    灶王爷天赋触发，蹦出了两个和染血阴钱有关的事件，周八蜡看了，这两个事件，好像都不是近期能接触得上的。

    污仙那个在北平城，距离太远。

    亵渎爷这个，则是要用染血阴钱开红，杀1000个玩家。

    周八蜡其实不太喜欢主动开红杀别的玩家，俗世那么多可探索的资源，大家又不是没地图探，没有必要这么急着内卷搞自己人抢资源。

    而且，亵渎爷事件里提到的“背叛食谷者血脉”，也让人觉得这个事件，并不太像走正道的，有点邪门儿歪道的感觉。

    周八蜡的经验之谈，俗世土地上，并不是出现的事件和任务都要参与，因为参与了不一定都有好处，比如他逛喜城就有被坑过，遇到有人求助以为帮忙会有奖励就跟过去了，结果误入喜城传销组织，后来还还被喜城巡捕房抓了。

    这亵渎爷也是，我大好的食谷者阵营不待，为什么要背叛。

    周八蜡这正琢磨着呢，却见游戏里又有新的文本弹出来。

    “你对于亵渎爷的邀请，似乎有所怀疑，并且心存戒备，如果你对于自己的食谷者血脉有着崇高的信念，并且不喜血脉中的亵渎玷污之力，你或许可以去和大祭灶的解火女聊一聊，把禁忌爷的阴谋告诉它。”

    哦？周八蜡眼前一亮，多了个选择。

    周八蜡考虑了下，觉得后面这个好像靠谱点，于是去了大祭灶，找到解火女。

    “你把亵渎爷对你的邀请，告知了大祭灶的解火女，解火女对于亵渎爷的复苏感到震惊，同时对于你面对想要分裂食谷者血脉的亵渎背叛者，能够不受蛊惑，保持本心，而感到欣慰。”

    “解火女认为你是值得信任的同胞。”

    “你在大祭灶的名声提升。”

    “你在食谷者民族的名声提升。”

    “鉴于大祭灶对你的信任和你提供了禁忌爷的消息情报，解火女说，灶火显灵，大祭灶的主人通过灶火向你传达了谕言。”

    “你将获得，祭灶行走的试炼资格。”

    “祭灶行走，大祭灶初建时期，大祭灶主人尚还抛头露面的年代，大祭灶内存在着二十四位祭灶行走。”

    “二十四祭灶行走，是大祭灶主人的亲兵战友，曾一起征战俗世土地，共同拓展大祭灶的疆域，分享获得的战利品和宝藏。”

    “可是后来，随着大祭灶主人隐居幕后，二十四祭灶行走也逐个有的战死，有的失踪，渐渐隐没了踪迹。”

    “但如今，随着你们新一批食谷者出现，食谷者血脉重新踏足俗世的土地，大祭灶的灶火重新燃起，还有亵渎爷的复苏，令大祭灶主人决定，重新招募二十四祭灶行走。”

    “食谷者‘无用之人’，因为你在大祭灶和食谷者民族中的声望微显，并且及时告知了解火女亵渎爷复苏的消息，所以解火女说大祭灶主人，将给予你祭灶行走的试炼。”

    “如果你能通过试炼，那么，你将会成为大祭灶的新二十四祭灶行走。”

    “你将成为大祭灶主人信赖的战友，它将给予你情报和物质的帮助，与你分享战利品，未来你将与大祭灶主人一同征战俗世。”

    啧，周八蜡看着新触发的事件，这又是一个类似加入组织的邀请，或者准确的说，应该是应聘，这家公司福利很好，你想进来也得有本事才行。

    相比起之前的粘杆处，捞尸队，亵渎爷这些不靠谱的，目的奇怪的，不知道隐蔽在俗世哪个犄角旮旯的小组织，这次的组织确实逼格要高许多，和那些臭鱼烂虾都不是一个级别的。

    大祭灶，食谷者民族的前哨站，掌管着所有的烧香女和食谷者科技，所有的食谷者都需要大祭灶，可以说是玩家的官方组织，而二十四祭灶行走，就是这里的公务员。

    周八蜡现在就等于获得，考公资格。

    啧，吃公家饭啊，周八蜡倒是心动了。

    “你已获得，报应火盆。”

    “报应火盆，古老的食谷者猎人报应爷，针对亵渎爷的玷污亵渎血脉诅咒，所研究出的应对手段，使用效果：点燃报应火盆后，附近有点燃染血阴钱，企图入侵猎杀同胞的亵渎食谷者，会被火盆的力量影响牵引，从而错误入侵到点燃火盆者身边，与点燃火盆的火盆猎人交战。”

    “拥有崇高信念与惩戒恶徒实力的食谷者，你是否愿意作为一名火盆猎人，惩戒和清理食谷者民族中的背叛者和蛀虫，让火盆燃尽那些污秽的屠戮同胞的二鬼子。”

    哦，正义使者，二五仔猎头人。

    周八蜡看着这个报应火盆有意思啊，你要说让他用染血阴钱主动开红入侵，杀别的玩家，他有点心理负担，但这个报应火盆，就不一样了。

    这报应火盆，相当于会自动吸引附近的主动开红玩家，吸引那些血脉亵渎者，过来和自己交战。

    你们不是喜欢开红杀别的玩家么，那咱就当正义的超级英雄，火盆猎人，专门逮着你们喜欢开红的杀，因为机制就是开红才会被强制过来交战，所以不会错杀一个好人，没有一个是被无辜错杀的。

    “解火女送给了你一个报应火盆，这是火盆猎人们，曾经用来对付狩猎那些血脉亵渎者的手段。”

    “同时，这也是灶神行走的试炼考题，为了展现你的实力和对血脉的信念，请去成功惩戒100000个血脉亵渎者，完成之后，你将会获得灶神行走下一步的考核资格。”

    周八蜡数了数零，确定没数错，这试炼任务说的是一万个，比亵渎爷那边多了两个零，好家伙，这就是公家饭的门槛么。

    而且，这才是祭灶行走考核的第一环，后面应该还有，周八蜡就说么，这个玩家本家的官方组织，哪有那么好进，这是他运气好，开出了个任务前置。

    不过对周八蜡来说无所谓，随缘，他对这个祭灶行走倒是不太看重。

    反倒是获得的这个报应火盆，可是让周八蜡多出了一条，搞香灰的途径。

    周八蜡回到喜城，点燃了报应火盆。

    ……

    

