    西北144号壁垒驻军营地，会议室里所有人都屏气凝息的等待着洛城的结果。

    每个人都很忐忑，包括王蕴在内。

    虽然王蕴心中很笃定的自己的判断，因为他的判断不是随意猜测，而是有根据的推理。

    但即便如此，他还是有些担心，万一对方还有其他的伪装或者后路呢，又或者再次被对方提前脱逃？

    这都是不确定因素。

    随着大忽悠他们传递出去消息后，十分钟过去了。

    突然之间会议室里的电话响起，里面传来一名情报人员的声音：“已经抓捕成功！少帅说我们抓对人了！”

    会议室里经过六天的煎熬，突然爆发出一阵欢呼声来。

    这六天里，所有人眼睁睁的看着王蕴几乎以肉眼可见的速度消瘦下来，一天一个样，头发越来越乱，眼眶越来越黑，所有人都很心疼他。

    其他人也好不到哪里去，大忽悠是全程都守在这里的，张小满带着协助王蕴的士兵轮流上阵，大家在会议室里连大气都不敢出，生怕打扰了王蕴的思考。

    而现在，这一切终于结束了！

    王蕴脸上终于露出笑容来，大忽悠和张小满、P5092等人笑意盈盈的看着他，而后P5092带头鼓起掌来。

    会议室里的掌声经久不衰，王蕴环视着大家，他太喜欢这种感觉了，与大家发自内心的钦佩相比，自己之前追求的功名利禄好像并不是特别重要了。

    P5092笑着说道：“在左云山的时候就想说，很高兴与你成为同僚，这是我的荣幸。”

    “我也是，”张小满乐呵呵的笑道。

    结果这时，会议室里响起惊呼声：“王蕴！”

    只见王蕴眼睛慢慢闭上歪倒下去，大忽悠眼疾手快的扶住他，然后摸了一下他颈动脉才放下心来：“只是精力透支太多昏厥了，喊医务兵过来给他输点葡萄糖和生理盐水，这几天他连饭都没好好吃，全都耗在这里了。”

    张小满带人小心翼翼的把王蕴抬去了宿舍，会议室中所有人如释重负。

    “等会儿问问少帅那边的抓捕细节，感觉少帅那边动作也很迅速啊，直接就找到了对方，”大忽悠对士兵吩咐道。

    ……

    其实罗宗仁根本没想到任小粟会突然动手，而且，一出手就是摧城开启全力出手，完全没给他留任何的反抗余地。

    罗宗仁自身的能力并不强悍，他更像是荀夜羽那样的功能性超凡者。

    所以，他最大的错误就在于胆子太大了，竟然敢和任小粟擦肩而过。

    那一刻，任小粟记起王蕴对他交代的事情，凶手很有可能会佯装无事从书店现场经过，双方迎面而去，那时候的罗宗仁虽然化了妆，可神情实在太镇定了。

    那种环境里，一个人迎面跑来怎么也该有好奇的神色吧，而且书店爆炸的声响刚刚平息，这个时候镇定反而就是一种漏洞。

    就像王蕴对罗宗仁的评价一样：这只是个自诩聪明的人，还算不上真的聪明。

    任小粟将罗宗仁带回了别墅区，直接交到了罗岚和周其的手中，而他自己则搬了把椅子默默的等待着周其对其进行审讯。

    罗宗仁在地下室里慢慢醒来，他先是慢慢打量着周围的环境，而后看着任小粟他们冷笑起来：“内们波要喝心妄想了，我啥么都波活缩的。”

    罗宗仁想说的是，你们不要痴心妄想了，我什么都不会说的。

    这罗宗仁被任小粟徒手拔掉了一嘴的牙，现在估摸着是还有点不太适应，说这话，嘴里的血就开始往下流，看起来非常惨，非常恶心。

    罗岚在对面看着莫名想笑：“我说你这下手也太重了，好歹留几颗，你看给孩子弄的，话都说不囫囵了。”

    罗宗仁似乎感觉到了屈辱，放了一句狠话就不再多言。

    而周其则命人拿来了一整套工具过来，开始准备上刑。

    罗宗仁打定了主意不开口说话，他一个策划者能给自己嘴里也装上毒囊，本就存了死志。

    要说周其也是个狠人，那些工具看起来都有点渗人。

    而且，周其压根什么都没问，就直接开始上刑了。

    也没问罗宗仁到底是什么人，归属于什么势力，连晚上吃了什么这种闲话都没唠一句，看着根本都不想上刑，反倒更像是出于爱好和乐趣来折磨人的。

    周其饶有兴致的凝聚了一团水将罗宗仁的头部包裹住，只是一分钟时间罗宗仁便陷入了窒息的状态，而后周其将一根铁签狠狠的扎入罗宗仁指甲缝里，以至于罗宗仁下意识的高声痛呼，嘴里顺势灌进去大量的水，其中很多都进入了气管。

    周其将水撤掉后容罗宗仁喘息了片刻，然后又什么也没说就用水把罗宗仁的脑袋包裹住，紧接着给罗宗仁第二个指甲缝插了一根铁签。

    期间，周其全程都没有想要和罗宗仁交流的意思，就是不停的周而复始插签子。

    到了第三根签子的时候罗宗仁就已经开始出现疼痛休克的症状了，周其又喊人搬来一天小型的发电机和一组变压器，末端则夹在罗宗仁的腿上。

    任小粟疑惑：“这是干嘛？”

    “奥，用微弱电流刺激着他，不让他昏迷，”周其笑眯眯的说道，样子看起来要多变态就有多变态。

    就连任小粟看着周其，都有点毛骨悚然。

    慢慢的，罗宗仁看周其的眼神变了，怎么什么都不问，只顾着折磨自己？这中间是不是少了点流程？

    某一刻，他几乎以为周其是组织上派来杀他灭口的人！

    不过，周其依旧没给罗宗仁说话的机会，看样子是非要把罗宗仁手指脚趾上插满签子才算完事。

    本身水刑就是很恐怖的刑讯手段了，感受自己慢慢窒息是一种非常接近死亡的可怕体验，很多组织都喜欢用这个刑讯方法，很少有人不开口的。

    但现在看来，水刑在周其手里也就是个辅助手段，还有更狠的东西在等着罗宗仁呢。

    忽然间任小粟明白周其要干什么了。

    周其审讯的对象是一个很变态的高智商犯罪者，而周其作为刑讯者，必须要让对方明白自己比对方更变态，才有可能撬开对方的嘴巴来。

    罗宗仁不会那么容易开口的，任小粟、罗岚、周其都做好了持久战的准备。

    ……

    大家晚安，另外求一下，4月的保底月票吧，这本书曝光机会不多，尽量保住榜单，谢谢大家

