    周正峰满意地点点头。

    目光看向下方众长老，眼中有些不屑。

    这些人在他看来，都是一群垃圾。

    坐享家族那么多修炼资源，一把年纪了修为平平。

    他的目光穿过长老们，落在远处角落一个不起眼的男人身上。

    那是周扬。

    两人眼神交汇，微微点头。

    周正峰很感激王母。

    是她，让自己重新焕发斗志，宛如重生。

    种种上古秘术，让他大开眼界。

    这比他从昆仑墟圣地之中得到的秘典，更为正宗。

    王母之徒！

    这个身份，何人能比？

    眼前这群蝼蚁，何德何能能与自己同处一室？

    天色刚刚亮，家族联盟的行动就开始了。

    木云为首，家族联盟弟子加起来数百人，浩浩荡荡地前往中海大学。

    “江云天，今天是最后的期限，你们的食物也已经吃完，该开门出来谈谈了。”

    郑家长老郑成峰大喝道。

    江云天等人，气得发抖。

    这郑家三长老，真不愧是见风使舵的典范。

    任狂在的时候，这三人对协会那叫一个热乎。

    现在都还是协会的挂名长老呢。

    他们和武家，是得到协会好处最多的超级家族。

    可现在，却是充当家族联盟的先锋。

    江云天洪钟一般的声音响起：“郑成峰，别忘了，你还是武道协会的长老呢。”

    “呵呵，不好意思，我忘记告诉你了，三分钟之前，我已经在官网申请，退出武道协会了。”

    郑成峰厚颜无耻的模样，让学院众人作呕。

    郑成福喝道：“江云天，你不为自己想想，也得为这几万无辜的学子想想吧。”

    “任狂已经死了，武道协会高手全军覆没，你们没有救兵，何必强撑？”

    “现在投降，配合联盟调查，还有一线生机，负隅顽抗，只有死路一条。”

    郑家三长老，完全撕开了伪装。

    三人齐齐向前施压。

    不过可惜，玄武大阵，将他们的气势削弱了九成。

    学院中一阵骚动。

    王嘉怡和哥哥王嘉诚，带着一大群学生，冲到校门口。

    “我们是无辜的，你们无权将我们关在学校。”

    “我们要自由！”

    “武道学院不是说尊重每个人的选择么？现在，我们要退出学院回家。”

    “打开大门，还我自由！”

    数千学生愤怒大喝，气势惊人。

    田中保等学生大怒。

    “王家之人真是无耻，会长对你们网开一面，你们不仅不感恩，反而背叛，简直忘恩负义。”

    田中保虽然是个莽夫，但这段时间也改变了很多。

    田家，一直是任狂的坚定支持者。

    此刻见王嘉诚和王嘉怡煽动同学闹事，当然要站出来。

    同样义愤填膺的，还有考古系的同学们。

    三年级学长赵鑫，本是个学术派。

    但随着环境变化，他的天赋也被激发。

    现在已经快要达到凝魂修为了，不可谓不快。

    他也是最了解任狂的人之一。

    这一年不到时间，任狂的付出，大家都看在眼中。

    毫不讳言地说，在他们心中，任狂就是一盏救世明灯。

    让大家在绝望之中，看到了光明。

    在迷茫中，找到了方向。

    这分明就是引领大家走向辉煌的创世圣人。

    这样的人，却被一群小人污蔑，诋毁。

    但凡有半点正义感的人，都无法接受。

    所以，更多的热血学子冲上操场，将这群人围住。

    “学院待你们如孩子，你们却想弑父？”

    “读这么多书，都读到牛腚里去了吗？”

    “武道学院竟然有这样的垃圾，真是我们的耻辱。”

    ……

    众人纷纷怒骂。

    王嘉诚大叫道：“你们都被任狂洗脑了，他给你们好处，是为了收买你们，跟他一起当反贼罢了。”

    其余被他们蛊惑的弟子，也都纷纷开口。

    “联盟承诺，只要大家好好认错，指认任狂的罪行，我们就能戴罪立功。”

    “没错，联盟改革，从此以后，人人平等，这是利国利民的大好事，我们身为学生，岂能不顺应潮流？”

    “任狂已死，就算他曾经对学院有所贡献，都已经过去了，我们应该往前看。”

    “用大好前程，陪一个死去的疯子豪赌，我们做不到！”

    ……

    这些被王嘉怡等人洗脑的学生，修为都不低。

    算是学院的精英层。

    他们在学生之中的影响力，并不小。

    这些人集体背叛，对武道学院来说，绝对是一击重击。

    王嘉怡大喝道：“任狂来中海，倒行逆施，做了多少人神共愤的事，你们还觉得他是英雄么？”

    “刘家灭门，李家没落，他们，只是一点小事冒犯到任狂而已。”

    “任狂，就是个恶魔！”

    赵鑫呸了一口：“王嘉怡，你真让人恶心，对得起苏洛对你的照顾么？”

    王嘉怡冷笑道：“照顾？她不过是想看我笑话罢了。”

    “我王嘉怡，并不比她差。”

    “凭什么要讨好她，一直生活在她的阴影之下？”

    王嘉怡也不打算再装了。

    现如今，任狂苏洛都已经失踪，多半是回不来了。

    家族联盟给出承诺，扶持王家。

    这是千载难逢的好机会。

    她要是再不抓住，那就是傻瓜了。

    在龙国，和家族联盟作对，那和找死有什么区别？

    这兄妹俩此刻发难，让整个学院都陷入了混乱之中。

    赵鑫田中保等人都是气得浑身颤抖。

    这真是一群喂不饱的白眼狼啊！

    这些人，几个月前，还是普通学生。

    很多甚至连武者都不是。

    短短几个月能成为三星甚至四星凝魂强者，全靠协会大力培养。

    他们的实力，对应的是大量的资源消耗。

    可此刻，他们竟然忘恩负义，背刺学院。

    实在是让人愤怒。

    正义之士，更多。

    瞬间便有五六千人围过来，对他们一顿痛骂。

    这些自诩精英者，自然也都是心高气傲之辈。

    双方唇枪舌剑，气氛瞬间紧张。

    江云天喝道：“大家冷静点，保持克制，有事好商量。”

    王嘉诚大叫道：“校长，我们是学生，不是你的囚徒，你没有权利囚禁我们。”

    “我们的父母都在外面等候，学校没有权利关着我们。”

    “开校门，要自由！”

    众人挥臂怒吼。

    “开校门，要自由！”

    下面一群学生符合，声音震天，整个中海武者都被惊动。

    他们拼命释放自己的气息，使得学院像是多了数千个随时可爆炸的火药桶。

    田中保喝道：“王嘉诚，立即带他们回去，领导们自会解决一切。”

    王嘉诚冷冷一笑：“田中保，你真是任狂忠实的走狗，可惜，他已经死了，你做戏给谁看呢？”

    “你家大小姐田心么？”

    “呵呵，我可是听说，长老们对田心非常感兴趣，周正峰副议长，正打算收她当第十八房小妾呢。”

    王嘉诚现在不过是三星修为。

    面对已经达到凝魂修为的田中保，却是满脸不屑，大肆嘲讽。

    田中保哪里受得了这样的刺激？

    “王嘉诚，你敢侮辱我家大小姐，找死么？”

    他这暴脾气，早就看王嘉诚不顺眼了。

    此刻完全失去理智，跳起身来，就向王嘉诚扑去。

    王嘉诚却是露出得逞的阴笑。

    “救命啊，他想杀人灭口。”

    周围心腹们，勃然大怒。

    “欺人太甚！”

    轰！

    数十人一起出手，能量飓风席卷而来。

    田中保闷哼一声，身子倒飞回去，重重栽倒。

    猝不及防，面对数十人的攻击，他能不死，也算是运气。

    看到田中保重伤，学院方的热血学子们，怒火冲天。

    他们本就绷紧弦，在强制忍受。

    此刻，哪里还忍得住？

    一个二星武者爆发，都能产生可怕的破坏。

    更何况数千三星四星强者？

    轰然巨响中，田中保身边众武者一起出手。

    狂暴能量激烈碰撞，宛如飓风席卷。

    修为低的学子，纷纷惊呼，被余波掀飞。

    “诛逆贼，保家园！”

    “武道协会，永不妥协！”

    热血学子怒吼，纷纷出手。

    现场顿时乱成一团。

    江云天等人都是愣住。

    谁也没想到，会出现这种情况。

    郑成峰哈哈大笑：“江云天，民意不可违，逆天而行，是没有好结果的。”

    郑成福道：“江校长，任狂已死，武道协会大势已去，何必这么固执？”

    “联盟并非要铲除武道协会和武道学院，只是想正确引导，只要你配合，我保证，你一样是武道学院的院长。”

    江云天怒道：“郑成峰，你们家族联盟竟然煽动学子，简直无耻。”

    “看在你曾经和协会关系不错的份上，我友情提醒你一句，任狂已经在回来的路上了，他的行事风格，你比我清楚。”

    “郑成峰，我已经看到死神在向你招手了，你却还如此猖狂。”

    郑成峰脸色一变。

    身为家族联盟强者，他当然知道任狂的真正实力。

    如果任狂没死，给他一百个胆子，他也不敢来挑衅。

    但，家族联盟的情报网络，遍布全球。

    半个月来，不光是他们，连带西方教廷，家族联盟等部门，都在调查任狂的踪迹。

    集合全球精英，数万情报人员，都不曾找到蛛丝马迹，唯一的可能，就是被魂族抓走，或者杀死。

    魂族的凶残，人所共知。

    落在他们手中，几乎没有活命的可能。

    所以，任狂就算没死，也成为了魂族傀儡，完全站在了人类对立面上。

    这样的人，还有什么可怕的？

    郑成峰冷冷一笑，突然大喝道：“木云，你还不出来管教你家的不肖子孙，真的想随他一起灭亡么？”

    江云天浑身一震，难以置信的看向大门。

    只见木家木云，身穿一身长袍，仙风道骨，飘然而来。

    身后，父亲木风，大哥木天河，还有侄女木灵，紧随其后。

    江云天的呼吸都急促了起来。

    从没有一刻，家人让他感觉到如此耻辱。

    木云一副长辈的模样，满脸威严的看向学院之中。

    “云天，还不出来见见长辈么？”

    “难道，你真的想被家族除名？”

    这一声怒吼，气势十足。

