    此刻，很多读者在阅读《幽冥仙途》这本书。

    记得当时“坐忘石”透析自己三生时，得了一个“孤煞”之相。当时，青吟、清冥就认为他是某修士度劫失败，三生俱灭，而又护住一线灵识的转世之体。

    如果说那修士便是玉散人，则一切便都有了答案。可是，看青吟、林阁，尤其是妖凤的态度，那玉散人分明还活得好好的！

    这却又是什么道理？

    李珣隐隐觉得，如果能解开这个谜题，那他今后的路途，将会明白许多。

    脑中思绪不停，御剑的度却是丝毫不慢，眼看又飞出上百里路，都已经快要飞越天都山脉，他才渐渐放松下来。

    这个距离，应该已经安全了吧！

    李珣开始回想人间界与通玄界交接地带的分布，现在最重要的，就是回山上报告这件惨事，也只有到了山上，他的小命才真正有了保障。

    正思量间，头上忽地一声轻笑：“你要去哪里？”

    “李珣真的是玉散人转世么？”

    “我觉得不是，因为真正的玉散人还活着。”

    “我觉得是，因为李珣是‘孤煞’之相，并且和玉散人长得很像。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李珣猛地一颤，软绵绵的身子在地面蠕动了两下，费力地缩短与妖凤的距离后，才艰难地抬起脸来；这张脸上，被泥土、眼泪、鼻涕抹了一层，遮去他最后一点俊秀，余下的，只有狼狈和卑微。

    他口中连迭地叫着：“想活，想活！求元君您大慈悲，您大慈悲啊！”

    妖凤对他这副面孔颇感兴趣，竟还低下头来，仔细地观看这情状，若被那狂生看到，必定会气闷非常。”

    李珣隐隐感觉到，那所谓的“狂生”，应该就是指玉散人——若真被玉散人看到一个与他面目雷同之人，竟会如此卑下龌龊，大概会立刻将他一掌劈死，免得留在世上，丢他的脸。

    只听妖凤又道：“可惜林郎终究不是你，否则，此时想必又换了一个局面……”

    ……

    她的声音温软柔和，却处处透着冰寒的味道：“若是他受了挫，只会精修苦练，着力钻研，务必使修为凌驾于仇人之上，再将失去的面子十倍百倍地拿回来。”

    “而你不同，你好没耐性。为了仇怨，你连一百年都等不及！化去元阳，只求真息变异，使修为狂进猛取，却把自己变得不男不女……林郎，你可还配做男人？”

    “主角真是太窝囊了，为了活命什么都做得出来。”

    “我倒觉得李珣能屈能伸，很有男子气概。”

    “是啊，李珣可比他师傅男人多了，他师傅算是真正的太监了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我……”

    李珣张了张嘴，忽又心中一动，心念电转，他的反应也算是快了，话语临到嘴边，又改了口：“我不知道……”

    这话前言不搭后语，本来是最糟糕不过的，但他脸上，却显出“心有苦衷”的样子来，更使得言辞真切，并无伪饰。

    那女冠显得有些好奇，便又上前一步，笑问道：“小小年纪，有什么心事？不如说给我听听？”

    李珣脸上露出犹豫之色，更添上几分羞惭，却是期期艾艾地说不出话来。

    ……

    女冠微微一笑，笑容里，她被秘法遮掩的面目渐渐清晰，李珣定睛看去，脑中却为之一震。

    所谓五官端秀、眉目如画之形容，不过是泛泛之论，李珣眼前此女，却是在这泛泛的美貌里，透出一片沉静深邃的气度来。

    或许是因为她那一双异采流动、变幻莫测的眼眸，故在这堂皇高华的气度里，又掺杂着一片灰暗无边的阴霾煞气，便如千里暮云，森森然，昏昏然，似能将整个天地都裹了进去。

    看她那双眼睛，李珣能想到的，只有铺天盖地的阴云、悲啸嘶鸣的寒风、冰封千里的荒原。

    恍惚间，只听这女冠应道：“想来你在师门也是听说过的，通玄三十三宗门，百万修士，都唤我作……

    “阴散人！”

    李珣的脸色，刹那间变成一片死白。

    “李珣真是时时刻刻在演戏。”

    “没想到这女冠竟然是天下三大散人之一的阴散人。”

    “李珣太倒霉了，自身有可能是玉散人的转世，同时还被血散人操控，现在又遇到了阴散人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    她名列三散人，是通玄界赫赫有名的邪魔。可与玉散人的好色、血散人的嗜杀不同，她是因怪异莫测的行事，以及常人无法忍受的残忍性情而列名。

    玉散人好色，但却文采风流，为通玄界当之无愧的第一声律大家，或许能稍稍冲淡其淫威；血散人嗜杀，却也做得干净利落，死则死矣，不会受什么折磨。

    然而，落在阴散人手中的修士，却一个个死得惨不堪言。

    阴散人擅采补，精通男女之道，无论男女，均能采补精气；且又极精刑名之道，更依其喜好，创出“莲花八密”，传闻中，这全是折磨人的密法，能将一个铁汉化成一滩稀泥！

    三皇剑宗的“天君”何志彦，是通玄界出了名的硬朗汉子，曾单人力拒冥王宗数十高手，在天冥阴河阵中，几乎被化得骨肉成灰，依然谈笑自若。

    然而这样一个人，两百年前，侥幸从阴散人手中逃生后，只要听到女人声息，便瘫成一堆烂泥，痛哭流涕，成了废无可废的孬种。

    如此手段，当真使人谈之色变，也让人忍不住怀疑，她是三界前所未有的恶魔，凶名还在其它二散人之上！

    ……

    “师叔救我！”

    李珣扑通跪了下去，口中呼救，叩头不止。

    这举动倒是新鲜，阴散人说话间被打断，却一点也不生气，只是拿眼瞧他，兴味盎然。

    “这本书看的太憋屈了，李珣太怂了，动不动就向别人下跪。”

    “我倒喜欢这种为了生存而无所不用其极的主角。”

    “我觉得以李珣的心机，未来必定成为纵横天下的魔头。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他迟疑了一下，终于将心中担忧的话说了出来：“那人若见我领师叔前去，一怒之下催动血魇，弟子可是必死无疑啊！”

    “你不是带了灵犀诀吗？杀了你，他到哪再去找一份来？”

    听阴散人漫不经心的回答，李珣也只能苦笑，若血散人真能拿到一份灵犀诀后便饶他性命，那他又何必在京城里留连一月，且落到这步田地？

    他还想再说，阴散人忽地俯下身来，揪住了他的领子。此时，两人的脸相距不过数分，吐息可闻。

    李珣被吓了一跳，本能地向后退去，却被阴散人牢牢地固定在原地，动弹不得，只听到阴散人笑道：“你也算是聪明绝顶，却怎么连自己身上的宝贝，也不懂得用法？”

    “啊？”

    阴散人的手指点了点他胸口处的玉辟邪，悠悠地道：“玉辟邪、玉辟邪，万邪辟易，百魔不伤！有这块玉在身，除非那人真舍得百年苦修，承担那反噬之苦，拼了命杀你！但你觉得，他会吗？”

    李珣傻傻地低头看自己的胸口，怎么也想不到，这块玉竟还有如此功效。一时又想到坐忘峰上，那位态度奇特的清丽女子，他一时间竟是呆了。

    “青吟对李珣真好。”

    “李珣竟然呆了，他不会是喜欢上青吟了吧？他这样一个心机深沉的人真的会喜欢上一个人么？”

    “我总感觉青吟对李珣别有图谋，别忘了青吟可是被玉散人给强上，而李珣又和玉散人长得那么像。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    秦妃终于开口，声音却颤抖得不成样子：“真人……使不得……”

    李珣体内妖火几次涨落，连嗓子都给迫得哑了，闻言低着嗓子笑道：“国师使得，为何我使不得？”

    ……

    或许，这只是一时的冲动，不能作为他平常行事的参照，但事实摆在眼前，已成了不容更改的客观存在——老子上了皇帝的女人！

    这是个非常奇特的认知，就像一个不断膨胀的东西，将他原本心中的缝隙，转眼间填得不露半点痕迹，而且还有愈胀愈大，永无止境的趋势！

    不管那隆庆老儿再怎么君临万邦，统率黎民，在李珣的眼中看来，也不过就是个戴了绿帽的老乌龟！

    所谓九五之尊，在他眼中，又算得了什么！

    不但他的女人让我上了，就连他自己，也要仰仗我的鼻息，像个小丑一样，在重重的谎言中挣命！

    人间界的第一人，就这样被他踏在脚下！

    “皇帝和林阁一样惨。”

    “李珣总算是雄起了一回。”

    “徐乐老贼真是什么都敢写，不知道吾皇看到这一章会如何感想？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    这突如其来的念头狂风般刮过他心头，将刚刚才引出来的一点迷雾吹得干干净净。

    她乖巧？顺从？不，应该说是聪明！

    秦妃已经看透他了！

    看透李珣心中的虚荣和卑弱，知道他肯定是在强者的手下吃了大亏，正需要用威严来扭转自己的形象，以保住自己的面子！

    所以她才会如此乖巧顺从！因为她非常清楚，只有将他心中的虚荣感满足，只有将他深层的卑弱掩盖，只有将他的形象重新建立，脸面重新涂抹，她才能有好日子过！

    不动声色地满足男人的需求，以保障自己的生命，这就是秦妃的智慧！

    而这智慧，则建立在看透人心，洞晓世情的基础之上。

    换句话说，在秦妃眼中，李珣他一切的行为和举动，只不过是一场可笑的小丑闹剧！在台上做着破绽百出的、自我陶醉的表演，让场下的观众在鼓掌叫好的同时，心中也在大肆嘲笑。

    ……

    “爷们怎么搞交情的？就是他妈的同穿一条裤子，同上一个女人。”

    阴散人虽然不是爷们，但她的骨子里，却有那种东西！

    ……

    他真的不是在怜惜秦妃，他只是觉得屈辱，觉得恶心！这样的感觉从他的心脏迸发，注入血液里，像一滴滴漆黑的毒液，让他的血液整个沸腾起来！

    然后，他狠狠一回手，猛轰在自己脸上。

    “这个秦妃真聪明呀，竟然能够看清李珣的本质，李珣本质上是一个欺软怕硬的人。”

    “我想看秦妃和阴散人的羊毛文。”

    “额……我也想看。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李珣的眼神在众人脸上转了一圈，然后缓缓开口，字字凝质如实物：“百劫千重火狱，绵延千里，火雨如织，十余位师兄、师姐，转眼间灰飞烟灭！这情形，你们见过吗？

    “还有明澜、明风两位仙师，被妖火千刀万剐，尸骨无存，你们见过了吗？还有我那可怜的师尊，堂堂男儿、堂堂男儿……”

    开始时，他的话音还是微微发颤，但随着语境深入，这颤抖越发强烈，至最后一句时，却已抖得说不下去，只是将“堂堂男儿”四字翻来覆去，也不知说了多少遍！

    李珣入戏了！或者说，他现在已经不知道自己究竟是在表演，还是真的在发泄当日惨剧压在他心头的阴郁和痛苦！

    “堂堂男儿”，是在说林阁，还是在说他自己？

    无须再蕴酿感情，他已在循环往复的呻吟声中，痛哭失声。

    哭声让何慕兰等人手足无措，又不知该如何劝慰，看李珣哭得几乎要站不住了，这才由何慕兰硬着头皮上前，干巴巴地劝了几句“师弟节哀”之类的废话。

    ……

    “我怕！不错，我怕！我难道不该怕吗？她是妖怪啊……所有人都化了，化得满天都是！”

    这完全就是疯人的梦呓，而配合这疯话，他手中的宝剑凌乱地摆动，寒气森森。

    包括何慕兰在内，五个人都觉得脖子发僵，也都慢慢地向后移动，和李珣保持着一定的距离。

    “李珣真会演呀。”

    “李珣绝对是我见过的最会演戏的主角。”

    “当看到李珣说他师尊林阁是‘堂堂男儿’的时候，我忍不住笑了。”

    读者们议论纷纷。

