    砰！

    野猪坠地有声，扬起无数灰尘。脖颈处有着剑痕，皮肉都翻了出来，鲜血似乎皆已流尽。韩信喘着粗气，身上还染着鲜血。

    卓草望着眼前这幕，此刻是目瞪口呆。

    什么情况？

    韩信这是偷谁家的野猪了？！

    “老韩，你这什么情况？”

    “方才有山彘窜出伤人，吾正好在垂钓，便提剑将其砍了。”韩信脸上染了不少血，气喘吁吁道：“辛得宝剑锋利，未曾出事。”

    “信真乃壮士也！”

    扶苏起身开口称赞。

    千万别觉得野猪好杀，年年都有黔首被野猪拱死的。特别是那对獠牙更是凶悍，皮糙肉厚寻常兵器怕是都没法破防。就算勉强伤了野猪，野猪也会因为疼痛更为狂暴。

    韩信练兵有一手，他自己当然也不差。卓草记得后世韩信好像曾经当过项羽的贴身保镖，个人武力值也很强。就现在来说，倒也是出类拔萃。一人一剑撂倒头小三百斤的成年野猪，寻常人可未必能做到。

    “小事尔。”

    韩信云淡风轻的抹去宝剑上的血痕。

    “信先去洗澡。”

    “去吧。”

    扶苏望着地上的野猪，感慨道：“吾先前以为其没什么真材实料，没想到竟能单杀野猪，并且毫发无损，真乃壮士！”

    “莲萍，让人把这山彘搬走，待会把后腿肉给宗长带回去。”

    “唯。”

    这么大只野猪，得吃到什么时候？况且还是只成年公猪又没骟过，口感实在是差强人意。卓草先前听人说野味多好吃多好吃，反正他吃过几次没什么感觉。

    卓礼颤颤巍巍的起身，“这韩信的确有些真本事。只不过他终究是外乡人，还是勿要尽信多加防备些。”

    “宗长放心便是。”

    “那好，你们也都进来吧！”

    “嗯？”

    卓草面露不解。

    自大门处乌泱泱走进来不少人，全都拎着大包小包。男女老少，应有尽有。有些半大的稚童也被拽着，穿着木屐手足无措的跟在后面

    “这束脩也该给了，这规矩不能坏。若是传出去了，只怕会被人笑我泾阳卓氏没有礼数。”

    兴许是被人笑话过的缘故，卓礼很在乎这些礼仪规矩。就是家里头穷的揭不开锅，他也会咬着牙把东西凑出来。在他看来，人可以穷但不能没志气。卓草为这学堂是出钱出力，他们若不给束脩，出去都会被人戳脊梁骨。

    “草，学堂是你办的，你今后也是先生。这些稚童便交给你了，但凡不听话的尽管打，就是打折腿也没事。若是厌学懈怠不敬师长，老夫便扒了他们的皮！”

    卓礼是上过战场杀过人的，阴鸷的眼神扫视而过，所有稚童全都是瑟瑟发抖。在卓礼眼神示意下，他们极其乖巧跪在地上，再以双手奉上束脩。自古以来的先生地位都相当高，这年头见了皇帝都能不跪，但对先生就得行跪拜大礼。

    在他们看来，先生是与父母同等地位的。想要学到真本事，更要如李斯那样日夜伺候，方能得到真传。

    送来的束脩都有什么？

    有的拎着两块腊肉，有的提着十几枚鸟蛋。还有个送了只老鳖，说要给卓草炖了补补。送的这些东西，其实卓草真瞧不上，只是他不能不收。

    扶苏在旁还得了两罐果脯柿饼，他活这么大收过的礼物很多，比这贵重的更是不知凡几。他一枚玉佩就能买下这里所有的束脩。只是望着稚童清澈的眼中带着浓浓的敬畏与欣喜，他便觉得这份束脩沉甸甸的。

    对他来说这些东西不值钱，可对这票穷苦老百姓而言那都是从牙缝里挤出来的。一家几口人省吃省喝，方能省下这点。

    扶苏笑着拿起块柿饼，分给面前的黄毛丫头。

    “先生吃。”

    黄毛丫头很想伸手，可还是忍住了。她穿着身极其干净整洁的粉色曲裾，腰间以葛布所束，扎着简单的发髻。今日毕竟是来送上束脩，真要按规矩还得让先生看看。先生问些问题，若答得上来才会被收下。穿着得体，那都是基础要求。

    “那先生吃一半，给你一半。”

    扶苏笑着将柿饼掰成两半，递给这丫头。丫头捧着柿饼顿时有些手足无措，对现在的稚童来说，柿饼绝对是极其难得的美味。

    “母亲，你也吃！”

    看到这幕后，扶苏顿时点头赞许。他这么做，其实就是想看看这丫头是否孝顺。他自幼便接受秦律熏陶，极其看重孝道。丫头年纪虽小却有这份心意在，便是可塑之才。

    ……

    卓草也没让他们都空手回去，束脩他既已收下那就会用心教他们的孩子。临走前，全都拿了点方才的山彘肉。反正他也不喜欢吃野生的彘肉，倒不如全送给他们。

    这可足足有近三百斤！

    包括下水这些，也悉数都分给了他们。说是来送束脩的，结果到头来他们还赚了。就他们送的这点东西，能值几个钱？有些人实在没辙只得挖些春笋充作束脩，寒酸到极点。

    等他们都走了，扶苏顿时深深叹了口气。

    “小苏，我有一句话不知当讲不当讲？”

    “什么？”

    “你能别叹气了吗？”

    “为何？”

    “年轻小伙子毛还没长齐，天天装深沉叹气有意思吗？”

    “……”

    扶苏顿时哭笑不得的点头，左右看了眼后压低声音道：“小草，我其实也有一事相求。”

    “什么事都好说，你多教两门课就行。”

    “……”

    “哈哈，说笑的。”

    “我就知道小草不是这种人。”

    “我意思是全让你教。”

    “……”

    扶苏知道卓草的性格，便自顾自道：“吾媪这些年来身体不好久病卧床，食欲不振，医卜也说是药石无医。每每看到，吾心里皆不是滋味。”

    “原来是这样……”卓草若有所思的点头，“那我教你做碗粥，你可以试试。”

    “多谢卓君！”

    扶苏其实就是这意思，只是他说话习惯性的拐弯抹角而已。卓草所做饭食的确是令人流连忘返，他想的是从这学点给他母妃尝尝。碍于身份缘故，卓草根本不可能进的了后宫。

    因为太后的缘故，秦始皇对这类事极其敏感。就是他们这些公子到了年龄，那都得搬离后宫。

    有卓草帮忙，说不准就能让其母妃食欲大开。

