    羊毛只能出在羊身上，可是呢，这羊毛的钱却可以让猪来买单。具体到了这个免息购物的环节，这里其实是有一个问题的，如果，如果你不是怀特银行的持卡用户，能够享受到的免息期只有三个月。

    那么问题来了，怀特银行这么干，因为他是银行业界的小弟。资本充足率很高的，可惜知名度太低。银行这种东西吧，是需要时间积累的，简单的打一波广告，其实没有任何用处。

    那么问题出现了，你这么搞，银行需要支付的代价也太大了吧，即便生产厂商也会承担一部分，可是啊，十二个月的利息绝对不是什么小数字了。你要知道，信用卡的利率是非常高的，最起码也是10%以上。

    “很贵吗？汤姆，我们计划的销售数字是十万台。10%有多少啊？

    三千万而已，很多吗？”

    肥猫汤姆有些想吐血，三千万不多吗？这已经是非常大的一笔数字了好吧，如果不是毛利率足够高，你这是赔钱赚吆喝的节奏啊！

    “汤姆，其实没有多少，这一部分的借贷，最终会由传奇世界担保。随后，我们会将这一部分资产打包上市。传奇世界加上怀特银行，说实在的，这种债券要比国债容易出手。”见到这厮还是不明所以，菲尔逊只能出来给他科普一下。

    姑且不说会以很低的成本拿回这些资金了，就说这其中的佣金和手续费，这件事就算没白干。

    你看，信用卡的利率是很高，所以利率就高，因为这里面的违约成本太高了。可是呢，一样是信用卡消费，经过传奇世界的担保之后呢，风险好像就消失了。

    最起码的，表面上看就是如此。

    米国是啥地方啊？

    资本市场怎么可能缺钱。

    国际游资对这种低收益的债券没兴趣，可一些主权基金却不这么看。他们首先需要确保的? 是资金的安全。

    再者说了? 既然信用如此坚挺，你再一次抵押给银行又如何呢？

    放心? 绝对会给你一个非常优惠的利率。不怕你借钱? 就怕你借的太少。

    “额，问一句? 菲尔逊，既然这个游戏如此简单? 其它人是不是也能简单仿效啊？”

    一头问号的肥猫汤姆? 发现自己不是明白了，而是更加糊涂了。要说起来，这都是在利用现有规则，谈不上有什么创新? 可是啊? 之前为毛没人这么干呢？

    好吧，不是没有什么想到。事实上，华尔街的那群大脑袋，每天惦记的就是各种金融创新。想想看吧，三成的GDP就来自金融服务领域? 如果只是依托于实业，半条华尔街其实可以歇业了。

    至于说到威廉怀特的新玩具? 不是没人想到，而是很少有企业可以达到传奇世界这种信用度。安然和世通公司吹的厉害? 可是呢，现金流不充足的情况下? 那里有银行会相信你的盈利。

    传奇世界经常亏损? 尤其是米国国内的部分? 简直亏的不要不要的。你如果只是看财报，这家公司绝对是会是仙股。

    可事实如何呢？

    这货的盈利全部都在海外，都已经富裕到可以拿出去投资了，谁会相信他能亏损的。

    米国的企业，尤其是跨国企业，就是这么的神奇。明明亏的吐血，偏偏喜欢打肿脸充胖子。

    因为，如果他们告诉股东实情，放心，股价马上就会崩掉。

    而那么看起来亏损严重的公司呢？

    或者真实情况更严重，也或者刻意将利润放在海外。

    这也就是为什么，米国的投资者都以机构为主。

    原因无它，普通投资者根本看不懂。

    “汤姆，不说这个，市场的反应如何？最近一段时间，客服方面要辛苦一些，

    唉，要不然，我们去挖苹果的墙角吧？”

    “老板，那啥，您刚刚和公会闹的很不愉快，如果现在就抬高薪金标准，公会的那群家伙，一定会认为您在挑衅。”

    菲尔逊无语，刚刚因为薪金待遇和公会闹掰，由于没人想在这个时候失业，人家选择了委曲求全，可是呢，你转身就去高薪挖角，这可就有点打脸的意思了。

    当然，威廉怀特其实更郁闷，现在的码农对他来说，其实并非不可替代。别看阿三基础建设一塌糊涂，他们的计算机行业却发展的很快。

    不是说有什么生产能力，他们可以提供大量廉价的码农。作为一个资本家，那里会有什么好心眼，既然有了廉价的选择，当然需要抛弃那些昂贵的。

    可惜啊，作为一家公司的老板，却没可能随意辞退员工的。别说你的盈利不错，就算经营不下去了，辞退员工也是非常困难的。

    尼玛，减少多少个工作岗位，居然需要去和公会谈判。实在搞不懂了，如果都这么玩，还有什么白痴会去投资实业，这是给自己请回来一堆祖宗吗。

    索性他家大业大，不同意裁员没事，分拆部门就好了，再不行，企业内部招聘。一段时间只要不增加岗位，这些问题总会解决。

    可是啊，一家企业的大boss也做不到如臂使指，这个boss却也是没滋没味。

    “汤姆，接下来一段时间，尽量减少自己这里的工作量，能外发的就外发，这是一个趋势，且不可能逆转。”

    “知道了，老板。”尽管有些不情愿，可惜，老板既然这么说，如果不想被牺牲，你最好照做。开除普通员工或者麻烦，开除一个公司高层，这却是很多人喜闻乐见的。

    要说没有疑惑，却也是不可能的。大环境确实不好，可是呢，怀特系旗下企业其实还不错。

    额，肥猫汤姆悚然一惊，他发现了一个问题，老板提出这些措施的时候，菲尔逊选择了默认。要知道，所谓的精兵简政，可不止怀特系统这一块，这一次得动荡，也波及到了智囊团。

    没人喜欢失去自己的权利，也没人喜欢自己的手下被裁减。可是，菲尔逊显然认同了老板的做法，这说明什么问题啊？

    “老板，如此说来，市场在短时间内，是不可能复苏了？”

    “我不知道，暂时看不到什么未来吧。唉，汤姆，你以为我准备这么多资金干嘛用？

    准备过冬吧，能熬过去的，才有明天。明年天或者非常美好，可大部分的人，都会在黎明前的黑暗中倒下。”

