    “叶天狂前辈，身为月灵族的王族大人物，留下这一块玉牌，必定是有重要的事情相告！”

    下一刻！

    一道虚幻的身影，便从传讯玉牌里，出现在了秦风的面前。

    只见到！

    一名身材魁梧，面容刚毅，略带几分桀骜之气的中年男子，正神色淡漠的看着前方。

    虽然！

    这仅仅是只是留下来的一段虚影，但其中蕴含的强者威压，依旧让人心惊胆战。

    下一刻！

    这一名月灵族王族强者，便开口说话了。

    “如你猜测，我便是月灵族，第六百六十六代王位继承人，叶天狂！”

    “原本，我应该成为月灵族的大王，但是最后却棋差一招，被我的哥哥所击败，输给了他！”

    “竞争失败之后，他忌惮我的实力，生怕自己坐不稳王位，便设计陷害我，让月灵族所有长老高手，联手将我击败镇压！”

    “以叛族之罪，将我直接打入殇月谷，永远不得释放出去！”

    “我不甘心！”

    “我恨他！”

    “我要复仇，我要讨回公道！”

    叶天狂的语气，开始变得疯狂、急躁起来，眼神中多了一丝凌厉杀意。

    “为了能够从这个鬼地方，逃脱出去，我开始苦苦专研阵法禁制之道，开始没日没夜疯狂修炼……”

    “最终！”

    “通过三百年的苦修，我的阵法水准，已经达到了恐怖的境界！”

    “我不知道我的阵法水平，达到了何等程度，但至少也应该足以堪比，当初布置殇月谷禁制的月灵族先祖！”

    “同时！”

    “我还根据罡风地带，每隔一段时间，所释放出来的风刃，创造出了一门灵魂杀伐之术——《灵魂风暴》！”

    “这一门灵魂杀伐之术的威力，不下于月灵族的顶尖功法《月灵幻音术》，甚至威力还会更强！”

    “只要我从这里脱困，一定能斩杀叶天狂，这个阴险卑鄙的小人！”

    “奈何！”

    “苍天何其不公！”

    “诚然我的阵法水平，已经足以打破殇月谷的禁制空间！”

    “但我还是没有办法出去！”

    “整个月灵族的殇月谷，除了那威力无穷的禁制，更有一股特殊的力量，压制着一切！”

    “那一股力量，限制住了一切，让我等根本无法抗衡啊！”

    说到这里的时候，秦风一阵默然，心中也不禁为这个叶天狂感到惋惜。

    明明有绝世之才，只要脱困出去，便可碾压一方！

    奈何！

    叶天狂最后，还是没能够逃脱出去。

    叶天狂继续说道：“我又苦思冥想十年，这才恍然明白过来，乃是月华之心的力量！”

    “当初，布置整个殇月谷禁制的月灵族先祖，目的就是为了惩罚罪犯，不让它们有机会私自逃脱！”

    “因此，除了布置大量强大的禁制以外，他更是动用了月华之心的力量！”

    “月华之心的力量，那可是天地间，无数月亮的精华打造！”

    “我等月灵族族人，焉能与之争辉！”

    “而这，也正是月灵族先祖的高明之处，唯有执掌月华之心的人，才能够操纵整个殇月谷，才是月灵族真正的掌权人！”

    “最后，我放弃了！”

    “月华之心，已经在人魔大战之中遗失不见！而代表月灵族大王的月灵玉，又只能操纵前面八十层！”

    “所以，在这第九十九层，就算我那个弟弟想放我出去，也没有可能！”

    叶天狂的语气，越来越沮丧，似乎已经彻底失去了出去的渴望。

    “可是！我不甘心啊！”

