    “原来如此！”

    长安城百姓这才恍然，原来红十字会的来头竟然如此之大，竟然是长孙黄河和长乐公主挂衔成立，怪不得墨家子也仅仅是当一个志愿者。

    一众国子监学子听闻之后，顿时欢呼雀跃，这一次国子监学子跟着墨顿踊跃募捐，简直是最正确的一件事情。

    跟着墨家村一起捐款的豪商，顿时心中激动不已，他没有想到自己的捐款竟然能够直达天听，排在最前的捐款数额定然能在皇后心中留下印象。

    一时之间，红十字会的捐款数额再一次攀升，与此同时，大批的救灾物资开始运往河南道赈灾，数额之大，力量之强，让整个朝廷都不禁为之咂舌。

    这个时候，整个朝廷才真正重视民间的慈善力量，日后大灾大难，由此民间和官方结合，定然会将灾难的危害降到最低。

    眼见红十字会走上了正轨，墨顿这才松了一口气，也暂时结束了他志愿者的身份，因为他有一个最为重要的事情要忙——秋收。

    墨家村的秋收既然他不需要操心，他真正需要关心的则是墨家试验田。

    如今的墨家试验田加上屈突家和张家赔的四百亩，早已经达到了五百亩之多。然而真正让墨顿关心的依然是最原始的那一百亩。

    墨家试验田旁，一片热火朝天。

    墨顿一脸小心翼翼的陪同着李世民，然而李世民却依旧摆着一副臭脸。

    长乐公主组建红十字会是一片好心，作为一个父亲看到女儿如此有爱心，而且主动为自己分忧，自然是心中高兴。

    可是一想到背后又是墨家子指点，就是气不打一处来，自从遇到了墨家子之后，那个乖乖女长乐，再也不见了，这让李世民如何高兴的起来。

    “陛下，其他四百亩普通的墨家试验田已经收割完成，平均亩产两担，看来今年的关中又是一个丰收之年。”墨顿连忙没话找话道。

    “嗯！”

    李世民脸色稍缓，大唐的粮食产量底下，亩产两担已经是算是丰收之年了，当然大部分的功劳还要靠抗旱之法的推广。

    百姓在农田之中打量的打井，每当天气稍微干旱的时候，就主动开始浇水，整个关中之地的堪比风调雨顺，粮食丰收自然是在情理之中。

    李世民同样关心的是墨家实验田的增产之法，以及正在墨家试验田亲自探查的那一批锦衣之人，这些都是关陇世家的当代家主，被墨顿亲自邀请前来观礼试验田。

    “你确定墨家试验田的粮食产量定然会倍增？”李世民皱眉道。

    他今日之所以前来墨家试验田观礼，除了看墨家试验田外，还有一个更重要的原因陪同这些关陇世家之主。

    治理黄河迫在眉睫，最重要的是要取得这些关陇世家的配合，而墨顿的试验田则是重中之重，如果墨家试验田真的可以让粮食倍增，让关陇世家不会因为减少田地而损失粮食，那治理黄河的助力将会大大降低。

    “陛下放心，微臣曾经私下了收割了一分田，以此作为推算，所打的粮食定然会只多不少。”墨顿向李世民交个底说道。

    李世民也顿时松了一口气，他知道墨顿的算学精妙，没有想到竟然还能用在这个地方。

    “整天就小聪明多。”李世民没好气的说道。

    墨顿顿时尴尬的摸了摸鼻子，正好看到白发苍苍的于家家主拿着一摞麦穗走了过来，这才帮墨顿解围。

    李世民连忙迎了上去道：“天阳酷热，于老年岁已高，还是到树荫下等待结果。”

    按照辈分，于家家主可比李世民高得多，而且道高望重，不由得李世民不重视。

    “多谢陛下，能够见到如此丰收之场景，老朽也算是大开眼界了。”于家家主感慨道。

    “如此说来，于老也认为墨家试验田能够成功？”李世民装着惊奇问道。

    “那是自然！此乃老朽一生之中所见长势如此良好的麦子，穗穗饱满，植株均匀，一看就是难得的良种，在辅佐墨家实验之法，产量如何窝不敢保证，但是能够大幅度增产，那是定然的事情。”于家家主看着手中的饱满的麦穗感慨道，墨顿为了追求产量，种的乃是产量较高的春小麦，相比于后世的高产，此事的产量可以说并不算什么？

    李世民顿时放心下来，连于家家主也如此说，那此事定然八九不离十了。

    “今日得见名震长安城的墨家子，真是名不虚传。”于家家主饶有兴趣的看着墨顿说道，似乎对墨家子的兴趣更多一点。

    “小子顽劣，如有不周之处，还望于老指点。”墨顿连忙谦虚道。面对赫赫有名的关陇世家，墨顿可不敢大意。

    “墨侯爷可是过谦了，如此盛大的收割场面，哪怕是老朽也是震撼不已呀！”于家家主晃了晃他那花白的头发，感慨道。

    墨顿为了保证实验效果，竟然直接雇用上千人手，三百人收割，三百人运送，三百人脱粒。不到一上午的时间，竟然已经全部收割完成。

    所有的过程都在众目睽睽下进行，要是墨家村自己收割，然后在说自己粮食产量有多高，众人自然怀疑，如此这般，定然让所有亲眼目睹，自然再无半点怀疑。

    临近中午，终于所有的麦田都已经收割完毕，一个个关陇世家的家主略带兴奋的从田地之中回来，以他们的见识自然能够看得出来，墨家试验田的麦田肯定要比他们产量高出很多，要是能够以此方法推行，各大世家土地众多，每增加一成那也是一个不菲的收入。

    很快，墨家实验田已经完成。

    墨大快步的过来，看到墨顿兴奋的说道：“恭喜少爷，墨家试验田喜获丰收。”

    “亩产多少？”李世民迫切的问道，一众家主也纷纷侧耳听来。

    墨顿接过一看兴奋道：“墨家试验田一共分为四部分，第一部分曲辕犁深耕试验田，一共二十五亩，平均亩产两担五。”

    关陇世家主闻言略微点头，这个数字比他们的良田略高，但是也高不出多少！

    墨顿接着道：“第二块田地采用大量的粪肥，平均亩产三担五。”

    “三担五！”

    不少世家主不由得微微扬眉，如此高产的确是罕见。

    “墨侯爷，此粪肥之法可不容易大面积推广吧！”于家家主笑着问道，堆肥增产之法并不在罕见，不过粪肥收集过于困难，此方施行起来的确是有些难度。

    墨顿微微一笑道：“于老多虑了，关中大量饲养鸡鸭鹅，再加上牛马众多，想必收集起来不难，而且墨家即将和长安城合作公共厕所用来收集粪肥，于老也可以了解一下。”

    收集粪肥也许对普通人家来说困难，但是对于世家们来说，却是轻而易举。

    “而且除此之外，墨家即将推行秸秆还田之法，以增强土地肥力，我相信于老也会感兴趣的。”墨顿指着试验田中，只见不少已经收割完成的百姓将秸秆切碎，再撒入田地之中。

    “哦！那老夫可要再留一下午了。”于家家主笑道。

    墨顿点头接着又道：“第三块田地乃是药种田，亩产三担七。”

    “如此之高？”一众关陇世家之主不由得咂舌，同时心中顿时一阵兴奋。

    他们早已经被告知药种田是怎么回事，药种田乃是农药拌种子以保证种子发芽率，此方可是说是最容易推行。

    其实能够如此高的产量也在墨顿的意料之外，较高的出芽率，再加上充足的水分，再加上灭蝗之法推行，这才由此高产。

    “第四块田乃是药种种子在粪肥之田上，平均亩产五担。”墨顿声音颤抖的说道。

    “五担！”

    顿时所有人不由的一阵沉寂，谁也没有想到竟然达到如此高的产量，而且这个产量根本做不了假，就在他们的眼皮下收割完成。

    “如此看来，能够让粮食增产有深耕之法，充足的水分，粪肥，以及充足的发芽率，灭蝗。如果此五法同时施行，粮食倍增并非不是不可能。”墨顿最后总结道。

    众人不由得点了点头，这些方法都是切实可行而且能够推广之法，哪怕有其中的几项，那也是产量大增。

    “好，好，墨家村有如此良方，我大唐何愁不兴。”李世民哈哈一笑道“恭喜陛下！”关陇世家之主，纷纷拱手行礼。

    有如此增产之法，关陇世家对于治理黄河的抵触也降到了最低。

    然而墨顿却接着又道：“墨某相信这并不是粮食的极限，墨家试验田日后将会继续培育和收集良种，探查粪肥增产之原因，研究农作物灭虫治病之药，也许有一天，我们的粮食产量会再一次倍增。”

    “再一次倍增？那岂不是达到亩产八担！”一众世家之主不由得看向神采飞扬的墨顿，不由咋舌，如果是其他人如此之说，他们定然会嘲笑对方得了失心疯，但是对于仅仅用了一年的时间，就让粮食产量翻了一倍的墨家子，众人不由得有那么一丝期待。

    也许真到了那一天，关陇世家恐怕都要靠墨家了。