    叶不语现在坐在陆执的办公室里，还有陆执在身边，真的是一点慌张都没有了。

    其实在看到叶馨和林菲儿出现还有十来个保镖的时候，她还是慌张的。

    不可能不害怕的。

    就算有言灵在身，还是害怕的。

    但是这会儿见到了陆执，她是真的放宽心了。

    也有心思跟陆执说一些其他的了。

    “我为什么没有心思说这个，我大学毕业以后就要找工作啊，我总要养活我自己吧！”

    陆执是成功的被她给带偏了。

    “你想找什么工作，你有规划吗？”

    叶不语傻呆呆的摇了摇头。

    “没有。”

    陆执霸气的说：“没有就让我养着！”

    叶不语撇撇嘴，“一天三十块钱？还是算了吧，我要自己养自己。”

    陆执差一点被气的吐血。

    就那顿时间有点生气，控制了她的零花钱，故意给她一点教训，每天只给她和一杯奶茶，三十块钱。

    也就说了一次。

    后来实行了几天。

    现在动不动就挂在嘴边。

    搞得跟他很小气一样！

    是！

    当初他确实是每天给她三十块钱零花钱。

    但是这钱，只是让她买水喝的钱。

    她早上起来吃饭，中午的午餐，还有晚上吃的东西，包括每周给她换新的衣服，一个月换一次新的护肤品，衣柜里的包包和鞋子轮流换新品。

    这些都不算了？

    不过陆执也懒得跟她计较，看着她这幅较真的样子，微微一笑。

    “行，那你以后可要多挣点钱，孩子的奶粉钱，还有养我的钱，都归你了，以后你在外面挣钱，我在家里带孩子。女主外，男主内。”

    叶不语的眼睛里瞬间就冒出了无数的小星星。

    对这种生活是相当的憧憬。

    想象着陆执伸手跟她要是块钱去商量里买酱油的样子，她就觉得美滋滋。

    不知不觉的就陷入了其中。

    陆执看着她真的沉浸在其中的样子，真的是气的要吐血，直接在她的脑门上敲打了一记。

    “现在你别想这么多，告诉我今天的情况。”

    美好的幻想被打断，叶不语给了陆执一个白眼。

    不过她这一次是痛定思痛，发愤图强，以后一定要养活陆执。

    和宝宝。

    努力。

    然后她就把今天遇到林菲儿和叶馨的事情说了。

    当然，也说了地震和降落伞的事情。

    “地震是在山顶发生的，当时震动幅度很大，根本站不稳。那么大的幅度山底下不可能没有反应，可是我下来的时候，呈现的是一片祥和。我也不知道怎么回事，我上网搜索了地震，没有一点消息。”

    叶不语在说的时候陆执就已经在他的电脑上开始搜索地震的消息了。

    就是叶不语所在的那一片旅游区。

    确实没有任何地震的消息。

    陆执还让人去询问了，得到的消息是没有地震。

    陆执基本可以确定，是言灵的效果。

    这也让他十分担忧。

    因为，叶不语言灵的技能越来越逆天了。

    不仅能说地震就地震。

    并且还不为所知。

    估计也就现场的那么几个人知道。