    第584章 女王冷哼，陆云霄的警告

    “你好！”美杜莎女王高傲的点点头，小医仙却是温柔地笑了笑。

    离开了出云帝国，再次回到了陆云霄身边，小医仙也恢复了以往的温婉贤淑。

    看上去，就像是一个仙子，纯真，灿烂。

    虽然都是仙，但小医仙的仙，和清衍静截然不同。

    清衍静的仙在于清冷缥缈，出尘脱俗，小医仙的仙，就在于纯洁善良，温暖人心。

    如果说清衍静是九天上的仙女，令人仰望和倾慕，那么小医仙就是降临凡间的仙子，纯洁美好到了极致。

    不同的气质，却是同样的令人心折。

    萧玉心中啧啧称奇，美杜莎女王自不必说，高贵冷艳，让她有些自惭形秽。

    就连小医仙，也给她一种望尘莫及之感。

    难怪陆云霄会选择她们，实在是她们都是太过优秀了。

    也只有古薰儿能与她们一时瑜亮，争奇斗艳吧。

    至于她么，那就……

    她似乎只有这双腿拿的出手。

    萧玉的心里，有些自卑起来。

    似乎是看出了些许不对劲，陆云霄连忙转移了话题，“萧玉，看你这样子，你现在是又在执行任务刷积分了？”

    萧玉收敛好自己的情绪，点点头，说道：“我看上了斗技阁的一部玄阶斗技，积分不够，所以就出来做些任务，积攒一下积分，”

    “玄阶斗技？”陆云霄微微一愣，多遥远的名词了？

    他的系统面板里，玄阶斗技功法都已经被祛除了，连列在上面的资格都没有。

    结果，萧玉还在为一门玄阶斗技而努力攒积分。

    昔日的朋友混成这个样子，陆云霄的心情，有些莫名。

    “是什么斗技？”陆云霄忍不住问了一句。

    “《赤练鞭法》，一门玄阶中级斗技，挺适合我的。”

    萧玉露出甜美的笑容，这门斗技，她已经看上许久了。

    再出一两个任务，就能凑齐了。

    “玄阶中级？”陆云霄有些沉默，这种斗技，他以前都没有放在眼里过，就更别说现在了。

    眼界提升了，地阶之下的东西，陆云霄已经完全看不上眼了。

    “我有一套地阶的鞭法斗技《千影鞭诀》，你要吗？”

    陆云霄轻声问道。

    出于朋友之谊，也因为当初是萧玉带来了古薰儿的消息，让他能和古薰儿再续前缘。

    赠送一门地阶低级的斗技给她，陆云霄倒是并不介意。

    “我想要，可我不能要。”萧玉摇了摇头，说道。

    她虽然身份卑微，比不得美杜莎女王她们那么优秀，但她也有自己的尊严。

    陆云霄的施舍，她是绝对不会接受的。

    “好吧，是我孟浪了。”陆云霄何等聪明，很快就明白萧玉的心思，便打消了自己的想法。

    萧玉虽然天赋不高，但也是一个有着自己骄傲的女孩子。

    “不怪你。”萧玉摇了摇头，娇柔地声音缓缓响起。

    两人对视着，气氛一时间变得沉寂。

    “萧玉，这位学弟是谁，不介绍一下？”

    正当气氛沉寂间，那几名学员也是走了上来。

    为首的一个女学员，看着丰神俊朗的陆云霄，眼睛里，都泛着光。

    而他身后的几个男学员，直勾勾地看着陆云霄身旁的美杜莎女王和小医仙，眼中同时掠过浓浓地惊艳之色。

    实在是她们两女，太过出众了一些。

    “哼！”

    被几个男学员打量着，美杜莎女王秀眉一皱，冷哼了一声。

    那恐怖的威压，顿时令得他们脸色煞白，背后布满了冷汗。

    好恐怖的女人！

    他们不敢再看，连忙移开了目光。

    那名女学员也是一惊，虽然美杜莎女王没有针对她，但她依旧被美杜莎的余威，吓了一跳。

    “贱内脾气不好，不太喜欢被人盯着，几位学长，最好还是管好自己的眼睛。”

    陆云霄声音平淡，听起来像是解释，其实是警告。

    没人喜欢自己的女人被别的男人盯着看，他自然也一样。

    只是看在他们是迦南学院的学员，同时也没有太过分的举动，他懒得计较罢了。

    要知道，在此之前，因为露出觊觎垂涎他女人眼神的男人，他可杀过不少的。

    出云帝国，因为好色，而死在他手里的男人，可不下两手之数。

    听到陆云霄这话，包括萧玉在内的几人都有些尴尬，那几名男学员更是羞愧地低下了头。

    直勾勾地盯着别人的女人，这可是一件很不礼貌的事情。

    “抱歉，云霄，我……”

    “和你无关。”陆云霄挥了挥手，打断了萧玉的话。

    男学员的行为，和萧玉自然是没什么关系的。

    他又不是不讲理的人，直接就怪罪萧玉，他还没那么小气。

    闻言，萧玉松了口气，分别对着两人介绍道：“云霄，这位是云珍，玄阶八班的成员。”

    “云珍，你面前这位呢，就是外院大名鼎鼎的陆云霄了。”

    “陆云霄？”

    云珍和那几名男学员几乎是同时一震，原来他就是陆云霄？

    “难怪！”

    几人面露恍然之色，难怪可以让这么两位绝世美女倾心，原来他就是陆云霄。

    曾经的外院第一天才！

    果然是英雄配美女啊！

    那几位男学员原本的一些羡慕嫉妒尽数消散。

    当一个人比你厉害一点，你会不服甚至嫉妒，但一个人比你厉害太多，你只会敬佩甚至是崇拜。

    陆云霄对于他们而言，就是这样的存在。

    “陆学弟，久仰大名，没想到今日见到真人了。”

    女学员表现的有些激动。

    陆云霄可是外院进入内院最快记录的保持者，几乎每一个导师在教导他们时，都会拿陆云霄做例子激励他们。

    所以，对于陆云霄，他们真的是如雷贯耳了。

    “云珍学姐，你好。”陆云霄象征性地打了个招呼。

    伸手不打笑脸人，别人笑意盈盈，陆云霄也不好故意摆谱。

    “陆学弟，你这是要去内院？”云珍笑着问道。

    陆云霄微微颔首，回答了这个毫无水平的问题，“之前向内院请了个假，现在正好回去。”

    “正好我们任务结束了，一起回去好不好，若琳导师也一直在念叨你呢。”

    萧玉提议道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

