    再次驱车的肖章，有些神清气爽的感觉。

    虽然知道酒厂里面有个鬼蜮，但他完全相信风叔的封印。

    而且，原本肖章还是有些犹豫的，要不要在这个时候就开始买一间酒厂。

    1900万真的是一笔巨款，特别是对于现在的肖章来说。

    投资酒厂短时间内并不能获得回报，酿酒也是需要时间的，就算是只给自己酿酒喝也是一个长期的事情。

    这笔钱如果投资在龙门的拳赛上，短时间内带来的利益会更高。

    但机不可失时不再来，万一这间酒厂被其他人看上了，那肖章就没地方捡便宜了。

    挣更多的钱以后自己买地建厂？

    只讲究资本运作和回报率的话，确实应该再等一等，香江的房价虽然还在不断的升值，地皮价格也不断的攀升，但最多七年就会崩盘。

    七年之后再投资就是最赚的，甚至是不用在香江投资，换个地方投资建厂更便宜。

    但问题是……身为僵尸的肖章他不敢回去啊，这也是为什么他要想办法控制自己的心跳，包括了其它五脏六腑的原因。

    冒充人才能够回去。

    这个话题暂且不考虑了，还有另一种做法更赚。

    肖章完全可以等到别人买下这间酒厂，然后投入大量资金进行升级改造，一切准备就绪之后他再想办法让这间酒厂闹鬼，最后出面接盘。

    这样捡来的便宜更大。

    可问题在于风叔。

    武功可以破碎虚空，修道可以飞升成仙。

    小孩子才做选择题，成年人选择全都要。

    肖章作为一个九十多岁成年到不能再成年的成年人，自然也会有人心不足蛇吞象的想法，买下这个酒厂，完全可以算是他给风叔的‘投名状’。

    就算僵尸不能修道成仙，但风叔肯定知道怎么进化成飞僵，甚至是僵尸王。

    “不过现在，这些问题全都不是问题了，那些宝藏都是我的了，就算是没有老头鬼说的那么多，买下这间酒厂也应该是完全足够的。至于宋老板，不好意思，谁让你老爹给你取名叫宋财呢？”

    “生意人叫这个名字，你不亏钱谁亏钱，都是命啊。”

    肖章再次神清气爽了起来。

    收购酒厂包括之后酒厂复工的事情，肖章也准备当甩手掌柜，反正他的钱和大风刮来的也没什么区别，真的亏了也不心疼。

    而且乌蝇和阿华这两个人，都是身负一定程度主角命格的人，加上肖章的帮助，成事的可能性很大。

    驱车通过海底隧道，回到了香江岛之后，肖章就准备去黄飞和田鸡所在的仓库。

    药材的收集还需要一些时间，肖章去的目的是请教关于武功上的问题，即将步入化劲程度的他，就算是天赋再高，有人指点的情况下修炼的效率也肯定会更快。

    至少在丹劲之前，黄飞、田鸡两个人的经验完全足够，他们两个都曾经修炼到过化劲，又是师出名门。

    而到了丹劲的修炼经验，肖章准备把目标人选，从讲原则的阿星，换成陈浩南的师父。

    基于穿越之前了解到的相关信息来判断，他甚至认为陈浩南的师父要比阿星更强。

    也就是在肖章一路驱车的时候，一个突如其来的电话，让心情原本很愉快的他，脸色变的非常难看。

    ……

    “我的人去游艇上找过了，没有支票，没有银行卡，没有现金，只有一些酒而已。”

    连浩东双眼之中满是血丝，挪用公司的钱参与龙门拳赛，而且是三千万的巨资，对于已经没有钱了的他来说，是一个会出大事的窟窿。

    “他和赵家的关系并不怎么样，双方只是合作关系，所以他的钱肯定不会给赵蕊拿着，以赵家目前的局势来看，他也没理由把钱拿给赵家做投资，加上他自身的武功很高，肯定拥有远超常人的自信。”

    “所以，他的钱一定在他的身上。我算过了，最少五千万。”

    连浩东并不知道肖章在龙门下注的钱里面，有黄sir挪用的真公款，其中有很大一部分都已经分给了黄sir。

    基于肖章压了1600万，以及赵蕊肯定会给奖金什么的，说五千万也没什么毛病。

    “可如果这笔钱，他都转到银行里了呢？”

    提出问题的是一个头发染成了蓝色的男人，手里提着一把八面汉剑，正在仔细的擦拭着。

    “不会的，天虹，你要相信我。”连浩东红着眼睛说道：“龙门的现金支票很好用，如果他直接转到自己的银行里，那下一次想要把钱调出来使用就会很麻烦。我研究过他，他也是一个赌徒，不会做这种自缚手脚的事情。”

    被称之为天虹的男人，就是忠信义除了老大连浩龙之外最能打的骆天虹，江湖传言也已经摸到了丹劲的门槛。

    “赌徒？呵呵……”骆天虹冷笑了一声，然后看着连浩东问道：“都是赌徒，为什么你们之间的差距就这么大呢？”

    连浩东深吸了一口气，说道：“赌徒靠的都是命，是运气，我只是这些天时运不济而已，他只是这些天运气比较好而已，只要让我过了这一波，那就是无往不利。天虹，你帮我，也是在帮你自己啊。”

    骆天虹摇头说道：“我不一定能够打赢他，因为我不知道他到底会不会不灭金身。”

    “一个明劲而已，撑死了也就是练到了化劲而已，怎么可能练会你说的什么不灭金身？”连浩东劝说道：“而且，你这把八面汉剑是我大哥花重金给你买来的，不是说连妖魔鬼怪都能杀吗？就算是他会什么不灭金身又能怎么样？”

    看着手中的八面汉剑，骆天虹想到了忠信义的老大连浩龙。

    他的眼里完全没有连浩东，但连浩龙对他真的很不错，他也很清楚这一次连浩东一定会去找肖章的麻烦，如果不帮忙任由连浩东出了事，那连浩龙和忠信义都会受到牵连。

    “而且，我还准备了枪手。”连浩东像是要给骆天虹吃定心丸一样，继续劝说道：“我的人在盯着他，刚传来消息说他只有一个人，到时候我先让枪手上，把他连人带车打出几个窟窿，你活捉他不是手到擒来？”

    “呵呵……“骆天虹冷笑道：“你就不怕把他的银行卡、支票夹什么的打坏了？”

    连浩东尴尬的笑道：“我就是这么一说啊，真的被几个枪手，还有你这样的人围住了，他有反抗的余地？”

    “只是枪手的话，我能，但加上和我水平差不多的……我不能，他不能。”

    “那不就是了。”连浩东求道：“天虹，你要是不放心我的话，钱到手之后你拿着，帮我填了窟窿之后剩下的全都是你的。而且……你不想学他的不灭金身吗？帮帮我，这个人情我记你一辈子。”

    也不知道是因为钱，还是因为不灭金身，或者是因为连浩东的人情。

    骆天虹沉吟片刻之后，还剑入鞘。

    “好，什么时候出发？”

    连浩东大喜过望道：“就现在，他晚上肯定是要一个人回码头的，我们在靠近码头的路上堵他。”

    提起八面汉剑，骆天虹就起身准备出发。

    这个时候，连浩东却突然接到了一个电话，脸色同样变的难看了起来。

    比肖章的脸色更难看。

    “卧槽，乌鸦这个扑街，他把赵蕊的游艇给烧了。”

    “恩？”

    “就是那个姓肖的住的那一艘啊。”

    “确实扑街，那今天办不成了？”

    “肯定有警察过去，赵家的人也会过去，今天……办不成了，但我们还有时间，还有的。”

    “不，你的时间已经不多了。”

    骆天虹说了一句之后，转身回去坐下，继续擦拭起了他的八面汉剑。

    别急，有你饮血时。

