    “有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

    “猎杀敏捷型魂兽，七人等手令。十金魂币。”

    “……”

    偌大的集市内，类似的吆喝声于林立的商铺中此起彼伏地响着，时辰的目光是被其中一个魂师团队吸引。

    那是一个由十多人组成的魂师团队，团队中央簇拥着一位衣着华丽的少女。

    老实说，这种魂师数量在所有队伍中都算是比较多的，在猎魂森林中，大多数魂师团队一般只有四到五人。

    但时辰并不是惊讶于它们的魂师数量。

    而是其中有两个熟悉的身影，两人都身穿寻常的黑衣护甲，其中一个身材颇为魁梧，另一个则消瘦精干。

    赫然就是三个月前，与他并肩作战的铁塔和格兰特。

    此刻两人却是游离在队伍外侧，格兰特的表情还算克制，铁塔就差把“不满”两个字写在脸上了。

    “他们怎么在这里？格兰尼呢？”

    时辰有些不解，按理说他们外出猎杀魂兽的话，负责治疗和恢复的格兰尼不应该缺席啊，莫不是出事了？

    他刚想前去打个招呼、问一下情况，却被刚下马车的唐三叫住了。

    “辰哥，你嘴里在念叨什么啊，谁是格兰尼？”

    “呃，一个朋友。”

    “格兰尼，格兰尼……”

    唐三在嘴里重复了两遍，好奇道：“听名字是女的吧，也不是我们村里，辰哥你什么时候认识的，我怎么不知道？”

    慎言，你这话听起来像极了前世那些女朋友查岗……

    时辰撇了他一眼：“你辰哥我认识的女孩儿多了，还要都一一给你介绍。”

    说完，他转而看向格兰特他们的方向。

    只见，一位身材昂藏的中年人从队伍中走了出来，笑着拍了拍格兰特的肩膀，嘴型微张，正与两人说这些什么。

    看样貌，与格兰特有八九分相似，应该就是他们那倒霉的父亲没跑了。

    面色红润，气色不错，狼毒应该都解了……神态轻松，心情不错，格兰尼应该没出事……时辰放下心来。

    辰哥你身边根本就一个女孩子都没有……唐三小声的嘀咕了一句，然后转而问大师。

    “老师，那些喊组团的人是什么意思？”

    大师道：“大多数魂兽具有很强的攻击性，并不是那么容易猎杀的。久而久之，就诞生了这种所谓的组团猎杀魂兽，有了其他魂师的帮助，自身需要魂环的魂师只需要在最后的关键时刻给予魂兽致命一击就可以了。这是大陆上猎杀魂兽最普遍，也是最安全的方法。”

    “真正的优秀猎魂团体，至少要由五个部分组成，食物系器魂师负责补给，恢复系器魂师负责状态、魂力恢复。敏捷系战魂师负责侦察，力量系战魂师负责抵挡，攻击系战魂师负责歼敌。而且彼此之间的配合，存在数年潜移默化的磨合期，更为重要的是，同一团体的成员，一定要相互信任。绝对的信任。否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

    说到这里，大师看着那些吆喝着的魂师，眼中流露出一丝不屑。

    就在这时，时辰看到那边的魂师团队中，又走出来一个中年人。

    那人似乎与格兰特的父亲是好友，生得虎背熊腰，身材高大，五官方正，浑身上下都透着一股彪悍的气息，显然也是常年在猎魂森林中混迹。

    他拍了拍胸脯，指了指队伍中的贵族小姐，好像也劝说了什么，三人随即重新回到队伍中。

    “为什么会溃败？因为实力不够么？”

    大师摇了摇头，淡然道：“将来，你们或许也有机会加入一个这样的团体。选择团体的时候，你们甚至可以不去考虑其他成员的实力如何，但有一点你们必须要谨记，你们所加入的团体中，是你们可以把自己的后背呈现在其他任何人面前。”

    听到大师这么说，时辰不由自主的看向那边，心中莫名生出了一些不安。

    由十多人组成的魂师团队浩浩荡荡的出发了，而那位贵族小姐则是不紧不慢的跟在他们身后。

    “好了，边说边走吧。”

    路上，大师拿出一块黑黝黝的令牌，向两人解释上面三种图案的含义。

    唐三听的津津有味，时辰却是心不在焉。

    频频侧头，望向走在前方的魂师团队，心中疑惑顿生。

    “魂师数量这么多，难道又是要猎杀高等级的千年魂兽……那位小姐衣着华贵，应该是某个贵族……他们的父亲是好了伤疤就忘了疼么，怎么还敢接这种要命的任务……”

    这般想着，三人已经穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也变得充满大自然的清新，给人一种心神舒畅的感觉。

    进入森林后，大师并没有急着前进，而是朝着周围默默的观察着。

    时辰则是默默地看着地面上刚刚被人踩踏而遗留下的痕迹，心中思索：

    “看格兰特跟铁塔的样子，似乎是不愿接这个任务……是那个中年人劝说的么……我要不要跟上去看看，可这样不好跟小三儿他们解释啊。”

    就在时辰纠结时，蓝色枪兵的爽朗嗓音突兀的响起。

    “哟，Master，想要追踪人吗，这种问题找我呀，我在搜寻定位这方面可是行家。”

    话音落下，时辰的脑中浮现了一个特殊的字符。

    这玩意儿仿佛在哪里见过……时辰筛查着记忆，最终确定这个字符曾出现在师酱所在城堡的廊道墙壁上。

    “卢恩魔术么……”

    趁着大师跟唐三谈论封号斗罗，时辰顺势弯腰，捡起地上一块巴掌大小的石块。

    指尖魂力涌动，照着符号的样子，以手画就，石块较为光滑平整的一面上随着刻上了那枚特殊的字符。

    下一刻，

    那块石头仿佛被赋予了生命一般，时辰将它放到地面上，它立刻就循着刚才那支团队留下的痕迹游走，宛如一条灵活的小蛇，在地面上拉出一条蓝色的尾巴。

    “希望它不会给我带来不好的消息。”

    时辰默默想到：“……哎，这是不是个flag。”

    “好了，我们要准备进入森林了。小三，小辰，从现在开始，你们一步都不要离开我的身边。”

    “是，老师。”

    “好的，大师。”

    大师那原本有些颓废的眼神突然变得明亮起来，双手在胸前一合，脚下升起两道黄色百年魂环，再快速的向下方分开：

    “出来吧，罗三炮。”

    噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，说实话，时辰没有从中感到任何的威慑力。

    下一刻，在他面前，已经多了一个生物。

    没错，那就是一个生物，看上去，它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪，身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。

    通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

    头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。

    这特么就是来卖萌的吧……

    时辰看着大师和罗三炮，心里吐槽道：“这么严肃刻板的大师，竟然有这样可，可爱的武魂，搭配起来真的好有违和感。”

    “小三小辰，你们不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你们可以叫它罗三炮，也可以直接叫它三炮。”

    罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三和时辰看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。

    “老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的道：“可是，兽武魂的表现方式不是附体么？它为什么……”

    先不说这罗三炮是一种什么生物，大师的武魂显然超过了兽武魂的限制范畴。

    罗三炮显然有些不满了，朝着唐三“啰啰”的叫了两声。

    大师脸上流露出一丝苦涩：“因为，我的武魂是变异武魂。记得我和你说的武魂变异么，三炮就是。只不过，它的变异显然是朝着不好的方向。在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”

    其实放在小说里，大师就是废柴武魂开局，可惜，他没有遇到白胡子老爷爷，也没有什么逆天改命的金手指，实力不济，却遇到了两位天资高绝的大美人，唉……

    时辰想起大师的遭遇，表示深感同情。

    毕竟，曾几何时，我也是个混吃等死的小咸鱼……时辰走上前去，摸了摸罗三炮的柔顺的毛发。

    “嗯，这手感，真顺滑，真舒服，毛茸茸的，我终于可以体验前世那些撸猫撸狗人士的快乐了。”

    大师：“……”

    你小子还摸上瘾了是吧。

    你知不知武魂和魂师本体是有一定联系的。

    “……咳咳，”

    大师干咳了几声：“那个，小辰啊，别摸了，我们该上路了。”

    “别急嘛大师，我在撸……摸会儿。”

    “……时候不早了，还得给你们找魂环呢。”

    “好吧，好吧。”

    时辰一脸不舍的松开了罪恶的双手。

    “三炮，头前开路。”

    “啰啰。”

    滚圆的罗三炮摇头晃脑的朝前面走去，虽然身体胖了些，但看它的动作到也还算敏捷。一边走一边嗅着什么。

    大师身上魂环光芒闪烁，带着两人跟在罗三炮后面，朝着猎魂森林内部走去……

    …………

    猎魂森林的另一边。

    那支有十数人组成的猎魂团队。

    铁塔作为防御系魂师，走在队伍的最前列，忽的，他看向一旁的格兰特：

    “弟弟啊，刚才在猎魂森林外，你有没有觉得我们后面有一个身影很熟悉。”

    “熟悉，你是指？”

    “我觉得好像是迪尔姆德兄弟。”这位淳朴的大汉憨憨的说道。

    “呵，”

    格兰特冷哼一声：“迪尔姆德？三个月前他就应该已经获得魂环了，现在应该在家族里修炼，来这里干什么？”

    言语中，似乎是透着一股不满。

