    其他势力没有傻子，他们不知道这是什么，但是都知道这是叶钟鸣搞出来的鬼，所以云顶山庄那边的一举一动，他们非常关注。

    之前看到云顶那边把叶钟鸣团团围住，这边的人全部都侧耳倾听，可是叶钟鸣对于音量控制的非常好，并且在话语里加入了精神力的一些小技巧，加之每个势力的区域都非常大，云顶的人都在很远的一角，所以云顶的人可以听见叶钟鸣的话，其他势力的人却听不见。

    他们只能偶尔听到云顶山庄这些围在一起的人一会发出一阵惊呼，一会发出一阵欢呼，等到散开的时候，大部分人手里都多出了白色级别的骨质武器，其中几个核心成员，手里的武器还是银色级别的！

    “***，***!”胖城同样看着云顶山庄那边，发现突然拿出这么多装备之后，这个大胖子也终于忍不住心中的憋闷，嘴里开始不干不净地骂着。

    没办法，被弄到这个神秘的地方，然后又有一个难度选择轮盘出现，胖城再蠢也知道下面估计是得拼命了。

    他来云顶名义上是为自己的女人楼小灵报仇，但事实上为什么他自己很清楚，他就是跟着来占便宜的，胖城早就和零商会耀世军分别在暗地里达成了协议，事后不仅会把云顶的几个美女多给他，以后还会从这两个势力那里，获得属于云顶的技术成果优先购买权。

    也就是改良药剂和基因战士的优先购买权。

    这本是一个大赚特赚还能博得名声的机会，可是现在却弄得独角大王自由师要单独面对未知的轮盘。

    胖城的心情怎么可能好！

    “老公，没事的，我们……”

    “啪！”

    楼小灵刚贴上来想要劝慰一下胖城，却被一个耳光扇飞了出去。

    “贱人，不是你我们能被困在这里吗？！”胖城说着，突然眼睛一眯，几乎都已经看不到了。

    “你，先去转动轮盘，选择难度最高的红色。”

    楼小灵被打的嘴角耳朵都在渗血，头都嗡嗡地响，哪里听得到胖城的话，可是却感觉身体被提了起来，直接按在了轮盘上选择了红色，没等她完全清醒，她就感觉自己被传送到了一个空间内。

    挣扎着让自己清醒，楼小灵就感觉一股腥臭扑面而来，视线中，一张血盆大口正向着她的喉咙咬来。

    ………………………………………………………………

    其他的几个势力很少如同独角大王自由师这样陷入混乱，从这一点上就可以看出势力的底蕴和强弱。

    无论是零商会还是耀世军，甚至就连神堂，都只是在研究着这个轮盘，在研究着这个空间，看到云顶山庄动了之后，他们才派出战士学着开始挑战，连被意外卷入的食人魔连锁也一样。

    只有那个两个人的神秘势力，一直站在那里看着，什么都没做。

    这一边，小虎的挑战开始了，因为是第一场挑战，所以云顶的其他人没有继续选择进入轮盘，全部在原地观看。

    只见小虎被传送到了一个空间之中，看样子是一块竞技场之类的场地，而里面的情况会会映射在云顶区域的光罩上，看得异常清晰。

    此时的小虎却看不见其他人，进入封闭空间后他冷静了下来，得到他提示之后立刻注射了五星进化药剂，片刻之后就完成了进化。

    感受着身体里澎湃的力量，小虎憋屈了一段时间的心情终于得到了释放，对于即将到来的挑战，他充满了信心。

    也不怪小虎这样，现在的他不仅成为了五星进化者，并且手里拿着的是叶钟鸣送给他的武器，一把巨大的银色级别斩马骨刀。

    小虎不知道这是什么怪兽骨头制成的，他也没兴趣知道，他只知道这把兵器很厉害就足够了。

    获得了怒斩师这个职业后，小虎使用的锋之月其实并不是太顺手，而这把斩马刀完全满足了他的需求。

    虽然银色级别斩马刀上附带的能力没有梁初音那把银色长鞭多，可是小虎在叶钟鸣把具体一些数据告诉他后，他就知道这把刀真正适合他。

    “双性之力：增加武器使用时的力量、速度。”

    “初级破甲：忽视被击中目标百分之二十防御力。”

    “光耀：当武器别附加能力使用时，对目标****光芒。”

    三个能力，全部都是被动技能在，但作用都很大。

    空间中的地面此时出现了一个红色旋窝，片刻后，一个人形怪兽从旋涡中出现在了小虎面前。

    背生血红色双翅，四条手臂，每一只手臂上都拿着一把长月形的弯刀，骷髅****一样血色头部，布满鳞片的壮硕身躯。

    还有，额头那枚红色的六级魔晶。

    “渊炉收割者？”

    叶钟鸣微微一怔，他没想到小虎的第一个对手竟然是这种怪物，这是地狱类怪物的一种，很难对付，实力要比同级别的进化生命强出一些，如果要用等级来区分，这应该是六级半的进化生命。

    并且地狱类怪物的能力很奇特，让人有些防不胜防。

    其他云顶的人一看心中也是震惊，幸亏自己的老大有了准备，让他们带着进化药剂进场，否则一个四星对付一个六级怪兽，那绝对是十死无生的事情，现在虽然依然处于绝对的劣势，但至少只相差一级，还有一拼之力。

    不由得，云顶人看向其他势力的时候眼中就满是幸灾乐祸，那些不知道真想和没有准备的人，这第一关，不知道会被玩死多少！

    果然，这头渊炉收割者表现出了极其恐怖的实力，那双和蜥蜴类似的双脚在地面一踏，在他周围的一片地面就开始燃烧火焰，而它开始大踏步前行，带着这片火焰就冲了过来。

    小虎死死盯着前面，脑中不停思考，末世之前身为武警的优秀战士，末世之后拼杀在第一线，已经让这个年轻人完全成熟，对战斗的理解和把握，完全到了一种很高的程度。

    自己的优势、敌人表现出的优势、这里的特点……等等诸多数据被综合在了一起，小虎眼神一阵清明，双手握着的骨质斩马刀动了。

    他选定了这场战斗的战术！

    “匹夫斩！”

    小虎迎着渊炉收割者冲去，在一个距离纵身跃起，挥动着斩马刀就用出了他的职业技能！

    一片摧残的刀光斩向了下面的怪物。

    地狱生命抬起头，嘴部动了动，发出了嘎嘎的声音，不知道是在嘲笑自己的对手还是在给他自己呐喊助威。

    四条手臂抬起，四把细长的弯刀冲着上空的刀势就迎了上去。

    “繁杀！”

    属于渊炉收割者的天赋技能发动，几十道交织在一起的锋锐幽蓝光芒出现，这个六级进化的生命有着它自己的尊严，面对比自己低了一个等级的对手，它选择了对攻！

    在外面看着的叶钟鸣此时非但没有担心，反而眼睛一亮，猜到了小虎要怎么做。

    “注意看小虎的选择，一会你们战斗的时候，在合适的时机可以这样做！”

    光罩的影像上，两片光芒碰到了一起。(未完待续。)

