    沈翔实在没想到，这片神林，在这种时候，居然能自我产生一个强大的防护罩。

    　　很显然，这是刻意在保护这片神林。

    　　沈翔在空中暗暗探查了下，发现这片神林的防护罩非常的强悍，以他的力量，竟然无法攻破进去！x

    　　随后他又把六道神镜放出来，让小镜妹妹去探查。

    　　小镜妹妹经过探查之后，也惊叹不已，因为她也无法通过六道神镜攻破进去！

    　　也就是说，这片神林之内是非常安全的！

    　　“到底是为什么呢难道是知道我要来，所以才出现防护罩，不让我进去”

    　　沈翔不由得有这个猜测，因为这可是连六道神镜都无法攻破的防护罩啊。

    　　当初六道神镜就被封印在这片神林之下，小镜妹妹还是有点印象的。

    　　“哥哥，我无法帮助你进去，这个防护罩太强了，所运用的能量级别非常高。”小镜妹妹有些愧疚的道。

    　　“防护罩的能量都是什么能量”沈翔问道，他感应不出来，只知道这个防护罩非常坚固。

    　　“远超圣域！可能是来自神域的能量，但是哥哥你之前接触过神雷法王，她体内多少有一点神域的能量，你觉得相同吗”小镜妹妹问道。

    　　“不一样！”沈翔皱眉，摇了摇头。

    　　“那么可能就是远超神域的能量！”小镜妹妹又道。

    　　“我只是想进去，然后引发天劫，没想到这里竟然变成这样！”

    　　沈翔对这片神林有一种特别的感觉，毕竟他就是从这里重生的，而且他的肉身还是一棵大树内孕育出来的。

    　　对他来说，这儿就是他的根，如今却被拒之门外，令他内心不由涌上一股伤感。

    　　“哥哥，你还没尝试进去吧说不定你可以直接进去呢”小镜妹妹突然道。

    　　“对哦！”

    　　沈翔来到这里，就悬浮在空中看着下面，并没有马上尝试进去。

    　　他现在马上靠近过去，用手摸了摸，他的手果然能直接穿透进去！

    　　“太好了！”

    　　沈翔欣喜若狂，然后马上穿过防护罩。

    　　进去之后，他就感觉到有一股非常奇异的清香气息扑面而来，这里的空气给他无比舒爽的感觉。

    　　他马上把六道神镜拿出来，让小镜妹妹感受了下。

    　　小镜妹妹也对此赞叹不绝，拼命吸收着这儿的能量。

    　　沈翔记得，在神林中间有一棵很巨大的树，那就是神林的中间。

    　　当初，沈翔在六道神镜之内找到小镜妹妹，就是在镜子内部的一棵大树之内。

    　　所以无论是沈翔，还是小镜妹妹，此刻对这片神林都有一种无比的热爱与思念。

    　　就连小镜妹妹，此刻都化出本体，从六道神镜跑出来，变成个几岁大的可爱小丫头。

    　　她身穿干净的白裙，赤着小脚丫子，扎着一束马尾，高兴得在神林里蹦蹦跳跳，咯咯娇笑个不停。

    　　“哥哥，我们快走，去找神林之灵！”小镜妹妹突然喊道。

    　　沈翔记得，当初他在这片神林遇到一头老黄牛，也说这片神林有一个神林之灵！

    　　“镜妹妹，你是怎么知道神林之灵的”沈翔问道。

    　　“我突然想起了一些什么，我之前沉睡在这里，就记得有一个神林之灵！”小镜妹妹向前奔跑着。

    　　神林里面的兽类，都是吃树叶成长的，都非常强大。

    　　当初沈翔遇到老黄牛，还以为它口中所说神林之灵，就是六道神镜。

    　　但现在看来，显然不是六道神镜。

    　　沈翔跟着蹦蹦跳跳的小镜妹妹，很快就来到一棵巨大无比的金色神树之下！

    　　非常奇异的是，沈翔在上空的时候，根本看不见这棵巨大无比的擎天大树。

    　　然而进入神林之后，却能见到这棵大树，而且还是如此的真实。

    　　“神林之灵就在这里吗”沈翔仰头看着巨树，看不见顶，他也不知这到底是什么样的存在。

    　　“哥哥，神林之灵正在睡觉，你需要唤醒它！”小镜妹妹走过去，摸了摸树干那金色的树皮。

    　　这棵巨树，给他们的感觉就像是一座巨山矗立在前面，就好像面对着巨大无比的山壁。

    　　沈翔也算是个见识广阔，去过很多地方的人，但他从来没见过这么巨大的树！

    　　而且他之前在神林的保护罩外面，却根本看不见这棵巨树。

    　　最神奇的是，这棵巨树是真实的！

    　　“我要怎么唤醒”沈翔问道。

    　　“我也不知道，可能需要你的魂魄去唤醒吧！”小镜妹妹摇了摇头道。

    　　“我知道了，我要引来天劫！”

    　　沈翔脑海中突然冒出这个想法，他也不知为什么会突然有这个想法。

    　　所以他觉得很奇怪，挠了挠头。

    　　“哥哥，会有危险吗”小镜妹妹有些担心。

    　　“没什么危险的！”沈翔笑了笑，摸了摸小镜妹妹可爱的脸儿。

    　　然后他深吸了一口气，吃下几粒丹，让化成整个心脏的道元晶，彻底化圣，冲破最后那层！

    　　沈翔突然感觉到心脏跳动着，可怕的是，他的心脏每跳动一次，十大天地的空间就跟着震动！

    　　看起来，就好像是整个空间内的天地在上下跳动。

    　　然而沈翔却没有感觉到！

    　　小镜妹妹感觉到之后，张大小嘴巴，吃惊道：“哥哥，好可怕这个空间正在震动！好像在随着你的心脏跳动！”

    　　她是能感觉到沈翔心脏在跳的，天地震动的频率，和沈翔心脏跳动得一模一样。

    　　“啊我没感觉啊！”

    　　沈翔现在都已经悬浮起来了，他是不知不觉就悬浮起来的。x

    　　然后他的身体，缓缓飘向前方那棵巨树！

    　　小镜妹妹想要跟过去，但却被一股温和的力量挡住，她突然有些着急。

    　　“小丫头，他不会有事的！”突然传出一道声音，听起来像是慈祥的老奶奶的声音。

    　　“老奶奶，哥哥要去哪里”小镜妹妹看见沈翔双目冒着金芒，似乎已经失去了意识。

    　　“渡劫！”那慈祥老奶奶的声音传出来，笑道：“小丫头，你之前也在这里渡过劫，你忘记了吗”

    　　“奶奶，我记不起来了呢！我为什么会忘记那么多事情”小镜妹妹嘟着小嘴，一脸难过的道。

    　　“没事没事，有时候能忘记一些事，那是一种福气！”老奶奶慈笑声传出来。

    　　“那哥哥会忘记事情吗”小镜妹妹很担心道。div

