    “？？？”

    萧然看着眼前的提示，一头问号。

    WTF？！

    这反转人生的选项，竟然还能触发任务。

    太TM离谱了吧？！

    “就知道这奖励没这么简单。”萧然又暗暗松了口气。

    好在他之前比较稳，选择的都是属性点以及技能点为奖励的选项。

    这些选项，往往面临的风险都较小。

    不然，真的连死都不知道怎么死的。

    “现在，就是看怎么解决陆祥生表哥的问题了。”萧然暗忖。

    他看了眼躺在地上，还在哀嚎的两个小弟，开口道：“还叫，赶紧带着你们老大给我滚，不要再出现在我的视线里。”

    “是、是，我们这就走。”

    两个小弟立马起身，将陆祥生扶起，快速的离开。

    待得陆祥生走后。

    王生才一脸忐忑的走了过来，担忧道：“萧兄，你把这陆祥生打的这么惨，他不会去告状吧？”

    萧然笑了笑：“不用担心，是这家伙先找茬，我等只是被动反击，就算告到观主那里，也是我们占理。”

    他自然不担心这陆祥生去告状。

    一来。

    他已经得到了云清子的暗示，知道自己有了入崂山门墙的资格。

    云清子自然不可能为了陆祥生一个莫须有的诬告，就去责罚他这个要入门的弟子。

    二来。

    这任务只说解决陆祥生表哥的麻烦，并没有提及要解决其他麻烦。

    那就代表，其他麻烦对他并没有太大的威胁。

    “这反转人生的选项，似乎还能当做危险警报器来使用。”萧然绷了绷唇。

    王生开口道：“但愿如此吧。”

    顿了顿。

    他又有些欣喜的看向萧然道：“萧兄，本来打算回去后和你说的，既然你来了，我现在就演示给你看吧。”

    “演示什么？”萧然不由看向王生。

    “嘿嘿，你看看就知晓了。”王生嘿嘿一笑。

    他拿起柴刀，走到了一颗古木的面前。

    “呼。”

    他轻轻呼出口气，将身体状态调整到最佳。

    旋即。

    他举起柴刀，朝着这古木斩了过去。

    这一刀几乎是浑然天成的，手臂在半空中，挥舞出了一个极其匀称的角度。

    咔嚓——

    一声脆响。

    这不大不小的古木，应声折断！

    王生好似邀功似的晃了晃手中的柴刀，开口道：“怎么样？”

    萧然绷了绷唇：“似乎，确实达到了身心合一的境界了。”

    其实。

    他也不敢太肯定。

    身心合一这个境界，十分玄妙。

    比较唯心主义。

    除非如云清子这般境界高深，否则很难看出来。

    王生露出喜色：“我也觉得，这几天感觉劈柴越来越顺，而且只要我心中所想，身体就会不自觉的作出反应，应该就是萧兄你说的身心合一了。”

    萧然微微点头道：“嗯，如果我猜的没错的话，应该再过不久，就会有人来通知你入门了。”

    王生眼前一亮：“是不是代表我马上就能学习仙术了？！”

    萧然道：“哪有这般简单，以我们目前的修为，恐怕还得从最基础的法术学起。”

    “那也不错了。”王生嘿嘿一笑。

    他来崂山的目的，本就是求仙问道。

    不管是法术还是仙术，反正能让自己学到特殊的本事就足够了。

    就在两人聊天间。

    给二人送饭的道童缓步走了过来，开口道：“两位居士，观主请你们去真武殿一趟。”

    “去真武殿……”

    萧然眼眸微微闪烁。

    这个时候喊他们去真武殿，十有八九应该就是入门的事情了。

    王生跟在道童身旁，不由问道：“小道长，可知观主喊我们，所为何事？”

    他觉得，应该不是因为陆祥生的事情。

    毕竟——

    这陆祥生就算真的要告状，也没这么快的。

    道童开口道：“不知，我只负责带两位居士过去。”

    萧然想了想，询问道：“那你可知，陆祥生有一个表哥，似乎是内门弟子。”

    道童微微点头：“这个我倒是知晓的，他的表哥叫做顾悠然，实力很强，快要达到炼气化神的层次了，据说今年有望成为咱们崂山核心弟子呢。”

    王生不由问道：“这内门弟子和核心弟子，有什么区别么？”

    “当然有了。”道童打开了的话匣子，“入了崂山门墙之后，便算是入门弟子了，入门弟子又分为，外门、内门还有核心……”

    “外门弟子，仅仅只是授箓的弟子，内门弟子，则是炼精化气有成，有望炼气化神的弟子，核心弟子，清一色的都是炼气化神的弟子。”

    “当然，还有一种天赋绝顶的弟子，可能刚入门，便会被各殿殿主看中，直接成为核心弟子。”

    王生挑了挑眉道：“这么看来，想要晋级，就全凭修为了，还真是现实呢。”

    道童笑了笑：“修道看似逍遥，其实就是逆水行舟，不进则退，很残酷呢。”

    王生开口道：“小道长，真是没想到，你这小小年纪，还有这种感悟。”

    道童耸了耸肩道：“见的多了，自然也就明白了这个道理，其实能入门墙就不错了，至少能有个身份，死后或许还能在阴司混个一官半职也说不定。”

    王生开口道：“那我们入门后，由谁教导我们修炼呢？”

    道童道：“你们若是能被殿主或者观主看中，自然是由殿主或者观主亲自教导，若是不能，那就只能老老实实去法坛听讲了，不过讲法每周只有三天，大部分时间还是得自己修行。”

    王生摇头叹息：“听起来，修道比科考还要更难啊。”

    萧然倒是没有在乎道童说的话。

    他有反转人生的选项作为辅助，只要苟住，实力就能越来越强。

    倒也不是只能走修道这一条路。

    他修道，只是为了能治疗自己的骨癌而已。

    想了想。

    他接着问道：“小道长，能不能帮我打听下这顾悠然的事情，包括他的家庭、习惯、爱好等等，越详细越好。”

    道童挠了挠头：“这个，倒是并不难，我找一些师兄师姐问问就可以。”

    “辛苦了。”

    萧然取出一两银子，递给了道童。

    道童登时笑的眯起一条缝：“待会回去我就去问，明天就能告诉萧居士。”

    “有劳了。”

    两人跟在道童的身旁，不多时，便到了真武殿。

    此刻。

    真武殿内。

    云清子正盘膝坐在一块蒲团之上，见两人过来，便直接开门见山道：“萧然，王生，你二人，已有入我崂山门墙的资格，待会回去，好好沐浴斋戒，明日辰时，随我一同前往祖师堂。”

    “是。”

    萧然和王生都行礼道。

    王生更是朝萧然眨了眨眼睛，脸上的喜色根本掩藏不住。

    云清子摆摆手道：“嗯，去吧。”

    “弟子告退。”

    两人行礼，退出真武殿。

    待得两人离开后。

    云清子才睁开双眼，喃喃道：“两个月就悟出身心合一，若是能通过祖师考验，将来未必不能成为我崂山支柱。”

    “只是，这两人都各有杂念，能不能通过，就看他们的造化了。”

    真武殿外。

    王生显得很是兴奋：“哈哈，萧兄，我二人终于要被收入门墙了，不枉我二人这两个月如此努力，哈哈，日后成仙作祖，逍遥世间，不在话下。”

    萧然不由摇头。

    王生这家伙，很明显是《神仙传》看多了。

    修道要是这么容易的话，那现在这世间仙人早就遍地跑了。

    不过。

    他看着王生兴头正盛，也没有出言打击。

    听着王生一路絮叨，萧然总算回到了住处。

    萧然看了眼不远处劈柴的刘婶，眼前不由弹出一行行选项。

    【一、直接离开，奖励踏云步一份（四星）】

    【二、上前帮忙砍柴，奖励排云掌一份（四星）】

    【三、上前和刘婶搭话，并告知自己被收入门墙的事情，奖励属性点+1】

