    我们的目标是太湖度假村中的一个，其实是一个非常有爱的地方，有树林、湖泊，可以去狩猎、打渔，而我们今天的目标就是打渔。 

    连男带女，一共13个人，交了费之后，大家都穿上防淹的衣服，一个像是交警一样的上阵，四艘小船，每艘3-4个人，我的船上是杜十三和wěn月，就在湖边准备结网捕鱼了，岸边有野炊的锅具木炭等等。 

    站在船上，杜十三坑爹的问：“谁会摇船？” 

    乱月眨了眨眼睛：“我只会摇chuáng……” 

    杜十三羞涩了：“我也会……” 

    我勃然大怒：“呸，有点节操！到底谁来摇船？我在小时候跟三叔捕鱼过，会撒网结网，好歹咱们得捞几条小鱼，不然晚上吃P啊……” 

    杜十三道：“，我来摇chuáng……哦不，我要摇船，乱月帮陆尘结网，好歹要比袋妈妈他们多网几条鱼上来！” 

    我笑着说：“能有桂鱼就好了，我最喜欢吃桂鱼汤了，勾一点淀粉，放一些生姜辣椒，白白的汤喝起来比什么都美啊……” 

    乱月瞪着我：“别说了，我口水都快掉下来了……” 

    我：“……” 

    …… 

    水bōdàng漾，人的心也dàng漾，天堂雨卷着kù脚，lù出一双白皙如玉的小脚，站在船尾撑船，让小船在水中央原地打转，急得船头的袋妈妈脑门上满是青筋：“小雨，别只在一边划桨，换一边啊，两边受力才能动！” 

    天堂雨嘻嘻笑：“袋妈妈，你要是不满意我的撑船水平，就换了我吧，我要去陆尘哥哥那艘船上……” 

    袋妈妈狞笑：“小姑娘你就别想了，陆尘已经被乱月大姐和十三你霸占了，你就乖乖的跟着哥哥我吧！” 

    天堂雨伸手指着袋妈妈的鼻子：“你骗人，今天都是你31岁生日了，还敢说是哥哥，你分明是大叔，怪蜀黍！” 

    袋妈妈拍拍肚皮，说：“随便吧，我要撒网了……” 

    “啪！” 

    渔网洒出，正好落在我们的船上，力道刚刚好，套住了杜十三，杜十三像是一条大泥鳅一样的挣扎着。 

    我看得目瞪口呆：“干得漂亮！” 

    乱月笑得眼泪都快流出来了，帮杜十三解开了渔网，幸好袋妈妈没有收网，不然就直接把杜十三这条美人鱼给带走了。 

    我们这支旅行队伍只有3个，所以注定有一条船上没有的存在，那就是斗志昂扬、幽云十八骑、鬼谷子三个纯爷们的船，不过，三个人配合无间，两个摇船，一个撒网，斗志昂扬非常娴熟的刷一声将网展开洒出，密布于前方的水域中，然后一丝丝的抽着收网，当网兜拿出来的时候，赫然可见三条鱼儿和两个龙虾在里面跳动着，其中一条鱼足足有筷子长，乐得鬼谷子口水都快掉下来了：“我擦咧，斗志牛逼啊！” 

    斗志昂扬志得意满，哈哈笑道：“我17岁上高中之前，就一直在家乡打渔，开玩笑了，撒网捕鱼小意思，不过这里的鱼确实多，一网打到那么多，还有龙虾，一会烤给乱月吃吧，怎么样？” 

    我拍手笑道：“乱月，看吧，斗志哥哥多疼你啊……” 

    乱月的嘴角抽了一下，恶狠狠的看着我：“哼，你再说这种话，我就让你知道真正的疼是什么感觉……” 

    我不说话，猛然一甩将网撒了出去，“啪”一声落在水面上，渔网周围的石头坠子纷纷下沉，然后缓缓收网成兜，拖出水面的时候，觉得有点沉，我就乐了：“哈哈，第一网就有斩获啊，我这70+点幸运值果然不是假的！” 

    “哦哦，白水煮鱼，嘻嘻嘻……”乱月比我还开心，坐在船边上，伸手去帮我把渔网拉扯上来。 

    结果，当渔网全部出现在水面上的时候，只见一只臭烘烘的鞋子在网兜里，顿时乱月脸sè都紫了，还是一只华丽丽的解放鞋，四周都烂掉了，估计有些年头了。 

    “这就是你的70+点幸运值吗？”乱月抬头看我。 

    我脸上的肌肉抽搐着，看着网兜里放在船上，两只小拇指大小的淡水虾正在不断的弹跳着，像是嘲笑我们一样。 

    杜十三小心翼翼的收起了两个小虾，说：“蚊子tuǐ再小也是肉啊，好歹一会不用吃白水汤了……” 

    我差点羞煞了，拍拍杜十三的肩膀，道：“放心吧，我会努力，今晚咱们的伙食一定不会差，好歹一定让大家吃饱。” 

    杜十三嘿嘿笑：“幸好，我带了一包泡面……” 

    “滚，不需要！” 

    我态度坚决，继续撒网，让杜十三划得更远一些，今天晚上的伙食可是一船一张锅，一会可别真的把杜十三和乱月饿坏了。 

    …… 

    “啪啪啪”的渔网乱拍在水面上，老天眷顾，终于有一条大收获了，一条至少一斤重的桂鱼在网里跳跳蹦蹦，并且，居然还抓到了一只螃蟹，类似大闸蟹的那种，野生，小了许多，但是注定更香了。 

    虽说不是吃螃蟹的季节，不过乱月却乐坏了，想要碰却不敢碰的看着螃蟹，说：“一会姐姐亲亲你……” 

    杜十三笑了：“狼wěn……” 

    “呸！” 

    一直弄到了夕阳西下，收浆上岸，四艘船提着竹篓，相互比拼收获，结果，斗志昂扬的一船收获最多，足足够五斤重的水产，LGBD，我们肯定是在人家的放养区里捕鱼了，不然哪儿会有这种运气，就连我这里都捞到了一条大桂鱼、两条白水鱼和一条鲫鱼，另外还有两只螃蟹和若干小虾，基本上一顿饭是够了。 

    果然，上岸没多久，就有度假村的工作人员过来称重付费了，袋妈妈掏了近一千块才付清，N，黑啊！ 

    就连木炭也是买来的，接下来开始生火煮饭，我这组选择了白水煮鱼，刚好桂鱼、白水鱼、鲫鱼都适合煮汤，小虾米和螃蟹也一并丢进去，其实我就看过一次菜谱，照着记忆扔作料之类的东西了。 

    杜十三添炭，学人家农家孩子去吹，差点没把眉毛烧掉。 

    一旁，鬼谷子那一组在烧烤，另外也煮了鱼，他们比较丰盛。 

    袋妈妈那一组最苦，总共抓到了六条鱼，最长的一条不超过十厘米，正在熬汤，偌大的一锅汤里只有几条鱼儿飘来飘去，直接放葱蒜生姜之类的东西，天堂雨满怀期待的坐在锅边，手托着下巴：“袋妈妈，你不觉得这锅里东西太少了吗？” 

    袋妈妈咳了咳：“条件艰苦，忍忍吧……” 

    我在旁咧嘴笑：“一会把干的捞给小雨，当男人的一定要大方。” 

    袋妈妈无语：“算了，既然鱼那么少，干脆放点面条吧，我买了放在车后面了，拿出来下进去，鱼香面，多有爱啊……” 

    天堂雨懵了：“这样，也行？” 

    “没错，要勇于尝试！” 

    “好吧，我去拿……” 

    “还有半袋大米也拿过来，顺便把米也下锅，熬成一锅鱼香面粥，多有爱啊……” 

    天堂雨爆发了：“有爱你妹啊，我要跟陆尘哥哥一起吃饭！” 

    袋妈妈：“……” 

    我看不过去了，顺手从斗志昂扬组里拿了一条大约一斤重的大青鱼丢到亚麻袋的锅里，说：“今天你是寿星，多吃点，放点辣椒，辣辣的汤才下饭，不用做粥了，那边不是有大叔在卖盒饭嘛……” 

    袋妈妈：“靠……” 

    …… 

    鱼汤出锅的时候，居然还tǐng好喝，就着盒饭吃得险些撑死，一群人都tǐng满足，然后天堂雨拿出了一个大蛋糕，就着篝火切开大家分了吃，顺便唱唱蛋疼的生日歌。 

    “今天是袋妈妈的好日子……”我笑了笑，说：“那个……现场也有美女，乱月，你给袋妈妈献个wěn，肿么样？” 

    乱月杀气腾腾：“我是很有原则的！” 

    “你看，袋妈妈等着了，粉面含春啊……”我说。 

    大家立刻跟着起哄。 

    乱月无语，站起身，来到袋妈妈面前，飞快的在袋妈妈的右边脸颊上亲了一下，然后走到我面前，带着杀气说：“现在你满意了？” 

    我笑了：“谢谢配合……” 

    话还刚没说过，乱月猛然沉下身，一张温热的小嘴贴在我的chún上，居然直接来了一个嘴对嘴的wěn。 

    “靠……” 

    我暗暗叫苦，这丫头怎么就那么奔放，完了，我把自己赔进去了！ 

    大家都看呆了，足足五秒钟，乱月才离开，恨恨的看着我，道：“这就是调戏我的代价，下次继续，我会鼓励你的！” 

    杜十三捧着鱼汤，看着我：“感觉怎么样？” 

    我抹了一把嘴chún：“有种被强的感觉，你说呢？” 

    众人哈哈大笑，乱月也坐在石凳上吃吃笑。 

    …… 

    一直玩到晚上八点多，上车转战市区的某酒吧，不过我没有喝酒，一会还得送这群货回去，这几天又是WEL又是死亡女神之怒，弄得大家都疲倦不堪，现在出来放纵一下，感觉确实非常不错。 

    酒吧里漂亮很多，各种惹火，也有不少养眼的，大家玩得很HIGH，又是做游戏又是各种相互调戏，而我就坐在一旁掏出手机看天纵的官方资料，晴空雪也比较文静，坐在我身边，一直没有说话，一直到早上快要回去的时候，杜十三才拍拍我的肩膀：“晴空雪多喜欢你啊，坐在你身边，看了你一夜，就满足了……” 

    我咧咧嘴：“小丫头太没追求了……” 

    杜十三会意一笑：“哈哈！”RN！。
