    解除契约关系后，涂小安看着太阴蛇道：“你已经是二阶巅峰层次的蛇精，我这里有三瓶修炼丹药送给你，也不枉费你叫我主人一场！”

    涂小安一甩手，三个小瓶子浮在了太阴蛇面前。

    “这丹药，你现在吃一颗就可以证道渡劫了，其余的丹药你可以一边修炼一边吃，它能让你迅速的达到三阶巅峰层次，将来你要羽化四阶的时候，你可来妖灵山脉的蛇宫找我，你我主仆一场，我会让你成为四阶蛇仙！”

    涂小安还是很厚道的，虽然跟这条太阴蛇没什么感情，但该他做的，能帮的，他也当仁不让。

    “阿...！”

    磕头的太阴蛇瞬间宛如石化，涂小安短短一句话，信息量太大了。

    怎么就将它羽化四阶的事情都给安排好了。

    要知道它辛苦修炼百年，才二阶巅峰呢，距离证道还差一点圆满。

    “闲着也是闲着，你先吃一颗，我帮你证道的劫数渡过去！”

    “阿...”太阴蛇红袖，感觉自己完全跟不上涂小安的节奏。

    涂小安笑着：“吃一颗就对了！”

    “哦对了，清照妹子刚才吃了两颗丹药，你的境界圆满了，你可以直接证道了！”

    “阿...！”

    这回换李清照石化了。

    怎么回事啊，三阶证道怎么被他说的跟玩一样。

    “别都愣着了，过了这个村就没有这个店了”涂小安翻了翻白眼，扭头看着落子烟问：“我说的话很惊世骇俗吗？”

    落子烟瞪了他一眼：“你觉得呢，对于世俗的人来说，三阶证道是人生头等大事，天劫的威力谁敢小觑，你一句话，就让她们这一人一蛇完全没有心理准备就渡劫！”

    “不是有我吗，区区三阶天劫，挥一挥手的事情！”

    落子烟一脸的无语，抛给了涂小安一个“你装了”的眼神。

    涂小安耸了耸肩，回敬了一个“基本操作”的眼神。

    一小时后，白镇夜晚黑漆漆的天空上响起了一阵阵轰隆隆的闷雷声，一大片劫云汇聚了起来，开始电闪雷鸣。

    紧接着，便是狂风暴雨。

    然而，这突如其来的雷声跟暴雨将白镇人民给整懵了，天生异象，使人诚惶诚恐，步步惊心。

    在佘山的一座大型山头上，有一处隐秘的山门，山门前站着几位修仙之人。

    他们乃是蛇门的高手。

    几位高手一看白镇天空大片大片的劫云汇聚，轰隆隆的雷响不绝于耳，顿时大惊。

    “什么人既然直接在白镇镇内渡劫！”

    “白镇可是我们蛇门的地盘，没听说有什么高手啊！”

    “这渡劫之人也太嚣张了，在密集人群的镇内渡劫，他是对自己太自信，还是想将自己的渡劫当成一场表演秀！”

    但凡渡天劫的人，基本上都会找一个人迹罕见的山头，不受人打扰。

    因为这可是生死攸关的事情，若是外在因素造成渡劫失败，那就太冤枉了。

    “会不会渡劫之人是故意挑衅我们蛇门，想告诉我们，白镇还有别的修仙者存在！”

    “你们看，是两股劫云啊，不可思议，居然同时有两个人在一起渡劫”

    山头上的蛇门高手看的呆若木鸡。

    这年头还有相约一起渡劫的？

    在白镇轰轰烈烈的就开始了。

    “不应该说是两个人，应该是一个人族，一个妖族才对！”

    有人纠正。

    两股劫云呈现的颜色不同，一股是暗红色，一股是墨黑色。

    一般人族的修仙者渡劫，劫云的颜色不是紫，就是红，而动物修炼成妖渡劫，基本上都是已黑色为主。

    “快，派个人进去叫门主过来看看，这劫渡的太古怪了，我们必须要汇报上去”

    白镇的天空，两股劫云汇聚，悬挂在天穹之上，然后衍生出一朵朵劫云花。

    这可将白镇人民看呆了，一个个在自家门口议论纷纷，内心中带着忐忑不安。

    生怕会有什么祸事从天而降。

    一座大宅院客厅中，涂小安翘着二郎腿，悠闲的在喝茶。

    他的对面站着李清照跟一条大红蛇。

    李清照咽了咽口水，惴惴不安的看着涂小安：“小哥哥，我跟红袖的天劫快要开始了，真的不需要我们出去？这天雷要是劈下来，我这处老宅子可就没了！”

    白镇如今像李清照家这样有历史的古宅可着实不多。

    说起来，李清照现在还云里雾里，涂小安让她跟红袖渡证道的劫，可天劫降临了，却又不让她们出去。

    难不成躲在自家屋头，天雷就劈不到她们？

    到也不是李清照不相信涂小安，主要是想不通。

    证道天劫可不是儿戏啊。

    “慌什么啊，都坐下来喝茶啊，我不是同你们讲了，你们这劫我会帮你们渡过去！”

    李清照惊声说：“小哥哥你是想自己出去帮我们抗天雷？这可万万使不得，天劫他人帮抗，威力会暴增的，太危险了”

    “抗？！”涂小安脸上噙着一抹轻蔑的笑：“清照妹子，你也太看得起这证道天劫了！”

    呃....！

    李清照：“.......”

    太阴蛇红袖：“........”

    这说的是什么话！

    她们这一人一蛇，实在是跟不上涂小安的节奏。

    落子烟此时开口：“清照，你这位小哥哥，现在可是今非昔比，你就别管了，让他耍耍威风！”

    李清照见落子烟都如此说了，也就只能逼着自己坐在椅子上。

    可白镇的天劫愈演愈烈，让她这个渡劫的正主如何坐的住啊。

    “奶奶，天上出现了好几朵花，好漂亮，好神奇啊，这就是渡天劫吗！”

    慕青还是第一次看到天劫降临，既紧张既激动。

    再则，这还是她奶奶的天劫啊。

    “哇...我还看到一块好大的天外陨石，浑身都烧着火呢！”

    慕青站在门口，跟客厅的人汇报天劫的进度。

    十分钟之后！

    “应该差不多了！”

    涂小安最后抿了一口茶，将茶杯放下，一双眼睛骤然朝着院外看去，妖治的蛇王眼浑然一眯，一抹磨灭万物的刀芒，匹练般蓦然暴闪而出。

    刀芒一出，携带着恐怖无边的刀势，席卷天地，浩浩荡荡，如烟花般绽放出来，瞬间划破长空，出现在了暗红色劫云汇聚的劫云花面前。

    李清照的证道出现了六朵劫云花，六块天外陨石。

    然！

    刀芒所至，刀意如神。

    嘭嘭嘭...！

    可怕无匹的刀芒穿过一朵又一朵的劫云花，粉碎一块又一块的天外陨石。

    刀芒消失，天劫结束！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

