    “这、这是一个五星玄神所能具备的杀伤力么？”

    青龙双目圆瞪，心头大震：“本龙活了数千万载，阅人无数，却还从未见过中品玄神能施展出如此强悍的手段！”

    “这小子……当真不可以常理度之啊！”

    与此同时，紫灵珑望着那道熟悉的背影，朱唇半张，心头的震撼程度比起青龙来、是有过之而无不及——“我的天呐！”

    “辰郎他，竟能施展出如此强悍的玄技？”

    “可按理说，即便是神级上品的玄技，由神阶五星境的修者施展而出的话，也不会达到如此惊人的效果啊……”然而，在短暂的精神振奋后，紫灵珑的眉梢间又悄然爬上了一抹忧凝之色：“不过，越是强大到匪夷所思的手段，对修者所造成的负荷就高。”

    “我要时刻做好接应的准备，在辰郎脱力或是受伤之时、以最快的速度将他救离敌方的包围！”

    还别说，在强大群攻技能的负荷与消耗这方面，四界众修们、倒是颇有默契的与紫灵珑达成了共识——“阿弥陀佛，大范围杀伤技，除了玄气消耗巨大的短板外，还有集中打击力不强的缺陷。”

    “所以只要我们同心协力构筑起防御屏障，定能坚持到他玄气枯竭！”

    空机话音方落，李彦便大点其头：“不错。”

    “要知道，在这神器空间中，一切玄器器灵都陷入了沉睡状态，即便这小子手中握有补气增玄的神阶上品玄丹，也难以取用。”

    百里幽蓝也紧跟着开口：“就凭那小子目前的极度消耗，我敢断言，最多再过十息，必定会因力竭而招灭！”

    魔童赤丸子则轻挑了挑眉梢，阴阳怪气道：“哼，你那边明明有四个一转人神境的人物，我们这些神阶九星境左右的修者，无法在这种境况下同时兼顾防守和进攻，但他们未必就不行吧？”

    “何不让那四个家伙冲向那个戴猴脸面具的家伙，直接打断他的施法？”

    此言一出，还没等百里幽蓝开口，青龙的“九胞胎”们便已异口同声的回话：“哼，你别搞错了，我等跟灵界的关系，只是合作、而并非从属。”

    “我会按照血誓之约，同灵界的修者们一同行动。”

    “所以，只要百里幽蓝下令让所有灵界修者冲杀向前的话，不用你在那边呱噪，我等自会紧随其后！”

    “嘁～”赤丸子挑拨不成，反被青龙呛了一口，只得作罢。

    实际上，四界众修对于“辰申的玄气正在急速消耗”的判断一点都没错。

    按理说《暴瀑流星》作为半神品玄技，它本身的玄能消耗、并不会让辰申有太大的负担。

    但别忘了，这个技能在辰申手上之所以会强到“变态”，是因为每一道瀑流、每一颗落陨之中，都揉进了上百道兵器类法则之力的威能加持！而这些法则的加持之效，必须由辰申主动开启才行，光靠法则自身的被动效果可触发不了“百象振辉”的奇力……所以说，暴瀑流星本身的消耗，再加上同时开启百种法则的消耗，的确让辰申维持的非常吃力。

    但此刻辰申非但不慌，反倒有股迷之自信的感觉。

    当他见到四界众修们向彼此靠拢，联合起来、只守不攻的状态后，辰申嘴角一勾：“呵呵，我想我大概能够猜到你们的盘算了。”

    “不过不好意思，哥注定要让你们失望了！”

    一息，两息，三息……暴瀑流星的扫荡一刻不停，辰申获取经验的进度也是片刻不歇。

    虽说被爆破流星所灭的四界修者众多，而且实力也都颇高，带给辰申的经验值自然也是相当的可观，但这些杀敌经验一开始并没有直接归这少年升级所用。

    因为此前，辰申险些被仙界主宰一掌毙命之际，是“血族神通”让他近乎全毁的半截身子再生复原了。

    所以现在，辰申必须要先用经验值、把血族神通损耗掉的能量填满，才可继续升级。

    也就是说，辰申此刻杀敌获取的经验值，相当于要让他从一星玄徒境起、再重头走上一遭！等他那血族神通的“潜境界”重回神阶五星时，才可继续踏步向前……若在以往，这个“重头来过”的庞大经验量，绝对会让辰申头疼不已。

    可现在嘛……进入神器空间的八百余名四界修者当中，有一大半都是神阶四、五星境的修为。

    这种层次的修者，在“暴瀑流星”的杀威下，须臾可灭！以辰申目前的修为境界，每击杀一名四星玄神，都能获得五千八百乾元的经验值。

    若是杀灭了五星玄神的话，更能直接获取一万七千乾元点的经验。

    换而言之，此间足足有四五百名须臾可灭的对手，能够提供给辰申的经验总额、轻轻松松就能超过五百万乾元点！而辰申从五星玄神晋级六星，也不过需要一百五十万乾元点的经验罢了。

    再之前的每一级，所需的神级经验更是呈阶梯式爆降……某一时刻——“叮～恭喜宿主成功击杀一名四星玄神，获得经验值五千八百乾元点。”

    “叮～恭喜宿主，血族神通所需的能量已全部补齐，宿主后续获取的杀敌经验值，将直接供玄修境界提升所用。”

    再过两息后——“叮～恭喜宿主成功晋级六星玄神！”

    “嗡～～”因为升级了的关系，辰申原本消耗了不少的玄气瞬间补满，再次回到了“满红满蓝”的状态！这下，原本只能艰难维持的暴瀑流星技，再次变得生龙活虎起来！而且这一回，因为辰申自身玄修境界的提升，技能威力也跟着水涨船高，以至于原本依靠“抱团取暖”的手段、才得以保全性命的四界众修们，再次陷入险境……“唔，我们的联合防御屏障就快要顶不住了！”

    “怪事，随着时间的推移，那小子的技力怎么可能不弱反强呢？”

    “等等，他的玄修境界……六星玄神？

    这怎么可能？”

    一时间，众人的认知都被那黑袍少年所颠覆。

    

