    下沉了近千里。

    穿过迷雾，已能清楚看到下面的安定城。

    和之前画面一致，大大小小的堡垒密布在深渊中，一眼都看不到尽头。

    青雀看着周舒，似是探寻的道，“这里看起来有点像阵界啊？”

    周舒颇显赞许，“确实，每一个堡垒就是一个界，组合到一起形成阵界，看起来小，但威能不差，也能阻隔准圣等阶的人进入，不过对混元金仙没有什么效果。”

    小苏笑道，“那却好了，我们可以随便下去。”

    周舒摇头，“不能，迷雾下方有一层隐秘的心网，用来检查进入安定城的修行者，许多堡垒之间也有。”

    小苏有点疑惑，“心网是什么？”

    周舒顿了顿，“心道里的法诀，用来和修行者心神相连，这里特意布置成了阵法，无形无迹，防不胜防，凡是沾上心网的修行者，都会被心网的联结者注意到，并且感知其情绪心灵，联结者还能通过心网直接攻击修行者，基本防御不了。”

    小苏滞了滞，“这样啊，那我们可不能沾上了。”

    “肯定不能，我见过被心网连接的修行者，只能随联结者的心意行动，和傀儡没有区别了，”青雀很认真的摇头，只眼里有不少问号，“舒，心网是独属于鬼谷子的法诀吧？这里有心网，安定城不会是鬼谷子的徒弟建的吧？”

    周舒沉吟道，“更可能是鬼谷子的弟子加入了安定城。”

    青雀想了想道，“刚才的魂鉴，现在的鬼谷子，这里真的很不一般。”

    “肯定还会有其他的，安定城不是某个宗门建起来的，而是整个仙界合力。”

    周舒说着点了点头，“好了，走罢，我暂时隔绝了下面的心网，我们过去不会被察觉，进去以后，记住别离开我三丈之外，这里很危险。”

    “知道了。”

    两人自是点头，跟在周舒后面下去了。

    堡垒形成的小阵界，完全展示在他们面前。

    周舒凝目看去，搜集信息的同时，识海也在飞速的运转，把所有堡垒和彼此间的联系都记录下来，试图破解阵界，从中找到一些规律。

    小苏自是不明白的，左看右看，“天裁柱在哪啊？”

    周舒收回目光，平静的道，“阵界下面，这些堡垒只是第一层防卫，真正的囚牢还在下面，总数应该有六到七层的样子，每一层关押的囚犯都不相同，守护的严厉程度也不相同，越往下就越艰难。”

    青雀都有些惊讶，“都用上阵界了，还只是第一层啊？外面的深渊迷雾不算么？”

    周舒淡淡的道，“和下面的防御力度比起来，那些秩序之力和力量法则的确不算什么。”

    “那也太危险了罢？”

    看着周舒，青雀脸色都变了，慎重道，“舒，我觉得我们还是不要太深入的好。”

    小苏也察觉到了什么，“幸好那个杨白只是第一层……”

    周舒渐渐肃然，“我明白，以我现在的实力，可能也无法深入到最后几层，但既然来了，能做多少事就做多少事，不管能到几层，都要尽力而为，放心，我不会死的。”

    青雀仍有些担心，但看周舒的眼神也知道无法劝阻，只点点头，“嗯。”

    小苏打破了凝重的气氛，“奇怪，这里到处都是堡垒，怎么都看不到一个人？”

    “这一层没有发现准圣，有两百三十三个混元金仙，还有六百多个大罗金仙，他们现在都在堡垒里驻守，观察安定城周边的情况，他们平时应该也不出来，除非遇到事情或是被袭击，但这里被袭击的几率实在太……”

    周舒感知到了什么，突然停下来，朝着一座堡垒飞过去。

    两女对视一眼，只能跟着过去。

    “舒，发现什么了？”

    “两百多个混元金仙，有这么多人，我们打的过么？这还只是第一层呢……”

    周舒有些焦急，都没有回应，很快到了那座堡垒前。

    两女看出异常，没有在说话，在周围小心的探察了一圈。

    青雀顿了顿，“这座堡垒没有修行者。”

    周舒点点头，平静的道，“嗯，不是每座堡垒都有人的，这座还曾经废弃过，修复以后失去了不少功能，后来又在边上建了新的作为补充。”

    “周舒，你刚才看到什么了？”

    小苏好奇的道，“有点失态啊。”

    周舒展开叠岳，镜面上展现出一副画面，一朵纯洁无瑕的白莲开在堡垒上，而一道白影在半空中来回跃动，躲避着三、四个身影的追逐，周围的数千堡垒上光芒不住闪动，发出凝实的金光，不断攻击着那道白影。

    青雀心中一紧，忍不住道，“慈航宗的人？！”

    周舒点点头，“嗯，看痕迹正是七千多年前的事情，和姜麻说的一致……”

    ……离开混乱的深渊城，那位慈航宗长老知道深渊才是度厄解脱众人的关键，于是独自一人闯进了深渊，穿过迷雾后，遭遇到了阵界的阻击，她以周舒现在所在的堡垒作为突破点，种下白莲，意图冲破阵界，但她面对的对手不止是有数百混元金仙防卫的阵界，还有至少三个准圣。

    十三天后，她未能成功闯入，只能退出。

    在冲出深渊后遇到了姜麻，教了姜麻七天留下传承后，她还是无法接受诸天里有深渊这样阴暗污秽的存在，于是再一次闯进了深渊，但这次进去后，就没能再出来。

    两人听得都有些沉重，小苏抬起头道，“那我们看到的，是她第一次进来还是第二次？”

    “第一次。”

    周舒很肯定的道，“我没看到第二次战斗的痕迹，她第二次来的时候，安定城应该是故意打开了阵界，让她进去，然后再想法把她困进了囚牢。”

    青雀疑道，“其实她的实力非常强罢，连三个准圣和阵界都留不下，那她进了阵界后，在里面随便杀些人就能出去了，怎么还会被困？”

    周舒微叹口气，“慈航宗弟子的行事方式，和我们不一样，不能以常理度之。”

    似是想到了什么，青雀心神一震，“也是……有些卑劣的手段对慈航宗来说，简直就是无解的。”

    小苏看着那朵白莲，似是自言自语，“不知道她现在在第几层，如果可以的话，能救她出来就好了，我很想见一见她，她肯定不适合魔界，但我喜欢她。”

