    “我要杀了他！”

    陈擒虎的暴怒出乎陈搏龙的意料，怒喝声震得他的耳朵都好像麻了。

    “你想杀谁？”陈搏龙明知故问。

    “还能有谁，是周萧那个小混蛋！”

    陈搏龙不禁皱了皱眉，赶紧问道：“他又把你怎么着了，让你气成这样，就输了一局，不至于吧！”

    陈擒虎怒道：“他毁了我一只手！”

    陈搏龙道：“毁了你一只手？这怎么说？”

    陈擒虎将医生的说法全部告知了陈搏龙，又是骂道：“你说说，除了周萧，谁还有这个本事？比斗的时候，我就觉得奇怪，现在看来，是那个家伙用了什么花招。大哥，我看我们也别想着和他合作，干脆让我直接把他剁了，占了他的公司和女人，就算没有配方，那些科研人员在我们手里，还怕研究不出来？”

    要知道，陈擒虎在东江就是靠这一对拳头说话，人人都怕他这一对拳头，现在另外一只手变得跟普通人没什么区别。老实说，陈擒虎有些害怕！

    人贵有自知之明！

    他最清楚自己的作用是什么，凭借的就是这么一身功夫，可以护着陈搏龙，为他阻敌。

    虽说左手还能用，可要知道，陈擒虎这一双手可是练了十几年，就这样让一只手没了威慑力，这就像一个身有两亿的富翁，拿出来一亿，扔到了火堆里。

    在现在的陈家，陈搏龙是众长辈的希望。

    当初就是因为陈搏龙失踪，陈家才选择没有支援陈绍，让周萧渔翁得利。

    假如将来又一天又是这个场面……

    自己会不会也落得同样的下场？

    陈擒虎根本不敢想下去，越想就越觉得心里发寒。

    “要我说，这也是一件好事儿。”陈搏龙何尝不知道陈擒虎的心思，故弄玄虚的开始绕圈儿。

    “这也能算好事儿？”陈擒虎茫然道。

    “现在都什么时代了，说句不好听的，你十几年的功夫有一把枪管用？正好也让你断了习武的心思，好好跟着大哥做生意，抗癌药是个大买卖，能够长久的做下去，就算将来遇上陆谨言，他也不敢小瞧你。”陈搏龙知道陈擒虎一直当陆谨言是大敌，因为当年在大草原上的时候，陈擒虎调戏一个女人，被他当街打了一巴掌。

    至此，这个仇，就算结下了。

    “我就是咽不下这口气！”陈擒虎道。

    “咽不下也要强行咽下去，现在是关键时刻，江州这边我走不开，东江那边必须有人把握大局，就因为你的一句胡言，已经让三叔插手了，他分了一杯羹，给你我兄弟的利润就不多了。”

    陈搏龙字字诛心！

    对周萧的计划，本来是天衣无缝的，陈搏龙和陈擒虎二人合谋的主意，没想到的是，因为陈擒虎一句醉话，让陈翔就此盯上了这一茬。

    这件事情不能公开，尤其不能公开，偷偷摸摸做就好。

    陈翔找上门，陈搏龙也不能不同意，陈擒虎还因为这件事情，亲自上门向陈搏龙请罪，这算是他的一个痛点了。

    “大哥……万一，周萧那家伙死活不愿意呢？”陈擒虎还是动了杀心。

    “拖着。”陈搏龙道，“拖到江州的事完，我回去，亲自和他谈谈。”

    “看来大哥是一定要和周萧合作了，要真能合作了，废了一只手也不算什么。”陈擒虎彻底没了怒气。

    小渔村。

    周萧和赖浑一回去，就被小平头的人堵了个里三层外三层，他不是暗中盯着，而是明目张胆的盯着。

    孙炳福和韩秀珍已经回来。

    看到赖浑，二人没有多话，说了他们看到了王超从某间民宿里出来。

    这已经不算什么线索了。

    就现在这样，周萧想见王超那是随时都可以，难度是在于怎么带着他们一起离开，还有那个郭鸿畅，将来一定有用。

    周萧没再让孙炳福他们打探，劝他们早点儿离开，但对面的这个房间一定要继续租着。

    总不能，他们前脚走了，小平头的人后脚进来。

    这就麻烦了。

    对面的房间留着给赖浑住。

    老板送上来饭菜，各种海鲜占了多数，还有白米饭。

    赖浑狼吞虎咽的吃饭。

    可还是掩盖不住眼睛里的好奇和疑惑。

    虽是这样，他却没有多问。

    他吃完了饭，就乖乖坐在椅子上玩手机，手机是周萧从孙炳福手里买来的，当老板的，出门在外自然有两部手机，周萧买了一部。

    “好玩吗？”周萧突然出声。

    “好玩。”

    赖浑对这玩意儿十分有兴趣，就像一个孩子拿到了心爱的玩具一样。

    “能找到一艘船吗？”周萧压低声音问。

    “什么船？”赖浑也压低声音。

    “普通渔船就行，但一定不能让任何人知道，包括你的婶婶！”

    最后两个字，周萧特意加重了声音。

    “我想想办法。”

    赖浑应了。

    周萧却笑了，道：“不问问为什么？”

    赖浑摇头。

    周萧道：“为什么不问？”

    赖浑攥紧手机笑道：“渔村的人常说，说我的经历很像您，我也是被爸妈抛弃，现在的这个婶婶其实也不是我家里人，我哪儿像他们的家人啊！就是她家的狗，都比我的吃得好，你知道我昨天从狗盆里翻出来什么吗？牛肉！我已经半年多没有吃过肉了。”

    “我也有这样的经历。”周萧摸了摸鼻子。

    回忆过往，总有让人难堪的事情。

    “现在可没有人敢小看您了，我也想变成您这样。”赖浑毫不犹豫说出自己的野心。

    “这可不太容易。”周萧道。

    “您说，我做，不管容易不容易，总要做了才知道结果。”赖浑不打算藏着了，以前是没个大人物带着他，现在遇到了这么一个贵人，他自然欣喜。

    不管做什么，都好过在这个小渔村里继续混吃等死。

    “会水吗？”周萧询问。

    “会！渔村的孩子，怎么可能不会水。”赖浑拍着胸脯道。

    “那就好，你先把船弄到，安排在一个隐秘的位置，不能让任何人知道，此地不宜久留，我们一定是要逃的，只要离开东江，就没什么好怕的了。”

    “我听您的！”

