    “呃，咳，差不多了，我们回家吧！”在丹玛丽娜那虚伪无比的恭维声中，郑逸尘完成了最后一把工具，交给了等待着的炼金傀儡后，轻咳了一声，时间是不是有点短呢？要不想办法再拖一会？

    “走吧。”

    萝丽丝脸色不好不坏的点了点头，她倒是还想找不死魔女卡莎做过一场，只是现在郑逸尘都已经来到了这里，明显就是冲着这件事来的，打肯定是打不起来了，离开的时候她额外的看了一眼丹玛丽娜，意思很明确，之后咱俩好好的谈一谈！

    “唉～龙躯啊……好是好，用的就是麻烦。”回到了基地后，郑逸尘低头看着黑漆漆的双爪有点无奈，还是以前的感觉，龙躯带来了无可匹敌的力量，同时又限制住了他的交际圈，即使现在自己生活的地方已经算是‘热闹’，可这样的热闹根本就是另外一回事。

    用炼金化身带来的体验又是另外一种情况，和自己亲自经历过过的完全没法比，要不去偷偷的听一听丹玛丽娜现在和萝丽丝谈的什么？到现在都没有打起来，估计不会有冲突了，这样真有必要仔细去听听。

    只是等郑逸尘悄然的摸过去时，丹玛丽娜一脸轻松的从萝丽丝的房间里走了出来。

    “哎呀，你来晚了呢。”

    “我特么只是路过！”郑逸尘不满的说道，转身向饲养魔兽的区域走了过去，来到这里后，第一眼看到的依旧是那只小狐狸，那大大的尾巴，不是外貌特征很明显，将其认成是大号的松鼠都可以，见到了郑逸尘的到来，这只小狐狸俨然就是一副给领导汇报工作的样子，看的一些别的智商也不低的魔兽一阵不爽。

    狐假龙威是吧……它们很想表示自己也很聪明，愿意在这种管吃管住，除了锻炼强度高一点外，别的方面都特别好的环境里配合一切工作的，至于兽性？早就磨光了好吧，天天看到一条龙在这里走来走去的，磨得特别快好吧！

    即使这条龙似乎并没有龙威，但是除了龙之外，还有更加恐怖的魔女也会偶尔在这里经过，特别是最近来了一个黑白头，以前从这里经过的魔女也就是进动物园看动物的心态来的，吓人归吓人，至少人家不上手，不投食。

    但是这担惊受怕的美好生活就在前一段时间知道这里的黑白头打破了，对方来这里不仅仅会上手，还会投食不说，如果单纯的摸摸，看你是魔女的前提下，惹不起也就认了，摸摸就摸摸吧，今后自由了还能在同类中得意一下自己的脑袋曾经被魔女摸过，你们羡慕不？

    这个上手是直接掉肉的啊，不掉肉也不会被拿走不少血液，被拿走的血液最少的也会超过它们定期抽血的数量，甚至更狠一点的，挖走一颗眼睛掏走一部分内脏也不是什么奇怪的事情！

    虽然对方的能力特别，挖眼掏内脏的时候并不会让它们感觉到多痛苦，甚至之后还能得到一次魔女级的治疗，迅速的恢复过来，可是这架不住渗人啊，一次两次也就算了，次数多了，给它们带来的心理阴影别提多大了！

    就连那个被养着的，平日里几乎连动都不会动的模拟软体魔兽，在黑白头来到这里后，也能够利索麻溜的跑起来。

    之外就是投食了，正常的东西也就算了，吃多了，大不了之后多跑几圈减下来，可是那投食投的都是什么鬼东西啊，明明是看起来很正常的肉丸子，一口吃下去竟然跟吞了炸药似得，过程中投食者黑白头就在旁边用一种冷漠的目光关注着整个过程的变化。

    还好现在习惯了，虽然那个矮个子黑白头特别能折腾，可好歹不会要命不是？更让它们不爽的就是凭什么那只狐狸能得瑟的讨好对方，跟你讲要不是自己给关着，肯定能做的更好！

    “恩……你体重超标了，别松懈了。”郑逸尘掂了掂地上的小狐狸，看了一眼它脖子上挂着的牌子，上面有着系统化的记录，都是属于这只小狐狸的相关信息，小狐狸迅速的点了点头，表示自己会努力，郑逸尘挥了挥手，它一溜烟的离开了这里，不知道去什么地方玩了。

    郑逸尘在这里巡视了一番后，确定养在这里的魔兽一切生命特征都正常后，离开了这里，安妮经常来这里‘肆虐’的事情他知道的，不过她也保证过这些魔兽不会有任何的生命危险，反而正长得更好后，郑逸尘小小的纠结了片刻就随她来了。

    人家活了多久呢，什么场面没有见过？

    像是自己弄出来的这种饲养区估计在她眼里也只是小儿科，无非就是这里更加的干净环保一点吧，最后郑逸尘来到了基地的最下方，也就是装载着那个遗迹的地方，这玩意现在已经被郑逸尘完全改造成了一个巨型魔力源，就跟一核反应堆一样，虽然自己只是负责了改造的部分，真正核心部分和他没有太大的关系。

    但是自己毕竟起步的时间不长嘛，学习个几十年了，他肯定能够自己制作出来这种能够收集元素力量并且将其转化为液态元素甚至固态的东西，他的实验室里就有不少相关的书籍，全身从依琳那里抄录过来的，依靠那些书籍，郑逸尘闲暇的时候就是一边学习一边对这个魔力源深入的解析了解。

    能改良的地方全都改良过了，毕竟抄录的那些书籍里，有不少都是依琳后续完善的信息，可要比起这个原始的东西好多了。

    “呼～还是头疼。”重新回到了实验室里，郑逸尘拉过了自己的椅子，坐在上面揉了揉自脑袋，精神受损啊，稍稍做点事就额外的疲惫，休息了一会，他翻了翻自己的随身空间，找到了一些魔药往自己嘴里塞，那些魔药都是练手做出来的，是有迹可循的东西，塞进去的全都是对精神有益的魔药。

    “把这个喝了。”听到萝丽丝的声音，郑逸尘睁开了闭着的双眼，看到萝丽丝拿着一个大桶走了过来，对了！当龙的另一点坏处就是这样，自己的任何日常用具，哪怕是杯子，被别人拿着的时候就很桶或者是洗澡盆差不多！

    讲道理啊，作为一个无论是心还是灵魂都是完完整整的人类，即使时间这种东西的力量很强大，但是在很多时候他依旧很不好适应大体型带来的不便，比如弯腰捡个东西，人类的时候就是正常的弯腰，而现在呢？想要伸手捡个东西，就跟趴在地上差不多，别提多难受了。

    “什么好东西？”郑逸尘没有多犹豫，一口灌掉了桶里的东西，一阵清凉的感觉涌入了脑袋里，让他轻轻的扬了扬眉头，略显奇怪。

    “精神受损并不是恢复的越快越好，慢慢的养好比快速恢复更好一些。”萝丽丝说道，精神受损后马上就恢复的方式有，只是这种恢复会导致在精神真正的出现上限降低，缓慢的养好则能够最大限度的避免如此的损失，至少重新将精神力量提升到受损前的状态，肯定要比缓慢养好消耗的时间久。

    “哦～”郑逸尘点了点，稍稍的弯下了身体，伸出了自己的爪子，萝丽丝习以为常的走了上去，被郑逸尘放在了椅子的扶手上面，他轻轻的点着椅子的扶手思索了一会后才说道：“唔，这一次是我有点冒险了，下次有事的话，一起商量？”

    “不是你的原因。”萝丽丝靠着郑逸尘摇了摇头：“你不是小孩。”

    郑逸尘不是小孩，所以不可能每一件事都要找她商量，萝丽丝也没有要他必须这么做的想法，这么做或许会显得关系很好，却也很容易崩。

    “这件事应该是我找你先商量一下的。”

    “呃～既然这样那就不说这件事了。”郑逸尘摇了摇头，毕竟他们又不是丹玛丽娜，很多事情都可以做到提前的预测轨迹，即使不能精准的预测到，也能够感觉到这么做了之后大体的会发生什么，会有什么后果，比如这次，他若是知道这次的行为会遇到不死魔女肯定会周密的准备一下，而不是大大咧咧的就动手了。

    “恩。”萝丽丝轻轻的点了点头，实验室里又重新的陷入了寂静中，让郑逸尘有些发愁，哪怕是面对普通的幽魂女仆，郑逸尘也能闲着没事逗一逗，毕竟幽魂女仆的情绪还是挺丰富的。

    可是面对萝丽丝，气氛总是会不由自主的严肃下来，而面对依琳的时候，只要是说到了魔法的话题，那么也能活络，安妮那边同样如此，至于丹玛丽娜，那是随便扯都行……偏偏萝丽丝这边就这么的……平静，似乎从不为外物所动。

    她曾经很孤独。

    “说起来我到现在都还没有了解过，你喜欢什么东西啊？”过了一会，郑逸尘轻咳了一声，主动打破了寂静。

    “以前没有特别喜欢的东西，感觉什么都一样。”萝丽丝平静的说道：“现在不同了。”

    “……”所以说，这话该怎么往下接？

