    “一下子直接突破到了神游境八重，这小子还真是厉害，”独孤败天忍不住夸赞道。

    张扶摇沉声说道：“想必是悟道古茶的原因，否则也不会引来雷劫，也不会让他的境界提升那么多。”

    “悟道古茶这等好东西，我觉得给他这个神游境的修士，实在是有些浪费，”独孤败天撇着嘴，有些可惜的说道。

    张凌虚却是冷哼了一声反驳道：“给谁不浪费？给你吗？给你提升一个小境界，你觉得有什么用吗？”

    “倒不如给凌风，让他快速成长起来。”

    独孤败天闻言没有说话，他也只是说说而已，实际上他的心中也觉得给凌风是最适合不过了。

    此刻，天骄城房间内的人，在察觉到外面的雷劫已经消失了之后，众人这才松了一口气，纷纷从房间中走了出来。

    只是由于之前已经有一大部分人被迫离开天骄城了，此刻剩下的人也只是最终的几十个人而已。

    这些人之前一直在闭关修炼，这次被雷劫惊醒，众人也就不再继续修炼了，纷纷走了出来，一时间众人都在议论纷纷。

    都在猜测，到底是谁在渡劫，只是众人只能感觉到那股令人心悸的雷霆之力，感受不到别的气息，所以这些人并不知道是凌风在渡劫。

    王猛早就带着袁明轩离开了，这一次袁明轩没有获得什么好的名次，继续待在这里，也只能是丢人。

    陈庆则是先一步离开了天骄城，这里是中域，天骄城距离无双城也不是很远，陈庆也没有管无双城弟子们，让他们自己回无双城。

    孟书先行带着儒家一众弟子回书院了，管田则是一直在看管天骄城的阵法，怕被雷劫给毁了，所以并没有理会这边的情况。

    知道渡劫之人是凌风的人，只有张凌虚三人。

    张凌虚看着独孤败天，沉声说道：“还请前辈帮我保守这个秘密，凌风渡劫一事，万万不能传出去。”

    “此事事关重大，若是传出去的话，很可能引起不必要的麻烦，”张凌虚说道。

    独孤败天笑着说道：“放心吧，我还没有那么傻，这种大事怎么可能说出去？”

    “那就好！”张凌虚笑着点了点头，紧接着直接朝着凌风飞了过去，张扶摇和独孤败天紧随其后。

    三个人先后来到了院子中，张凌虚仔细打量了一下凌风，发现凌风没有任何危险，这也就放心了。

    虽然张凌虚已经习以为常了，但是心中难免还是有些担心，尤其是最后那一道雷劫威力太过于恐怖了，他这个当师父的，自然担心自己这个宝贝徒弟。

    独孤败天大声说道：“你小子刚刚可是将我吓了一跳，真是没想到你竟然还有这种手段！真是让我大开眼界了。”

    凌风笑着挠了挠头，并没有多说什么，他不能暴露自己身上的秘密。

    张扶摇则是看着凌风说道：“你小子很不错，未来的人族就靠你了。”

    “师爷过奖了，”凌风谦虚的说道。

    独孤败天沉声说道：“好了，所有人前来中央广场集合。”

    独孤败天的声音不是很大，但是却传入了天骄城内每一个人的耳中，众人在听到独孤败天的声音之后，纷纷朝着中央广场走去，谁也不敢怠慢。

    片刻之后，仅剩的几十个人来到了广场之中，百里长空也赫然在列，他的伤势早就已经痊愈了不说，此刻的他气息也变得更强了，修为更是精进了许多。

    凌风跟着独孤败天一起来到了广场中，看到叶红裳师姐他们，凌风连忙走了过去。

    “你的伤势痊愈了？”

    叶红裳看到此刻的凌风红光满面，精气神十足，这才不再担心。

    吴良则是有些诧异的看了凌风一眼，疑惑的问道：“我怎么感觉，你小子好像修为又突破了呢？”

    “吴良兄的感知倒是挺敏锐，”凌风也有些诧异的看了眼吴良，他一直没有动用灵力，旁人很难看出他的修为。

    而不动用任何灵力，不展露自己肉身力量的时候，凌风神华内敛，整个人看起来更像是一个凡人。

    可凌风没想到竟然被吴良一眼给看穿了，这家伙真不愧是盗圣的弟子，洞察力十分敏锐。

    独孤败天扫视了一眼在场众人，沉声说道：“想必这一次的天骄试炼，也让你们见识到了各自的实力如何。”

    “你们应该也认识到了自己的不足之处，希望你们回去之后，努力修炼，彻底发挥出你们的天赋潜力，一时的成败不代表什么，大家不要灰心，不要气馁。”

    众人闻言点了点头，紧接着许多人都朝着凌风看了过去，此刻的凌风，彻底成为了在场众人追赶的对象，也成为了众人比对的对象。

    所有人都想着将来修为实力提升了，一定要亲手打败凌风。

    尤其是百里长空，不服气的看了眼凌风，沉声说道：“这次我不如你，下一次相遇，我一定会亲手打败你。”

    “好啊，我等着你，”凌风淡然一笑，丝毫不将百里长空放在眼里。

    之前凌风打败百里长空需要花费一些力气，此刻若是在动手的话，凌风想要打败他，简直是易如反掌。

    这倒不是凌风嚣张自大，而是凌风对于自己的实力有着十足的信心，毕竟当初修为相差很多，凌风依然能够打败他们。

    如今修为实力相差无几，甚至凌风的修为要更强一些，凌风打败他们就会更加轻松了。

    “属于你们每个人的奖励也都给你们了，虽然中间出了一些小插曲，但是这一次也算是圆满，”独孤败天沉声说道：“现在，我宣布，此刻天骄试炼到此结束。”

    “天骄城将会在一个时辰之内关闭，诸位我们后会有期！”

    众人闻言顿时一愣，没想到这天骄试炼说结束就结束了，一些人甚至还没有缓过神来，站在那里喃喃自语的说道：“这就结束了？”

    许多人都还没有修炼够，毕竟在洞天之中修炼，灵气浓郁，而且天骄城的奖励也很丰富，许多人经此一役修为实力都提升了许多。

    张扶摇笑着说道：“你们都是人族的未来，希望你们回去之后能努力修炼。”

    “谨遵儒圣教诲！”

    众人异口同声的回应了一句，紧接着众人纷纷冲着台上的三个人躬身施礼。

    张扶摇亲自送众人到天骄城门口，就在众人要离去的时候，就见到远处有两道身影正朝着这边急速赶来。

