    听到陈少的话，蒋睿立，卫心悦几人顿时紧张起来。

    不知道为什么，一股不好的感觉在他们心中升起。

    “陈少，您是什么意思？”

    蒋睿立不敢反驳，声音颤抖的问道。

    “也没什么，只是我们在海上有些无聊了，想让你们给我们表演一个节目。”

    陈少玩世不恭的说道，他已经想好了。

    “什么节目？”

    “很简单，你们两人一组，互相抽对方十分钟耳光就行。”

    陈少解释。

    敢对他们这样，如果今天不给蒋睿立几人一点苦头吃，这件事情传出去，他们怎么在魔都混。

    互相抽对方十分钟耳光？

    听完陈少的话，游艇上的所有人都懵了。

    尤其是琳琳，卫心悦几个女生更是吓得脸色惨白，下意识的捂住了脸蛋。

    抽十分钟耳光，她们的脸恐怕会变成猪头。

    不要啊！

    琳琳几人向后退去。

    “陈少......”

    蒋睿立也不愿意抽耳光，想要求饶。

    只不过，还没等蒋睿立开口，大游艇上，其他一些公子哥率先开口了。

    “陈少的建议好，太好了，快抽。”

    “敢对我们那样说话，你肯定要付出代价！”

    “快抽，声音要响亮啊。”

    几个公子哥想看戏。

    “好吧。”

    这么多比他身份高的公子哥发话了，蒋睿立实在不敢拒绝。

    蒋睿立转身看向卫心悦几人。

    看着蒋睿立，卫心悦怒吼：

    “蒋睿立，你敢抽我，我就和你分手。”

    卫心悦拿分手威胁蒋睿立。

    啪！

    卫心悦的话音还没有落下，蒋睿立的巴掌已经狠狠抽在了卫心悦的脸上。

    瞬间，卫心悦的右脸出现了一个异常明显的巴掌印。

    “啊。”

    卫心悦捂着脸，痛哭起来。

    “渣男，你个渣男，我要和你分手。”

    “分手，呵呵，你以为我怕你分手呀。”

    蒋睿立冷笑，说着又一个巴掌打在了卫心悦的脸上。

    不敢对陈少那几个公子哥发火，于是蒋睿立就把所有的怒气，发到了卫心悦的身上。

    卫心悦也不甘心，和蒋睿立扭打起来。

    “你们两个愣着干嘛？”

    “打压！”

    “快打，我就喜欢看女人打架。”

    看着蒋睿立和卫心悦打架，几个公子哥纷纷叫好，可是当他们注意到琳琳两人后，立马呵斥。

    听到这里，琳琳两人彻底绝望了。

    原本她们以为蒋睿立出来后，会把问题轻松解决。

    毕竟之前，蒋睿立牛逼吹得震天响。

    可是万万没想到，请蒋睿立出来后，不但没有把问题解决，反而因为蒋睿立的跋扈嚣张，让事情更加激化。

    此刻，两个女生都万分后悔，真的不应该相信蒋睿立的话呀。

    但无论说什么，现在都晚了。

    “还不动手，要不然我让蒋睿立帮你们？”

    陈少冷笑。

    琳琳两人身体颤抖，其中一个女生更是被吓的双腿发软，瘫在了地上。

    在两人绝望的时候，琳琳脑海中突然浮现出楚尘的身影。

    对啊。

    心悦的男朋友蒋睿立是一个废物。

    但诗诗的楚尘哥哥可不是啊。

    通过昨天的事情，她们知道，楚尘可是堂堂千达影业的第一大股东。

    这个身份很厉害了。

    想着，琳琳再次冲进了游艇里面。

    此刻，琳琳在祈祷，希望楚尘哥哥不像蒋睿立一样，不然的话......

    进来后，琳琳把事情的经过告诉了楚尘和韩诗诗。

    “我们出去看一看。”

    楚尘明白了琳琳的意思，于是起身说道。

    很快，楚尘和韩诗诗两人随着琳琳来到了游艇的外面。

    “呦呦呦，你们这里居然还有人。”

    “还有两个呢，正好可以组成另一对。”

    “你们两个，和他们一样，抽自己耳光。”

    大游艇上，看着出来的楚尘和韩诗诗，几个公子哥纷纷喊道，无比嚣张。

    “小子，动手吧。”

    陈少冷笑着说道。

    “你们别乱来，告诉你们，楚尘哥哥可是千达影业的股东。”

    琳琳大声喊道，希望楚尘的身份能吓唬到这几个公子哥。

    果然知道了楚尘的身份后，对面几个嚣张的公子哥不说话了。

    千达影业的股东？

    这小子是千达影业的股东？！

    几个公子哥面面相觑，这个身份不简单呀。

    他们只是魔都的一群公子哥，还不是最顶级的，他们不愿意得罪千达影业的股东。

    听到这里，蒋睿立和卫心悦也停了下来。

    蒋睿立无比诧异的看着楚尘。

    他居然是千达影业的股东？

    怎么可能？

    至于卫心悦，她之前的优越感也早就消失不见了。

    现在，自己男朋友，不，前男友似乎比不上诗诗的男朋友了。

    “哼，千达影业股东有什么了不起的！”

    陈少冷哼一声，反驳道。

    “别以为找了什么千达影业的股东，就能吓唬到我们。”

    “我们这里，也有一位大人物，姜少。”

    “和姜少相比，他这个千达影业的股东，不算什么？！”

    陈少大声说道。

    姜少！

    对呀。

    他们还有姜少在呀！

    有姜少，绝对能压过这个千达影业的股东一头！

    姜少可是魔都顶级的公子哥。

    老爸是魔都顶级大佬，可不是什么区区千达影业股东能相比的！

    被陈少这么一提醒，其他几个公子哥又恢复了自信。

    “把姜少请出来。”

    陈少对旁边的一个小弟说道。

    小弟不敢犹豫，立马向游艇的休息室跑去。

    “姜少？”

    听到这里，琳琳又紧张了起来。

    听他们的口气，这个什么的姜少，身份很可怕呀。

    难道楚尘哥哥也吓唬不到他们吗？

    游艇上，其他几人也紧张起来，祈祷楚尘不会被那个姜少吓到。

    “小子，你等着吧，姜少马上就出来。”

    “我劝你还是低头吧，一会儿你哭都没地方哭去。”

    有了姜少在，这几个公子哥又有了底气。

    面对这几个公子哥，楚尘淡然的站在那里。

    他倒是要看一看，那个让他们如此推崇的姜少，究竟是什么人。

    两分钟后，一个打折哈气，有些慵懒的青年带着一个美女模特，走了出来。

    “发生什么事情了？”

    青年不耐烦的问道。

    “姜少，有个小子挑衅我们，希望您能给我们撑腰。”

    陈少客气的说道。

    “废物，一群废物。”

    姜少十分嫌弃的看了陈少他们一眼，然后向下看去。

    “什么人敢挑衅......”

    然而当姜少看清楚尘的模样后，顿时瞪大了双眼。

