
　　听到这里，张光沐大概已经理解柳雪羽的意思了。

　　包括已经离去的栗风玲在内……

　　她们该不会以为【无尽饭桶】群是自己在为《大帝之路》做准备吧？

　　嗯？

　　一念及此，张光沐眼神一凛，表情变得严肃起来。

　　没错。

　　自己本来就是这么想的！

　　作为一名要成为潜意识影帝的男人，身边怎么能没有强力的队友援助呢？

　　钱亿元、曹冠这样的导演相当于盟友，而且都还在大狱里面蹲着，暂时可以忽略。

　　正式成员的赵老哥、筱筱好兄弟、神枪手楚霸总！

　　如果能够再从《诡秘作业》里拉来迷弟罗钻和算卦少女唐阑珊的话，小队配置基本上就齐活了。

　　接下来的话，只需要找到一个医疗方面的人才。

　　最后，加上无敌的全能手兼舰长，张光沐……

　　原初的【无尽号】战舰成员配置，就搞定了！

　　张光沐喜上眉梢，越想越觉得有前途，甚至连七子星的忧虑都暂且放下了。

　　至于眼前的御姐……

　　早就被他完全无视了。

　　柳雪羽却是满不在乎地上下打量了张光沐一番，意味深长地说道：“我觉得……”

　　“你和今年最强的那两个怪物比较起来还差了点火候。”

　　“不过，这个年纪，已经很不错了。”

　　“你虽然连七子星都算不上，但说不准已经有了本年度新人第三的水平。”

　　新人入行的第一年有资格竞争当年度七子星的位置，七子星名单审核的时候，却并不会限制年纪。

　　也就是说……

　　哪怕是个九十岁的老爷子，人家活了一辈子之后突发奇想，想要体验一下成为潜意识演员是怎样的感觉，突然选择入行，在那一年，老爷子也是有竞争七子星资格的。

　　当然，这只是一个比较极端的案例。

　　这样的规则就导致某些人看上去是新入行的潜意识演员，实际上人家或许已经为此准备了数年甚至是数十年之久，目的就是为了追求一个完美开局。

　　柳雪羽觉得今年很奇怪，明明不是什么选秀大年，却先是遇到了两个厚积薄发的怪物互怼，又碰到了张光沐这样横空出世的新星。

　　因为真的很看好张光沐，所以柳雪羽在心目之中只是将他排在了那两个“怪胎新人”之下。

　　听到这话，张光沐怔了怔。

　　“两个怪物……”

　　本年度的七子星名单，虽然还没有完全定下来，但也算得上是争议相当大了。

　　有人认为今年的新人比较拉拉胯，也有人觉得今年的新人都是怪物，一个二个强的恐怖。

　　不管是持有正反论调的人，都会拿名单上对方三个人当例子。

　　站在风口浪尖的，就是当前临时七子星名单上排第七的王上清。

　　这人潜意识很强，性格方面却非常傲慢，今年年初就顺利接了第一部戏，并且顺利打响了名声，可一年到头，整整十二个月下来，也只拍了四部戏。

　　一年四部潜意识电影，对于一名“二年级”潜意识演员来说，还算合适。

　　毕竟脱离了新人阶段之后，潜意识演员们要么折戟沉沙义气消沉，要么就化悲愤为动力，几乎一年到头都在为《大帝之路》全民活动做准备。

　　可新人期的那一年，根本不需要考虑其他事情，闷头接戏，努力塑造更多角色，力保七子星位置就够了！

　　王上清却不这样。

　　他身体健康，家境优渥，不需要为其他任何事情担忧，却傲慢地目空一切，在出道的时候，就曾经放出豪言，对外宣称，说自己一年拍摄四部戏已经足够了，最多也不会超过五部电影。

　　张光沐也不晓得这是炒作还是什么，但现在他很清楚一点……

　　像王上清这么厉害的人物，却并不是柳雪羽口中提到的两个“怪物”中的任何一个。

　　那两个怪物，一个是二十多岁的青年，另一人却是五十多岁才选择入行。

　　“可惜了，你和那个唐阑珊一样，入行的时候根本没有人指点。”

　　柳雪羽似笑非笑地说道：“否则的话，卡在年头接第一部戏，一年下来，少说也该有七部作品了。”

　　“别说是否能进七子星俱乐部的问题，说不准……”

　　“现在你都能超过李筱筱，直接排到第三位。”

　　这话一说出口，柳雪羽就感觉自己多少有点像是在挑拨离间。

　　虽然她很享受玩弄人心的感觉，但这种枉做小人的事情，她还是不打算多干的。

　　“不聊了。”

　　赶在张光沐给出反应之前，柳雪就羽用食指和中指碰了一下自己的红唇，给了他一个飞吻：“红莲光沐，这一次，我感受到了你的强硬。”

　　“下次再见，我会让你好好见识一下……”

　　“【教化之人】这个名号的深浅。”

　　老司姬抛下一段在正常情况下相当容易惹人遐思的发言之后，便扭动着婀娜的身姿，缓步离开了大厦。

　　张光沐却面不改色心不跳，根本没有搭理她。

　　这女人饭量太小，与无尽号战舰气质不搭，相性太差，同样不适合拉上船。

　　看人都走的差不多了，张光沐对比着曹冠入狱前给自己留下的演员联系方式，将自己的【无尽饭桶】群的特征码直接分享给了算卦少女唐阑珊和小迷弟罗钻。

　　罗钻回复了一串感叹号。

　　唐阑珊回了一张财神爷的微笑表情包。

　　无视了两人聊天框里反馈过来的“正在输入中”状态，张光沐快步走到了拍摄大厦门口。

　　李十三的眸光聚焦在张光沐身上，星目之中微光灿然。

　　“等你很久了。”

　　虽然李十三在现实世界的气质和他在《诡秘作业》世界前期几乎一模一样，浑身上下的优越感几乎要满溢出来，让人感觉蛮不爽的，但是……

　　张光沐不得不承认，这人的颜值和气质极其能打。

　　这人明明是素颜，没有半点妆容在身，却是真正意义上的剑眉星目，轮廓五官布局完美，简直就像是从画里跑出来的偶像主角一样。

　　用张光沐的话来说，李十三那张脸……

　　俊的就特么像是专门P过一样。

　　随便穿套衣服往那一站，视觉冲击力就出来了！

　　硬要在记忆中找能在颜值方面和李十三对拼的，张光沐第一时间居然只想到了上辈子荧幕中焦恩俊的二郎神、探花郎以及古天乐的丁鹏和杨过。

　　就外型方面，李十三是天生的主角，没的黑。

　　哪怕是张光沐这样的家伙，也没办法违心地说人家是个丑男，只能酸溜溜地感慨一句“真特么帅”。

　　就算是把女性潜意识演员也考虑在内，能够和李十三相提并论的人也寥寥无几。

　　御姐柳雪羽和黑长直心机美少女栗风玲颜值已经很不错了，和李十三比较起来，都还要差上一个档次。

　　楚凡够帅了，演了那么多年的霸道总裁，就是靠颜值吃饭的男人，在这方面也被李十三隐隐压过一头。

　　张光沐认识的人里面，能够抵消李十三颜值光环、和这厮站在一起不显猥琐的男人……

　　除了自己之外，也就只剩下李筱筱和赵峥嵘了。

　　赵老大那是自带恐怖光环的超级铁血真男人，遇到再牛逼的家伙都不可能在气势方面被压住。

　　李筱筱是比较特殊……

　　他和李十三是同父异母的亲兄弟。

　　张光沐后知后觉地意识到……

　　李筱筱老爹虽然明显是个老渣男，但在基因强度无可挑剔，那是真滴牛逼！

　　李十三唇角微微上扬，勾勒出一抹邪魅狂狷的笑容：“这部《诡秘作业》拍完，大部分演员都会身价暴涨，我却是个例外，算是这部电影里面唯一的受害者了。”

　　话是这么说，可听李十三的口吻，像是叙述着其他人身上发生的事情一样。

　　对于作为罪魁祸首的张光沐，他似乎没有产生半点愤怒和厌恶的情绪，反倒有些欣赏。

　　是的。

　　那是居高临下的欣赏，是君主对臣子才能的欣赏！

　　张光沐眉梢一挑，虽然没有回半个字，但一切都在这个动作里了。

　　李十三像是根本不在乎这些一样，轻描淡写地说道：“不过，我好歹人设没崩，还是有不少观众喜欢‘扮猪吃虎’这一款的。”

　　“对于我这样的人来说……”

　　“平时表现怎么样都无所谓，哪怕是烂到被千万人唾骂也无妨，只要《大帝之路》表现好一点，就足够了。”

　　说到这里，李十三用面试官一样的口吻问道：“你想知道我对你的评价吗？”天籁小说网

　　张光沐眨了眨眼，不假思索地回应道：“不想。”

　　谁要听他高高在上的点评啊！

　　回去撸猫水群吃零食不爽吗？

　　若非这人是李筱筱的亲兄弟，张光沐根本都懒得理他！

　　听到张光沐的回答，李十三到了嘴边的话被直接噎住。

　　他那冷白的皮肤上浮现出一抹红润之色，旋即尬笑了两声：“你果然是个有意思的家伙！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“我欣赏你！”

　　说到这儿，李十三也不拐弯抹角，直接卡开门见山，把话彻底说开了：“你以为，刚才栗风玲为什么会突然改变心意？”

　　“因为，我不允许她加入你的战舰。”

　　“你这样的人才，是难得一遇的副舰长，我怎么能放任你到其他人的船上去？”

　　“她很有自知之明，没有在我这边死缠打烂，因为她知道，能够得到我的联系方式，已经是她这辈子最大的幸运了！”

　　栗风玲个人形象和气质都不错，而且很有特色，存在感极低，又专门契合了自身特长，专门钻研着【刺客】路线。

　　在李十三看来，栗风玲勉强算得上是天赋不错又走对了路子的角色，就相当于一张“蓝卡”。

　　说是万里挑一，都一点毛病也没有。

　　可是……

　　放眼整个玄龙帝国，像栗风玲这种水平的【刺客】或者【杀手】，李十三想找多少就能找到多少。

　　甚至，他可以轻而易举找到更好的！

　　没头没脑地说了这么一段话，李十三上下打量了张光沐一番，认真道：“看你现在这样的表现，应该是没想明白？”

　　“我也不隐藏身份了，没什么意思。”

　　“另外，听说父皇在搞什么为期三年的【深潜计划】，要促进潜意识电影的深化改革，让所有演员在参演电影的时候，都要使用自己的真名。”

　　“到了《大帝之路》，我也不可能继续隐藏真实身份，所以……”

　　“摊牌了！”

　　李十三下巴微微上扬，气势场全开：“我，就是玄龙帝国十三皇子！”

　　“你年纪小，阅历少，什么都不懂，你之前的冒犯和唐突，我不会秋后算账。”

　　“我和李筱筱那样的庶出存在着本质上的不同！”

　　“《大帝之路》虽说是全民活动，但本质上还是为了锤炼皇室子女而存在的。”

　　“七子星的起跑线再高，终究要为我这样的人服务。”

　　说到这里，李十三顿了顿，似乎是想要看出张光沐的震惊。

　　可惜，他失望了。

　　张光沐仍旧是之前那副漫不经心的銱德行，根本没有被震撼到。

　　自己看好的家伙居然没有纳头便拜，这这让李十三完全没有任何成就感。

　　他觉得张光沐多少有点不识好歹了。

　　不过，张光沐是天才。

　　虽然大家相处时间并不长，只是在《诡秘作业》里面交锋过一次，但即便如此，这也足够让李十三给张光沐初步判定成为“紫卡”了。

　　白、绿、蓝、紫、红、金。

　　从低到高，这是李十三藏在心里却从未对其他人提及的【私人人才稀有度判定体系】。

　　天才和庸才的待遇自然是不同的。

　　对张光沐这样保底是紫色，甚至可能蜕变为红色的人才，李十三认为，自己要给予足够的包容！

　　然而……

　　面对李十三的真诚招揽，张光沐嘴里只蹦出三个字。

　　“所以呢？”

　　皇子？

　　皇子算个锤锤！

　　老子还是种花家接班人呢！

　　李十三怔了怔，回过神来，被他的反应逗乐了：“不知道你是真傻，还是在装傻考验我。”

　　“无所谓。”

　　“我从小到大接受的教育就是，看到想要的东西，就要立刻出手去拿，否则到了最后，什么都不会剩下。”

　　“怜悯是强者留给弱者的东西。”

　　“我办事不喜欢遮遮掩掩。”

　　“上了年纪的人才喜欢说话留一半，这里就直接挑明了吧！”

　　说着话，李十三朝着张光沐探出手，用不容反驳的语气说道：“张光沐，加入我！成为我的副手吧！”

　　面对玄龙帝国嫡系皇子的突然邀请，张光沐神态平静，思绪电转。

　　每年一次全民参与的大电影，被称作《大帝之路》……

　　两三岁的时候，还在孤儿院里的张光沐就已经透过表象，看穿了其中本质。

　　张光沐意识到，玄龙帝国主要用这个来为皇室筛选潜意识优秀者，同时也用它来微调社会阶级。

　　后者只是附带的，最主要的用途，还是用来磨炼、考核皇室子弟。

　　毕竟……

　　皇家想要改良基因的确很简单，只需要和智力非凡、勇武过人的俊男靓女联姻数代就足够了。

　　想要把优秀的潜意识遗传下去？

　　难！

　　基因、后天教育、自主锻炼，似乎都能够影响潜意识，却又都不能决定一个人的潜意识。

　　每年的《大帝之路》中，都会有一些不起眼的家伙，凭借着自身异于常人的非标签化潜意识，借此完成华丽的阶级晋升，一步登天！

　　而潜意识电影的存在，让帝国绝不会出现任何一名昏庸无能的继承者！

　　一名皇子或者皇女精致的皮相下，究竟是强是弱？

　　是大智若愚，是蠢笨不堪？

　　是胸怀天下，是自私自利？

　　是勤勉刻苦，是贪图享受……

　　一切的一切，在《大帝之路》中，都清晰可见！

　　史书记载，玄龙帝国的历代帝君，都不计较百姓的评头论足，对民间的调笑和嘲讽都表现的很宽容，甚至鼓励类似行为，以示亲民。

　　钱亿元和曹冠那样的作死狂魔，到了大狱里也都是好吃好喝地伺候着。

　　除了杀人等恶劣犯罪之外，也就只有极少数胆肥到敢动笔写皇家小黄文的写手会被追究铁律责任。

　　那些求仁得仁的蛋疼病患者们，或是被幸运地直接枪决，或是被送进大狱里享受古代全套酷刑的贴心服务。

　　“加入我的团队，成为我的副舰长！”

　　没有立刻得到张光沐的回应，李十三剑眉微挑，许诺了更加优渥的条件：“相信我，未来你能够获得十倍、百倍、千倍、万倍的收益！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，91摊牌了！我是皇子！免费阅读。https://xs.23sk.com 