    第466章 冰族

    “这很正常。”徐凡听到斩灵的话说道。

    按照小说中的套路，那些主角们往往会处在一个大世之争的环境，人族要是最强，怎么才能成长？

    “你有心理准备就好。”斩灵点了点头说道。

    随后斩灵看着无事，也就退了下去，只留下徐凡一个人。

    “宗门里的一大战力飞升了，那就多炼制几门轨道炮弥补吧。”徐凡看着天空熊二形状的云朵说道。

    随着徐凡的一道命令，隐灵门门地下空间中的妖族炼器宗师又开始忙碌起来。

    这些妖族炼器宗师在一号和二号分身的调教下，炼器水平日益高涨。

    一些比较重要的道器，甚至就不用一号二号分身出手，光是妖族炼器宗师就可以轻易炼制。

    徐凡本来前段时间刚有一种我的宗门天下无双的感觉。

    这熊二一飞升，他瞬间感觉自己回到了解放前。

    “光有一个小林长老撑门面，总是感觉差点事。”

    徐凡自言自语道，虽然现在宗门中看似有轨道炮这种大杀器，可以一炮击毙妖尊级别强者。

    但是只有徐凡知道，轨道炮中也有致命的缺陷。

    如果按照斩灵来举例的话，综合战力低于斩灵的妖尊可以一炮被击毙。

    综合战力位于斩灵左右的，最终的结果也只能是击伤，然后可以轻易逃走。

    最后一种情况也是徐凡最怕的一种。

    如果遇到比斩灵综合战力明显要高的妖尊，就如九剑尊者，玄青尊者那般。

    如果他不带着全宗门一起跑路的话，那指定完蛋。

    本来以为有了熊二，可以填充这一方面的空缺。

    现在熊二走了，徐凡的安全感一下少了近一半。

    “葡萄，把宗门中所有的道器和仙器级别的灵矿全都调出来，我要查看一遍。”徐凡说道。

    闲鱼的事情以后再说，生命安全保障最重要。

    此时，一道光幕出现在徐凡身前。

    “我的天，我媳妇儿一来直接把我这清单列表扩展了一倍有余。”

    徐凡说到这儿，又想起媳妇的好，那软香玉……

    “道器级别的灵矿，万火精源、星神玄铁、灵……”

    “仙器级别的灵矿，仙灵铁、易玄石、镇水源……”

    徐凡一边看一边嘟囔，心中变换着一件件大杀器，每一件都能让平常的妖尊闻风丧胆。

    直到徐凡看完整个清单，才微微地叹了一口气。

    他感觉好像遇到了瓶颈，他脑海中所有在那段无聊的时光所推演出来的大杀器，全都对。综合战力高于斩灵的妖尊，无计可施。

    顶多能达到击退的效果。

    “只能多在妖界那边布置轨道炮了，只要不扩张得太过分，在妖界应该没问题的。”徐凡想了想说道。

    说到这儿徐凡掐指算了算。

    “距离我晋级延续期还有两千年时间。”

    “只要把这段时光先移过去之后，晋级到炼虚期，那时候我就是真正的炼器大宗师了。”

    “我就不信，不信仙器级别的巨炮还崩不死你们。”徐凡雄心壮志说道。

    随后他就给葡萄下达了，稳固妖界那点地盘儿，不允许再过度扩张。

    “然后就是努力通过各种渠道获取更多的资源灵矿。”

    “有时候我那宝贝徒孙在就好了，多薅点羊毛就什么都不愁了。”徐凡笑地说道，他也只是想想，这位大佬的羊毛，还是少薅为妙。

    “也不知道我那宝贝徒孙在极北之域怎么样了，可不要出什么大事。”徐凡说道。

    …………

    极北之域，天渊仙城外。

    韩飞雨带着铁塔和铁兰，正在狩猎一只元婴期冰族。

    此时的韩飞雨已经晋级到金丹期级别，体内的灵元甚比金丹期巅峰还要雄厚。

    “老铁大哥，抓住这只元婴期冰族，咱们这个月的任务分额就完成了。”韩飞雨说道。

    “任务完成之后，我一定要回到仙城好好睡一觉。”

    “妈的，现在修仙界也太危险了。”铁塔骂骂咧咧说道。

    “好了大哥，你少说几句，要不是飞鱼大哥，可能我们现在早已经死在冰族的手上。”一旁的铁兰。感受着前方所布置的阵法陷阱，轻声说道。

    “我知道了。”铁塔的注意力开始集中在前方的困敌阵法。

    韩飞雨没有说话，只是淡淡地看着前方，不知道在想什么。

    几年前就在他逃到天渊仙城之后，购买了一批日常物资，打算继续上路时，发现宗门那传送阵法竟然失灵不管用了。

    哪怕是用再高级别的仙玉仙晶也推动不了这阵法。

    随后他识别了各种方法，也无法传送到下一座仙城，而这时候极北之域地下尘封不知多少万年的冰族苏醒，他这个无门无派没有依靠的小散修，自然就成了对抗冰族前线的壮丁。

    而铁塔和铁兰也是那个时候救下来的。

    随后三人组队，成立了一个小小的冰族贩卖专队，只要每月上交一定数量的冰族，便可以免去上第一线战场。

    就在这时候，天空中飞过一只玄冰巨鸟，正是冰族所擅长变化的形态。

    此时韩飞雨手中握着一块灵晶，只要玄冰巨鸟飞过这一片区域，那他这座三十六路锁灵大阵，便会瞬间启动困住玄冰巨鸟。

    韩飞雨轻轻一用法诀，用小锁灵阵藏好的灵晶瞬间暴露出来。

    灵晶表面被太阳所反射出来的光芒瞬间吸引住了玄冰巨鸟的注意。

    此时的场景就如一正常人在空无一人的街道上，走着走着，突然发现远处垒着十摞达不溜。

    在天空中飞翔的玄冰巨鸟眼中露出警惕之色。

    开始放出神识，大力地查看周围有没有什么异族埋伏。

    这一下瞬间落入到韩飞雨的算计内。

    在玄冰巨鸟的探测下，又一堆灵晶被发现。

    此时玄冰巨鸟的眼神中更加的警惕，开始围绕着这两堆灵晶旋转，而旋转的方向刚好是那三十六路锁灵阵中。

    “看了后期计划不用实施了。”韩飞雨嘴角上扬，眼神中露出一丝笑意。

    “宗门外出手册中所教的实用小技巧，还真的是很实用，杀敌，困敌，偷袭，暗杀，当真是无往不利？”韩飞雨想道。

    他没有想到，一个小小的宗门外出注意手册的玉简，竟然可以这么多次地帮助到自己。

    (本章完)

