
林枫听了以后，心中就是一惊，不过他还是没有转头，只是眉头微微的皱了起来，语气依然努力保持着平静的继续问道：“此话怎讲？何来推测一说？”

“侯爷，以李皇叔的身份和地位，当然是会以大局为重，这样推测，不足为奇吧？”诸葛湿倭这时也不在看身旁的林枫，而是将目光移到了窗外的院内，同时脸上的表情也变的异常严肃认真了起来。

林枫微微点头表示同意：“嗯，这个我是完全可以理解的，还有呢？”

“李简！”诸葛湿倭干脆简单的吐出了两个字。也就是这两个字，让林枫的身躯不由得一震，林枫身体明显的反应自然是轻而易举的让身旁的诸葛湿倭注意到了，随后他又开口说道：“对于这个人，想必侯爷也是感到非常惊奇吧？冷静沉着，勇猛刚毅，眼光长远，这些优点都在此人身上可以体现出来，其中还有重要的一点，此人有时还会散发着一股阴柔的气息，想必侯爷是能感受到的。并且，此人拥有的本领，至今还没正式的封侯拜将，可见此人的隐忍不是常人所及的。”

林枫此时的内心也是如波涛般的汹涌，即便诸葛湿倭所说的这番话他都知道，可是他还是不愿意去猜测李皇叔身边的人，更别说李皇叔的第一心腹李简了。李简的不简单，林枫是一直都看在眼里的。就连李简的隐忍，林枫也是能够感受的到，虽然李简没有被正式的封侯拜将，但是身为李皇叔的第一心腹，那在唐军中地位自然是非比寻常，特别是李简平日对待自己的那份恭敬，更让林枫觉得他城府极深，深不可测。

林枫心中暗叹一口气，口中继续说：“你接着说。”

“嗯，自从侯爷来到凤州前线，前后与多位将军发生冲突，侯爷你也明白，那不止是单纯的与某位将军发生直接冲突，而是与他们背后的势力发生了冲突！”诸葛湿倭缓缓的摇了摇头继续给林枫分析：“从这件事上来分析，李简既然能够这么执意的要放弃梁泉县的聂朗将军，那他的强硬自然是能体现出来。可既然这样，那当时侯爷来之前他为什么不替李皇叔出面去与别的将军冲突，而非要等你来了呢？”

说到这里，诸葛湿倭叹了口气，摇着头继续道：“若是在别人看来，表面的现象就像是你现在在为李简撑腰，所以李简才敢强硬起来。那如果是这样，李简和李皇叔还会与你持不同的意见，并且还很强硬？难道他们就不怕得罪你？”

这一番话，一下便将林枫惊了个激灵，转身一动不动地盯着诸葛湿倭。刚才的这些分析，林枫基本没有去考虑过，他想的只是尽快的打完仗，灭了大齐给兄弟们报了仇，将大唐的疆土恢复，让百姓可以安乐的生活。

而其中最重要的，那就是李皇叔不禁是他的顶头上司，而更是他的岳父，李晓纨的生父。对于李简这个人，林枫更是不愿意去过多的猜疑甚至派人去调查，况且即便是调查，能在李皇叔身边成为第一心腹的人，那底细自然是不会那么容易就被人调查出来的。

“可是，李皇叔虽然身为元帅，你也看到了，其实手下掌握的兵马根本不多。”林枫皱着眉头突然开口了，林枫的意思非常明显，即便是李简想要强硬甚至将自己突显出来，那手中没有兵马啊，这个年代，手里没有兵马，那就什么都不是。

“为何执意要攻打凤州？”诸葛湿倭淡淡的开口问了一句。

“你是说？”林枫心中一惊，顿时长大了嘴巴，一脸不可思议的轻声道：“你是指那五万新兵？到时会让李简接管？”

“那是自然！侯爷你也别小看五万新兵，即使是新兵，那也要看将军是谁！我记得当初枫家军的日天军团和奔雷先锋团中的新兵也不少吧？你觉得李简与他们相比会差么？”诸葛湿倭一眼便看出了林枫眼中的诧异和轻蔑，于是便举了个很明显的例子，很明白的提醒了林枫不要大意。

“嗯，言之有理！”林枫虽然心中有所不甘，但是还是不得不承认这个事实，随后心中略微盘算了一下，开口继续说道：“现在李皇叔和李简手中大概调动的人马有近三万，如果直接将那五万人归到李简麾下，那么两人就有近八万人，其实也就是说李简麾下会直接有近八万的兵马！”

“没错！”诸葛湿倭点了点头，然后摇着头对林枫轻笑道：“侯爷，除去防守河池县的枫家军，想来你手中也不过能拿出四万多人吧！这样一来，结果就很明显的，不用我再多说什么了吧？”

林枫听完以后，只是微微的点了点头，将身子缓缓的转了过去，又将目光看向了院内的暴雨，耳边听着窗外噼里啪啦的雨水声，偶尔还能看到被月色反射亮起的水珠，除了雨声，林枫感到此时静悄悄的，毫无杂声。

林枫缓缓的抬手点起了烟独自抽了起来，也没有去管依旧站在身旁的诸葛湿倭，而是渐渐的皱起了眉头，同时心中开始盘算了起来。

林枫内心非常明白，在李皇叔的眼中，自己和李简的地位是不相上下的，如果自己不是与李晓纨成亲，那是肯定抵不上李简的，或许当时在成都府发生变故之后，自己连山南道都回不去了。

而如今与大齐的战争才打了一小半而已，虽然林枫连连大捷，但是战功并不是他自己的，更别说他直接没有领取战功。若是此时的李简一下多出五万兵马，到时凭借李简的头脑，那凤州的战争或许就会成为李简的战场了。

如果真到了那个时候，林枫和他的枫家军或许都会成为每场战争的炮灰或者替补，不过以李简的为人和手段，那到时肯定会借机削弱林枫手中的兵马，将枫家军安排在每一场的炮灰或者死战之中，那样一来，不用多久，枫家军的士兵铁定非死即伤，也就基本会名存实亡了。

想到这里，林枫的内心感到一阵阵的疼痛，他根本没想到，自己一心一意的为了大唐为了百姓而去拼死战斗，到头来却被无形中又卷入了一场暗斗之中，这一次还不仅仅是自己，还有自己手中现在的枫家军，也许以后还会将整个山南道的枫家军都拖连进来。

林枫一口气连着抽了好几根烟，期间，皱起的眉头始终没有舒散，想完这一切之后，对于牺牲聂朗将军的决策，他更加的决定不会同意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000760"  chaptername="第一百二十二章  再战（七）">加入书签</a>
</div>
