    “多谢您的认可。”容娴看了眼手里的糖果，假模假样的遗憾起来，“看来我是没办法成为护法姐姐的弟子了。”

    安静站在顾楼主身后的妙舞神色郑重道：“楼主比我强太多，能成为楼主的弟子，你的未来定然更高。”

    容娴怔了怔，很是纯良道：“嗯？我知道呀，我的意思是没了我这么优秀的弟子，姐姐可就错失太多了，以后莫要后悔哦。”

    妙舞额角青筋跳了下，看了看楼主硬是忍下来没吭声。

    顾楼主轻轻拍拍她的肩膀站起身，扫了眼被包围的不复盟弟子与圣音阁弟子，淡淡道：“他们怎么还活着？没听到护法的命令吗？”

    凛冽气势压下，执剑的流光楼弟子打了个哆嗦，立刻迎了上去，将两家弟子尽数斩杀。

    七莲圣女目眦欲裂，能跟着她来得都是她的心腹。流光楼这么一杀，将她在阁里的下属直接杀干净了。

    少阁主的位置竞争激烈，只这一遭，她便落后于其他圣女了。

    七莲圣女死死握住拳头，域北真是来错了。她以为能查到一星半点天道圣器的消息，回到圣音阁也是一件天大的功劳。

    谁知功劳没捞着，她却深陷其中。流光楼绝不可能轻易放过她，哪怕不杀她也会与阁主谈条件。

    成为俘虏甚至是谈判的筹码，注定了她成为圣音阁的耻辱。

    她缓缓闭上眼，只这一趟，她失去了一切。

    剑客神色冷峻地盯着这一幕，闭了闭眼，这域北果真是个禁地，一旦接触便会不幸。

    若今日能逃过一劫，这仇必报。

    顾楼主没有理会二人的想法，他轻飘飘伸出手牵起容娴的手，笑道：“走吧，今后这里便是你的家。”

    容娴没有反对，乖乖地任他拉着。

    似乎察觉到他的亲近，小孩儿放下一切顾虑，暴露了自身骄傲狡黠的面目，微微挑起眉梢问：“师父，流光楼最强是谁？”

    顾楼主瞥了她一眼，没有纠正她的称呼，默认般轻笑了一声：“以修为来说，是妙舞护法最强。”当然这是明面上，也是众所周知的。

    他好奇地看向容娴，想知道她为何会问出这样的问题，便见容娴若有所思道：“等我修炼后，我会成为最强。那么师父身边的最强二位战力便都是女性——”

    顾楼主心中有种不妙的预感，总觉得这小丫头会说出他不愿意听的话。

    果然，随后小孩儿嫩生生的声音传入耳中：“先不提流光楼的阴盛阳衰了，师父这样真不是吃软饭吗？”

    “想想看，赚钱养家是女子，庇护您与楼内弟子的是女子，在外征战的还是女子……”

    在顾楼主越来越黑的脸色下，容娴细数了下一条条证据，敏锐的意识到了什么，她瞪大了眼睛，又惊又奇道：“师父真不是给自己挑选童养媳？”

    “噗~”执法二位长老没忍住笑了出来。

    顾楼主肩膀一跨，带着宠溺女儿般的神色，语气无奈又纵容道：“小小姐真爱开玩笑。”

    就在他们准备离开时，冥冥中一道琴音响起。

    容娴眼神闪了闪，哎呀，终于赶上了。

    顾楼主眸色一深，脚步顿住，转身朝天际苍穹看去。妙舞与执法二位长老身形一闪，第一时间站在他身前保护。

    很快便有若隐若现的琴音响起，清脆如清泉中石子碰撞，一声声丝丝入耳。

    琴音未歇，怀抱长琴一身宝石蓝锦袍的俊美青年已突兀出现在剑客身侧，仿佛他一直就在那里，从未变过。

    他嘴边带着完美的弧度，朝着众人微微一笑，气度优雅：“午安，各位。”

    剑客神色惊疑不定的看向琴师，距离上次见到琴师还是在三年前。这家伙一如既往的高傲深沉，虽天赋出众，却总给人一种阴郁压抑之感。

    因年纪与阅历，显得青涩稚嫩。

    没想到三年后的今日再见，他竟完全看不透琴师了。

    不止是修为，还有这人嘴边那让人心悸的微笑以及高深莫测的气度。

    但此时剑客并没有深究，他只知道他今日很大可能会全身而退。他眼里光芒咋现，掌心在地上一拍，凌空起身站在琴师身后。

    但此时无人在意他，所有人的注意力都落在了琴师身上。

    琴师优雅地拨动了下琴弦，彬彬有礼道：“虽不请自来有些失礼，但命运的指引将我牵引此处，想来诸位应该不会责难一位风尘仆仆的无辜琴师吧。”

    妙舞神色冰冷，周身气场迸发，逼得人胸口发闷。她一字一顿，咬牙切齿道：“断爱君！”

    在涿州肆意妄为，大摇大摆的杀人，他们却没有任何办法，三家势力合力都抓不住其身影，实在太过讽刺。

    顾楼主替容娴抵去妙舞的威压后，朝琴师看去，眼里情绪莫测，口中漫不经心道：“哦？原来这位就是在我涿州因嫉恨他人恩爱便肆意杀人的断爱君啊。”

    容娴悄悄翻了个白眼，这前缀可真够长的，而且这位师父踩人痛脚真是一踩一个准。

    琴师神色不变，周身气息却冰冷了许多。

    “啊，我早就想说了，断爱君这个称呼实在太难听了。”琴师轻轻一叹，苦恼的说，“实在让人不悦啊。”

    顾楼主露出一个平易近人的微笑，好心问询道：“若阁下嫌弃这个名号不中听，可以告知本座姓名，本座会帮忙通传天下的。”

    顺便再用这名头做些文章，查查他背后的势力，想必这人也不会反对。

    琴师含笑望来，声音优雅极了：“顾楼主真是热情好客，让我宾至如归。我的名已告知过诸位了，但想来是我不太有名气，这才让诸位忽视了我真名这么久。”

    顾楼主眯了眯眼，目光从他身上略过，在剑客的身上定了定，恍惚明白了什么，肯定道：“不复盟，琴师。”

    妙舞面色一沉，他们追杀了两年之久的人，竟然是域西不复盟的强者。

    单听‘琴师’这代号似是不足为虑，单纯高雅如山涧流水，是乐坛大家。可真正与其交过手的她却清楚，琴师比象征征伐的剑客强大太多，不用最终底牌，她甚至不是琴师的对手。

