    飞虹观上下舒了一口气。

    这也能从侧面反映出他们的观主确实是个神仙，神仙施展仙法，不是凡人能够比拟的。

    至于平安侯为什么也能施展仙法，他们尚且不知。

    突然，一股白烟升起，众人发现监院随着白烟腾空而起，站立在云端，虽有些模糊，也栩栩如生。

    而众人看到真的监院依然站在原地，他在下面做什么动作，站在云端的那个虚影便跟着做什么动作。

    众人皆惊。

    想不通究竟是怎么回事。

    就在这时，云端上又出现了其他人了。

    这时，众人才发现，陆县尉手里拿着一个小盒子，他走到哪里，只要拿着盒子对准那个人，那么他就会出现在云端上。

    至于烟雾，假山后面有一个类似于麻袋的东西，正张着口子，源源不断的把白烟喷出来。

    方卓见众人疑惑，道：“这就是我们学院人人都会的小孔成像的道理，很简单，只要家里有蜡烛，都可以做出这样的效果。

    至于在绢布上写字，遇高温而显现，就更简单了，只要准备一些鱼鳞粉，搅拌成糊状，用笔写的时候，没有字迹，等到温度变高之后，就会显示出字迹，没什么特别的。”

    方卓给愚昧的古人深深的上了一堂后世的物理课程，却被人当作是真正的世外高人。

    “方家子出息了。”

    “以前总是在大街上调戏良家妇女，打骂老人孩童，没想到短短几个月的时间，竟然变的这么厉害。”

    “方家祖上积德了。”

    “临潼县有此侯爷，是临潼之福啊。”

    ……

    一顿彩虹屁打的方卓有些飘忽所以。

    张本志不肯认输，他肯定还躲藏在飞虹观内，他还有最后一招霹雳弹，要和方卓决一生死。

    方卓不死，他们的计划就不能开始了。

    到时候，不光这些群众饶不了他，皇帝也不会让他好死。

    虽然现在方卓做了一些实验，证明他本质不是羽化成仙，但是，张本志仍然有很多追随者，深信不疑的追随着他。

    所有，他不会那么容易倒下的。

    他和方卓注定有一人会死。

    张本志要杀方卓的消息被围观的群众很快散布开来，一时间成了临潼县大街小巷的热门话题。

    不管张本志在这起案件里扮演了什么角色，他依然是民间不可逾越的神。

    这精神已经根深蒂固，牢牢扎根在每一个群众的心底，从某一方面来讲，他代表的就是墨龙。

    人们思想的转变不是一时的，需要几代人不断的传承，通过改变生活习惯，慢慢的形成一种别样的生活状态，从根本上根除这种思想。

    方卓需要走第一步，接下来就要在民众中间开展普及无神论的教育。

    这样做有一个弊端，那就是上位者通过神来控制人的根本思想会得到冲击。

    利益集团的既定利益会受到伤害，必定会遭受到强有力的阻击。

    这条路任重而道远，千钧惟担当。

    既然非要走这样的路，方卓早已在心中下定了决心。

    上天既然安排他到这里来，就是想要一个不一样的世界。

    人类社会要进步，就必须要破除一些旧的封建思想和社会本就约定俗成的东西。

    他来了，是使命的召唤，更是人类进步的阶梯。

    陈司礼来到了方家，看到方家已经开始构筑工事，增加了门丁的数量，增派了巡逻的队伍。

    每个人的脸都绷的很紧，干事情行色匆匆，对每个路过方家门口的人都要仔细看上几眼。

    陈司礼满意的点点头，就被方卓请到了书房。

    这个时候还能来方家，已经算的上是提着脑袋的交情了，尽管之前方卓只和陈司礼见过一面。

    但是，陈司礼在这个时候能来方家，结交的心思就显而易见了。

    在他看来，方卓会是最后胜利的一方。

    老谋深算啊，张本志那里已经是根深蒂固的稳定，不需要他这样的大儒来体现人家的价值。

    可是方卓就不一样，在这个时候，更需要团结一切能团结的力量来制衡张本志。

    即便最后方卓输了，陈司礼没有任何损失，在他看来，只不过是一个颇有一点才气的年轻人被淹没在了历史的海洋中了。

    而他只不过是又失去一次结交有可能是权贵的机会而已。

    只是有可能，不是必然。

    所以，这样的帮助很廉价，几乎没有任何成本。

    方卓知道了来意，并且热情的招待了陈司礼，这让陈司礼心情大好，尤其是对方卓喝茶的方式很感兴趣。

    木台上摆放着一个木盘子，木盘子里大大小小摆着好几个精致的小茶杯，从茶叶罐子里取出一些树叶一样的茶叶，放到一个大一点的茶壶里，就从红泥炉上提起烧的冒热气的水壶，就往茶壶里添水。

    尽管茶壶灌满了水，已经开始往外溢了，可是依旧没有要停下来的意思，直到整个茶盘里流的到处都是，才重新放到红泥炉上。

    一旁的仇玉赶紧续上凉水，便乖乖的站在一旁。

    仇玉说他想学习茶道，对此乐此不疲，所以甘当茶童。

    方卓拿起茶壶，把茶壶里的水往茶杯上面浇，直到全部把水倒完为止。

    这时候，红泥炉上面的水壶已经开始开了，方卓提起来之后，倒进了茶壶里。

    这一次只是倒满为止。

    再一次拿起茶壶，把茶水倒进了一个空着的小碗里，再把小碗里的茶水倒进刚才浇过的小茶杯里。

    “陈老，您请用茶，看看平日里喝的和今日的有何不同。”

    陈司礼初次这样喝茶，有些新鲜，端起茶杯，凑上去闻了闻，然后吸溜着感受了一下茶水的温度，之后便一饮而尽。

    啊……

    陈司礼长长的舒了一口气。

    果然不同凡响。

    平日里的大饼茶喝一口茶叶全是茶叶沫子。

    现在不同了，茶叶沫子被茶壶里的一张网挡住了，倒出来的全是茶水。

    而且这种茶水比大茶饼子不知道好喝多少倍。

    刚刚放下茶杯，方卓端着茶碗就给他填满了。

    这一次他没有着急喝，问道：“小友这样的茶具哪里买的？”

    “自制，仅此一套，绝无仅有。”

    “那能不能给老夫也制作一套？当然了，是有偿的。”

    方卓喝掉一杯茶，砸吧了一下嘴巴，道：“当然可以，不过先生在小子危难之际依然能来家里做客，就凭这份勇气，送一套茶具自然不在话下。

    不过，小子的茶叶店即将在西街开业，到时候还望先生不吝题字。”

    陈司礼笑呵呵的表示没有问题，喝掉茶水之后，就起身告辞离开了。

    在方卓的陪同下离开了方家。

    方卓一直送到大门口，才作揖道别。

    方卓给了所有人最好的礼遇，没有对谁有所偏护，始终保持着你敬我一尺，我敬你一丈的做事风格。

    傅佑坤一直等到陈司礼离开之后，才笑眯眯的出现在了方家。

    看他风尘仆仆的样子，应该已经来了很久，只是主人家在见客，一直不好意思打扰。

    傅佑坤的到来和陈司礼截然不同，他是来给方卓上课的。

    话不多说，直接开讲。

    摘抄了一段《道德经》。

    上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。

    简单的讲解了一下其中的意思，便要离开，对方卓家里的那些新鲜玩意没有任何好感。

    好像他来方家就是一个任务，只要来过了就好，至于其他的，他没有任何兴趣。

    方卓依旧笑眯眯的把他送到门口，以礼待之。

