    

    等万陵县的大军全部就位后，阿布达让人把六门神威大炮推到阵前来，同时对准了那兰城门。

    “又来这一套？”

    奈山看到万陵县大军布置好了大炮，赶紧让人避开城门，以免造成石国士兵的重大伤亡。

    但是阿布达让人发射炮弹，并不是要杀害石国的平民百姓，而是要震慑石国人，让他们赶快打开城门出来投降。

    一会儿功夫，那兰城门处已经是空无一人，阿布达才放心地让人开炮。

    “开炮！”

    六门大炮同时发射，浓烟过后，六发炮弹从空中划过，准备地落在城门处。

    其中一发炮弹直接轰击在城门上，把城门轰了稀巴烂。

    其他五发炮弹则轰在城门墙上，瞬间让那兰城的城门墙倒塌一片，露出一个巨大的城墙豁口。

    那兰城的所有居民都被震天响的炮声吓得趴在地上，然后向上天祈祷，不要降灾难于那兰城。

    石国的国王奈山也是脸色发青，在城门被击破的那一刻，内心里充满了绝望，难道石国就要在他手里被灭国了吗？

    奈山有点不甘心，但是又有什么用，城门前这边只剩下他和几个亲近的手下，其他人都躲到一边去了。

    他现在成为了一个孤家寡人，石国的贵族们也没能遵守约定，和他一起站在城门墙上，是不是也已经放弃他了？

    不，他还是有希望的，石黑那里还有拥护他的两千名士兵。

    石黑在哪里？奈山环顾了一下四周，连石黑的影子都没有发现。

    很快，他想起来了，刚才他带兵来的时候，好像石黑并没有带兵跟着来。

    那石黑去了哪里？难道说石黑也背叛了他？

    这一刻奈山有点发狂了，连自己最信任的石黑都背叛自己了，那还有谁能让他相信，所以奈山现在看到任何人都怀疑。

    奈山的几个亲兵看到奈山双眼通红，恶狠狠地看着他们，都忍不住后退了几步。

    “你们也背叛我了嘛？”

    奈山紧盯着他的几个亲兵，大声地吼道。

    “没有，我们没有！”

    几个亲兵急忙辩解道，但是腿不受自己控制，还是忍不住后退。

    “既然你们没有，那你们后退干嘛？”

    奈山阴森森地说道。

    “没有后退，我们没有后退呀！”

    其实这些奈山的亲兵也不明白今天怎么了，看到奈山这个样子都感到很害怕，虽然说不想后退，但是双腿都哆嗦了，好像已经都不是自己的腿了。

    “好，既然你们没有背叛我，那就到我身边来！”

    奈山就像一个恶魔一样，引诱着这些亲兵。

    终于有人受不住了，转身飞奔。

    但是没有走多远，胸口突然出现了一个刀尖，这个士兵到死也没有弄明白，这个刀剑从哪里来的，怎么会出现在他的胸前。

    等他意识到了什么，已经是太晚了，这个士兵口中喷血，歪倒在地上。

    其他的士兵见奈山出手了，掷出的那一刀直接杀了那个逃跑的士兵，所以众人再也不敢守在奈山身边了，全部发了疯地逃离。

    “背叛我的人全部要死！”

    奈山大步向前，一把抓住一个士兵的脑袋，不顾这名士兵的哀求，直接拧断了脖子。

    奈山把手中的脑袋扔向了一个逃跑的士兵，然后又把没有脑袋的尸体踢到了另外一个逃跑的士兵身上。

    很快这两个士兵也被砸死了。

    奈山面色苍白地走到那个被自己一刀杀死的士兵面前，默默地拔出了自己心爱的钢刀，然后举起钢刀，看了看天空的太阳，闭上了双眼，任由刀上的鲜血流下。

    突然，奈山睁开了发红的双眼，然后用舌头舔了舔刀面上的鲜血。

    “太美味了！”

    鲜血顺着奈山的嘴角流下，让四周围观的石国士兵都惊呆了。

    他们不明白国王奈山这是怎么了？杀了自己的亲兵，还喝起了鲜血。

    “他变成魔鬼了！”

    有士兵立刻明白了，忍不住大喊起来。

    奈山是魔鬼？

    石国的士兵纷纷后退，希望远离他们的国王。

    但是奈山哪里能放过他们，只见他一个疾冲，就飘落在众多士兵中间，挥刀开始大肆杀戮。

    这些石国士兵那里是一个绝顶高手的对手，很快奈山的四周就是死尸遍地，很多的士兵被奈山砍掉了脑袋。

    而且奈山此时的表情更加地恐怖了，真如一个从地狱来的魔鬼一样。

    “快拦住他！不要放他走了！”

    后面的石国贵族也是大声喊叫，他们也没预料到奈山会发疯，而且不管他身边是什么人，全部都给他杀死了。

    “魔鬼，魔鬼！”

    但是石国的士兵不敢面对奈山了，终于有人发了一声喊，然后拔腿逃跑了。

    其他的石国士兵们也不敢在此逗留，纷纷逃离开来。

    而后面的奈山还在追着他们，口中还喊着：“你们全部要死！”

    奈山那满是鲜血的大嘴，样子更加地狰狞了，没有一个人敢面对他。

    即使有石国的贵族们组织了人墙，但是根本就无法阻挡住奈山的攻击。

    此时的石黑和铁头两人带领着手下，清理了城门处的乱石和碎裂的木门，让缓缓压上来的万陵县大军进了城。

    不大一会，李昌宪和阿布达等人站在那兰城墙上，看到城墙四周鲜血遍地，死者无数，都不明白刚才这里发生了什么？

    难道是石国的士兵之间发生了内讧，在万陵县大军未进城之前打斗了？

    石黑和铁头也不明白，只好找到了一个躲藏起来的石国士兵，问道：“刚才这里发生了什么事？”

    那个石国士兵哆哆嗦嗦地说：“魔鬼，魔鬼来了！”

    “什么魔鬼？”

    石黑继续问了几遍，才稍微听明白这个士兵说的话，是奈山变成魔鬼了。

    再问就问不出什么有用的信息了。

    当石黑把他刚才问到的情况给李昌宪说了一遍，李昌宪也皱起了眉头，魔鬼？这个东西好熟悉呀！

    他也是一个穿越人士，说到底也是一个外界来的魔鬼，夺舍了这个世界的人。

    那奈山是不是同类呀？这个需要自己亲眼去看看，或许两个人能凑在一起交流一下心得。

    “走，看看去！”

    李昌宪不顾阿布达等人的劝阻，带着人沿着长长的血路，向石国的王宫走去。

    一路上，李昌宪碰到不少的石国士兵从王宫的方向逃离过来，无一不是说奈山变成魔鬼了，现在正在王宫内大开杀戒了。

    还有人说奈山进王宫后杀死了王妃，摔死了几个王子，现在王宫内追杀所有服侍他的侍女和护卫们。

    李昌宪的心情更加沉重了，虽然他在这个世界也是一个不明人士，但是要让他像这样六亲不认，胡乱杀戮的话，他是做不来的。

    “马上包围王宫，绝不让奈山跑了！”

    李昌宪迅速地下了命令，同时对身后的赵元说：“赵师傅，这件事就交给你了！”

    赵元也是面色凝重，点了点头，他不知道魔鬼是什么样子的，也不清楚人是否能抵挡住魔鬼？

    大量的王宫侍女和护卫们从王宫里逃了出来，李昌宪让人都放行了，然后众人都紧紧地盯着王宫的方向。

    很快，奈山出现了，浑身是血，手里还拿着一名女子的脑袋。

    据逃出来的侍女讲，这个脑袋是王妃的，不过被奈山砍了下来，拿在了手上。

    奈山对李昌宪等人的到来直接漠视，仍然追杀服侍过他的侍女和护卫们。

    最后还是赵元拦住了奈山，两个人直接交上了手。

    在交手的那一瞬间，赵元的心才放松了，意识到奈山不是变成魔鬼了，而是人发疯了，让他要杀掉所有和他亲密的人。

    很快，奈山就看到了李昌宪身边的石黑，索性不管赵元在他身后的攻击，直奔李昌宪这边过来了。

    “石黑，你背叛了我，我要杀了你！”

    但是奈山并没有走了几步，就被赵元一巴掌扇晕了，而且在他倒地时，那瞪得很大的双眼并没有闭上。

    “奈山没有变成魔鬼，他是发疯了！现在你们不用害怕了，我已经废了他的功力，他已经无法再害人了。

    不过可惜呀，如果没疯的话，石国也有宗师了！”        

