    贺佐临并不知道，他在进去的那一刻，命运已经注定了。

    江日胜晚上在家里，突然接到了卢瑞琦打来的紧急电话：“江部长，按察司街出了命案，死者是原军统的张卫山。”

    卢瑞琦其实也是提前得到命令，在规定时间带人“碰巧”从按察司街路过，先“发现”杂货铺被盗，再“发现”张卫山被杀，最后向江日胜报告。

    江日胜虽然只是特高支部的副支部长，但下属当然不会这么喊，直接给他提了两级，喊“江部长”。

    江日胜“惊讶”地问：“什么？他是怎么死的？”

    卢瑞琦说道：“好像是被人扭断了脖子。”

    江日胜问：“有多少兄弟在现场？”

    卢瑞琦暗暗好笑，江日胜还担心凶手躲在现场么？他顿了一下，说道：“有三个兄弟。”

    江日胜说道：“不够，再加十个兄弟过去，他们到了后我再过来。”

    才三名手下，怎么能保护得了他“江部长”的安全？

    算算时间，贺佐临现在才到中东宾馆，说不定还没动手。他希望贺佐临能得手，当然，如果他不敢动手，或者又向渡部明坦白，张卫山的案子一出，贺佐临也活不长。

    等了半个小时，江日胜才去了按察司街杂货铺。这里灯火通明，十几名特务警察，正在杂货铺四处搜查着。他们都是老油条，现在有值钱的东西，恐怕滑进了他们口袋。

    江日胜已经让苏志华拿走了大头，对手下的这些行为也就睁一只眼闭一只眼，反正这家杂货铺是泺源公馆给的钱，跟他一毛钱关系都没有。

    张卫山原本在新华院，他死在这里，江日胜得向新华院报备。另外，还得告诉武山英一。

    因为，江日胜在张卫山身上发现了东西。

    “等一下！”

    江日胜让人抬着张卫山的尸体出去，突然叫住了他们。

    他在张卫山的身下，发现了一张纸条，上面写着：叛徒下场！

    原本以为这是一起入室抢劫杀人案，现在看来，这是军统执行家法。

    江日胜用杂货铺的电话，马上向南新公馆的武山英一报告：“武山君，不好意思这么晚还打扰你，原军统人员张卫山，死在按察司街的杂货铺里，他身上还有一张纸条：叛徒下场。我怀疑，这是军统干的。”

    武山英一吃惊地说：“张卫山？”

    如果张卫山死了，那说明华立湘已经知道贺佐临的身份。或许，贺佐临已经落到军统手里了。

    江日胜笃定地说：“是的，我之前见过他，绝不会认错。”

    武山英一叮嘱道：“你赶紧去东城根街3号，如果有人的话，全部抓起来。”

    江日胜放下电话后大声说道：“兄弟们，马上去东城根街3号，抓一个一千，死的五百，受伤也给八百。”

    重赏之下才会有勇夫，想要让手下的人卖命，必须开出高价。

    其实，就算他开一万，也不用兑现，因为东城根街3号此时一个人都没有。

    江日胜带人冲到东城根街后，自己缩到了后面。虽然知道东城根街3号没人，但他在这样的时刻不能“英勇”。如果有日本人，或许他还会做作一下，都是自己人，用真性情见人嘛。

    卢瑞琦最先报告：“江部长，有重要发现。”

    “什么？”

    “这里有三个袋子，里面装的都是杂货铺的货物。”

    “军统这帮人真是穷疯了么？什么都要。留一袋作为物证，其他两袋兄弟们分了，派两个兄弟守在这里，我向上面报告。”

    江日胜觉得有点可惜，但又没办法，这些烟酒什么的，都是好东西呢。

    江日胜到南新公馆没找到武山英一，经打听才知道，武山英一去了中东宾馆，那边也出事了。

    武山英一在接到江日胜的电话后，马上给中东宾馆打了电话。中东宾馆跟鲁兴宾馆类似，也是泺源公馆特务经常活动的地方，有些特务会借用这里的房间审讯，并进行特务联络。

    也正是因为如此，渡部明才选择暂时住在这里。他觉得，这里相对来说很安全，距离泺源公馆也不算远，军统再厉害，也不敢来这里，符合他目前的需求。

    哪想到，贺佐临竟然主动来了，并且还是来杀他的。

    此时的中东宾馆，外面有一队日本宪兵，要不是江日胜带着证件，根本进不来。

    江日胜好不容易进了中东宾馆，见到武山英一后，佯装不知，急切地问：“武山君，出什么事了吗？”

    武山英一叹息着说：“渡部明这次是真死了。”

    江日胜停顿了好一会，才说道：“渡部明……他……怎么啦？”

    他不能一下子就接受这么复杂的消息，得让脑子适应一会。只有这样，别人才不会怀疑他。

    武山英一轻声说道：“之前渡部明是假死，躲在这里暗中操控一切。他想让贺佐临立功，骗取华立湘的信任，给泉城站以沉重打击。哪想到，军统竟然杀上门来。”

    江日胜问：“军统怎么会知道渡部明住在这里呢？”

    武山英一说道：“张卫山知道，他是渡部明与飞鹰的联络员。飞鹰就是泉城站的行动队长贺佐临，正是他杀害的渡部明。”

    江日胜怒目圆睁：“贺佐临呢？”

    武山英一随口说道：“被击毙了。”

    贺佐临是渡部明的手下，他来见渡部明，并没引起怀疑。但贺佐临开枪后，枪声惊动了中东宾馆的其他特务。他们赶出房间，正好与贺佐临碰个正着，双方发生枪战，贺佐临枪法奇好，被他连杀三名特务，但自己也身中数枪，最终死在枪下。

    江日胜说道：“太便宜他了。”

    武山英一淡淡地说：“渡部明太大意，他本该可以不死的。”

    江日胜说道：“从他轻信飞鹰的那一刻开始，就注定了这样的结局。武山君，对付军统，还是要用军统的人。我看，交给我们特高支部吧，卢瑞琦可是华立湘的老熟人。”

    武山英一摇了摇头：“不，华立湘必须由泺源公馆缉拿归案，你的特高支部全力配合就是。”

