    方言让七个人进入洞内，在洞内设置阵地。只要是冲向洞的人，都将在洞内阵地的射杀距离中。

    除了手榴弹对洞内有些威胁，其他的没威胁。因为你来不及向洞中开枪，洞内飞出的子弹就会杀死你！

    检查一遍，确认布置全了，方言这才出了洞，掏出信号枪，对着天上发射了三发子弹。

    山的正面。在方言走后，周云带着三十三名队员，悄悄地逼近了土匪的营寨。这中间，他们干掉了一个土匪明哨，一个暗哨。直到他们来到了寨前十米远，都没有被发现。

    就在这时，后山上升起了三颗红色的信号弹。

    周云对分成六个小队的队长说：“按照计划，六路杀进去。不留活口，开枪杀死。”

    六个小队长应了声后，各自带着人冲向了山寨中的六个大厅房。这六个大厅，其实就是土匪的营房。每个大厅中住有近三四十人。

    一小队冲进去后，看到的是四个大炕铺，每个大炕铺上，睡有十个人。一小队队长便举起枪，对着一个大炕铺射击。

    一个小队有五个人，他们有分工，一个负责一个大炕铺。多出的一个人，就是助阵。发现哪个人有危险，他就会去支持那个人。

    其实也用不了他去支援。一支枪，二十发子弹，打十个人，也是很容易的。一梭子子弹不够？那就再换一个弹夹！接着杀。

    只听到一片枪声响起起，六个大厅房中的土匪，已经被杀光了。对付这些土匪，经过了训练的军统队员，简直是大人打小孩那样简单。

    当然，也有意外出现。有两个房中的土匪反应过来，刚好他们的身上还带着枪，所以他们开枪了。打伤了两个队员。不过，那些顽固的土匪，被监阵的队员射杀了。

    听到枪响，山寨的土匪头子拿着枪冲出了屋子。

    一共三个土匪头子，从三个小石房中冲了出来。

    但是，周云带着三个队员正等着他们。

    没用枪，三个队员对付两个土匪头子，而周云则是对付那个土匪大当家的。

    土匪大当家见到周云，破口大骂：“小子哎，老虎的屁股你敢摸。大爷我就砍掉你的手脚，将你当肉櫈子坐。”

    周云用手隔住了对方的直击拳，卸掉了他的力。

    土匪大当家的又是一个黑虎掏心。但是，周云左手向下划落，击歪了他的右拳，周云的右手成拳，猛击向他的心脏。

    “教你一招，黑虎偷心要这样使才行。”周云说。

    那个土匪大当家的心处被击穿了一个肉洞。他想说什么，但是，他什么也说不出来。最后，死了。

    周云上前，给土匪大当家合上了双眼。其实就是将对方的记忆给收了。也知道对方想说什么。那土匪大当家想说的是：“你要救的人，也是我的朋友！为什么你要下死手杀了我呢？”

    周云在心中默默的说：“你必须死！留着你，不知还有多少人要遭殃。”

    周云这边解决了战斗，那边的土匪二当家与三当家也前后被杀了。在军统人的手上玩肉搏？找死！

    周云站在大厅前，看着走回来的六组人。

    一个小队长报告：“老板，除了伙房中有三个土匪，其他的土匪都死了。”

    周云看了看厨房方向说：“那三个人关押起来！”

    说完，周云命令大家打扫战场。

    而周云则是去了一个地方，这是在土匪大当家的记忆中搜得的信息。记忆中，大当家的这个地方是他的命根子。

    周云一个人转到了一栋石屋的后面，这里没有能藏东西的地方。一目了然。但是，就是在这个平凡的地方，却藏有一个地库。

    周云走到了石屋的反面，按下了一块石头，再按下一块石头。这时，无声无息的，在石屋的七米远的地方地面的大石板上，出现了一个洞口。

    周云走过去，跳进了洞内。

    这个洞，既是藏宝洞，又是土匪大当家的逃生洞。这是他的爷爷传给他爹，他爹又传给他。没有外人知道。碰到紧急情况逃不出去，可以藏在这个藏宝洞中，洞中有水有粮，生活三个月没问题。

    可惜的是，周云来的太快，没等他来到这个藏宝洞，他便被周云给黑虎掏了心。

    周云在洞内转了一圈，发现了不少的好东西。

    金银首饰，大洋铜钱，还有法币。这些东西，都让周云给收进了储物格。除了这些钱财，还有不少的布匹，都是土布。周云也收了，拿到上海，这种少数民族生产的土布挺值钱的。

    最让周云吃惊的是，藏宝洞中，竟然有一大堆的铜砂。

    周云马上调出了大当家的记忆，才知道，这是他爷爷当年抢的货，整整一船铜砂。他给装进了洞中。那时代，铜砂可以做铜钱，所以很值钱的。便给留了下来。

    周云问小分：“这铜砂你吃不吃？”

    “吃！”

    周云：“那就吃了吧。”

    一分钟的时间，那一大堆的铜砂全没了。地上的石板干干净净的。这一堆铜砂有几十吨重，给周云增加了两百点能源。

    原因修复枪而耗得只剩下五十能源，这一下子，又增到了二百五十能源点。

    周云抓了抓耳后头发，怎么弄的？小分，怎么就成了二百五呢？

    小分说：“你本来就是二百五！要不再将那二十根大黄鱼吃了，就变成了二百七。”

    周云不舍那二十根大黄鱼，那是自己最后的追求！

    二百五就二百五！反正这个世界没有二百五之说！

    将藏宝洞中的物品收了，周云这才出了藏宝洞，这个洞应该再没人知道了。

    漫步走到了聚义大厅。周云坐在那代表头把交椅的太师椅上，抽着烟，细细地品味这头把交椅的感觉。

    好象没感觉！就是舒服一些。因为椅子上，是用虎皮垫着。

    一会儿，方言过来汇报：“找到了一处石屋，发现一个人，他说他是抓来的。可是，看起来他不象是票子。”

    周云说：“带上来，让我来问。你带人去找找，土匪的仓库在哪？”

    方言连连点头，跟着周云久了，大家都知道，周云喜欢什么？

