
　　霎时间他惊呼出来，一百零七亿！赵强到底是什么身份。

　　“您看，您要取多钱？”

　　经理一脸献媚，赶紧说道。

　　“你确定吗？”现在蒋万堂反而不确定起来。

　　经理点头点的像小鸡啄米一样：“无比确定，我们不可能开这种玩笑。”

　　蒋万堂深吸了一口气，一百零七亿。

　　这特么哪是一百万……

　　他靠着玄级七阶的实力，赚了这么多年的钱，都没见过如此数目。

　　“十……十万。”

　　蒋万堂此时麻木的爆出一个数字，随后赶紧把十万块钱取出来，在银行经理毕恭毕敬的神情走了出来。

　　看着这十万块钱，蒋万堂如同恍惚隔世。

　　不行，等回家问问云清，到底是怎么回事！

　　等蒋万堂回到家中后，蒋云清满脸诧异，自己老爸怎么抱着这么多钱。

　　“对了，爸，你把银行卡给赵强了吗？”

　　蒋万堂微微一愣，随后苦笑一声：“这些钱是给你去找月嫂的。”

　　“我刚才出去，没有见到赵强，忘了。”

　　蒋云清摆了摆手：“爸，我没有这么娇贵，月嫂可是一个月一万呢，不用了。”

　　蒋万堂闻言，反正这是赵强给她补偿的：“不行，这月嫂必须得请。”

　　“既然你不愿意把孩子打掉，就听我的，这张银行卡你好好保管。”

　　他说完就把赵强给他的银行卡递到蒋云清手中。

　　蒋云清闻言，只好无奈答应，但想想再过一年，这就是赵强的孩子。

　　就算请一个月嫂，也划来。

　　蒋万堂忽然想到了什么：“对了，你知道也赵强他是干什么的吗？”

　　蒋云清想了想，随后充满自豪的说道：“赵强虽然现在实力只有黄级，但是刚返祖就被白虎堂的人招走了，很被白虎堂的堂主看重，说他未来有希望掌管白虎堂。”

　　“爸，你问这个做什么？”

　　蒋万堂咳嗽了一声：“只是想听听那个混蛋到底是怎么把你骗到手的。”

　　“对了，这张银行卡，你自己好好保管，还有不管你结不结婚。”

　　“现在你必须给家族里面一个交代，不然风言风语，我和你妈都受不了。”

　　蒋云清心中一喜，这可是好的征兆，难不成老爸同意了。

　　“那行，到时候我会给赵强说的。”

　　“择日不如撞日，过几天，不是家族宴会，刚好你解释一下，让赵强露脸。”

　　“以后肯定能少很多风言风语，你让赵强来参加吧。”

　　蒋万堂神情一正，不管怎么样，都不能让自己的女儿背负骂名。

　　蒋云清看到父亲态度坚决，只好叹息一声，给赵强发了一条信息，自己又要麻烦他了。

　　赵强看到消息后，唇角上扬，既然蒋云清发来这条消息，就代表和蒋万堂的关系变得缓和。

　　这次家族宴会，他必须得参加。

　　“老陆，谢谢你那一百万了。”赵强收起手机道。

　　他认为，是陆泽那一百万，才让蒋万堂态度缓和。

　　不过那卡里，可不止一百万。

　　说实话陆泽自己都不知道，赵宇纵输给他的那张卡，居然还有那种来头。

　　陆泽跟在赵强身边，淡淡笑道：“别高兴的太早，这场宴会上可不一定会发生好事。”

　　说罢，陆泽拿出了一瓶丹药，递给赵强说：“这几颗回神丹，你自己拿着。”

　　“快突破的时候，吃一颗下去，能让你的实力突飞猛进。”

　　这回神丹，还是当初遇见白橘时得到的。

　　不过他已拥有混元心经，现在混元心经的效果，可是回神丹的好几倍。

　　这些丹药对他已经没用，倒不如送给赵强，让他稳定通过测试。

　　“居然是丹药！”赵强脸色一变，连连摆手。

　　“老陆，你已经帮了我太多了，这丹药……”

　　“让你收你就收，要是过不了测试，你怎么娶云清？”陆泽直接塞进了赵强手里。

　　赵强见状，感应着瓶子中精纯的能量，激动的身体都在颤抖。

　　他这么一个大男人，都崩不住眼泪了：“老陆……要不是你，我真不知道该怎么办了，这辈子有你这种朋友，太值了……”

　　陆泽看着他这副样子，那是一脸的嫌弃，直接一阵吐槽。

　　不过帮人帮到底，宴会当天，陆泽还是用神隐真经，跟赵强一同过去了。

　　蒋家虽然只是一个普通的小家族，但每隔几年便会开一场全家族的人会聚的家族宴会。

　　这次的宴会选着场所，就选择在了蒋云清家附近的迎宾酒楼中。

　　而当蒋云清随着父亲来到宴会的迎宾酒楼中的时候，七大姑八大姨们早就已经到了不少了。

　　见到云清来了，她们全都团团的围了上来，嘘寒问暖。

　　“云清好久不见了，两年不见你又长高了啊，听说你现在读大学了！”

　　“当初的小姑娘长大咯，再过几年大学毕业，就要结婚了，到时候生了孩子一定要叫大伯来看看啊，哈哈！”

　　“蒋万堂，你这家伙这么久了都不来我家看看，是不是都忘了你老舅了！”

　　而就在这个时候，一个声音出现。

　　“大伯，不用再过几年，或许今年你就能看到云清的孩子了，哈哈!”

　　说话的是一个青年，染着一头金发，一副不良少年的模样，而这个青年正是蒋云清的堂弟蒋冠玉。

　　“你们不知道她已经都怀孕了吗？”

　　见到蒋冠玉走来，第一个说话的人不是蒋云清而是蒋万堂。

　　蒋万堂瞪着蒋冠玉说道：“你这孩子瞎说什么呢？你堂姐现在还在上大学，怎么会有孩子呢？”

　　这种家丑，就算是真的，蒋万堂也绝对不愿意当众承认。

　　而那些亲戚们也是纷纷说道：“是啊，云清还是大学生，怎么会有孩子，你小子别在这开你堂姐的玩笑了。”

　　蒋冠玉却是笑着说道，声音都提高了几度：“二伯难道你还不知道？我可没有在开玩笑，若是大家不信那么去新闻上搜一下知道了。”

　　“云清再大学里和不三不四的人混着，都已经不知道怀了谁的孩子了。”

　　“这件事，可是在华南大学里人尽皆知了，可怜我姐本来返祖就不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第137章 蒋家宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 