    

    高务实这边陪同余廷槚、王士骐逛起了花园，自然继续把之前给永宁公主做导游的侍女和园丁等人叫来，一一为这些公子们介绍，看起来极是好客。

    这群人里头，其实真正完全清楚今天白玉楼会发生什么事的，也就余廷槚和王士骐二人，剩下的其他人都是被邀请来陪玩的——当然实际上他们的作用是做个见证。

    他们既然不清楚内幕，对于高务实如此贴心的招待当然很是欢迎，也没察觉到高务实其实就是在拖时间。

    这群人转了老半天，连白玉楼都还没进得去，光在这大庭院里兜兜转转了，甚至还有几人即兴赋诗。高务实当然知道他们的意思，很是夸赞了一番，说得他们个个都以为自己是李白再世、杜甫重生。

    毕竟，这可是六首状元的赞扬，拿到士林里完全可以吹嘘几十年。一时之间，连落榜的失落都散去不少。

    只不过逛了会儿庭院，这群人有一个算一个，就都对高务实这位毫无架子、热情之极的主人满意到了极点，要不是自问地位悬殊，真恨不得跟他拜个把子才好。

    他们是玩开心了，余廷槚和王士骐就急了，时间过去了大半个时辰，偌大的庭院都要逛完了，刘都督怎么还没发动？

    他们两个却不知道，刘守有那边也是出了点情况。

    刘守有之前的行程是这样安排的：在发现永宁公主出宫之后，立刻派了大批锦衣卫在飞鱼袍外多穿一身便装，“分进合击”一般从多条道路绕路来到见心斋“大园区”等待命令。

    接着他再集合了余廷槚、王士骐和这批打算用于充当“捉奸见证者”的士子，自己也陪同他们一起前来。当然，这次“游玩”的发起人名义上是余廷槚和王士骐，而刘守有只是恰好顺道。

    既然只是顺道，到了见心斋大园区之后，刘守有便借故离开，由余廷槚和王士骐去引高务实，自己则去集合人马。

    在刘守有看来，事情到了这一步，即便高务实得知消息，知道见心斋来了不少锦衣卫，他也没法子亲自来“堵”自己的路，因为他必须考虑士林声望，只能去陪余廷槚、王士骐他们。

    如此，刘守有自己便能摆出锦衣卫都督的威风，震慑住高家的家丁，直接杀入见心斋尤其是白玉楼区域搜查。这样就避免了万一高务实早早跟他碰上，然后非要仔细检查驾帖的危险——他怀里的确有驾帖，但那是伪造的，只能骗骗外行，拿到高务实这个曾经的“小阁老”面前哪能不露馅？

    就算退一万步说，这驾帖能骗过高务实，也不见得一定管用，因为高务实的身份摆在那里，不仅家世特殊，本人地位也很特殊，他若坚持非要先见了皇帝再说，然后强令家丁抵抗，那他刘守有也要完犊子。

    毕竟，刘守有是真的清楚京华的实力，包括见心斋的实力，对方如果铁了心要固守，凭他手底下如今能忽悠来的这点锦衣卫，根本攻不进去。

    高务实果然去陪余廷槚和王士骐了，这一点刘守有没有料错，但他没料到高务实的“大管家”高陌那么难缠。

    在刘守有看来，这老东西可能是脑袋一根筋，认定了刘守有没有驾帖就不能进见心斋，更不能进白玉楼。口口声声“我新郑高氏数代忠良”、“老元辅极谥文正、天下仰望”，甚至还敢说“锦衣卫大举入我见心斋，可有元辅首肯？”

    总而言之一句话：你刘守有算个什么玩意儿，也敢来我见心斋撒野！有本事你闯一个我看看？

    刘守有硬的软的都试过了，高陌就是不肯让路，耽误了好一段时间，他才终于没辙，只能把驾帖拿了出来，以皇帝的名义要求高陌和家丁护卫让路，否则后果自负。

    高陌其实还真不认识锦衣卫的驾帖长什么模样，不过他相信高务实的判断，知道这驾帖绝对是假的，因此假意犹豫了一下，才表示：你这驾帖我认不出来，不过我家老爷就在白玉楼，他老人家肯定分辨得出真假，我得拿去给老爷过目才行。

    刘守有大怒，当即表示不肯，而且再拿“抗旨不遵”来威胁高陌。岂料高陌依旧软硬不吃，楞说没有老爷的首肯，除非皇上御驾亲临，否则谁也别想私闯白玉楼，不信你就试试看。

    试试看是不能试试看的，这辈子都是不能试的——光是这么点地方，白玉楼的外庭院高墙上就摆出了不下两三百杆名震北疆的万历一式。

    而被锦衣卫堵在身后的家丁护卫人数还要翻倍，他们背后也都背着枪，这要是打起来，只来了四百多人、武器只有绣春刀的锦衣卫估计两轮排枪之下就要全军覆没了。

    这还试个屁？

    又僵持了一会儿，带来的锦衣卫们腿都快吓软了，刘守有才终于想出了办法，不情不愿地从怀里掏出驾帖，猛地丢给高陌，口中喝道：“驾帖如同圣旨，你亲自去给高中丞查验，若有半分损坏……你该知道后果！”

    高陌年纪虽然不小了，但只是气力之悠长不如当年，身手并没有变差多少，手一扬就把那驾帖接下。不过，这下子他就没法耽搁了，正皱眉犹豫，刘守有再次大喝一声：“怎么，拿了驾帖还要阻拦锦衣卫办差？你是要害得你家老爷背上不忠的罪名吗！”

    高陌无法，只好表示自己愿意去送验，请刘都督稍候片刻。

    刘守有冷着脸一句话也没说。

    然而等高陌一走，刘守有却丝毫也不客气，假意抬头看了看时辰，脸一沉，手一摆：“已经逾时了，来人，给我撞门！”

    然后又朝高家家丁大吼：“尔等再不让开，就是给你们老爷招祸！尔等可知，阻碍锦衣卫缉捕搜拿，罪同谋逆！到时候别说圣上怪罪下来，便是你家老爷怪罪下来，尔等担待得起吗？”

    也不知是圣上吓人还是老爷吓人，刘守有这话一说，高家家丁果然就犹豫了，一个个面面相窥，交头接耳，不知该如何是好。

    刘守有抓住机会，派人上去撞门。可惜这门也是铁门，锦衣卫又没有攻城器械，哪里能靠血肉之躯撞开？到最后居然是高家家丁将那大门给打开了，刘守有与一干锦衣卫这才冲了进去。

    刘守有虽然没有来过白玉楼，但他显然有渠道能弄到白玉楼的大致地图——高务实在白玉楼宴请宾客好多次了，来过的人实在太多，这是根本瞒不住的。于是刘守有很快布置了搜查任务，把四百多锦衣卫派出去，堵门的堵门，搜查的搜查。

    不过奇怪的是，高家的家丁把他们放进来之后，既没有原地不动，也没有一哄而散，反而很是默契地分成若干部分，跟着刘守有派出去的锦衣卫身后。

    刘守有喝问：“你们做什么，还要冥顽不灵吗？”

    有个家丁头目冷着脸一抱拳：“刘都督，驾帖尚未验证明白，您就私闯当朝三品大员宅府了，难道我等还不能派人看看些么？您也应该知道，我家老爷天下豪富，这要是被人顺走了什么值钱的东西，到时候是您来赔，还是小的来赔？”

    刘守有还没来得及答话，那家丁头目又道：“看您这模样，大概是不肯赔了，但小的也是肯定赔不起的，所以必须派人跟着，若是您连这都不肯……人为财死，鸟为食亡，小的就只好得罪了。”

    刘守有见那家丁头目面沉如水，目光中杀气森然，心中也不由一凛，暗道：高务实这厮找的什么鬼家丁，这区区护院家丁怕不是比边将们的随任家丁杀气还足，难道是跟着他打过安南之战的？

    刘守有虽然自称儒臣，毕竟干的锦衣卫的活，这点眼色还是有的，面前这厮一看就不是什么好相与的货色，逼急了他，天知道会做出什么来。

    罢了罢了，眼下的关键是找到四公主，只要找到四公主，这些小事都不值一提，到时候等高务实栽了，老子要处置这区区一个犯官家丁还不是轻而易举？

    他冷着脸转身，看似懒得计较，其实也就是默认了。

    那家丁头目无声冷笑，但却没有亲自带队去监视锦衣卫们搜查，而是站在刘守有身后不远处，做了几个手势，便自有家丁们按照锦衣卫们各批次的人数多寡而自行分好人数，分别跟着监视去了。

    刘守有不肯示弱转身，但心里却也有些紧张，暗道：高家家丁如此精锐，竟然比我预计中还要厉害，要不是他们担心给主家招祸，又没了那老小子指挥，今天这大事岂不是要坏？

    转念一想，又紧张起另一件事来：幸好我有额外的准备，让余公子和王公子带了一帮读书人来，不然要是高务实当场把咱们这些人给处理了，他与长公主私会的消息岂不是就这么被摁下去了？我那驾帖毕竟是个假的，他到时候推说没看出是我，以皇上对他的宠信，只怕也不会怎么怪罪他吧？

    想到这里，刘守有也不禁后怕，自己吓出一身冷汗来。

    但马上他就不怕了，因为高务实和一帮子士子已经匆匆赶来，走在头前的高务实一脸怒色，老远就喝问道：“刘都督，你好大的胆子，竟敢拿着一道伪造的驾帖来我白玉楼撒野！”

    刘守有强行挤出一个笑容，拱手道：“高中丞何出此言？这驾帖如何就是伪造的了？”

    眼下长公主还没找到，他自然不肯承认驾帖是伪造的，反正高务实现在也没法证明。

    谁知道高务实却冷笑一声，问道：“刘都督不承认？好，好。”然后一转身，把那驾帖递给余廷槚，道：“余兄乃是中书印君，自然认得驾帖真假……余兄，有劳你看一看，这驾帖究竟是真的，还是假的？”

    余廷槚听得大吃一惊，心中暗道不妙：糟糕，这姓高的要坑我！我若是直说这驾帖是假的，那锦衣卫的搜查就进行不下去了，如今四公主还没找到，今天这事岂非就功亏一篑了？

    可我要是说这驾帖是真的，也不行啊，就算到时候高务实东窗事发，可我堂堂中书印君竟然错认驾帖，这传出去……

    余廷槚的心思一念千转，又想道：要不然我到时候就承认自己与刘守有是合谋，所谓“认错驾帖”不过是一时权宜之计，为了稳住高务实？不行，不行，父亲大人说了，这件事一定要自己摘出来，否则不管有再大的功劳，内里都有隐患……

    其实余有丁警告他的这个隐患说穿了很简单：你一个文臣，又不是锦衣卫这种专司特别稽查的人，伪造驾帖这种事你都敢参与，你眼里还有朝廷法度吗？

    这就是他跟高务实类似的地方了，高务实搞政争的时候，不管是用阴谋还是用阳谋，反正从来都是在规则范围里想办法，绝对不会像今天刘守有这样“破釜沉舟”，因为即便这“破釜沉舟”成功了，但自己在皇帝心里也会留下一个“不守法度”的印象。

    这种印象出现在东厂、锦衣卫的头子身上，个别时候或许还情有可原，但出在文官身上麻烦就大多了，基本上跟“案底”差不离。

    你要是现在还有点用，皇帝可能暂时先不计较，但一旦你没什么用了，或者再犯了其他什么过错，那这“案底”就要被拿出来一齐秋后算账了。

    文官嘛，没出事之前都得尽力保证自己是个完美忠臣，所以余廷槚思来想去，还是不敢直说这驾帖是真的。

    他仿佛拿烫手山芋一般，拿着那驾帖左看右看，几乎是在一笔一划的“检查”，看得周围的人都忍不住皱眉。

    这玩意那么难验明吗？你堂堂中书印君，圣上的大宝检查过多少遍了，这还能看不出来真假？

    甚至刘守有都有些莫名其妙，暗道：余廷槚搞什么鬼，只消一句“此驾帖绝非伪造”，高务实就没法阻拦任何事了啊？

    他哪里知道余公子的想法，或者说哪里知道余阁老的想法不过是让他出面冲锋陷阵，可没有把自己搭进去的意思——一丝一毫都没有。

    伪造圣上驾帖、硬闯文官宅邸，这种名声余阁老可不希望沾染上一星半点，之所以让余廷槚来，只是为了安刘守有的心罢了——反正余廷槚只是来游园的，碰上这档子事“纯属意外”。

    惟独高务实反而不急了，甚至之前的怒气都似乎已经消散了不少，耐耐烦烦地等着余廷槚鉴别真伪。

    余廷槚耽误了好一会儿，这才慢条斯理却又一脸迟疑地道：“按理说这大宝看起来着实不像是伪造的，不过这其中有一笔印得有些不太分明，这就难办了……高中丞，下官建议还是等事情了了之后，再拿去宫里仔细验证，不知您以为如何？”

    高务实心里不屑，暗道：模棱两可打太极？你这手段可不怎么样啊，看来还得是你老子亲自来，那才差不多。

    他竟然不仅不怒，反而笑了起来：“连余印君都这么说，莫非真是本部院看走眼了？”

    刘守有心里松了口气，也懒得去计较余廷槚的态度不对劲，当下便道：“圣上驾帖中说了，让下官好好搜查一番，也好还高中丞一个公道，想必以高中丞之为人，定然是不会阻拦的吧？”

    高务实淡淡地道：“这是自然，刘都督只管慢慢搜……哦，不对。”

    刘守有又紧张起来，忙完道：“高中丞你……”

    高务实轻蔑地一笑，毫不客气地打断道：“诶，刘都督勿急，本部院只是想提醒你一句：你的时间不多了。”

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！        

