    不错，留里克本人没有能力对皮革进行精加工。皮草没有进行深度鞣制，它一旦腐朽就与废物无异。

    古尔德家族，他们就是在罗斯堡经营多年，多亏了部族提供的长久稳定环境，才使得他们拥有了大富贵。当然留里克确信，自己就是古尔德的贵人，向着这位富可敌国的商人索要更多的财富，也是理所当然的吧。

    由于部族内部各种金属工具、武器的交易，都被留里克垄断了。铁匠团体乃至新晋的科文铁匠，实实在在的是与留里克出于利益共同体。

    留里克会公开售卖自己带回来的铬钢、铬铁工具，其中几乎都是斧头，一把斧头价格二十个银币或是等量银币的实物来兑换，留里克决定对现有的定价不做修改。

    不过，带回来的大量皮革可就要做一番文章了。

    所有的毛皮，包括全部的北极熊皮，留里克一口价，一张熊皮五十个银币、一张雪兔皮两个个银币，驯鹿皮也得有五个银币。

    如此价格已经大大超过市场价了，也就属熊皮的价格不至于高得太离谱。

    留里克就是有意为之并有意强迫他们购买，他心里已经盘算出一个“针对大商人的皮革消费税”的概念，用以在古尔德家拼命拒绝时抛出来弹压，迫使他们接受这个名字古怪、充满恶意的新税。

    归根结底，留里克就是要从大富贵里捞钱，以缓解他治下日渐赠长的财政开支压力。

    听得留里克的报价，两个肥胖的年轻人当场睁大了他们因为肥胖几乎眯成一条线的双眼，可算明显露出了湛蓝的双瞳。

    其中的哥哥据理力争：“我尊贵的大人，你提出的价格真是太高了。市场上如何有这样的高价？完成这笔交易我们有所损失。”

    “怎么？你们拒绝和我交易？”

    留里克仅是稍稍皱眉，就吓得两人收回自己的抵触情绪。

    “可是，价格还是有些高。”

    “怎么？想要讨价还价？听着，我们从遥远的北方猎获最凶猛的野兽，你们应该赞誉我的勇猛，现在你告诉我制定的价格太高了。”

    “不！我没有这个意思。大人。”其中的哥哥拉扯弟弟，两人知道现在没有退路，他们实在想不到更好的解决办法，为了家族的长久，他们捂住心脏略略鞠躬：“那就按照你的要求。我们……我们愿意花钱购买。”

    无奈是无奈，古尔德移民到罗斯部族后不久，就开始对自己的举动有了一点怀疑，具体说是心里多了复杂的滋味。

    总体来说傍上罗斯人，自己应该可以得到长久的稳固，而自己的后代，也有望进入到罗斯人的核心集团里，这是他们在故乡无法享受到的政治权利。就是为了得到它，家族真的持续大出血，仿佛自己的家族成了留里克的绵羊，但留里克确实不是耽于享乐之人，索取的资金居然用在普通人身上。古尔德老谋深算，他可知此乃拉拢人心之策。

    古尔德给予孩子们的教育，就是要求他们听从留里克的要求，哪怕这个要求有些不合理。

    尤其是自从留里克参与了大战，又横跨冻结之海归乡。

    如果说一开始古尔德对留里克的好，是为了得到商业上利益最大化。现在的他对留里克多了一份恐惧，他实在不知道一个摔兵斩杀七八百敌人的孩子（留里克身为奥托册封的战胜酋长自然得到胜利最大的光荣），一旦被自己激怒会采取怎样的极端措施。

    古尔德的孩子遵循父亲的命令，在船队靠岸的很短时间内，就非常破费的高价买下留里克的皮革货物。至于后续的事宜留里克就不管了，总之他携带者自己的仆人们、伙计们，还有战士们，回到了阔别的家。

    就在当晚，古尔德家的仆役拎着沉甸甸的皮箱来到首领家的门前。

    他们卸下箱子就撤了，而这里面正是多达九千枚银币！

    而留里克，也在第一时间命令佣兵与自己一道，将银币运到祭司长屋的存放“大钱箱”的房间。比起自己造一个金库，留里克觉得还是安排人手充当门将，把守住储存银币金币的神圣的祭司领域最为合理。

    也就在祭司长屋里，留里克见到了一身素袍、潜心接受年迈维利亚一对一祭司教育的露米娅。

    就像是姐姐见到阔别已久的亲弟弟，露米娅兴奋的扑了过来，将留里克搂住，不停诉说自己没有去埋头迎接的罪过。

    也恰是这份拥抱，留里克的心终于平静下来。

    啊！终于是回家了。

    但是，阿里克怎么还没回来。难道战斗还在持续？！

    不仅阿里克没有归来，奥托的船队现在何处，留里克依旧缺乏最新消息。

    夏至日的祭祀如期到来。

    这一天，罗斯人没有夜晚。

    就在光线最为昏暗，橘黄的太阳定格在地平线的时刻，罗斯人完成了他们的祭祀。

    相比于一年前，露米娅长高了很多，更变得强壮一些。她已经展现出少女的优雅身姿，当穿上祭司的素袍，头戴被挂上花冠的鹿角盔，整个人变得更加漂亮与庄重了。

    留里克的十名女仆在归来后就立刻接受了一番有关祭祀的技术培训，女孩们头戴花冠包围着石船祭坛，最大花冠拥有者的露米娅，照例在拄着拐杖的大祭司维利亚的指导下，主持这场祭祀活动。

    就如约定好的那样，留里克半跪在祭坛内，向神明祈求整个部族的平安。

    以往留里克对这些祭祀活动的感觉，它恐怕并不存在超自然的魔力，却实实在在能安定人心。

    而今，留里克自觉自己最需要的，正是人心！

    他真心的祈祷，祈祷部族的发展战略能够稳定的落实下去，不会因为突如其来的战争、自然灾害导致不可抗的巨大变数。

    他尤为祈祷自己的父亲、堂兄，所有在外面闯荡的罗斯人，都能在入冬前回到自己的家。

    从古尔德家搞到的钱财，缓解了留里克的财政压力。不过真正让他能够放松心情的，莫过于收取的“低碳钢用品销售款分红金”，其实就是铁匠们支付的企业税。

    再加上留里克卖掉了手头的五百多只个没有木柄的铬钢斧头，又赚上了一笔。

    银币只是一个交易媒介，奈何在罗斯部族流通的银币真的有些多。部族内部交易的各种货物都自然而然的涨价，这种奇怪的高物价状态当然是异常的。

    留里克要训练自己的部下，尤其是针对男孩们，他自觉需要一支人数较多、完全脱产的职业战士。要养活这批人，就必须自掏腰包购买大量物资。在谷物已经吃尽的当下，留里克只能寄希望于渔民大规模的捕捞，来提供大量食物，保证三百多名男孩女孩日常的饮食质量保持一个较高的水准。

    天下攘攘皆为利往，渔民们出海捕鱼就是为了过好日子。他们自发的持续抬高渔获的售价，并试探其他人对价格的心承受能力，价格也稳定在一个高位。

    现在的局面留里克并不稀奇，他拼命的想办法从市面上，将流通的大量银币合情理的收拢到自己手中，以求这等操作迫使物价下降。奈何他真的有太多的人要供养了！每天仅仅是购买渔获的钱，居然就超过一百枚银币，更有继续上涨的趋势！

    渔民们得到了利益，更多的渔民变得勤奋。

    市面上的渔获供应量增多了，奈何价格并没有下降。究其原因，道理也颇为简单。

    在这个资源普遍匮乏的时代，哪怕是靠海定居的罗斯人，他们总体还是缺乏食物的。因为战争红利，许多家庭突然有了一笔财富，他们最先想到的消费方式，通常就是购买食物。这份需求引起渔民的捕捞热潮。

    宏观上，整个部族的鱼肉消费量持续提高，渔民手里的银币也开始富集。

    有钱的渔民优先选择去留里克控制的铁匠那里购买优秀的武器、工具，虽是支出较多的价格，得到优秀的钢剑，这出海就有了底气。他们纷纷觉得自己手里的钢剑能为自己带来好运气。

    即便如此，大量渔民兜里仍有一笔闲钱，于是乎他们开始向南方运动，直到闯入了梅拉伦人的领地。

    公元830年，梅拉伦集市最热闹的七月和八月，那些神秘的罗斯人终于不再是非常神秘的存在。

    一些普通的罗斯渔民带着数量不菲的银币来了，许多渔民穿着简陋，腰间的绳带居然挂着一支漂亮的短剑。他们不是冒险跑到梅拉伦湖，和当地人抢夺渔获资源的。

    他们都是一群消费者，他们在集市上购买所需要的任何东西，乃至是来自远方的奴隶，比如说可怜的布里吞女人。

    部族人们自发的举动，留里克看在眼里也不好说些什么。

    真的要说些什么的话，他就只能感慨一个：“九世纪的人们的知识储备是少，他们的头脑依旧非常聪明。”

    每一天，罗斯堡的沙石海滩都有新的渔船被推下海。

    每一天，海边的密闭木棚里都会传来持续的叮叮咚咚声，新的船只在持续建造。

    时间进入七月，生活似乎已经回归正轨。

    但每次站在训练孩子们的山丘，望向远方峡湾里那些扬起的船帆，留里克的心思愈发的转向船只。

    他时常想起自己与堂兄的约定，即关于针对哥特兰人渔民的劫掠方阵。

    “阿里克，你倒是回来呀！”

    转机，直到儒略历的七月十五日。

    一艘轻快的长船进入峡湾海域，它没有扬起风帆，完全是一众蓬头垢面的战士奋力划桨。

    渔船们纷纷注意到这艘部族的战船，它突然出现是否是带来重要的消息。

    果不其然，他们不但是信使，还是结束了劫掠的战士们！

    他们第一时间前往负责留守的哈罗左森的家，带着阿里克的口信向其汇报，劫掠大胜的船队已经在凯旋的路上。

    真是一个巨大的利好消息！留里克召见了这些信使，获悉了一些阿里克的劫掠日常。

    信使提及了他们杀死了多少敌对的渔民，掳到了多少渔获、多少工具。

    最为关键的，他们重点提及了缴获的船只。

    “唔，看起来我需要把钱准备好，去和我哥换船。”

    真是缺什么来什么，事到如今留里克自觉自己暂不缺乏金属器，对于渔船的需求实在迫切。留里克当然可以给部族的造船匠下订单，可惜即便他身份高贵，愈发愿意讲究契约的造船匠，也是按照现在的市场价接受订单。

    一艘渔船的价格持续攀升，加上造船的时间、同时造船的数量都是无法让留里克满意的。

    既然如此，那还不如等着阿里克把缴获的渔船带回来。

    留里克翘首以盼，自信使归来后的第三天，峡湾里赫然闯入一支庞大的舰队。

    如果用一个词来形容这支船队，莫过于“招摇”。

    船队浩浩荡荡，阿里克一如他的伯父奥托，他站在舰队领舰的船头，一手握住翘起来的船艏，另一手紧握自己的剑柄。

    他意气风发，正如他所带领的整个凯旋队伍，所有参与了长达两个多月劫掠大战的人们，脸上不存在久战之疲惫，有的，都是胜利的喜悦以及对回家的企盼。

    当然，还有一个发财的美梦。

    “兄弟们，就要入港了！传我的命令下去，看好拖拽的渔船，别让绳子断了！”

    “都记住了，每艘渔船可是二百银币，看好船，不要做兄弟们的罪人！”

    战士们没有傻瓜，他们战船拖拉着串联的一大堆木壳子状态的渔船，看起来只要对着船底砍上几斧头，就变成一堆无用的持续下沉的木头。

    拖拉了太多的船只，阿里克可是在海上磨蹭了不少时间，而今入港，船队的速度仍旧缓慢。

    行进缓慢唯一的好处，恐怕就是让这位年轻的“战士英雄”进一步得到族人们的尊敬。

    罗斯人，他们对战斗中的勇者永远都充满敬意。

    大量的罗斯人聚集在码头，一些人传说此乃大首领的凯旋，消息灵通者则说此乃讨伐哥特兰人的义士。

    总之，他们就是凯旋的船队，归来者需要得到族人的欢呼。

    留里克带着自己的手下们抢占了海滩最好的位置，孩子们列成整齐的方阵，大家一手拎着木盾，另一手拎着木棍。棍子不停敲打盾牌，热烈的声响就是留里克给予凯旋的堂兄的迎接礼。

    留里克穿上自己华丽的雪貂服装，还有他的注定了婚姻的“妻妾们”，也都衣着华丽。

    船艏的阿里克看的大量聚集的族人，耳畔尽是他们发出的热烈欢呼，他确定自己就是凯旋的大英雄，沉浸于这份精神的亢奋，两行热泪从他湛蓝的双眸流淌。

    “现在，我也是被你们认同的英雄了！”

    阿里克，他遗憾自己糟糕的命运，他深爱着弟弟，随着年龄的增长，内心里他无法杜绝自己对于弟弟的妒忌。

    弟弟是被大神奥丁祝福的神人，自己不过是一介有着血肉之躯的凡人。

    一介凡人能达到怎样的高度？

    目睹着族人们的欢呼，阿里克抹干净泪水，他觉得自己必须以威严的战士形象，在登陆之后继续得到族人们的祝贺。

    很快，阿里克看清了那些排列整齐的人，不用说，此必是可爱小老弟的有趣把戏。虽然老弟的手下还是孩子，他不得不承认，这些孩子仅仅需要十年成长，就是部族的新战士，甚至更有前途。

    他很快注意到了一些通体雪白的人形，不必说，留里克本人和他的妻妾，又是穿着雪貂裘皮以盛装示人，非常张扬的现实他的财富。

    看到了弟弟，看到了母亲（实则是婶母），还有自己的妻子，乃至襁褓中的孩子阿斯卡德。

    “兄弟们，调整航向！向着那些排好队列的孩子前进，我们就在他们面前冲滩！”

    划桨的战士们一声怒吼，训练有素的他们迅速修正了航向，引领整个船队直奔留里克而来。

    “阿里克，你终于要登陆了吗？”留里克很快看到了自己的堂兄，一个站在船艏高举自己佩剑的男人。

    阿里克此行就举着过世父亲、留里克的叔叔奥吉尔的剑，阿里克作为剑的继承者，他重新将此剑翻修成了钢剑，并为之取了一个很凶猛的名字“复仇者”。故而阿里克有两把钢剑，比起持剑盾战斗，他愈发的感觉手持双剑，更能摆出威吓姿态直接吓傻敌人。

    故而跟他一起征战的战士，开始调侃性的给阿里克取了一个绰号：双剑。

    似乎这是一个霸气的绰号呢，阿里克自然很喜欢。

    当然，两把剑终将拥有新的继承者。阿里克希望拥有两个儿子，这样他们兄弟二人就能继承自己的双剑了！哦，长子是继承家业的，必须继承祖父的“复仇者”，至于全新打造的钢剑，自然由尚未出生的小儿子继承。

    船只冲滩，坚固的龙骨之木又在被海潮推平的沙石滩涂凿出深深凹痕。

    那些串联着的空荡荡渔船受着惯性也纷纷冲滩，传出沉闷的轰鸣，海滩为之震颤，很快沙石海滩船满为患！

    留里克看到自己的堂兄，以非常潇洒的姿态，一手支撑船帮，整个身体与船艏跃下，踏足坚实的土地。

    他的眼神又不自觉的一瞟，看到了大量空荡荡的船只被动搁浅，不由的心里乐开了花。

    船！大量现成的船就在这里！

    许多棘手的问题可以迎刃而解了！