    “2号机跟上，高度15oo米，间距5oo米，双机同步12o度急转机动，我要干那架武装直升机。”

    林默的骑士精神也仅限于决斗场上，在于战场上他才不管什么一对一法则，肯定是乱拳打死老师傅，先下手为强。

    他看到己方的武直12正在与敌人的武装直升机进行空中决斗，天空中机关炮暗红色弹道纵横交错，两架武装直升机利用自身的滞空机动优势，不断切换攻击位置，打得不可开交，同时还要防备来自地面的武器攻击，可以清晰看到不论驾驶舱还是外甲不时闪现跳弹的火花。

    可惜来自于地面的小圌口圌径轻武器并不能击穿两架武装直升机的装甲，只能对空中的直升机决斗起到一小部分干扰。

    刚刚完成摧毁装甲车任务的歼-1o双机拉起转弯盘旋机动。

    武直12和敌人的武装直升机完全没有想到，两架歼-1o正气势汹汹的直奔他们而来。

    林默将对方纳入射击瞄具，头盔瞄准器同步锁定航炮的弹着点，一道道火舌从机腹下喷吐而出，几乎同时2号机的机腹下也同时射圌出一串光点，直奔前方。

    2号机飞行员“苍狼”的机炮射击技术也是不弱，看来也曾经执行过实战任务，和林默的弹幕合在了一处，就像两条火舌相互纠缠在了一起。

    23毫米口径的标准复合弹链按照1枚曳光弹、1枚穿甲弹和2枚爆破燃圌烧圌弹的顺序串到了一起。

    曳光!穿甲!爆破燃烧!

    措手不及的敌方武装直升机悲摧的连反应都来不及，直接被23毫米口径航炮在半空中直接撕得粉碎，可以清楚的看到能够防得住小圌口圌径步圌枪弹的装甲在23毫米口径钢背甲弹头面前，脆弱的就像硬纸板，不断爆裂，崩解，最后被一团殉爆的火光吞噬。

    甚至里面的飞行员都来不及逃生，直接与飞机化成了一团火球，从空中坠落。

    “歼-1o!歼-1o!我们需要航弹!”

    刚刚干掉对方仅剩的一架武装直升机，中方的武直12冲着林默他们甩甩尾巴表示感谢!

    林默和“天狼”的耳边又听到了来自地面的呼叫。

    这回空中支援是打爽了，中方军队完全掌握了制空权，就凭那么小猫两三只的毒刺单兵防空弹导，基本上没有什么大威胁。

    “1号机‘金币’收到!”

    “2号机‘苍狼’收到!”

    林默和“苍狼”同时回复。

    “现对方脑人物缩到环绕防御的几辆重型卡车后面，我们需要斩，来个狠的。”

    “收到!”林默清点了一下弹圌药数量，航炮估计打掉了一半，还有近半的火箭弹，1t-2雷霆5oo公斤激光制导炸圌弹一枚。

    这个给力，就它了。

    林默在液晶触摸屏上按了1t-2，显示激活，反正带了这东西也不指望带回去，好歹当消化库存。

    “1t-2准备!2号待命!”

    林默头一头指挥别人，特别小心，每一步行动都会提前告之僚机，到目前为止，两架临时搭档的歼1o配合的还算不错，在学员培训阶段，编队飞行都是必修课，想要拥有正式的专属战斗机，就必需学会可以跟各种机型搭配编队。

    确认地面送过来坐标准备，林默现几辆覆盖装甲的大卡车转成一个较大的环绕形状，里面有不少叛军士兵正在依靠卡车进行负隅顽抗。

    不时有一枪榴弹打在大卡车上，把车体震的一抖一抖，可是车厢和车斗里被填满了泥石和沙石，甚至无法顺利掀开一道口子，将火力倾泄进去。

    因为阻挡，外面的激光制导器无法把激光束投射圌进去，但是2号机“苍狼”弥补了这一点，林默顺利甩出了1t-2雷霆激光制导炸圌弹。

    一个黑点以极快的度在空中不断调整姿态，进行小范围误差修正，直直的投入了卡车防御圈正中，5oo公斤烈性炸圌药爆炸起的冲击波，直接把附近的大卡车掀翻，一瞬间防御圈内被硝烟所笼罩，甚至看不到里面有一子dan往外面射圌出来。

    1t-2雷霆激光制导炸圌弹直接杀伤半径2oo米范围内声息皆无，隐约散开的烟雾中可以看见地面上出现一个可怕的巨大弹坑。

    这个世界终于清静了，大威力航弹的爆炸甚至不亚于小型地圌震，如果在半径5oo米范围内，你是趴在地上而且还是胸腹贴地的话，那么抱歉，内伤跑不了。

    林默这么一投，就让整个战场上的枪炮声少了一半，紧接着2号机往地面上投了第二枚航弹，又是一个巨大的弹坑出现在地面，再次撂翻了一圈叛军。

    没办法，减负!

    带着5oo公斤航弹回家心里也慌得很，早早丢掉还省点油，连飞行度都能快上不少。

    “1号，2点钟方向下方现‘毒刺!’”

    “看到，武直1号，呼叫武直，投放红圌外干扰弹!交给你们了!”

    “武直1号，收到!四红圌外干扰弹射，地面16组狙击手，打掉射人员。”

    “呼叫歼1o编队，我们是地面4组，55号丘陵顶部有重机圌枪阵地，我们被压制住了，帮我们打掉他!”

    “歼1o编队收到!已经现你们的位置。”

    “2号!我们一起攻击!”

    “2号收到，火箭弹2!瞄准目标，五秒钟预备!”

    “射!”“射!”

    两架战斗机对准地面不断射火箭弹和航炮子dan，不断倾泄火力，和仅剩的一架武直12一起，为地面部队清除具有威胁性的火力点，将战场上狠狠地犁了一遍。

    林默和“苍狼”的双机配合彻底打垮了叛军的斗志，给整场战斗画上了句号，境外战斗，解放军不需要俘虏，连句“优待俘虏”“缴枪不杀”都懒得喊，一场战斗干脆利落地落下了帷幕。

    战场仅仅离着中国边境线不足1o公里，如果一脚油门也就几分钟的路程。

    三支分属不同编制的特勤中队在空中两架武装直升机和两架歼-1o的掩护下，6空合作生生歼灭了这支3oo多人的武装。

    战斗结束后，幸存的叛军仅剩下三十四人，而有强火力支援的特勤部队却伤亡甚微，他们不需要强力攻坚，不惜耗费大量弹圌药的火力阻截，采用跟美军一样，用金钱换人命的方法，保护了自己，也消灭了敌人。

    剩下的工作全部丢给地面部队，歼-1o编队打完拍拍屁圌股走人，林默与地面接触了一下，确认任务完成后，便和2号机调头返回中国境内。

    毕竟这种小规模战斗也只是临时性的参照，如果敌人再多一些，邻国将会派遣自己的战斗机配合作战，不过现在全成了中方练兵的磨刀石，战斗机的攻击成为收官之作。

    哪怕邻国的叛军突破伏击圈，后方还有至少15门重型榴弹炮和一个坦圌克营在中国境内待命，国境外的战斗也是为了中国境内的集结拖延时间，只要能御敌与国门之外，也算达到了目的。

    进入中国领空后飞行了十分钟，林默开始变向，同时对僚机说道：“今天合作愉快，希望以后能多多合作!”

    “合作愉快!”僚机2号机“苍狼”显然是一个不太爱说话的人，他操纵歼-1ob侧翻机身向另一个方向飞去。

    因为保密条例，任务结束后，双方的交谈也不再像方才战斗中那么多。

    在云层的掩护下，林默的歼-1oa冲入了小山谷的起降跑道，轮胎下面蹭起一阵青烟，缓缓将度降了下来，渐渐驶入停机坪。

    从出到回归，只用了半个多小时，只占了整场战斗的四分之一，林默与其他人的编队合作参战取得了一次良好的成绩。

    从飞机上一跃而下，林默抱着头盔向着走过来的空勤组同事打了声招呼，接过一瓶矿泉水痛饮起来，空中战斗对于体力消耗，不亚于普能人跑了一千米。

    “领导来了没？!”林默看到老潘屁颠屁颠开着电瓶运兵车从机库方向冲过来。

    老潘脸上的蜈蚣疤就像扭开了迪斯科，一脸眉开眼笑，“何中将已经到了，刚才就在指挥大厅看你和二中队及‘潜龙’那帮人作战呢，哈哈，还朝咱们竖起大拇指说这个。”他举起了大拇指比划着，这一脸的喜气就知道，空勤组等于再次出了风头。

    要知道以前保姆和空中运输兵式的空勤组基本上与战场上绝缘的，哪怕打得再激烈，他们也最多火力袭扰一下，或者帮着投放特种小分队，哪像现在正儿八经地成为战场上的主力。

    “对了，对了，还有一个好消息!”老潘忽然把林默扯到电瓶运兵车上，小声道：“你小子干什么大事，居然有人给你送了两个老大的箱子过来，你千万别说是订了两口棺材过来。”

    “棺材？!”林默不知道老潘怎么会以“棺材”这么不吉利的东西来形容送过来的货，难道最近又有厂方配件过来了？!

