
“戚王府，没了！”

李春芳心里有预期，这幅火神赐下的圣像很强，但是没有想到会这般恐怖。

“只是因为没有答应勤王，火神大人真的就将整个戚王府给移平了。”

李春芳吞了吞口水，一时之间，竟然有些荒诞的感觉。

“什么时候，平乱这么简单了。那可是戚王殿下和小阁老严世蕃啊。”

这么多年了，嘉靖一朝，谁不知道严世蕃的威名！

李春芳深吸了口气，缓了好一会，才长舒了一口气：“看来，这一次宁王之乱，弹指间就能够解了。好啊！”

坐在马背之上，李春芳狠狠的击节赞叹，飞速的朝着皇城而去，要将这个消息告知裕王。

...

...

边关。

镇国侯的大营之前。

高拱背上斜跨这一副画卷，便是被镇国侯的麾下拦住了去路。

高拱朗声道：“高拱，奉监国皇子裕王令，前来拜见镇国侯。”

副将表情波澜不惊，根本没有因为裕王的头衔，就恭敬的让路，依旧是倨傲不已。

“高大人，那你就在等着，我去通报侯爷。”

副将厚重的铠甲之上，泛着冷光，慢悠悠的去禀告。

将在外君命有所不受，更别说是一个小小的监国皇子，还是被宁王之乱，逼入墙角的潦倒王爷。

许久，副将才姗姗来迟，神色之上满是不屑：“高大人，请吧！”

高拱脸色稍稍有些不快，不过，对方毕竟是大明第一军神，威名赫赫，他一个小辈实在是不敢放肆。

很快，高拱便是被副将带到了镇国侯的主营之前。

“高大人，侯爷现在还有一篇公务要处理，你就在外面等上一会。”

副将说完之后，也不给高拱选择，便是守到了营帐一侧，面容严肃的化作了门神，视高拱为无物。

“我可是代表裕王殿下前来宣旨的。”

高拱代表的毕竟是裕王，他可以受辱，但是裕王的脸面不能丢。

“高大人，本将不是告诉你了，侯爷有军机要务。这裕王殿下即便是亲自前来，也只能在这候着。”

副将语气之中丝毫没有一点客气。

“你！”

高拱显然没有想到镇国侯一个副将，都如此的不将裕王放在眼里。

“高大人，你要搞清楚，今日是你们裕王来求我侯爷回皇城解了宁王之乱。说实话，一个小小的唐伯虎，在我侯爷看来还真是不值一提。”

副将中气十足，高高在上的看着高拱。

高拱盯着副将，直接一股一品巅峰的气息爆发怒喝一声：“”朱寿，你个逆臣贼子，裕王监国，代表的那是皇帝的旨意，之前听调不听宣，今日皇城危机，怎么你还想龟缩在这边关，怎么你要造反不成！”

“帝国养你何用！”

“放肆！”

副将显然没想到，在镇国侯的大营之中，高拱敢怒斥镇国侯，还敢指名道姓。

副将一挥手，便是一群亲兵，拔出了宝刀，将高拱围在了中心，一副一言不合就要动手的架势。

高拱看着这群士兵，冷笑一声：“今日本官前来，可不是来令你进京的。监国皇子裕王令：镇国侯朱寿，这一次的宁王之乱你无需滚回来了，以后的大明边关也用不上你了。”

高拱的话音落下。

四周一片死寂。

副将等人仿佛看着失心疯一般的看着高拱，这裕王当真不知道镇国侯的实力么？

果然，一道轻哦之声从大营之中传来出来。

“三皇子倒还真是有了几分监国皇子的脾气。只是，任意妄为是需要强大的实力为基础的。他，真的做好准备了么？”

一股冲天的修为以大营为中心朝着整个边关覆盖。

“这些年，本座潜心修炼，看来皇城之中这些人，真的是忘了本座曾经的雷霆手腕了。”

神念境四重天的修为！

这些年来，镇国侯吞食了不少的佛门气运，已经脱胎换骨。

“侯爷神威！侯爷神威！侯爷神威！”

所有的士卒将领都是恭恭敬敬的跪拜了下来，眼神之中满是炙热。

“一个区区的唐伯虎就弄得裕王四处求饶，哭爹喊娘，是谁给他这般的胆气，敢和本尊如此说话？”

镇国侯从大营之中一步踏出，淡漠超然的看着独独站立着的高拱。

“竟然是神念境四重天。”

高拱心神一跳，显然没有预料到，这些年镇国侯再次突破。

眼皮跳了跳，已然到了这个时候，高拱也彻底摊牌了，直接将手放到了卷轴之上，视死如归的大喊一声：“请持国天王画像！”

一副卷轴缓缓的展开，一道巨大的圣像投射到了天地之间：

持国天王，魔礼海，紫发，面显忿怒状，手持碧玉琵琶，尊身着绕天衣，尊左手伸臂下垂持慧刀，尊右手屈臂向前，掌中托宝慧珠。

镇国侯看着显圣的持国天王，心中突然生出了一种许久未曾出现的危险之感。

“这圣像！”

镇国侯本就是皇帝的一尊分身，眼界何等高超，但是这一刻，他也是生出了一种未知的恐惧。

“本座竟然看不透他的修为，为何这身神威道蕴犹如天外而来，令人顶礼膜拜。”

镇国侯脸色有些难看，不过，事已至此，他知道已经没有了退路。

“戟来！”

镇国侯大喝一声，一条方天画戟从大营之中飞出，一戟入手，无穷的战意从镇国侯的身上升腾。

持国天王在黄庭的意志之下，便是举起了慧刀，真灵圣榜的圣像，本就带着本尊的一道神韵，又是在黄庭神念境六重天大圆满的修为之下绘制。

直到，持国天王砍出了慧刀，刀锋之下，镇国侯才知道自己的判断有多么的离谱。

“好强！”

镇国侯脸色之上流露出了一丝震撼，以及不可思议。

吞噬了佛门这么多的气运，才艰难突破的神念境四重天，这才只是一道圣像，这背后之人，要是他们不三清合一，已经不可力敌！

“轰！”

恐怖的刀芒之下，大明的第一武神，陨落在了军营之中！

整个神魂被一道劈裂，肉身之上，自额头向下，一道血线贯穿整个身躯。

“啪！”

镇国侯的甲胄从前身裂开，飞到了两旁，方天画戟，也是一分为二。

“侯爷！”

副将，所有的士卒都是浑身冰凉，双脚绵软，仿佛天塌下来了，他们的信仰，镇国侯，就这般被一道圣像，劈死在了军营之中。

高拱也是瞪大了眼睛，完全不敢相信，一个照面，竟然真的将镇国侯斩落。

持国天王砍死镇国侯之后，便是看向了边关大军，凶气滔天。

“天王饶命，裕王饶命，高大人饶命！”

所有的士卒，哪里还敢反抗，神念境四重天的侯爷都挡不住一刀，全部跪了下来，上半身伏在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头。

持国天王收回慧刀，又看向了高拱，一道神念传入他的脑海：“将朱寿的遗体带回炼妖司。”

高拱听到这神念，脸色微微一变，继而猛地点了点头，心中对于火神前辈的恭敬更添几分，有些同情的看了看朱寿的遗体，实在是太狠了：

“这是要挫骨扬灰啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050334"  chaptername="第八十四章  将镇国侯的遗体带回炼妖司">加入书签</a>
</div>
