    ps：临近毕业，毕业论文什么的事情有些多，更新不确定，大家海涵一二哈。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，在刘涌的安打之下，白龙高中的士气的确受到了一些压制，却并没有真正的动摇到白龙高中的整体局势，在刘涌敲出安打，拿下了第二分之后，随后上场的，第一次填补到清垒打者序列的前园健太固然敲出了中外野的打击来。

    却被美马总一郎精妙手段所接杀了，后续的六棒白州健二郎也是被伊藤和王野这对投捕给三球三振出局了，局的攻势，也就止于了这两分上了，不过拿下了两分的青道高中，也是奠定了开局的优势，率先了掌握了比赛的主导权了。

    尤其是在第二局上半的时候，从白龙高中的四棒开始的打顺，泽村荣纯的精彩的投球表现，连续拿下了白龙高中四棒北大路，五棒捕手伊藤，六棒本多的三振出局数，更是将青道高中的气势推向了一个巅峰。

    连续三者三振出局，让白龙高中的打者们深刻的意识到了泽村荣纯投球的实力，尤其是那卡特球和变球，更是让这些白龙高中的选手有种抽手不及的感觉，因为这和常理之中的卡特球和变球完全不一样。

    卡特球变化的度和弧度实在是太剧烈和夸张了，球到眼前就瞬间消失一般的夸张程度，变球的变和下坠时机更是巧妙到让打者在直球之后遇到这一球，有一种无力的感觉。

    毕竟由于荣纯的那个特殊的投球姿势，会让直球的威力更上一层楼的，原本135的球却都有着堪比14o+的球的感觉，在高中的现役投手里，有着这样的球感觉的话。

    完全就是绰绰有余的程度了，你就更别提那变球了，简直就是让白龙高中的打者防不胜防，而且荣纯的底牌远远不止这点，numbers可是都延伸到了11，12的系列了。

    今天就是在彻底磨练荣纯的numbers的，让numbers系列的球种在这里挥真正的效用的时刻，就如同御幸的所说的话语一般，泽村荣纯的未来还远远看不到上限，他的未来会更加的闪耀。

    在未来的话，不要说全日本，哪怕是在世界的顶级投手之中恐怕都是会有一席之地的存在的。

    而在白龙高中这一方的对应策略和态度。

    很明显的一个事情是，白龙高中自然是不会甘于就这样将比赛的主导权轻易的让与青道高中的，在第二局开始的攻防战里，引擎已经全开，状态完全起来的扑克脸投手，白龙高中的王牌投手，王野新太郎那滑球一直都是控制在一个较低的球路之上。

    螺旋球的球威和球路也是相当的精妙，从第二局开始的青道高中的攻击上，就显得有些没有第一局那么随心所欲了，第二局下半的时候，率先上场的便是七棒的左外野手，降谷晓。

    你必须说，在这一年多的打击训练之后，在刘涌这样的怪物级别的同级生的熏染之下，降谷晓的打击能力比起同期是高了许多的，泽村的打击能力都提高到了一个对应的水准了，降谷晓的水准便更是如此了。

    那每一棒挥动起来的气势，真的是显示出了相当骇人的模样。

    在白龙高中的板凳席里的选手，佐佐木监督以及观众席上的那些观众们都不由的感叹的露出了惊叹的神色来，在这个年头，投打双方面都优秀的打者，真的很少见了呢。

    基本上，现在的投手由于要多方面的方向，直球的度，球威，尾劲，控球力，变化球的精准，守备能力上的磨练，还有一个练习的时候专业知识的汲取。

    分心打击的投手真的是少之又少。

    所以降谷晓，成宫鸣这种在投打方面都很优秀的投手，实在是未来职棒最需要的，最喜欢的人选了，原本的泽村也是在打击方面有弱项的，现在也是渐渐的填补起来了。

    不过纵使如此，降谷在打击上的实力还是显得有些薄弱一些的，力量有余的情况之下，技巧性不住，单纯的凭借感觉和蛮力挥棒的降谷，倒是蛮硬的将王野的直球轰击到了左外野的位置去，因为技巧性的不足，让这一球的打点并不会显得很深远。

    一般情况下倒也是可以成为安打，可在白龙高中这种高的守备能力下，是无所遁形的，人家白龙高中的机动性，可不会仅仅体现在攻击上的，在守备当中，白龙高中的机动性也是一种很大的利器。

    拿下了降谷晓的出局数之后，八棒泽村荣纯，九棒金丸信二也都是相继被拿下了三振出局数，至此，从第二局开始，双方陷入到了一种僵持的局面当中。

    似乎双方都无法奈何对方一般，尤其是泽村荣纯，从开局开始就一直表现出了极其神勇的一面，全面压制着白龙高中的打线，第三局，第四局，一直持续到了第五局的局面之上，保持着一个垒上无人的态势！！！！！

    这便是泽村荣纯的实力，让原本觉得自己已经很高看泽村荣纯的那些观众们不由的内心为之震动，对阵白龙高中的这样的队伍，居然能够做到每一局都只是让对方上场三人，达成了五局的完美完封投球，无失分，无安打，无四坏，无上垒的局面。

    白龙高中的选手们也在私底下不由的露出了震动的神色，他们完全没有想到这个投手的实力居然可以达到这个地步，完全碾压的态势一般，挥机动性的骚扰动摇作用？

    你Tm连垒包都不让上，还怎么挥机动性的作用啊。

    板凳席里的佐佐木监督也是眉头有些紧蹙起来的样子，泽村荣纯的表现有些过了佐佐木监督内心的最高上限预期了，他也承认，泽村荣纯的未来是不可预知的，但是眼下的话，却应该还是有一个上限的，可是现在的表现，却似乎白龙高中完全无法试探出他的底线一般。

    另一方面，白龙高中看起来从第二局开始到第五局之间，没有丢分一般，却没有青道高中一方那么轻松。

    尤其是第四局的时候，第二次轮到刘涌的打席的时候，那一击耀动在天际的白光，差点出去的模样，都让白龙高中的板凳席里惊出了一声冷汗。

    可纵使没出去，刘涌也凭借了这一击，踏上了三垒的垒包。

    如果不是后续的打者再一次被压制住了，这一局里，白龙高中又要差点丢分了，可以说，开局持续到现在，白龙高中一方打的相当的压抑和难受。