    赵福郎听完讲课。

    便和诸多同门告辞，返回自家居住的院落。

    “大郎，回来了。”

    院落中。

    一位娇俏少妇翘首以盼，目光流转妩媚光芒，见到赵福郎后，当即迎了上来。

    “嗯。”

    赵福郎憨笑点头。

    心中却泛起不知名的滋味。

    “快进来，我给你准备好饭菜了。”娇俏少妇露出讨好的神色，娇声奉承着。

    炼气期修士并不能完全辟谷。

    但对于凡俗五谷杂粮也没有需求。

    修仙者食用的饭菜，自然是用饱含灵气的灵谷或者妖兽肉烹饪，不但能够微弱的提升法力，长期食用还能对肉身起到淬炼效果。

    “好。”

    赵福郎仍旧保持憨笑。

    但是看向娇俏少妇的目光，却不像凡俗时那般亲切，而是带着微弱的疏离之感，若是对此不敏感之人，或许根本察觉不出他态度的改变。

    自从修仙以来。

    虽然表面看起来没有什么太大变化。

    但赵福郎的心智逐渐清明。

    许多原本想不通的事情，也开始缓缓的明悟，知道了很多以前不懂的道理。

    对于当日失手杀人那件事。

    他自然也有自己独立判断，更是明白自家婆娘的心性，说起来那件事也不能完全怪那男人。

    如果事情能重来一次。

    他那个时候有现在的心智，或许就不会直接将那人打死。

    不过事情已经发生。

    赵福郎也没心思改变。

    只要......

    只要自家婆娘不再犯错，他就不会追究以前的事，只不过自然没有凡俗时那般，将整颗心都挂在她上面。

    ......

    青竹院。

    赵用齐长身而立。

    目光随着两只怪异的妖兽移动。

    它们在院落中追逐，通体乌黑，长有两尺，躯体狭长、背覆甲壳。

    躯体下足有上百。

    头部的腹面有巨大口器，呈椭圆形，偶尔张开时能看到口器内密密麻麻的尖齿，让人凭空有股恶心的感觉。头部最上方有两个灵动的触角，触角下是一对集合眼。

    所谓集合眼。

    就是每个眼眶内，都有若干眼球，极为怪诞。

    除此之外。

    还有两个用来进攻的大颚。

    大颚末端有一毒腺开口，厮杀争斗时时可注入毒液。

    “这就是赤风蜈蚣？”

    赵用齐注视两只妖兽良久，才终于开口：“有没有把握将它们大规模培养？”

    在他身侧。

    一位娇俏少女亭亭玉立。

    她身穿淡黄色长裙，三千青丝如瀑布般堪堪及腰，长长的睫毛下是宝石般的瞳孔，脸蛋微圆犹如鹅蛋般，两颊挂着丝酡红，周身透着一股青春活泼的气息。

    “没问题。”

    少女声音轻灵动人：“除了这两只赤风蜈蚣，我还有很多赤风蜈蚣卵，很快就能批量培育。”

    她笑着邀功道：“别人至少要学两年才能学会，我可是不到两年时间就出师了。”

    此女自然就是赵用雯。

    她出师之后。

    大长老便亲自过去千重盟，将她和赵用环以及其余族人接了过来，千重盟和五元谷距离太远，一路跋山涉水危险重重。

    若无筑基修士。

    安全极难得到保障。

    今日赵用齐本打算，也去传法堂听听黄八郎授课，不过正巧赵用雯等人回来，于是就将听课搁置。

    “雯妹果然聪慧。”

    赵用齐略作夸奖。

    他知道赵用雯着急回来，其实是为了见他，这份情谊很难不让他触动。

    “赤风蜈蚣不是有种‘赤风’的天赋法术吗？”

    赵用齐面露疑惑之色。

    “它们还是幼年，不过也可以，看我的。”

    赵用雯说完。

    便剑指两只奔跑的赤风蜈蚣，一道法力打在它们甲壳上，口中喝道：“去。”

    立时。

    就见两只赤风蜈蚣忽然顿住。

    也不见它们做何动作，微弱的黄色灵光在一对触角上闪过，无形的灵力波动盘旋在赤风蜈蚣前方，虚空中忽然泛起淡淡的黄色灵光。

    眨眼间。

    黄色亮光就带着“呼啸”声凝结一片。

    犹如风沙般猎猎作响。

    “攻击它。”

    赵用齐抛出一张水罩符，化为透明的圆形水罩立于空中。

    “是。”

    赵用雯心念一动。

    两只赤风蜈蚣当即听她指挥，“黄色风沙”呼呼的刮向透明水罩，只听“啪”的一声脆响，便见透明水罩微微晃动，黄色风沙便消失不见。

    而两只赤风蜈蚣也变得极为虚弱。

    瘫软在地上不再动弹。

    “果然没错，灵力护罩恰好克制赤风。”赵用齐微微点头。

    赵用雯有点不服，辩解道：“要是血肉之躯，结果就不一样了。”

    “雯妹说的有理。”

    他没多说。

    再次问道：“雯妹打算在哪里建立养殖场所？我安排人全力支持你。”

    “来的路上我听大长老讲，南边有处沙漠丘陵，正适合赤风蜈蚣生存，建在那里再好不过。”

    赵用雯不假思索的回复。

    “好。”

    赵用齐自无不可。

    他看着两只赤风蜈蚣，忽然想起什么，伸手在腰间轻拍，取出一颗妖兽蛋，问道：“雯妹可认识这是什么妖兽蛋？”

    妖兽蛋白里透蓝。

    极为淡薄的灵气环绕在上面。

    “咦。”

    赵用雯接过妖兽蛋，先是仔细端详，然后将右手覆在妖兽蛋上，手掌上浮现微弱的白色灵光。

    探查片刻。

    她才斩钉截铁的说道：“这是三阶妖兽妖刀螳螂的妖兽蛋。”

    “没错。”

    赵用齐点点头，心中略感欣慰。

    赵用雯是真的学到些真本事，那花费在她身上的两千多枚中阶灵石，也就不算是浪费。

    “你知道怎么孵化它们吗？”赵用齐接着问。

    他拿到这些妖兽蛋后。

    也咨询过其它修士，或者翻阅诸多典籍，但都没有明确说明，究竟该如何孵化妖刀螳螂。

    要是赵用雯没回来。

    他都要出谷去外面找擅长驯养妖兽的修士了。

    “当然知道。”

    赵用雯脸上洋溢着笑容，似乎对赵用齐有求于她感到开心。

    “若想人为孵化妖兽蛋，都要有必备的聚灵法阵，和普通的聚灵法阵不同，妖兽使用的聚灵法阵都经过改动，而且品阶不一样的妖兽蛋，使用的聚灵法阵也不同。”

    “除了最关键的聚灵法阵，这些妖兽蛋还要经过特殊药水浸泡......”

    她洒洒洋洋。

    将自己了解到的东西全部讲给赵用齐听。

    赵用齐连连点头，最后问道：“那你能孵化这些妖兽蛋吗？”

    “这些？”

    赵用雯抓住重点，疑惑道：“有很多吗？”

    “大概三十多颗吧。”

    赵用齐随意说了个数字。

    “其它的我倒是会，只不过三阶妖兽蛋的聚灵法阵......”

    赵用雯话说一半。

    让赵用齐心凉了半截：“你不会布置？”

    “嗯。”

    赵用雯点点头。

    好像做错事的小孩一样低着头。

    “没事。”

    赵用齐虽然心中失望，但明面上还是不好说什么：“我再找其他人就是。”

    “嘻嘻......”

    突然，赵用雯一扫阴郁之色，展颜笑道：“我虽然不会布置，但我有阵盘阵旗，十四哥交给我就是。”

    “......”

    看着笑的极为开心的赵用雯。

    赵用齐一时无言以对。

    没想到对方竟然学会逗弄他，刚刚那股失落的神情，还真将他给骗住，也不知是和谁学的。

    心中虽暗暗腹诽。

    但面上他不露分毫，又拿出颗妖兽蛋，问道：“这颗妖兽蛋你能不能孵化。”

    这是妖刀螳螂首领的妖兽蛋。

    其通体碧玉之色，绽放着淡淡荧光，单看外表就不是凡物。

    “这......”

    赵用雯收敛笑容。

    玉手抚在妖兽蛋表面划动：“这是三阶中最顶尖的妖兽蛋，这种妖兽蛋孵化出来后，有很大概率能够突破四阶，估计至少价值数百中阶灵石。”

    “不过。”

    顿了顿。

    她接着说道：“这枚妖兽蛋虽然特殊，但和普通三阶妖兽蛋孵化条件一样。”

    听她有把握。

    赵用齐当即就准备将腰间的灵兽袋拿给她。

    不过想了想。

    他还是暂时取出一部分，两颗特殊的妖兽蛋更是先留着，然后将另外的一部分普通妖兽蛋递给她：“你先将它们孵化出来，然后再让你孵化其它妖兽蛋。”

    “事成之后，奖你一颗首领级妖兽蛋。”

    培育妖兽要大量时间。

    赵用齐并没有打算将两颗特殊妖兽蛋都留着，他这其实也是找个理由送给自己信任的人，提升赵用雯的自保能力。

    银矿谷中的妖刀螳螂虽然被轻易解决。

    但那是因为赵家人多势众、有备而来。

    如果是正常情况下。

    一对一的斗法中，妖刀螳螂还是能起到很大作用，尤其是首领级的妖刀螳螂。

    大长老当日活捉那头妖刀螳螂。

    便是为了驯服其为自己灵兽，听说已经有些成效。

    接下来。

    赵用雯和赵用齐促膝长谈。

    主要是赵用雯讲述在千重盟的见闻，而赵用齐则是默默的听着附和。

    毕竟这么长时间没见。

    不好直接逐客，否则也太寒心了。

    ......

    ......

    直到月兔悬空，繁星满天。

    赵用雯才不舍的离开。

    她的小院其实就在赵用齐院落旁边，故而赵用齐目送她进屋之后，才开启阵法屏蔽自家院落。

    回到静室。

    赵用齐盘膝而坐。

    “或许，婚事也是时候了。”

    他心中默默的盘算着。

    不但是赵用雯经常提及此事，最近就连大长老也开始暗示，想来也是因为三长老的遗愿，所以想尽快将此事给敲定。

    大长老估计也有感觉。

    现在还能对赵用齐造成影响。

    但是等赵用齐修为更进一步，任谁都很难改变他的心意。

    如果他继续推辞。

    恐怕大长老的态度也会变得强硬。

    赵用齐对于婚事，其实没有太大的抗拒，只是因为他见惯了生离死别，所以下意识不想让人与自己过于亲密。

    如果发生意外。

    不论是对他，还是对方，都不是很好的体验。

    现在看来。

    是拖不下去了。

    赵用齐思量之际，忽然心神微动，感应到有熟悉的灵力触动阵法。

    “传音符。”

    他心中明悟，拿出阵盘，将阵法打开道缝隙，将外面的传音符放了进来。

    红彤彤的微型火球浮现在眼前。

    平淡的声音从中传出：“目的已达成，招募三人，暂无异常。”

    是赵用沛。

    他立刻听出声音的主人，正是外派到外界的赵用沛。

    目的已达成。

    说明他已经加入刘楚盟，招募三人，就是指发展三个下线。

    暂无异常。

    就是没有对赵家不利的情报。

    听完之后。

    赵用齐的目光更加深邃。

    如今赵家所有族人，基本都在五元谷内，只有少量修仙者在银矿谷驻守。

    而赵用沛。

    是唯一在外界的修士。

    如今。

    战略目标已经达成。

    首先便是五元谷被赵家拿下，并且有八方烈火阵存在，也无需担忧会被兽潮侵袭。

    接下来。

    便是要借助这段时间，加快赵家发展步伐。

    凡俗中刺激生育。

    修仙者也要尽量结合。

    灵田、药田开辟；赤风蜈蚣培育、妖刀螳螂孵化；猎兽队、执法堂建立；传法堂招募讲师，修仙百艺的培养......

    一桩桩、一件件。

    都要尽快落实，并且加快速度。

    最重要的，就是提升族人修为，提升自己的修为！

    赵用齐心中有些急迫。

    自从来到五元谷后，他便隐隐有一种异样感觉，似乎有大事即将发生，但又摸不着头绪。

    身怀占卜之术。

    赵用齐很相信自己的心血来潮。

    所以他不能有丝毫懈怠，必须做好万全的准备，以不变应万变。

    ......

    日月轮回、春去夏来。

    两个月时间一晃而过。

    这两个月。

    赵家所有修仙者都被调动，要么去开辟灵田、药田，要么去帮助建立养兽园，再或者就是到猎兽队轮值。

    磨炼对付妖兽的技艺。

    “福郎师弟，你听说了没，据说族长要和养兽园那位成婚。”

    “白师兄，你小声点。”

    赵福郎和白苏田今日轮值到猎兽队。

    他们这个猎兽队共八人。

    任务就是猎杀任意一头二阶妖兽，然后便能换取五天修炼时间，如果猎杀妖兽很多，还能换取灵石丹药等物品。

    “小心那位听到。”

    赵福郎苦笑。

    他们十人中领头的，是个身穿白裙的女子，不是赵福玉还能是谁。

    赵家内部。

    谁都知道赵福玉和族长关系不一般。

    在她身边八卦这些事情，不就是给自己找不自在。

