    宁心院里，从绾宁传出生了风寒，丫鬟们便都被圈了起来，不许出去。

    拨了一间屋子，让大家在里头呆着观察三日。

    一般有没有传染，三日便能看出来。

    此时，来传话的丫头战战兢兢的，不敢靠近，鼓起勇气走近些，就听到院子的主屋里传来砰砰砰的声音。

    像是有人在砸东西。

    “怎么回事，里头……”

    “兴许是大小姐害怕，情绪有些不对。”

    “是是是，早还听说当有人得知自己得了病，当街撒波打滚的。”

    两个丫鬟又鼓起勇气往前走了两步，远远的看着，也不敢进去，只敢站在门口。

    好一会才开口，大声喊着：

    “大小姐，老爷已经安排了马车，让你住到城南旧宅去，一刻钟后出发，大小姐收拾一下吧。”

    丫鬟哆哆嗦嗦的说完，一溜烟跑了。

    屋子里，半夏看了一眼外头：“小姐猜对了。

    只是，夫人一个嬷嬷都不指派，打发了两个小丫头说事，实在是……”

    绾宁耸耸肩：“无所谓，你们继续。”

    “好嘞。”

    说完，半夏杜若当即手起手落，把手边的东西砸了个干净。

    刚刚丫鬟去报信的时候，小姐就说：这一回她们会离开，而且离开后，这苏府，都不会回来了。

    小姐说的话，总是对的。

    东西她们早就收拾好了，这些摆件都是吴氏咬着牙搬出来做样子的，绾宁不准备给她留着。

    一刻钟后，主仆三人搬着几口大箱子坐上马车，从苏府离开，去了旧宅。

    杜若让人送出了后面两封信。

    绾宁前脚刚刚离开，苏雨澜后脚就想搬进来，若不是吴氏拦着，说怕绾宁的病气过给她，还不一定拉得住苏雨澜。

    但到底从偏院搬了出来，住进了另外的院子。

    苏雨澜什么都没要，直接去了新院子，之前那个地方，她是一刻也不想呆。

    吴氏听说绾宁把宁心院砸了个干净的时候，一阵肉疼，差点晕过去。

    当初为了做给国公府看，为了不在宫中丢脸，她愣是找了不少好东西，给绾宁调了进去。

    万万没想到，就这么没了。

    吴氏心中有气不能发，琢磨着这件事后面该怎么处理，前头管家连滚带爬的进来，慌慌张张的报告：

    “夫人夫人，快出去看看吧，外头来了许多官兵，把咱们府上的门都堵住了，说是不许任何人出入。”

    “什么，官兵……，好好的，堵住苏府的大门是为什么？谁去报了信吗？”

    吴氏火急火燎的，就要往外头走去。

    就在此时，苏雨澜收到了一封恒王府送过来的信。

    是恒王约她，出门一见。

    苏雨澜看完，毫不犹豫，当即带着丫鬟乔装打扮偷偷摸摸的爬墙溜了出去。

    马车刚刚到旧宅，杜若便压低声音和绾宁汇报。

    “小姐，官府的人已经把苏府堵住了。”

    “嗯。”

    她好不容易控制住的局面，怎么可能让苏府的人破坏了。

    把她送去别院，安的什么心思她自然知道，总之不会让他们得逞就是。

    杜若：“入夜时，奴婢便把信送了出去，恒王应该看到信了，刚刚传了消息给四小姐，约四小姐见面。”

    绾宁回头，往苏府的方向看了一眼。

    台子她给苏雨澜搭好了，苏雨澜想唱哪一出戏，全看她自己。

    这一回，她有的是时间和她们慢慢玩。

    苏府旧宅，在城南，几乎已经废弃了，屋子年久失修，看起来破败不堪。

    绾宁只看了一眼，眼中并没有太多情绪，她知道，她不会在这里呆太久。

    已经完全入夜了，虽然没有下雨，但是天色漆黑一片，四周伸手不见五指。

    杜若在前头打着灯笼，绾宁和半夏在后头跟着。

    半夏看着这一幕有些害怕，往绾宁近了近，绾宁低头一看，笑了笑，“我现在可病着，你挨我那么近，传染了可怎么办？”

    半夏顿时站直，起誓一般的说到：“正好我陪小姐一起病着，小姐好就是我好，小姐不好就是我不好。”

    后面的话半夏没有说出来，但是绾宁心里明白。

    原本她还想着要让杜若整些手段让自己“病”，但是没想到挨着傍晚时，身体就有些不爽利，让杜若看了看，是得风寒了。

    瘟症早期和风寒相似，虽然绾宁说已经催吐了，但是她还是不敢掉以轻心。

    按照杜若的想法，绾宁吃得少，还催吐了，就算感染了，也是轻症，只是，绾宁一直身子虚，这一点最棘手。

    绾宁看她误会，也没有解释，反正过几日就好，让大家以为她真的得了病症，也没有坏处。

    不过半夏却差点哭瞎了。

    别人一听说她可能得了瘟症，都唯恐避之不及，杜若是大夫，知道情况，稍微好一点，但是半夏，扑倒在她脚边生怕她赶走她。

    绾宁看她如此，心疼地扶她起来，想到前世二人相依为命的日子，心中又是一阵感慨。

    “小姐，你居然不怕，你以前最怕黑了，怎么现在不怕了。”

    绾宁语气淡淡：“因为见过更可怕的东西。”

    半夏抬头，挨着绾宁，脸上都是心疼，没有再问。

    三人进了内院，绾宁随意选了一间屋子。

    东西没有着急搬，杜若和半夏先烧水收拾，绾宁站在窗下，眼前放着一盏灯。

    里头传来半夏的喊声：“小姐，你再稍等一会，马上就好。”

    “好，咳咳……。”

    不知道是不是突然大声说话呛到了，绾宁应声刚落，咳了两声。

    再抬眼，就看到黑暗中走过来一道高大的影子，背对着灯火，一瞬间影子就把绾宁整个裹了起来。

    绾宁向后退了好几步：“逸王殿下。”

    身后，听到绾宁咳嗽，准备送点水过来给绾宁润润喉的半夏，看到这一幕，直接脚步顿住，进也不是，退也不是。

    看绾宁没有说话，半夏低头，退了回去。

    君逸往绾宁走近，绾宁连连后退，“别别别，我生病了，莫传染你。”

    君逸背对着光，绾宁依稀可以看到他的五官，却看不清他的表情。

    “绾绾。”

    君逸站住不动，语气低沉，说不清楚蕴含着什么情绪。

    听着让人心疼。

    绾宁不看她：“你回去吧，过几日我便好了……”

    说话的时候，有夜间凉风吹来，把每个字都染上了凉意。

    君逸快步上前，走到绾宁身边，伸手，一把将绾宁拥入怀里。

