    “我会助你隐藏气息，‘他’想要找寻到你，怕也不那么容易，你要在最快的时间内变得强大起来——”

    亘古的意志，突然变得如同轰雷一般，虽然力量都几乎消耗殆尽了，但在这一刻，却威严无上，如同一尊真正的神祗。.

    “知道我为什么一直希望你能够近快的超脱吗？只有成为超脱者，拥有灵魂之躯，才能够真正的进行宇宙探索，而这宇宙的秘密和无尽宝藏，都不能逃过我的‘大千之眼’，我可以助你在最短提地间内变得更强大，同样，你强大了，才能帮我寻到更多可以吞噬的能量，令我才能孵化出来。”

    亘古心情显得十分畅快：“不在地球，没有那个该死的家伙压制，在这宇宙中，我可以随心所欲，就算令你成为这片宇宙的王，也不是什么难事啊。”

    林潇有些怀疑，道：“真的吗？我现在对这什么宇宙的王暂时不感兴趣，亘古你既然有能力，还是助我们返回地球吧，我要去看看凝萱和轩儿，一年多没见她们了，很担心她们。”

    “呃……返回地球？”亘古有些哑然：“林潇，你追求的志向，还真是小啊，不过，我现在力量都消耗殆尽了，无法助你们破碎星空瞬间返回……另外，我对这宇宙的坐标也不是很清楚，你们想要回去，最终还是要依靠自己啊。”

    “或者，能够让我得到庞大能量，恢复一部份力量。”

    林潇听亘古扯了半天终于明白，亘古现在虽然没有陷入沉睡，但几乎力量也差不多所余无多，根本没能力将他们送回地球了。

    “小子，说这么多，还不如花点时间去那‘魔神曼荼罗’内部看看，这些神魔被封印了这么多年，曼荼罗核心崩塌，也不知道残留着的魔神战力，还有多少，如果都不堪一击，那这笔买卖，可就亏了。”

    听得亘古这么说，林潇点点头，那万头魔神，虽然看起来吓人，但都被封印了，现在也不知道实力到底如何，如果都只是一级二级的超脱者层次，有再多那也是渣。

    紫茧空间，变得巨大无比，残破的魔神世界，便被亘古置于这紫茧空间中，林潇持有魔神曼荼罗印记，意念一动，便进入了残破的魔神世界，眼前景物变化，便来到了一处通体幽暗的残破世界，大地崩裂，天空中一道道的裂缝看起来十分吓人，通过这些裂缝，都可以看到外面的紫茧空间。

    在这片残破的大地上，空间分成了很多层，一层层叠加上去，每一层，都有魔神，林潇一眼看去，密密麻麻都是大量被封印着的魔神。

    每一头魔神，外形都不尽相同，躯体宏伟，都有万丈高，浑身封印有符咒，林潇现在执掌魔神曼荼罗印记，通过印记的力量，就可以解开这些封印，释放出被封印如同一尊尊雕像的魔神。

    林潇进入第一层空间，这里被封印着的魔神数量最多，很快他便数出这些魔神的数量，约在六千头左右。

    “不要随便解开封印，这些魔神都处于被封印的状态，如同假死，一旦被释放出来，喂养它们需要的能量将很是庞大，虚弱了这么多年，这些魔神也不知道还余下多少力量。”

    亘古的声音，在林潇的脑海中回响，林潇嗯了一声，不敢随便将这些实力未知的魔神放出来。

    “亘古，放它们出来，还要喂养它们？”

    林潇暗中寻问。

    “当然，被封印了也不知道多少年，都处于假死状态，就像你们人类没有食物补充，当然虚弱，想要再补充回来，得需要多少能量？你现在没有足够的能量喂养它们，它们要么饿死，要么就会四处厮杀，掠夺生命能量，对于其它的生灵，这将是一场无法想像的灾难。”

    林潇听得心头凛然，这才明白，释放这些魔神，还有这么大的凶险。

    亘古孵化，要能量，自己想要强大，也需要能量，连这些魔神，也要能量喂养，林潇突然感觉，自己现在最缺的，就是能量。

    他虽然能够打开反物质空间，汲取灵魂能量，但那灵魂能量，光是助智慧神进化，都不够了，根本没有多余的能量来喂养养魔神。

    微微苦笑，林潇登上了这残破魔神世界第二层。

    第二层中的魔神少了很多，大约有两千头左右，初看和第一层的魔神没太大的差别，但如果细看就会发觉这些魔神躯体中的魔神标志显得更明显，躯体看起来似乎要更强壮，外面的封印，也更复杂一些。

    “这些魔神的实力，应该要比第一层强一些，所以封印的力量，也更强大一些。”林潇作出了自己的判断：“所以数量也少很多。”

    很快，他又登上了第三层空间，这里的魔神数量又少了一半，只有一千头左右。

    这一千头魔神和之前的两层魔神，又有细微的差距，之前的两层魔神，都是赤手空拳，而这一层的一千头魔神，有不少都是手持各种魔神武器一起被封印着的，封印的力量，更是强大，连林潇，都隐隐感觉到了有些喘不过气来。

    “看来，这一千头魔神，更是强大，上面还有……”

    林潇心头一动，终于又登上了第四层空间。

    第四层空间的封印着的魔神数量，再少一半，只有五百头。

    而这五百头魔神，都是全幅武装，披着各种魔神铠甲，持着各种魔神武器一起被封印，那封印的力量已经沉重如山，恐怖得令林潇不能呼吸，勉强登上，便又被逼得立刻跌退下去。

    “好厉害，那第四层的五百头魔神，一定可怕无比，那封印力量，竟然如此强大……”林潇跌落第三层，心头砰砰乱跳。

    “可是，第四层，还不是尽途，还有第五层，那第五层的魔神，又是如何强大？”

    林潇想要登上第五层，却发觉根本上不去，光是进入第四层，就立刻被压迫得跌下来，更别说第五层了。

    抬头看去，林潇看不透这魔神世界中，一共有多少层，目前他能登上的只有第四层，第五层可以看到，却无法进入，甚至都不知道里面被封印了多少魔神。

    “这样算来，那个魔神曼荼罗的拥有者，摩都之神，曾经何等强大，可惜，却是一个失败者，被那个神图的主人暗算了……”

    林潇惊叹，微微苦笑，一比之下，自己现在的所谓四级超脱者，实在差距太远了。

    退出残破的魔神世界，亘古已经在开始吞噬砍下来的神图主人的一条手臂和炼化那半张神图，不再理会于他。

    林潇的意识退出紫茧空间，才发觉自己正飘浮于一处虚无的太空中，不远处飘浮着的正是火天骄，孙耀杰，雷女，空皇等人，包括那个弃怨也在。

    大家和他一样，都在这个时候，纷纷清神回过神来，都是一脸骇然。

    刚刚林潇在紫茧空间经历的一切，看似漫长，其实也只是很短的一会儿，现在他清醒过来，众人也和他一样，都被最后亘古的力量送到了一起。

    弃怨恢复的最快，在太空中一挺躯体站了起来，然后默默的凝视着林潇，虽一言不发，眉宇间，却流过微微沉思的神色。

    然后，火天骄，林潇等人也纷纷重新镇定下来，想到了之前的经历，都不禁骇然。

    “看来，座主，也不算什么，也只是稍微强大一点的蝼蚁。”孙耀杰，微微苦笑。

    弃怨忽然开口道：“你说的不错，在这片星空中，座主还是个角色，可是离开了这星空，座主，六级的超脱者，的确只是一只稍微强壮一点的蝼蚁。”

    “虽然这么说，可是对我们来说，座主，已经是高高在上了。”吴文旭抓抓头，道：“奶奶的，座主，六级超脱者，对我来讲已经遥不可及了。”

    现在众人当然都明白了，行星之主，一般都是四级超脱者中的巅峰，而想要成为系主，至少也是五级的超脱者，而更强大的座主，需要六级超脱者才够资格。

    超脱者，每一级之间的差距会越来越大，也会越来越难突破。

    弃怨一直看着他们，突然道：“你们到底是来自哪里的？太阳系，为什么从来也没有听过，我弃怨，行走过很多的星座，却都不知道有这么一个星系。”

    火天骄对他行了一礼，才道：“我们来自武仙星空，太阳系，并不属于这天龙星空。”

    弃怨微微吃了一惊：“武仙星空？这就难怪了……”

    林潇接口道：“我们是遭遇到了一些事，无意中流落到了这里，现在想要返回武仙星空，不知道先生能不能帮助我们？”从之前弃怨语气中微有不屑座主他能看得出来，这弃怨，应该也不简单，现在想要回地球，连亘古都暂时无能为力，他焦急文凝萱和地球，便只能拜托这弃怨，他既然行走很多星座，也许会有什么办法。

    弃怨听得林潇的话，点点头道：“想要重返武仙星空，那你们现在只能先前往天龙星空的中心‘天龙行星带’，那一带有星空虫洞，想要由一个星空进入另一个星空，只能借助虫洞跳跃，这个，我倒的确可以帮到你们，之前的大爆炸，那苍蝇巨星被毁了，停靠在那里的飞船也没了，我们需要先前往取得一艘可以助我们飞到‘天龙行星带’的飞船。”(未完待续。

