    “咔咔。”

    在西行僧的有意操控下，所有骷髅悬浮在了空中，他想要见到这黑袍人类绝望的样子，让这狂妄的人类知道，得罪自己是多么愚蠢的事情！

    “什么？会飞的骷髅？”

    “这是什么品种，连骨翅都有，这真是神灵尸骸？”

    大烟鬼不敢置信的惊声叫道，这种骷髅他可是第一次见，脸色无比凝重。

    “鬼鬼，你可真是大惊小怪，就算有翅膀又能如何，其本质还是一只骷髅！”

    佑彤倒是比大烟鬼看得开，对于这些骷髅到没有多少惧怕，她现在唯一担心的是，这数百只死灵骷髅对阵覆水一人，数量差距太大，该如何才能破开这个局？

    “覆水，小心！”

    奶油小生的声音发颤，她都不敢去看眼前这一幕，如此多的死灵骷髅，蚁多还咬死象呢，更何况这些神圣死灵，面对这绝对的劣势，心里涌现出了浓浓的绝望。

    “小生姐，覆水大哥一定会没事的。”

    古悦安抚着奶油小生，可她所说的话，连她自己都不相信，只希望能够出现奇迹，覆水大哥力挽狂澜，将这大片的死灵骷髅给全部秒杀，可是，这……可能么？

    ……

    “啧啧，死灵骷髅就死灵骷髅，还文明的叫什么神圣死灵，你的脸咋就那么大呢？”

    苏然作为当事人，面对这数百只骷髅，丝毫不慌，还有闲心和西行僧在那打嘴官司，这让那四名观众急的恨不得挣脱锁链，将他给暴打一顿，都什么时候了，还不快逃！

    “人类，我看你能嚣张到什么程度！”

    西行僧冰冷的目光扫在苏然的面具上，就像看一具尸体，不含一点温度。紧接着，他手中藤木法杖猛地一划，怒喝道，“给我杀！”

    “嗖嗖嗖！”

    所有死灵骷髅齐刷刷的朝着苏然冲了过去，刹那间，气浪翻腾，杀意铺天盖地涌来，连空气都凝结成了一团，气氛紧张到了极点。

    石台上的他已经避无可避，究竟怎样做才能化险为夷呢？亦或者是，他已经破罐子破摔，放弃挣扎了？

    大烟鬼四人为苏然捏了一把汗，目光紧盯着他，甚至连呼吸都忘了。

    此时。

    在这千钧一发的时刻，石台上的苏然脊梁挺直，并没有因为眼前的劣势而慌张，紧接着，他单手举起，虚空一握，大声喊道：“死灵骷髅，听我指令，反杀！”

    观战的四人眼神顿时变得古怪起来，就像看傻/逼似的看着苏然，本以为能够有什么逆袭的表现，没想到直接被吓傻了，真是丢人丢到姥姥家了……

    他们都没了看下去的心情，结局已经注定，现在就算再挣扎也已经晚了，乖乖的认命当祭品就行了，有这么多死灵骷髅在，还反抗个什么劲？这不是自找麻烦么？

    就在他们胡思乱想之时，奇迹发生了。

    近半骷髅当场反水，转身朝着身边的同类砍去，整个空间变得一团糟，石台上的苏然那单薄的身体在此时来看，却显得是那样高大。

    “这也太夸张了吧？一次性策反这么多，我现在深度怀疑覆水哥哥开挂了！”

    “我勒个去，覆水兄弟，原来你这么牛批，深藏不露啊！”

    “我就知道，他能行的！小生姐，我没说错吧？”

    “这家伙，就知道装，不到最后关头不出手，害我……咱们这么担心他，真是坏到家了！”

    看着石台上的苏然，奶油小生眼中异彩连连，嘴里在那抱怨，但脸上的喜悦却是出卖了她。

    “你们谁知道，覆水兄弟是怎么做到的？这简直就是神技！”

    大烟鬼激动的看向身边三女，说完之后又后悔了，“算了，权当我没问，问了你们也不知道。”

    佑彤出奇的没有怼大烟鬼，她现在眼里只剩下了苏然的背影，以一人之力在绝对劣势的情形下扭转乾坤，这简直闻所未闻，见所未见！

    “这怎么可能？卑鄙的人类，你这是使用的的什么妖术？”

    不仅大烟鬼他们没见过，就连活了多少万年的西行僧，都是头一次遇见，就跟见了鬼似的，难以置信的问道，“你到底是谁？师承何地？”

    “我说我上过九年义务教育你信么？”

    苏然咧嘴一笑，用可怜的眼神看向西行僧，连这么脑残的话都能问出来，白活这么多年了……

    不过，此次对弈，苏然暗道一声侥幸，多亏这NPC召唤的是死灵骷髅，要是召唤其他物种，自己早就有多远逃多远了，哪里还敢冒这个风险？

    逞能是个技术活，没有金刚钻，哪能去揽瓷器活？

    至于苏然信心的来源，正是他之前在骷髅圣王那接取的守护死灵族的任务，所获得的称谓奖励，初级指挥官！

    【初级指挥官】（称谓）

    可在其活动区域内，任意操控100只死灵骷髅或10只骷髅战士参与战斗，根据杀死敌对目标数量获得一定指挥经验，经验满值自动升级指挥官级别，升级后可增加操控数量。

    这些黑色的骷髅虽说与寻常的死灵骷髅长相不一样，可还是改变不了死灵骷髅的本质，控制一百只，简直不要太简单！

    这种对胃口的操作，不拿来秀一把，都对不起指挥官这个称谓！

    “僧兄，虽说咱俩略有交集，可惜追求不同，注定要成为敌人，你送我神猪的缘分，就此结束了！”

    苏然假惺惺的把话说完，便指挥分身骨鹰发动偷袭，连万古毒蛟都不甘寂寞，连续喷出两道毒气弹，朝着西行僧的后脑勺袭去。

    “让机关神猪认你为主，算我瞎了眼！”

    别提机关神猪还好，一提这茬，西行僧就气不打一处来，如果不是规则所限，恨不得当场找苏然要回来。

    “不用自责，这是你应该瞎的。”

    苏然很认真的点了点头，指了指西行僧的方向，“咦？你看你背后是什么？”

    “？”

    西行僧已经被苏然气得丧失了应有的警惕，听了他的话后，下意识扭头一看，顿时傻眼了。

    好家伙，脸盆大小的毒气弹迎面而来，当场砸在了他那副苍老的面容上，不仅如此，暗黑骨鹰的空袭技能成功击中目标，击倒属性产生效果，西行僧不可控的朝着地面坠去。

