    甄三姑娘自然是有些暗箱手段的，在抽签的事情上面做点小手脚，其实也不见得会被发现。

    贵女们五人一组，夏汀跟何秋妍抽到了一组。

    对于这个结果，夏汀小幅度的挑挑眉，也不知道是孽缘呢，还是说……

    有人在中间促成这件事情，不过无所谓。

    已经练了几天的夏汀表示，自己好几年的寿命也不是白花的，如今她是真的可以做到百分之百！

    “真是巧了，六娘你跟元娘一组呢。”甄三姑娘看着这个结果，笑得意味深长，开口之时，却是略显亲昵的唤了夏汀跟何秋妍。

    何秋妍发现自己是和夏汀一组之后，眉眼间的得意就没有散去。

    她身体比夏汀好，而且从前有乡下的时候，各种游戏也都玩过不少，类似于投壶的游戏，何秋妍觉得自己的准头还是不错的。

    八支箭矢，她最少也能中一半。

    这个成绩，虽然说只能算是一般，但是在女子中，其实也还不错，而且何秋妍觉得，夏汀根本投不进去四支！

    八进一，都算是何秋妍给夏汀放水了！

    “是啊，好巧啊。”听了甄三姑娘的话，夏汀眉眼含笑的应了一声。

    只是最后三个字，却带着几分莫名的玩味儿。

    996看着现场情况，小声说道：“她应该是作弊了。”

    996只管打卡看世界，对于别的事情，并不上心，或是不多管。

    不过偶尔的也会出声提醒一下夏汀，原本它以为，小姑娘之间的活动，不至于连抽签还要搞事情，结果它一个没盯住，就……

    996复又一想，其实跟何秋妍一组也没什么。

    反正最后哭的特别大声的肯定不会是夏汀，那只能是谁在这个组，谁最倒霉喽。

    对于夏汀言语之间的玩味儿，甄三姑娘根本不当回事儿。

    反正一会儿出丑了，她心里就爽了，至于她的这点小手段？

    又没有人发现啊，怕什么呢？

    甄三姑娘的情绪，肉眼可见的高兴了起来。

    夏汀这一组，除了何秋妍，还有三个小姐妹，有两个都是甄三姑娘的狗腿，就是之前不停的应和甄三姑娘的那两位。

    这两位姑娘，夏汀从前见过，略微有些印象，似乎是滋州底下哪一个县里，县丞和主簿的女儿，因为父亲品阶不高，又没抱上何秋妍的大腿，所以如今抱上了甄三姑娘的。

    夏汀记得这两个贵女的姓氏，但是具体出自哪里，有些记不清了。

    从前大家也不交好，就是表面情谊，再加上夏汀出门的频率不高，所以也没刻意记太多。

    今年如果不是绑定了996，有些聚会，夏汀其实都不会来参加。

    像是今天的这种游玩会，夏汀就算是接到了帖子，也会称病避开。

    毕竟，身体真病弱，也受不得寒嘛。

    除了她们三个人，夏汀这一组还有一位陈四姑娘，对方的父亲虽然只是七品小官，但是人家的大伯在京城太常寺里，官职品阶什么的不重要。

    京城里有人，总会让人稍稍敬畏几分。

    甄三姑娘从京城来，自然是知道，这位陈四姑娘的大伯，不过是太常寺里的六品寺丞，身份不高，得罪了也不怕。

    当然，她搞的小手段，对方不知道，只会当自己运气不好。

    而且她为对方挑了一个好组不是吗？

    夏汀这种病弱贵女，只有被吊打的份，难不成还真能投进去不成？

    所以，能被自己暗箱操作到这一组的，不仅不能怪甄三姑娘，还要感谢她给对方分了一个好组呢。

    五个小姐妹被推了出来，婢女很快上前，将箭支分配过来。

    每个人八支，这是第一局。

    看着何秋妍就差直接把鼻孔都挺上天了，丁语蓉抬起帕子，掩唇浅笑道：“何家姑娘记得挑一轮蒙眼睛，愿赌服输，若是没了规矩，之后怕是没有人愿意按着规矩走了。”

    丁语蓉一开口，直接把何秋妍的路都给堵死了。

    何秋妍如果想耍赖不承认这件事情，或是不想戴，那么很好啊，之后大家的比赛，也就不需要分出个一二三四的，反正也没有人愿意认罚，又何必评出名次呢？

    何秋妍原本正得意的想要扬头呢，一听丁语蓉这样说，顿时气恼的瞪了对方一眼，结果对方根本不怕她瞪眼，还冲着她客气的笑了笑。

    这可把何秋妍气得够呛，咬了咬牙想要耍赖，只是还没开口，就听到甄三姑娘面上带着几分迟疑的轻声开口道：“也是，没有规矩是不太好看，元娘，你也别怪我，实在是六娘太厉害了，把咱们都衬得无光了。”

    甄三姑娘这个时候还不忘记，把仇恨往夏汀身上拉。

    丁语蓉一听她这话就恼了，秀眉轻蹙，正欲开口，就听到站在她身边的夏汀轻笑出声，空灵的声音似是清风拂耳般，让人觉得舒服：“是是是，我最厉害了，三娘总是这样夸我，我可是会骄傲的哦，不过也还是要感谢三娘给我这个机会才行啊，如果三娘不提议，我都不知道自己能背下这么多诗呢。”

    甄三姑娘想要把仇恨转移，祸水东引，夏汀反手就把仇恨原封不动的再给她打回去，顺便还要笑着谢过对方的好意。

    何秋妍原本喷火的目光都落到夏汀身上了，此时一听她这样说，又凶巴巴的瞪向了甄三姑娘。

    甄三姑娘仇恨转移失败，顶着何秋妍吃人的目光，面颊都笑得僵硬了，大概是因为过于气恼，一时之间不知道该说什么，只是干巴巴的来了一句：“也是六娘你厉害。”

    这个时候，这句话已经不起什么作用了，因为丁青蓉已经在张罗着，准备玄色的绸带，给何秋妍捆……

    啊，蒙上！

    丁青蓉表示，上次的仇我还没出手报呢，这次碰上了，我岂会手软？

    别人不好出头，丁青蓉觉得自己完全可以啊。

    这个时候，别跟她说什么风度教养啊，对方老实点，是不是什么事儿都没有？

    大家吃喝玩乐，别搞事情，别管是虚情还是假意，反正面上过得去就行了？

    何秋妍一个知府千金，就算是新到滋州，刚融进圈，也不会有谁真的敢瞧不上她，顶多背地里酸几句，当着面还不得老实的捧着？

    结果，对方不做人，丁青蓉表示，你如果不想做人了，那么不好意思，我可能比你还狗！

    毕竟在外面野惯了，性子直不好惹！

