    失散多年的，女儿？？

    施媚难以相信，讷讷道：“东方……老先生，不是轩雅的爷爷吗？”

    东方轩雅是东方阔唯一的孙女，而东方轩雅的年纪，比施媚还要大上一两岁呢。

    这个年龄差，是认真的吗？？

    东方阔面上不见尴尬，反而是十分得意的样子，“是的，但我的确是你的亲生爸爸，这是我们的DNA检验报告，这段时间我一直不敢打扰你，就是怕搞错了，现在才知道，我没有弄错，你就是我跟朱雅的女儿！”

    说着东方阔十分激动上前来，“你长得跟你妈妈真的太像了！”

    施学白跟汪荃霞面上带着显而易见的喜色，道：“当年我弟弟跟我弟媳把她抱回来的时候，可是费了好大力气，为了保护她，他们夫妻两个可是把命都搭进去了，后来她是我们辛辛苦苦拉扯大的！”

    说着，汪荃霞就哭了起来，“这些年啊，可是太不容易了，果然不是亲生的就是不是亲生的，一个不好就反目成仇了，要不是东方先生您来了，我们怕是这辈子都见不了她一面了！”

    施学白也跟着汪荃霞的节奏后面失声痛哭，“这么多年我们夫妻两个掏心掏肺，我们有一口吃的，就一定有她一口吃的，长大了觉得吃不饱了，就到处冤枉我们虐待她，天地良心啊！”

    夫妻两个哭成一团，施媚见此，冷笑一声，“我倒是还不知道，原来你们对我这么好。”

    “得了吧你们。”人群里有个人喊出声。

    “谁不知道你们干的那点缺德事儿啊！”

    “省省吧你们，在大庭广众之下，多难看啊！”

    “那点破事儿谁都不想戳穿你们，快要点脸吧！”

    ……

    嘲讽的话，让这夫妻两个脸色十分精彩。

    东方阔不想被他们破坏了认女儿回家的氛围，很快让人把他们给拖了下去。

    可施媚原本大好的心情，已经被坏了一大半了，此时看见东方阔那模样，也没给什么好脸色，“抱歉，老先生，我不认识你，我跟轩雅是同学，如果您是以轩雅爷爷的身份来祝贺我，那我欣然接受，但如果是以别的身份，强迫我做别的事情，恕难从命。”

    施媚的口吻有点重，东方阔哪里又经历过这样的时候？

    可看着施媚那一张跟他的爱人七成相似的脸，又舍不得说出什么重话来，只好退缩一步，配合起了施媚的安排。

    这一场认干亲的仪式很是隆重，在不少人的见证之下，最终宣布施媚多了一个唐姓。

    恰好，唐家有个孙女叫唐妩，施媚改姓之后成了唐媚，两人的名字便是一个妩媚。

    第二天，施媚就住进了唐家。

    简韵跟唐奶奶给她安排的是唐妩生前的房间，这么多年来，她们总是将这个房间打扫得干干净净的，就是希望总有一天，唐妩会回来，再叫她们一声妈妈、奶奶。

    现在即便住进来的已经不是唐妩，但是对于她们来说，她无异于唐妩生命的延续。

    