    一瞬接触，天际云层倒卷，一股狂风自二人周身而起。

    白宋身后数十人瞬间被气浪冲飞，如一推乱石噼里啪啦砸在后方院墙上，整个院墙都拔地而起，向后倒去。

    徐震背后，交手二十几位超级高手无一例外全部收手，双手环胸，运气阻挡这突入起来的超强气劲。

    所有人都傻眼了，突然爆发的一幕，连一点准备都没有。

    气旋之中的两人身形模糊，双手交接之处，爆发出刺目光华。

    时间仿佛都停止了，全都目瞪口呆的看着这一幕，不知道最后这两人会是如何。

    当然，所有武林人士心中最为好奇的，是和徐震交手的那个模糊的人影究竟是谁？

    看他身影小巧，应该是个年轻人，甚至有可能是个姑娘。

    江湖之中哪有这样的人物？

    还是说那位传说中的灵秀宫宫主终于出现了？

    疑惑之间，校场之中气浪更猛，所有人都半眯着眼睛，沙石漫天，遮天蔽日。

    一次次的气浪冲击后，白宋双腿已经陷入青石板中，轰的一声炸起，地面多了个深坑。

    至此，气势一顿，徐震倒飞而回，在空中几个翻滚，然后双脚落地，站在校场的正中央，在所有人的注视下一连后退了十几步，最后是靠着单手撑着一根木人桩方才站稳！

    反观对手，人虽然深陷地面，但却是站在原地纹丝不动，如插在地上的铁柱一般。

    全场哗然！

    刚才居然是徐震处于下风？！

    这怎么可能？

    徐震内力不说天下第一，至少能算是现场功力最深厚的人。

    这是无需争论的实事。

    但刚才的拳掌对接乃是内力的碰撞，在这样的对决中能胜过徐震的，全天下怕都是凤毛麟角。

    也只有那些存在于传说中的老一辈高手，方能在功力上胜过此人。

    再看站在地上的那个人，此刻终于清晰了身影！

    当众人看到那一张脸的时候，所有的瞳孔都渐渐变大。

    “是那个……那个逍遥派掌门？”

    “怎么可能？”

    “他虽然是掌门，但也只是个二十出头的年轻人。”

    “什么二十出头，兴许二十不到。”

    这绝不是一个能被人群接受的结果。

    墨非白也疑惑起来：“白宋……怎么可能？他怎么可能会功夫？即便会功夫，也不可能这么厉害？”

    正当所有人疑惑之际，惊魂未定的徐震大喊出声：“徐化是你什么人？！”

    徐化？！

    一个熟悉而又陌生的名字如炸雷一样再次刺激了全场所与人的神经。

    天下唯一认定的大宗师，天下第一的武林神话，徐化！

    更是面前英雄英雄庄庄主徐震的亲兄弟。

    “什么意思？”

    “怎么突然提到了徐化？”

    “难道这个逍遥派掌门跟大宗师徐化有关联？”

    今日之事变得越来越离奇了！

    徐震相信自己的感觉，相信自己不会感觉错误。

    徐化和他的内功同出一源，徐震又是最了解徐化的人，他怎么可能感受错徐化的内力？

    就在接触的一瞬间，徐震似乎感觉自己是在跟徐化过招一样。

    年轻时候，两兄弟之间每天对练，这种感觉十分微妙。

    但这分明是个少年，如若不然，徐震几乎就要认定是徐化的换了一张皮。

    “说！徐化到底是你什么人？他现在有在哪里？”

    白宋上前，当着众多江湖人士，大声宣布：“徐化就是我师父！”

    哗！

    现场一下炸了锅。

    消失江湖十余年的大宗师徐化居然有徒弟出现在江湖了？

    而且一掌逼退了徐化的兄长徐震？

    徐震的徒弟，一切瞬间变得合理起来。

    也只有徐化的徒弟才能有如此惊人的表现。

    同时，各大门派的士气也被提了起来：“大宗师的关门弟子都来了，今日绝不能让圣莲教好过。”

    “徐震，你闯荡江湖的几年，名头一直被徐化的压着，没想到现在徐化都已经隐退了，现在还要被他的弟子压制。所以说，你永远是老二，想要统治江湖，永远都不可能！”

    徐震脸色铁青：“徐化居然把他毕生功力都传给了你！”

    “是又如何？师父早就知道你心术不正，所以传我功力出山来治你的，你若还不停手，非但是你，连你女儿也要受到牵连。”

    “你放屁！”徐震大怒，想要上前来。

    白宋一手抓住徐阮儿，拉到面前。

    “爹！”徐阮儿哭喊着，“快收手吧，这一切都是错的。”

    徐震并不理会，但显然有所顾忌：“放了我女儿。”

    “把外面埋伏的圣莲教教众都撤下，放我们所有人离开，你女儿安安稳稳地还给你。”

    “爹，快收手吧！”徐阮儿看着父亲，只是无力地重复着同样的话。

    徐阮儿现在宁愿父亲不要在意自己，就算是他不顾念亲情，直接一掌杀了自己也好。

    却也不愿意见到父亲因为自己而犹豫不决，如此只会让她的内心更为痛苦。

    徐震指着白宋：“有什么话好好商量，不要伤害我女儿。你的人要离开，尽管离开，其他门派，不能放走！”

    “我说了，是所有人！”白宋表情严肃，伸手掐住了徐阮儿的脖子。

    徐阮儿露出难受的表情，徐震有些慌了：“停下！老夫如你所愿，赶紧放了我女儿！”

    徐阮儿眼角带泪，无法形容自己的心情。

    至少可以确定，父亲对自己的爱是真的……

    但这并不是徐阮儿想要看到的结果。

    “徐震，此事岂容你一个人说了算？”墨非白听了立即打断。

    “他抓了我女儿！”

    “那又如何？欲成大事，岂能不作出牺牲？圣莲教只有今日一次机会，要是放她们走了，后患无穷。你可担待不起！”

    说完，墨非白衣袖一甩，突然对准了徐阮儿。

    嗖地一声，从墨非白的衣袖中射出一支细小的银针！

    这银针极其隐蔽，事出突然，在场所有人都没有准备。

    等到白宋作出反应，徐阮儿嘴角已经流出黑，眉头紧锁，脸上血色正在迅速消失。

    “墨家小儿！你敢伤我女儿！”

    徐震一声咆哮，体内真气如火山喷发。

    四名护卫瞬间上前，将墨非白拦在身后。

    徐震双掌推出，四名护卫分作两队，两人接一掌。

    徐震一人对四人！

    这一次相对，再无先前强横之势，一对四，实力过于悬殊，徐震瞬间喷出一口鲜血，人也被轰飞出去。

