    笑忘初本以为，陆九骁救治温良，会是治疗魔兽毒素的一个突破点，但最终却发现，那只是一个偶然事件而已，恶魔果实这种东西有价无市，并不是想买就能买到的，尤其是可以对症拯救轮回者的果实，那就愈发稀少了。

    想到这里，笑忘初隐隐有些失落，陆九骁看见她的模样，开口提醒道：“归根结底，恶魔果实都只是神殿世界产出的一种道具而已，既然这种道具有用，那么其他的道具或许也能有效，你不一定非得把目光盯在恶魔果实上，也可以试着去寻找一些其他可以起死回生的道具！”

    “嗯，在这一点上，咱们俩的想法是一样的，我刚刚也在考虑这件事。”

    笑忘初点了点头：“我会立刻吩咐下面的人去寻找相关道具。”

    “如果你要寻找道具的话，记得要寻找可以改变轮回者本身体质的东西，千万别找什么灵丹妙药，因为魔兽毒素对于神殿世界的药物，可有强的压制作用。”

    陆九骁继续提醒了一句。

    “好的，没问题！”

    笑忘初点了点头：“对了，你这次狙击公爵，有没有取得什么战果？”

    “别提了！我在遇见了一些意外，让这个女人跑了！”

    陆九骁提起这件事，不禁有些遗憾：“我找到公爵的时候，她应该已经做完了任务，或者有什么可以逃离的道具，所以发现不是我的对手，直接就离开了衍生世界，而我也斩断了她的一条手臂，但是以她这个级别的轮回者，应该是有能力让自己的断肢复原的。”

    笑忘初点了点头：“没关系，我们这边也正在加紧查找这个公爵的消息，有什么情况，我会第一时间跟你共享情报。”

    “好！除了本体世界，你还得继续找人帮我盯住这个公爵，不管她是否完成了任务，下一个世界都会在八层或者九层这两个世界出现！如果有机会的话，我倒是还想继续会会她。”

    陆九骁对于公爵的逃离耿耿于怀，还准备继续狙击她。

    “没问题！不过在此之前，我还有一件事情需要你来帮忙。”

    笑忘初也没绕弯子，直言开口道：“这次时空裂缝的事情你也知道了，虽然我们成功关闭了时空裂缝，但是也造成了很大的伤亡，谁也不知道等下一次时空裂缝出现的时候，会是一个什么情况，所以中枢的意思，是让我们尽快重组六庭柱，以应对不知道什么时候会出现的突发状况，而如今的六庭柱，算上你我在内，还有两个空缺，所以我们需要尽快把人员给补充上。”

    陆九骁有些疑惑：“重建六庭柱是好事，但是据我所知，六庭柱对于成员的要求，除了武力惊人之外，还得有很深的家国情怀，所以我并不认为我能帮什么忙，而且我身边的人，也没有谁能够达成加入六庭柱的物理标准。”

    “你误会了，我让你帮忙，并不是让你推荐人选。”

    笑忘初微微摇头：“关于六庭柱的补充人员名单，我们已经统计出来了，总共有三十多名待选人员，但具体要录用谁，目前还没有定论！这些人当中，有民间高手，有军方成员，也有武林世家的子弟，他们都是一等一的强者，但是我们并不知道这些人的人品怎么样，所以需要进行一番试探，在这些待选人员当中，有不少都是知道四局的存在，甚至见过大漠孤烟我们的，所以我们去试探他们，有些不合适，思量之下，就只有让你出手了，因为我们如果派出其他人的话，未必是他们的对手。”

    陆九骁听完笑忘初的解释，并未觉得有什么不妥：“你想让我怎么试探？”

    “我不管你用什么办法，只要能够确定这些人的品行好坏，在关键时刻是否靠谱就可以了。”

    笑忘初笑了笑：“我相信你的实力，更相信你的智力。”

    陆九骁听完笑忘初的话，也明白了她的意思，微微点头：“放心吧，我会拿捏好尺度的。”

    “这次你要调查的，总共有四个人，他们的相关资料，我会发给你，在这个过程中，当地的官方和军警部门，都会全力配合你的调查，你可以任意调动当地的任何关系，以任何形式对目标人物展开调查！”

    笑忘初顿了一下：“出发时间和行程由你自行安排，但是如果方便的话，我们希望你可以在一个月之内，将四人的调查结果反馈回来。”

    “OK，没问题！”

    陆九骁原本也想休息一段时间，现在看来，接下四局这个新的任务，刚好可以算是度假了。

    ……

    接下笑忘初的任务之后，宁哲并没有急于动身，而是在学校休息了一天，在第二日才前往了第一站的目的地，天海市。

    天海市是华夏最繁华的大都市之一，甚至跟首都奉京有那么一拼，而宁哲这次要找的第一个目标人物谭鹤荣，便是天海市千鹤集团的大公子。

    千鹤集团资产数百亿，放眼整个天海市，也是能够排进前一百的大企业，而谭鹤荣更是一个天之骄子，不仅是国内的第一批轮回者，而且目前已经有了C+级别的实力，外界传闻，谭鹤荣乃是一个世间罕见的天才，因为他并不是一个执迷于力量的轮回者，而是对经商更有兴趣，他自己成立的光荣公司，在天海市也是一个名声显赫的大公司，而且并没有依靠任何家里的关系，完全是凭借他自己撑起来的。

    也就是说，谭鹤荣轮回者的成就，全都是在经商之余取得的，更像是一种业余爱好。

    能够利用闲暇时间成为国内的一流高手，难怪谭鹤荣能够被四局的人给盯上，这等苗子，只要稍加培养，日后的前途必然将不可限量。

    看着笑忘初发来的简介，陆九骁心中已经逐渐有了想法。

    想要看一个人的品行如何，在绝境当中最能够彰显，而陆九骁要做的，就是毁掉谭鹤荣的一切荣耀，来看看他在绝境当中的反应，至于这么做会不会激起谭鹤荣的怒火，那并不是他关心的事情。

