    造舰计划的通过，对于意大利海军而言是一件大喜事。

    不过想要看到新式战舰下水还需要等些时日，至少新款战列舰图纸总需要准备一下吧，要不然船厂工人拿什么造船。所以海军想要得到新战舰，还需要假以时日。

    当然，意大利突如其来的造舰计划，对于欧洲其他国家而言，同样也被吓了一大跳。

    在德国，对于意大利的造舰计划，德皇威廉二世与他信任的重臣一道商议着其对德国的影响。

    “陛下，意大利的造舰计划，对我国而言是绝对的好事，至少他们能帮我们分担来自英法的海上压力，说不定能让我们取的海上均势也有可能。”

    海军大臣提尔皮茨元帅，率先发表了他的看法。其实他的看法也代表了目前德国大部分政要，对意大利造舰的看法。毕竟意大利是盟国，在自家海军实力不足的情况下，盟国造舰怎么看都是对自己有利。

    “不过这会不会激起英国的强烈反应，另外我们另一个盟友奥地利人态度也需要关注。”此时有人提出了不同意见。

    面对这话不需要其他人开口，提尔皮茨自己就能回答。“我们造舰计划，英国人反应激烈难道就不建造么？至于奥匈对意大利造舰的反应，这有什么出奇的，海军处于劣势，但是陆军保持着优势啊，而且在战略态势上，也是奥匈占据优势，有什么好担心的。”

    好嘛，这话粗理不粗，说的非常有道理。而提尔皮茨的发言引来了其他人的赞誉。

    “提尔皮茨元帅说的没错，意大利造舰对我国非常有利，不仅能牵制英法的海上力量，而且还可以加深重其与英法的敌视关系，我们更应该给与掌声才是。毕竟我们的盟友在地中海很有野心，我们更应该支持其诉求。”

    说话的是首相兼外交大臣冯·比洛阁下，这位俾斯麦的继承者在外交上很有心得，提出意大利造舰目的肯定是为了地中海利益。这位外交出身的首相眼光真准，一眼就看出了意大利真正的核心利益。

    “那么，由我来发一封电报吧，向我的朋友卡洛发一份联络感情的电报。至少我与卡洛在对法国人的态度上，肯定是一致的。”

    难得德皇讲了一个俏皮话，在场重臣们都乐呵呵的笑了起来。

    与德国一脸开心的不同，作为意大利邻居兼竞争者的法国政府，对于意大利突然开始造舰的行为，有些头疼。

    没错，就是头疼。这些年意大利与法国的紧张关系，法国政府怎么会不知道。而且他们也知道意大利对自己不满的原因，抢占了突尼斯加上地中海利益的争夺，导致两国关系很差。而现在意大利准备大肆扩充自己海军的举动，让法国政府必须慎重对待。

    现在法国当政的是孔布内阁，这位学习神学出身的总理，目前干的最出色的一件事情就是政教分离（总感觉那么熟悉）。

    “诸位，目前德国在大肆建造自己的舰队，而意大利现在也开始建造自己舰队，我国的海军必须扩充，要不然后果会非常严重。”

    开口的是海军部长皮拉腾，目前法国海军面对来自德意两国海军造舰的压力，让法国海军坐如针毡，所以这内阁会议一开场，皮拉腾就先声夺人的发言了。

    不过他的意图并没有实现，只见财政部长鲁维埃随即开口道“海军面临的困难我们都清楚，不过目前我国财政不算乐观，想要像德意两国一样大规模扩充海军，有点不现实。”

    这位鲁维埃是法国政坛的元老级人物，担任过好几任内阁的财政部长还担任过一任总理，在平衡预算方面非常有一套，是内阁中举足轻重的人物，所以他的话让其他人都非常重视。

    “难道不能想想办法么？我们海军要是跟上，那么在大西洋与地中海，都会处于危险的劣势当中。”

    “但是也需要考虑财政收支问题，目前我国除了需要正常开支之外，陆地上压力一样不小，而且还需要考虑我们的盟国，财政上真没有多余的资金给海军造舰。”

    鲁维埃也不是不讲道理，他将财政部开支一项项分析给海军方面听。面对鲁维埃的分析，皮拉腾却并不甘心。

    “财政困难我也承认，但是我们海军面临的问题更大啊，难道国防安全不重要么？我们海军不仅需要维护共和国的利益，还需要保障本土以及殖民地海上安全，这海上压力太大了。”

    海军部长的话让内阁其他成员有些不好开口，谁让法国想要报凡尔赛受辱的一箭之仇呢。丢掉的洛林与阿尔萨斯，可是法国最重要的煤铁基地。

    看看邻居意大利的惨样，为了让其重工业得到发展，满世界寻找煤铁矿，算他们命好能在科索沃以及利比亚找到煤铁矿，但是漫长的运输线路安全性先不谈，这直接导致意大利钢铁业只能依靠关税壁垒的保护，只能在本国内发展。

    所以海军问题，让在场的诸位都不太好接话。不过此时，有人反而开口了。

    “其实我认为，单靠我国一家抗衡德意两国的海军有些困难，目前的情况下，我国兼顾不了海陆军两方，只能选择一方做保障。”

    说话的是外交部长德尔卡塞，这位外长的话立刻引来了皮拉腾的不满。因为如果只能保一个的话，没的说政府肯定需要保陆军，毕竟对于法国来说，陆地可比海上重要的多。

    “难道海上安全不重要了么？”

    面对海军部长的抱怨，只见德尔卡塞说道。“海上安全当然重要，但是在只能保证一方的安全的情况下，我国只能选择陆地上。而且海上安全这个问题上，也不是没有办法解决。”

    外长德尔卡塞的话吸引了大家的注意力，毕竟这种情况下，他们想要看看这位拿出什么好的办法。

    面对众人的目光，德尔卡塞随即说道。“诸位，目前我国在海上的安全，其实可以通过结盟来解决这个问题。”

    说道这里，德尔卡塞随即说出来一个国家的名字。“我认为与英国结盟，完全可以解决我国海上安全的问题。”

    德尔卡塞的话像是一个陨石砸向了水面，立刻掀起了滔天巨浪。

    “什么，你居然相信英国人。”

    “我绝对不愿意看到将我国的后背交给英国人。”

    “英国人也能相信的话，那么我想整个世界都值得信任了。”

    面对群情激昂的反对声，德尔卡塞外长哪怕是内心早有准备，依然能感受到大家对英国人的不满。

    没办法英法两国之间有太多的话题可言，从百年战争到最近的普法战争，英国人在其中扮演的角色，可一点也不光彩。而且现在两国还在为非洲势力范围而起冲突，谈结盟怕不是失了智吧。

    这还是政府层面上的，要是在民间你问一个法国人，哪个国家才是最让人讨厌的话，英国人常年位居榜单第一的位置。也就是这几年，才让德国人抢了先。现在居然提出与英国人结盟，怕不是嫌政府太安稳了吧。

    等到大家都声讨完英国人之后，德尔卡塞外长才继续说道。“你们说的这些问题，我承认都有。包括我在内，对英国人都欠缺好感。但是我们是政治家，不能被感情左右，而国与国之间更看重的是利益。目前我国与英国结盟在利益收获是巨大的。首先我们可以收获一个强大的盟友，其海军实力我就不多说了，大家都有所体会。”

    虽然在场的人对英国人不太感冒，但是其海军实力，是值得信任的。

    看到大家都露出若有所思的表情，德尔卡塞继续乘热打铁道。“另外对于英国是否值得拉拢能否信任的问题，我认为这是毋庸置疑的。目前世界能瓜分的殖民地已经被瓜分完毕，而英国殖民地面积排第一，我国排第二。德国的那位威廉皇帝不是说过么，要为德国获得阳光下的土地，这必然会与英国起冲突。再加上其大肆建造海军，足矣让英国人视其为眼中钉。只要我国稍加拉拢，我相信英国人一定知道谁才是他们的朋友。”

    虽然德尔卡塞的话让人心动，但是依然有人指出目前最大的外交困境。“但是目前英国人正在围堵我们的盟友俄国，我们该怎么调和两国的关系呢？”

    没错，目前俄国与英国的恶劣关系，这是横在法国政府前的难题。这个问题不解决，没办法将两国拉到一起。

    对于英俄恶劣的外交关系，德尔卡塞也有自己的解决办法。“这个很简单，俄国在东方的扩张不符合我国的利益，我们完全可以不作为处理。等到俄国在远东碰了一鼻子灰之后，我国再出手相助，到时候就能将那头暴躁的北极熊安静下来，到时候由我国居中撮合，相信能够让两国都认真的考虑。毕竟在远东的利益，哪有欧洲高，我想只要拿点巴尔干的利益，就能让俄国人趋之若鹜的。”

    没错，德尔卡塞也知道俄国人的脾性，贪婪是可以利用的缺点，在其最为关注的巴尔干只要放开一个口子，俄国人就会将目光从东方转回到西方。

    “但是这要小心了，万一俄国人冲出黑海，那时候该怎么办？”

    “这个问题纯属杞人忧天，到时候打趴下德国夺回阿尔萨斯和洛林之后，大不了我们再进行一场克里木战争。再说比起我们，英国人和意大利怕是更担心这一点。”

    德尔卡塞的精彩发言，让在场众人纷纷点头认可，而主持会议的总理孔布当即开口道。“那就按照德尔卡塞阁下所说的办吧，我们先向英国人释放一些善意，看伦敦有没有答复。”

