    奉命发动进攻的伪军，是和平军第七师的部队。这些天来，他们经常遭到王占奎带领的特战队员们的打击，敌人的人数很少，但是战斗力超强。他们骑着快马，来去如风，枪法如神，火力强大，和平军的官兵们基本上只有挨打的份儿。

    他们现在已经知道了，这些人就是名扬天下的桃花山游击队的人。

    不久前，田川等人只有20个人，硬是吃掉了和平军的一个连，这更加深了和平军官兵们对桃花山游击队的忌惮。

    就在刚才，日军向沧县县城发动攻击的情形也被他们看在眼里，那些凶悍的日本人携带了如此众多的火炮，兵力如此众多，发动进攻的时候，竟然连城墙的边都靠不上去。和平军的官兵们对桃花山游击队，已经产生了深刻的畏惧。

    此刻，他们被逼着向县城发动进攻，心里对日本人无比的愤恨，可是，他们却无可奈何，只好硬着头皮往上冲。

    攻击行动开始了，和平军的官兵们朝着城墙冲了上去。从二百多米的距离开始，和平军的官兵们就开始不断地死伤，他们本来就十分低落的士气很快就消失殆尽，冲到150米的时候，冲在前面的和平军的基层军官们，基本上全部被干掉了。和平军的战斗素养可比不上日本人，在这种情况下，大家调头就往回跑。

    鬼子实在是太狠了，在和平军的后面部署了很多的督战队，看到和平军的官兵们退了回来，鬼子们架起机枪就朝着他们疯狂地扫射。

    和平军的官兵们只好调转头来，再次向城墙冲来。

    高九等人继续打击敌军，看到伪军越冲越近，等他们到了距离城墙120米的时候，对已经藏在城下的抗日军下达了登城反击的命令。

    抗日军的战士们被敌人炮轰了半天，又躲在了城墙下面这么长时间，早已经憋了一肚子火。他们登上城墙之后，按照事先规定的防守位置进入了阵地，朝着冲过来的伪军们猛烈地射击。

    伪军们的人数很多，尽管遭到桃花山游击队不断的打击，还勉强能够支撑。如今城墙上突然多出了无数的枪口，猛烈的火力将他们成片地打倒在地。

    伪军们乱做一团，前进他们上不去，后退也不敢，于是就纷纷趴在了地上，这一下把他们身后的那些鬼子们暴露了出来。高九下达命令，放过前面的那些伪军们，把火力全都泼洒到了后面的鬼子们的身上。

    鬼子们的伤亡也十分惨重，他们也纷纷趴在地上，朝着城墙上的抗日军射击。

    这时，桃花山游击队的迫击炮也开始发射了，炮火不断地落到敌群中，日军伤亡惨重，终于被迫退了下去。

    那些和平军的官兵们看到鬼子撤了，他们终于松了一口气，跟着鬼子们一起撤了下去。

    高九看到日军退下去了，立刻下令在城墙上留下少量的人员监视日伪军的动静，其他的人寻找掩蔽物，防备日伪军的炮击。

    城东日伪军的联合进攻就这样被打退了，不久以后，县城的其他三面也传来了消息，他们的进攻同样被打退了，部队伤亡惨重。

    第132师团的师团长心情十分糟糕，恼怒之下，命令炮兵再次狂轰滥炸。抗日军的官兵们，由于及时躲避，仍然没有较大的伤亡。

    日军的师团长是一位经验丰富的战将，打仗的时候也很善于动脑筋。在刚才的进攻作战中，他看到城墙上的抗日军放过了那些伪军，把火力主要用来打击日军，他心生一计，让日本兵们换上伪军的衣服，冒充和平军准备再次发动进攻。

    在刚才猛烈的炮轰中，城墙原来的缺口被打得更宽了。紧接着，仍然是和平军在前，日本兵在后，再次发动了进攻。

    高九不知道日伪军们耍了花样，他还是按照刚才的战术进行了作战部署。

    根据上一次的作战情况，他知道那些伪军们士气低落，因此，这一次同样没有把打击的重点目标放在伪军身上，他认为只要打退了鬼子，伪军们自然会退下去。

    那些伪军们冲过来之后，高九等人不愿意在他们身上多浪费子弹，于是，就朝着那些跟在他们后面的日军射击。

    那些伪军们受到打击之后，马上趴在了地上，趁着城墙上的抗日军全力对付后面的日军的时候，他们在地上开始匍匐前进，继续向西城墙上接近。

    高九等人打了一阵之后，发现情况有些奇怪，他们打的那些鬼子一个个惊慌失措，和通常所见的战斗力顽强的鬼子有着明显的差距。高九正在纳闷的时候，却发现那些伪军们距离城墙只有几十米远了。

    高九忽然意识到自己上当了，那些穿着鬼子军装的应该是伪军，而这些穿着伪军军服的人才是真正的鬼子。

    鬼子们猛然跳了起来，朝着城墙的缺口猛扑了过来。

    由于四面城墙都遭到了日军的攻击，抗日军不得不分兵把守。守在东面城墙上的桃花山游击队队员们只有高九率领的五十余人，其他的抗日军，只有姜信山父子的游击队以及两个连的地下党抗日军。

    敌军兵力众多，那些化妆成伪军的日军官兵，人数超过了500人，后面的大批的日伪军也不断地冲了上来。

    那些日本兵们此时已经接近了城墙上的豁口，他们不顾城墙上对他们的打击，嚎叫着疯狂地扑向了豁口。

    此时，敌我双方的注意力都放在了豁口上。大家都知道，只要这股日军冲进了豁口，沧县的县城也就守不住了。

    高九急眼了，率领着城墙上的特战队员们以及姜信山父子的游击队朝着豁口跑去。

    就在日军即将进入豁口的时候，高九等人赶到了豁口，他们也顾不上节约弹药了，用大量的机枪朝着日军疯狂地扫射。

    抗日军的火力实在是太猛了，日军成片地倒了下去。

    眼看着就要攻进城里了，鬼子们也都疯狂了，虽然他们损失惨重，那些活着的鬼子们仍然向前猛扑。

    桃花山游击队装备了大量的机枪，仅仅在姜信山父子的游击队手中，就有好几十挺，只是平时舍不得开火，太消耗子弹了。

    如今在生死攸关的关头，高九等人也顾不上那么多了，大量的机枪一起开火，无数的子弹几乎是密不透风的扫了过去。

    日军尽管顽强，毕竟也是血肉之躯，在如此猛烈的火力打击之下，冲在前面的500名日军官兵，基本上死伤殆尽，残余的日军终于经受不住这样猛烈的打击，被迫退了下去。

    高九等人随即用火力打击后面冲上来的日伪军。

    抗日军火力的猛烈，超出了日伪军的想象，当他们看到前面的那些鬼子死伤殆尽的时候，后面的人已经开始胆寒了。当抗日军把火力对准他们，又造成了大量的伤亡之后，他们再次退了下去。

    终于打退了敌人的进攻，高九松了一口气，不过他的心情也很糟糕。

    这一次战斗，虽然打退了敌军的进攻，抗日武装也遭受了较大的损失。桃花山游击队有六人牺牲、四人负伤。姜信山的游击队死伤了十几个人，地下党方面的死伤达到了六十余人。

    这还不是最关键的，由于突发的情况打乱了高九的部署，这次弹药消耗得有些太多了，如果日伪军下次再发动这样的进攻，根本没有能力再保持这样强大的火力了。

    面对这样的情况，高九重新调整了部署，只是在缺口附近布置了部分的机枪手，在城墙上其他的地方，所有的人不得使用机枪，尽可能用步枪杀伤敌人。

    日军接连发动了三次进攻了，他们也十分疲惫，决定今晚暂停进攻，等部队休整之后，明天再发动进攻。

    面对着强悍的敌人，日军也在不断地总结经验教训。

    日军第132师团参谋长针对三次进攻作战的情况，提出了几个建议：

    首先，要派炮兵继续轰击城墙，争取炸出更多的缺口。对已有的缺口不断地拓宽，以增加抗日军防守县城的难度。

    其次，他认为抗日军不可能有很多的弹药，而且他们也无法得到补充，像刚才那样猛烈的反击也持续不了多久。他建议，让伪军不停地发动攻击，用人命来消耗敌人的弹药。

    师团长认为参谋长说得有道理，就采纳了他的建议，并且在这个建议的基础上还有所补充。

    对于如何消耗抗日军的弹药，他下令伪军们从四面不断地发起进攻，哪怕是到了夜间也不得停歇。这样不仅能够消耗敌人的弹药，还能够令守城的敌人十分疲惫。

    他相信用不了几天，守在城里的高九等人就会弹尽粮绝，到时候黄军大举发起攻击，一定能够攻破县城，消灭高九等人。

    在接下来的两天，日伪军不断地发动进攻，抗日军打得十分疲劳，伤亡也在不断地增加，弹药消耗已经到了相当危险的程度。

    高九不得不开始考虑率领部队突围了。

    沧县县城发生的战斗，牵动了国人的心，大后方的抗日军民们都为高九捏了一把汗。guo府方面在敌后没有事先布局，缺乏武装力量，他们基本上帮不上什么忙，只能由军统方面在情报上给予支持。

    地下党方面，由于高九等人吸引了冀东北地区敌人的主力，参加暴动的抗日军民只是受到了小股敌军的拦截，撤退行动进行得相当顺利，如今只剩下两万多人没有脱离危险了。因此，他们告诉高九，只要再坚守两天时间，他们就可以自行撤离了。与此同时，地下党方面要求冀中军区的部队加快行军速度，尽快赶到沧县，与高九等人里应外合，帮助高九等人突出重围。

    对于高九来说，虽然弹药遇到了困难，但是再坚守两天，他还是有一定的信心的。不过，再坚持两天时间，已经是他所能够坚守县城的时间的极限了。

    高九再次来到了城东南那个宅院里，视察地道的挖掘情况。

    都目前为止，挖掘地道进展得十分顺利，按照目前的挖掘速度，最多再有两天时间，就可以挖掘到他们事先选定的位置。

    高九再次表扬了黄伟等人。

    滨海县。

    这天夜晚，姜小妹坐在门前，望着东北方向默默地发呆。此时，在那里有自己的父亲和哥哥，还有自己心爱的恋人，他们在敌军重重包围之下，正在与日伪军拼死搏杀。她很想去帮忙，却无能为力，只能在这里默默地为他们祈祷。

    杨炯作为政治工作者，除了要做战士们的思想工作，更重要的是要做好指挥员的思想工作。他跟姜小妹朝夕相处，是生死与共的战友，对她的心情十分了解。他看到姜小妹房间的灯亮着，于是就穿好了衣服走了过来，看到姜小妹坐在门前，在她的身边坐下，默默地陪伴着她。

    皎洁的月光下，杨炯看到姜小妹美丽的脸庞满是担忧的神色。他微笑着，以尽可能轻松的口吻说道：“姜旅长，其实啊，你根本不必担心。九爷是神人，日本鬼子根本就奈何不了他。你的父亲和哥哥跟九爷在一起，难道你还不放心吗？”

    听到这样的话，姜小妹的心情好了许多。她点头说道：“我相信九哥，可是，还是忍不住为他们担心。”

    杨炯理解她的心情，这是人之常情，换上谁也会为自己的亲人担心的。为了引开姜小妹的注意力，杨炯问道：“旅长，你跟九爷的婚事什么时候办呀？这次找到了你的父亲和哥哥，我觉得时机已经成熟了，他们正好也跟九爷在一起，应该趁着这个机会，让他们向九爷提亲。

    这件事情如果你觉得不方便的话，就由我来转告你的父亲和哥哥。如果你同意的话，我和高司令员也可以去向九爷为你提亲。”

    杨炯是姜小妹的亲密战友，最了解她的心思了。他知道姜小妹一直期盼着能够跟高九成亲，他相信这个话题，一定能够转移姜小妹的注意力。

    果然，姜小妹的心思被杨炯说中了。以前她就有托人向高九提亲的念头，可是，她找不到父亲和哥哥，再加上一直处于艰苦的战争环境，只好把这件事情拖了下来。她也听到了一些风言风语，说高九和别的女人也有来往。她希望能够抢先一步，跟高九把婚事定下来。

    姜小妹喜欢高九，她知道高九也喜欢自己。可是她心里还有一件事情令她感觉到有些压力。她说道：“杨政委，我喜欢九哥，希望和他成为眷侣。可是，我是一个地下党员，九哥却不愿意加入地下党，这件事情在组织上是否会有麻烦？”

    其实，杨炯心里也隐隐约约的有些担忧，高九虽然是著名的抗日英雄，可是他的行事作风却有些诡异，有些事情是地下党方面恐怕无法接受的，就比如说，他一边抗日，一边还给日伪军留有余地，甚至与日伪军私下进行交易。这样的行为，地下党的纪律是无法容忍的。

    如今是合作抗日，主要目标都放在抗日上面，因此不会有人说什么。可是，让姜小妹这样一个手握重兵的地下党员，去嫁给一个政治倾向不明的土匪武装头目，山东的地下党组织出于对姜小妹和高九的了解，应该不会有太大的问题。但是，那些不了解真实情况的上级地下党组织，未必能够同意他们之间的婚事。

    不过，杨炯没有把自己的担忧说出来，他笑道：“你的担心太多了，九爷是天下闻名的抗日英雄，地下党方面一直跟他有着良好的合作关系。就像是这次，九爷带着桃花山游击队，舍生忘死掩护冀东北的地下党抗日武装撤离，这样崇高的义举，一定会得到地下党上级组织的认可的，我觉得你们之间的婚事不会有障碍什么的。”

    姜小妹毕竟是个年轻姑娘，她又憧憬着能够跟高九在一起，杨炯的话给了她很大的安慰，她的情绪好了许多。

    她有些不好意思地说道：“杨政委，如果你方便的话，就把这件事情跟我的父亲说明，让他们向九哥提亲。”说完，她感到一阵害羞，脸上发起烧来。

    高九等人的弹药越来越匮乏了，在日军的进攻面前，他们尽可能地节约子弹，对于前来袭扰的日伪军，只由狙击手们来对付他们。

    其他的普通战士们不再参与战斗，他们只是躲在城墙的豁口附近，防备日伪军冲进来。

    日伪军看到了高九等人缺乏弹药的弱点，他们组织了大量的部队，采用车轮战的办***番地向县城发起进攻，不断地消耗着高九等人越来越少的弹药。

    沧县的形势越来越危急了。

    明天，是高九等人坚守县城的最后一天了，他们不知道的是，日军也把发动总攻的时间定在了明天。

    明天注定是一场残酷的血战。

