    嘁！

    在一片寂静之中，在现场众多修士苍白的神色之下，一声清脆的剑吟突兀传出。

    红光一闪而过。

    龙雀悬浮在陆青山的身前。

    兵字诀的加持，到现在终于是结束了。

    不过，陆青山也不以为意。

    因为现在的他，即使没有这份加持，也足以应对当下的局面。

    陆青山的目光愈加淡漠，肆无忌惮地在那一张张满是震惊神情的面庞上扫过，不知道是在思虑什么，让人心中发毛。

    仅仅是一人，便给在场包括三位合体修士在内的两百余名知守楼修士带来了极大的压力。

    这就是如今的陆青山。

    “就让老夫看看，成为化神后，你是能有多强？”在这种高压之中，那位名为北峰，原本就对陆青山满是嫉妒之意的合体修士，终于是忍无可忍，仰天一声长吼，身形爆闪，直奔陆青山而去。

    他心中的想法也很强烈和直白，“你陆青山再强，也不过是刚入化神。

    或许以你今日晋升化神之动静，来日未尝不能是打破法域的天堑，化神逆伐合体，但是今日，你终归是刚入化神！”

    他要以大欺小！

    陆青山面对呼啸而来的北峰，则是摆出一副守株待兔的姿态。

    “紫雷法域，起！”在临近陆青山的时候，北峰一声怒吼。

    旋即，一道道紫色的灵光从他的身体中飞出，迅速扩张，形成一片百丈大小的紫色光罩，将陆青山包裹在其中。

    这个光罩散发出奇特的波动，当其出现的时候，陆青山顿时感觉到一种恐怖的压迫感。

    一股股诡异的排斥之力作用他的身躯。

    在这些排斥之力的作用下，他不只是体内的元力受到了压制，就连血液的流动速度都迟缓了下来，五脏骨骼更是感受到了莫名的重力。

    这片紫色光罩好似自成一个天地，将陆青山与苍穹天隔离，让他从天地之中汲取元力都成了一件尤为困难的事。

    这还不算，法域之内，还有一道道灵光所凝结的紫色雷电锁链在飞舞，那紫雷锁链之上拥有神力波动，好似无比可怕。

    这就是法域。

    在法域之内，法域之主便是其间的主宰。

    按照通常的说法，法域也唯有法域才能抗衡。

    天地之间，弥漫着肃杀的气息。

    法域之中，紫雷凝聚在一起后，化作一条太古雷龙，雷霆轰鸣般地撞向陆青山。

    身为合体初期修士的北峰已经发狂，拿出了全部的神通去对付压制陆青山。

    雷龙直奔陆青山而去，强大的难以形容，虚无震动，这一击之下，任谁都得重伤。

    陆青山眼神略显凝重地盯着那条雷龙。

    “法域啊，有点怀念。”

    前世他便是合体圆满修士，也拥有自己的法域，对于法域的神异无比熟悉。

    “不过，以自身力量硬撼法域，倒还真是没做过。”陆青山轻声喃喃道。

    在前世，他也只能是以法域抗衡法域。

    但是这一回，不同了。

    陆青山心中显露出无比的自信，神色前所未有的平静。

    他伸出手，抓住悬浮在身前的龙雀。

    “哼！”刚刚被他收起的忘川之中，传来古乙乙又酸又愤愤的哼哼声。

    这边，就在陆青山抓住龙雀剑柄的时候，仿佛是有一股开天辟地的力量，从他的身体之中轰然爆发。

    他深吸一口气，体内的元力不断震荡，最后冲出。

    随着陆青山的气息闪烁，其余修士一个个都是颤抖起来。

    他们之前或许还有些侥幸，可如今在感受到这股元力气息的刹那，纷纷是心神轰鸣，倒吸凉气。

    “这是刚入化神的修士？我在化神圆满多年，气息与他相比，都是萤火与皓月争辉。”

    其余两位合体修士也是同样的骇然无比。

    雷龙裹持着杀气笼罩向陆青山。

    面对这等攻势，陆青山右手抬起，一剑挥出。

    干净利落的一剑，快的无法形容，一股神力滔天而起。

    名为北峰的合体修士脸色大变，他感受到了无上威压从陆青山的身上滚滚降临，如同天威。

    轰轰轰！

    巨响滔天。

    陆青山的剑光化作一道霜线，由那一条恐怖雷龙的头颅处斩下。

    由神力组成的雷龙直接崩溃，四分五裂。

    陆青山乘胜追击，身形掠过四散的雷龙残骸，飞快靠近位于法域中心的北峰。

    北峰见此面色大变。

    他是法修。

    陆青山是剑修。

    法修一旦被剑修近身，那后果可想而知。

    “法域，爆！”北峰低吼，引动法域内的紫雷之力，轰隆隆响起，电蛇游走，将这里化作了一片雷池，护住他周身五丈的领域。

    “你无法突破这层防御的。”北峰低吼道。

    这是他聚集自己法域最本源的紫雷之力构造的一道防御屏障，足够坚固，无坚可催，他自问还是十分有信心的。

    身形急掠向前的陆青山，看到这一幕，却是不禁轻笑了一声。

    呼呼呼！

    他动用斩风七绝，向前挥出一剑，在紫雷法域的阻力中挥出一剑。

    炽红的龙雀勾勒出一道残影。

    残影在空中速度加快，愈发模糊，最终是形成了一道赤红霜线，快的没边，威力也极为强大。

    赤红霜线凝聚的瞬间，剑身周围的领域，似是开始崩裂。

    有一种无比强大的力量，若隐若现地向北峰逼去。

    这是极致精纯强大的元力所拥有的恐怖黎亮

    这一刻，北峰眼中有着惊涛骇浪出现。

    他感觉到了致命的威胁。

    “给我挡......”北峰催动雷池喝道，爆发极致力量。

    然后他的话戛然而止，脸都憋红了。

    因为陆青山这一剑并不是对着他斩来，而是朝着他身前五丈雷池外的虚空斩下。

    “这是在干什么？”第一时间，北峰并没有反应过来。

    但是须臾之后，他好似想到了什么，浑身颤抖。

    可是......已经晚了。

    秘剑，春风归！

    “当你的剑器与敌人距离不超过十丈，你可以隔空斩之，一剑必中。”

    赤红霜线骤然而逝，再骤然而生。

    但再出现的时候，已经是位于北峰的面庞之前。

    也就是在这时，陆青山平静之中却有着森冷杀意回荡流转的声音，悄然响起。

    “还请阁下......受死！”

    嗡！

    当陆青山平静声音落下的刹那，那散发着无尽炽热的炽红霜线释放出无与伦比的庞大能量。

    霜线之中，还有着无坚不摧的锐利之意。

    北峰的瞳孔，倒映出那三尺霜线。

    只是后者速度实在太快，也仅仅只是在他的瞳孔中短暂地存在了这么一秒，就已然斩天而下，炽热与锋锐同时出现。

    碰撞，猛地出现。

    这一刻，合体修士北峰口中喷出鲜血，身体不断后退。

    退后三丈时，他的双臂崩碎，

    五丈之时，肉身开始出现裂缝，

    十丈之后，北峰的整个身形轰然碎裂而开，化作漫天血雾，仅有一枚元婴在一道金光护持下仓皇逃出。

    那枚元婴乍一出现，就透露出前所未有的惊恐与骇然情绪，急速倒退。

    陆青山倒也没急着追击。

    反正都是瓮中之物。

    “不可能，不可能，他怎么会强到这般地步？！他分明才刚刚晋升化神啊，就连元力都适应不好才对！”他颤抖着，看向陆青山的目光已经是惊悚到了极致。

    元力与灵力是截然不同的两种能量，一个炼虚修士刚刚晋升化神，怎么着也要花费一些时间来进行熟悉才对。

    这是最基本的道理。

    可陆青山，对于元力的掌控，娴熟的就宛如与生俱来一般。

    这还不算。

    更令北峰惊悚的是，他的法域明明已经将陆青山笼罩。

    可是为什么陆青山却丝毫不受压制。

    “这到底是什么神通？！你为什么会不受我法域压制！”北峰的元婴之中，传来一阵阵怒吼的声音，仿佛气急败坏地在质问陆青山。

    他已经完全被陆青山所震撼。

    他在尖啸，心中不甘到了极点。

    剩余的两位合体修士，方木与甘蒙对视一眼，皆是看到了对方眼中浓浓的忌惮。

    这仅仅是一剑啊！

    一剑便将一个合体修士打得肉身崩溃，仅剩一个元婴残存。

    这一幕情景，让四周传出无数的吸气之音，身躯微微颤抖，望着陆青山的身影，由内而外的散发出一道敬畏之意。

    剩余的两位合体修士不敢轻举妄动，陆青山却是不会跟他们客气。

    在这些人以澹台清润性命相要挟，逼迫他前来入瓮之后，他对于这些人就不会再存在半点仁慈之心。

    在诸多惊惧的目光之中，陆青山神色如常，握着龙雀的右手上，忽有浩瀚元力冲天而起。

    那元力不是无形无色，而是呈现出无比璀璨且尊贵的紫金之色。

    若是细细查看的话，还会发现，在那元力之中，竟然有着若隐若现的龙鳞浮现。

    简直是骇人听闻。

    元力竟然像是活物一般，有龙鳞浮现。

    这般元力一处，便是爆发出了煌煌不可抵挡之威，铺天盖地，威压席卷八方。

    两位合体修士面色震动地看着陆青山手中的激荡的元力，看着这元力渐渐延伸到龙雀剑身之上。

    “这是........”

    “古元力？！”

    炼虚修士轰开的神门不同，炼化的元力印记也不同，最后凝聚的元力品质也是有强弱之分。

    元力品质被人为地划分为了九品，九为大。

    但在传说中，九品元力之上还有一种元力.......

    古元力！

    这种元力最鲜明的特征就是将会具有一些灵性以及生命特征。

    也就是所谓的返古之兆！

    就比如陆青山的元力之上所出现的龙鳞。

    可不容两位合体修士多想，陆青山已经是一剑递出，龙雀上有龙形、凤形纹路闪耀。

    龙雀：龙息以及龙雀：雀鸣。

    两道龙雀神通先后斩出。

    龙雀上剑光大放，一声惊天龙吟伴随清越的凤鸣响彻。

    紧跟着，一只由烈焰组成的炎龙虚影与火凤虚影一同离剑而出，分别席卷向方木与甘蒙两位合体修士，在陆青山的元力加持下，威力强到了极致，灼烧虚空。

    巨龙盘踞，凤雀飞舞，庞大的身躯神威浩荡。

    “原来如此，原来如此，不是压制没用.......”这边，北峰在看到陆青山元力异状的时候，已然是发出了恍然大悟的尖啸声。

    他终于明白了，为何刚刚自己明明是施展法域笼罩陆青山，陆青山却好似根本没有受到影响。

    其实压制是存在的，他之所以无法感受，单纯只是因为陆青山太强大了，强大到超出了他的想象。

    在他的预想中，陆青山应该是九十分。

    但实际上，陆青山如今的实力却是足足有一百二十分，然后，在被他法域削弱压制之后，刚好是降到了九十分，正好与他的预设持平。

    这就给他营造出了一种法域对陆青山无用的错觉。

    恐惧如潮水，一下子将他彻底淹没。

    他看向陆青山，脑海里仅剩两个字。

    “无敌.........”

    在他眼里，刚刚晋升化神的陆青山，已经是拥有了无敌之势。

    …………

    吼！

    吟！

    古老的龙吟与凤鸣近乎同时响起。

    只见那炎龙与火凤之影咆哮而出，其中凝聚的力量已经是到了让人头皮发麻的地步。

    “碧海法域！”

    “血焱法域！”

    被陆青山视为攻击对象的方木以及甘蒙同时保喝道。

    方木身体散发碧光，有一道巨大波动以他身体为中心，陡然扩张。

    法域所弥漫之处，瞬间涛涛碧海诞生。

    另一边，甘蒙身形四周出现了一个一百五十丈的血色烈焰法域，火焰如烈焰般升腾。

    “法域么......”陆青山见此，只是轻笑。

    下一刻，凝聚着陆青山力量的龙息直接是轰击向了方木召出的那一片碧海法域，恐怖的力量爆发，将拦在前方的碧海尽数蒸发。

    轰轰轰！

    短短不过数息，那法域所凝聚出的碧海，就已经是被龙息蛮横地撕裂出一条道路，令碧海难以恢复。

    而顺着开出的这一条路，龙魂虚影直攻法域中心的法域主人，合体修士方木。

    即使方木提前做好了准备，祭出一道法器抵挡，但在这一击下，他还是身形连续倒退百丈。

    这个过程中，方木足足是喷出了十数口鲜血，精神一下子萎靡到了极致，双目露出由衷的恐惧。

    另一边，同样的情景在复刻。

    只是对象变成了凤雀虚影与合体修士甘蒙。

    同样是不堪一击的法域，同样是倒飞而出的合体修士。

    “此战，到此为止了。”在场的化神修士，心中都闪过这个念头。

    自晋升化神之后，陆青山总共才出三剑，就已经是这般局面了。

    三位合体修士，一重伤两中伤。

    即使方木、甘蒙、北峰三人都只是合体初期修士，但再怎么样那也是合体修士啊！

    怎么在陆青山面前却都是如此不堪一击？

    那还有谁还能制裁得了他？

    …………

    作为当事人的陆青山，此时注意到的却是与在场修士所想截然不同的其他东西。

    “龙雀......变强了。”他轻声喃喃道。

    他虽强，但也绝不至于到一剑一个合体修士的地步。

    之所以现在会出现这般情形，是因为两道龙雀神通本身的威力所致。

    问题是在这之前，龙雀的龙息与雀鸣神通是断然不会有如此强横之威的。

    “公子，在你晋升化神的时候，我又解封了一部分神力.......”

    秦倚天的语气中难得显现出一抹俏皮与欢快，“而且，这一次解封的神力，是......”

    “很大一部分！”

    龙雀，可是道器，它的很大一部分神力的恢复，对于龙雀威能所带来的提升，是很难想象的。

