    “怎么样，老婆，我这个条件如何？”石渊再度问道。

    此时，只见女战神的脸色，已经涨红了。

    她看着石渊道：“凌渊，你.....我们逐鹿书院以修行为主，而且，你我之前都不认识，你莫要这般轻浮！”

    石渊看着女战神道：“这不妨事，我们结为道侣之后，便可以深入交流，你就可以对我深入了解了！”

    “你！”女战神看着凌渊，哑口无言。

    凌渊摆了摆手道：“那既然如此，我就去其他地方喽！”

    “补天阁的姐姐们，你们欢迎我吗？”凌渊立即回头，看向补天阁的人。

    “欢迎欢迎，当然欢迎！”

    “凌渊，你.......”女战神气得跺脚。

    此时，周围的人大笑了起来。

    小不点破了石毅的纪录，石渊写下“任你大道万千，我自当世无敌”。

    这两兄弟的成就，以惊人的速度传播了开来，首先是石碑浮现记载，令虚神界大地震，而后是石国等地，诸多大教与王侯府邸议论纷纷。

    这则消息像是一股风暴，迅速在修士中传播开来，所有人都知道了，这两兄弟将崛起，天纵神资。

    “那兽奶娃，一天内，破了三个纪录，尤其是最后一个，体现出了他无以伦比的爆发力，比石毅更胜过一筹，神一样的纪录啊！”

    “那凌渊更加恐怖啊，一剑开山，还写出了任你大道万千，我自当时无敌的狂妄字眼。”

    “尽力寻到这两兄弟，弄清楚他到底来自哪里，有什么身份，最好能请进皇城中来！”

    这一刻，古国都震动了，各大势力都下达了命令，这两个都是能够比肩石毅的天骄，绝对值得花费最大的代价拉拢。

    “可恶！！”

    “一个超越了毅儿。一个将毅儿创记录的山峰被劈掉，这是在挑衅我们雨族吗？”雨族的人大怒。

    “查，一定要探清楚他们的底细，不能遗漏与错过！”

    雨族的人想要查清楚这两兄弟的身份，势要将这两兄弟，扼杀在摇篮之中。

    石毅的神话被人打破了，却引发了一场轩然大波。

    不过，更加让人议论的是，石渊在虚神界石碑上留下的话。

    我自当世无敌！

    这是多么狂妄的话。

    无论是虚神界，还是古国中，所有人都在谈论这件事。

    石渊站在众人面前，调戏着女战神，因此，他忘了拉住那小不点了。

    此时，只见石昊悄悄的离开了。

    他一边走着一边笑道：“嘿嘿，石渊大哥吸引了众人的注意力，这个时候，我是不是就可以去偷宝骨了？”

    石渊此时，转向了补天阁的那几个女子，笑道：“几位姐姐，你们愿意与我结为道侣吗？”

    话音刚落，石碑浮现，上面出现一行字：击碎初始地通道……

    此时，石渊心中忽然想起了什么。

    小不点呢？

    这个熊孩子，什么时候溜了？

    他不会趁这个时候，去击碎初始通道了吧？

    此时，石渊忽然想起来了，最后，石昊会击碎石碑，被驱逐出去。

    那种事情不要啊，他还想着薅羊毛呢！

    石渊立即没心情了，立即道：“各位自便，我先去将兽奶娃抓回来，这个熊孩子！”

    石渊立即化作一道流光，逃离了。

    众人觉得有意思，也立即跟在了石渊的后面，追了出去。

    等石渊发现小不点石昊的时候，只见小不点站在那石碑的面前。

    “咦，他在干什么？”

    人们发现，小不点立身在石碑前，上下摸索，在触碰上面的宝骨。

    “啊去，这皮孩子疯了，他该不会是想打纪录碑的主意吧？”

    许多人生出不好的预感，眼神怪怪的。

    “轰”

    一声惊天动地的大响发出，证实了人们的猜想。

    “祖宗诶，你怎么就不能消停点，连纪录碑的主意也要打啊？”精璧大爷等人咋舌，真不知道是该哭还是该笑。

    其他人都发呆，这孩子太奇葩了，他还真敢做！

    石渊看着小不点，想要叫他住手。

    此时，只见小不点看向石渊道：“石渊大哥，我已经击碎那原始通道，获得宝骨了，这记录碑也不错，我将它打碎，肯定有宝骨！”

    “不要！”石渊立即大喊。

    可是，已经来不及了，小不点一拳轰下。

    时间不长，笼罩石碑的光幕退去，露出了小不点的真身，以及破碎的碑体。

    “啊，真让他给击碎了！”

    光雨点点，一块新碑浮现，上面出现一条新记录：击碎初始地纪录碑，严重警告，将驱逐出虚神界两年。

    同一时间，各地皆出现这样的碑文，看的所有人都发呆！

    只有小不点愤愤不已，乌云压顶，更加浓密了，快将他给埋上了。

    “哈哈哈……”

    短暂寂静后，虚神界各地沸腾，也不知道有多少人在大笑。

    “这是有史以来头一遭吧，居然被虚神界给驱逐了！”人们真是无语了，这种事都发生了。

    “哈哈……太有意思了！”很多人狂笑不已。

    小不点的身影在虚淡，乌云遮体，硬是将他挤的身体模糊了，即将消失。

    “为什么，我又没有犯错，石碑上也没写着不可以攻击啊？！”他愤愤的叫着。

    “孩子，两年时间很快就会过去，我们等你回来，在此期间，你注定将会成为虚神界无人可以替代的传说，嘿嘿！”一群人不知道是幸灾乐祸，还是发自真心的为他送行。

    此时，只见石渊摇了摇头道：“各位再见吧！”

    “凌渊，你有没有被驱逐，你也要走？”众人看向石渊。

    “兽奶娃是我兄弟，他走了，我也走！各位，两年后再见吧！”石渊开口。

    其实，石渊也想要离开了，因为他们在虚神界已经将事情闹大了，接下来，只怕很多道统都会去找他们，石渊觉得这样会很麻烦，所以便先避避风头吧！

    这时，只见石渊的身体也逐渐的模糊，消失在了虚神界。

    此时，只见众人看着消失的两人，心中不由的感叹。

    “好让人羡慕的兄弟情啊！”

    “有大哥如此，此生无憾啊！”

    “这两兄弟，将来或许会创造传说！”

