    一觉睡醒，已经是十点了。

    当陆舟洗漱完毕，收拾干净走下楼的时候，一楼的自助早餐已经收干净了，厨师们正在开始忙着准备午饭。

    不过在得知陆舟还没吃早饭之后，酒店的大堂经理很贴心的表示，可以让厨房的厨师为他单独做一份。不过考虑到可能会给别人的工作增加麻烦，陆舟还是婉言谢绝了经理的提议，表示自己正好打算出去走走，在外面随便吃点就好。

    走到大堂的沙发上坐下，陆舟掏出手机给王鹏打了个电话，让他把车开到了酒店的门口。

    坐上了车之后，王鹏熟练地将车开上了公路，向坐在后排的陆舟问了句。

    “去哪？”

    陆舟想了想，原本是打算问这附近有没有什么好吃的小吃的。

    不过就在这时，他忽然想到罗师兄好像被他派到上京这边呆了快小半年了，自己这边到上京都一天了也没去看过人家，于是便开口说道。

    “去华科院高能物理研究所吧。”

    “好的。”

    ……

    现在已经是二月底，马上过了三月初的惊蛰，便算是开春了。

    此刻上京市的空气中虽然还带着几分凉意，但已经无需穿着羽绒服在外面走了，一件毛衣加一件外套足矣。

    赶巧今天路况不错，不到二十分钟左右的车程，两人很快抵达了目的地。

    下了车之后，陆舟走向了高能物理研究所的院门口门口，在门卫处登记了姓名的同时，打听了“月面强子对撞机项目组”所在的科室，然后便照着门卫指的路向大楼的方向走去。

    走到办公室的门口敲了敲门，门很快打开了。

    开门的是一位戴着眼镜的小姑娘，大概是办公室的秘书，看到陆舟之后明显愣了下。

    看着愣在那儿的小姑娘，陆舟礼貌地开口问道。

    “你好，请问罗文轩教授在这里吗？”

    从惊讶中回过神来，那小姑娘紧张地有些结结巴巴地说道。

    “啊……您找，罗教授吗？他在这里……”

    还没等她把话说完，那很有罗师兄特色的声音，便隔着半掩着的门飘了过来。

    “小娟，门口是谁呀？”

    听到罗师兄的声音，陆舟不由笑了笑，一边向办公室里走去，一边提高了音量说。

    “是我，来看你了。”

    话音还没落下，咣当的一声响动顿时传了过来，像是什么东西掉到了地上。

    猛地放下了翘在办公桌的两条腿儿，看着出现在门口的陆舟，从办公椅上坐直了的罗文轩，脸上写满了惊讶。

    “握草，陆神？！你咋来这儿了？”

    一听罗师兄这句招呼，才刚刚走进办公室的陆舟，差点没摔一跤，轻咳了声之后，忍不住吐槽道。

    “别人调侃我也就算了，你怎么也跟着叫这玩意儿了？”

    “我这不是叫顺口了吗？”罗文轩不好意思的摸了摸后脑勺，腼腆地一笑说，“这几天华科院高能物理研究所的人都在讨论你，整天听他们陆神陆神的叫，搞的我都快被洗脑了。”

    向给自己端来茶水的小姑娘点了点头表示感谢，在沙发上坐下的陆舟笑着问了句。

    “讨论我什么？”

    罗文轩意外地看着陆舟：“你不知道？你没有关注华科院的官网吗？”

    “……官网上有什么吗？”

    “华科院和工程院的官网上公布了这次院士增选的初选名单！两份名单上都有你的名字，我不知道你留意过这事儿没，反正这消息最近在几个学术论坛上都传疯了。”

    看着罗文轩说的绘声绘色的样子，陆舟也没有打断他，只是不好意思地笑了笑。

    这要是让他知道自己不但进了初选，甚至连6月份的学部审核都已经过了，距离投票只差走个二审的流程，不知道他脸上会是怎样的表情。

    不过，这种东西还是自己心里清楚就好，毕竟钱主任给自己行的那个方便，陆舟怎么琢磨都觉得有点不合规矩，这种事情还是稍微低调一点比较好。

    总算是讲累了，罗文轩拿起杯子喝了口水，放下了杯子后看向陆舟说。

    “所以你专程来上京，就是来看我的？”

    陆舟：“那倒也不是，我主要是过来领奖。”

    罗文轩翻了个白眼，向后靠在了办公椅上：“我特么就知道，你就不能骗一下我。”

    “骗你有什么好处，能给我钱啊？”陆舟笑了笑，继续说道，“说起来，那个月面强子对撞机的设计方案做的怎么样了？”

    罗文轩摆了下手说：“设计本身没什么难度，这东西的难点本来就不是在设计上，而是难在如何实现设计上。华科院这边对咱们这个项目还是相当重视的，从BESII项目组那边抽调了不少经验丰富的工程师，加入到了我们的项目组，减少了我们不少的工作量。”

    上京谱仪的正负电子对撞机虽然不大，但麻雀虽小，五脏俱全。参与过BESII项目的工程师，都是华科院高能物理研究所中，在实验物理领域的顶尖大牛。

    虽然这些人的名字或许在国际学术界排不上号，但这和他们本身的能力并没有多少关系，主要还是因为实验物理本身就不像高能物理那么容易发文章，也没多少抛头露面的机会，大多都是默默无闻的工作在理论学者的幕后。而这一点，从一些世界级奖项的颁奖倾向，便足以看出来了。

    在听说陆舟打算在月球的环形山上造对撞机之后，即便知道这个计划实现起来很困难，但高能物理研究所的专家们还是高度重视了这个项目。

    毕竟对于经费严重短缺的国内理论物理学界来说，有人肯在对撞机上投钱实在是太难得了，不管这计划听起来多不切实际，他们也不愿意轻易错过这个机会。

    试了之后成不了，那是能力问题，如果连试都不敢试，那未免也太可惜了。

    “……另外，最近我们项目组这边成功勾搭上了CERN那边，CERN那边听完我们的计划之后，相当感兴趣，年初就派了几名曾经参与过LHCb建设的工程师过来，帮助我们解决一些技术上的问题。”

    听到这句话，陆舟意外地看了罗文轩一眼。

    “CERN那边肯派人过来？”

    罗文轩笑着说：“一开始他们当然没这么痛快，那群欧洲佬听说我们打算在月面上建强子对撞机，他以为我们是在拿他们寻开心。“不过当他们听说这个项目的负责人是你之后，二话不说就把合作协议抢过来签了字。”

    陆舟笑了笑问：“他们要求什么？”

    罗文轩：“采购他们合作厂商的探测器，以及在条件允许的情况下，在建成之后的月面强子对撞机上给他们留几个研究员的名额。”

    听完了这句话之后，陆舟点了点头。

    这些都不是什么很令人为难的要求。

    相比起其它领域而言，理论物理这一块相对来说比较纯粹，各国研究机构之间的交流也相当密切，虽然彼此之间存在着一定的竞争关系，但在此之上还是以合作居多。

    如果条件允许的话，陆舟当然没有理由会拒绝欧洲的学者们，参与到月面强子对撞机的项目中。

    毕竟高能物理领域的研究，造福的是整个文明，这不是某一个国家的使命，而是应该集合全人类的智慧，去完成的事业。

    看着陆舟半天没有说话，罗文轩继续说道：“对了，我一直想问你一件事儿来着。”

    陆舟：“什么事儿？你问吧。”

    罗文轩语气认真地问道：“说实话，无论我们怎么对设计方案进行改进，整个工程的总重量都在千吨级这个单位以上。如果咱们真把这玩意儿给设计出来了，你真的有办法把这些东西弄到月球上去吗？”

    面对着罗师兄认真的眼神，陆舟沉默了一会儿，用肯定的语气说道。

    “我可以向你保证可以办到，就算办不到我也会尽可能想办法办到。”

    如果要将成千上万吨重的设备投送到月球表面，以星空科技目前的技术能力，恐怕就算把他手上东亚电力的股票和锂硫电池的相关专利加起来全都卖掉了也不够。

    然而，这仅仅是现在而已。

    如果站在发展的角度看待这个问题，这个问题其实并非无法解决。

    等到正在设计中的霞光号完成之后，不出意外星空科技的地月转移轨道投送能力又会上升一个新的台阶。而与此同时，金陵高等研究院的航天研究所与国内其它研究机构，也正在开发能够在外层空间实现自动化开采、冶炼、生产的工业设备。

    月球表面储藏有大量的钛矿以及系统资源，一些不是很精密的结构性部件，完全是有可能通过自动化加工的方式，在月球上实现生产的。

    当然，做到这一步需要多久，陆舟自己也很难给个准确的时间。

    毕竟他虽然是一名优秀的学者，但并非是一名同样优秀的工程师。

    未来还很长，他也只能说走一步看一步了。

    “工作上的事情先不说了，”将手中的茶杯放在了桌子上，陆舟结束了这个话题，笑着说道，“我这次过来看望你，一是瞧瞧你在这儿工作的还习惯不，二来就是来请你吃顿饭的。”

    罗文轩惊讶地看了陆舟一眼。

    “你什么时候这么大方了？”

    陆舟无语道：“这话说的，我什么时候小气过？这附近有没有什么好的餐馆？”

    “那行啊，这么好的事儿我可不能错过了，”二话不说从办公椅上站了起来，罗文轩笑着继续说道，“正好这附近有家不错的馆子，跟我来就行了。”