
　　有了林老提前打招呼，所以孟凡不用问都知道这个大光头就是金刚寺弃徒吴天。

　　“你好，进来吧。”孟凡对着吴天说道。

　　吴天微微惊讶，有些疑惑地问道：“你认识我？”

　　不认识的话，怎么可能问都不问，就让自己进门？

　　“我是林老的弟子，林老昨日和我提到过你。”

　　“林伯伯在吗？我先去打个招呼。”吴天对着孟凡问道。

　　“在的。”

　　孟凡领着吴天，往剑阁二层走去。

　　“林伯伯！”吴天来到二楼，看到林老之后，立刻对着林老双手合十行礼。

　　佛门礼。

　　虽然被逐出了佛门，但是这刻进骨子里的习惯，是改不了的。

　　“来了。”林老盘腿坐在蒲团上，并未起身，而且语气也是不冷不热地回了一句。

　　“林伯伯，这是我父亲给您的信。”

　　吴天从怀中取出一封信，递给了林老。

　　林老接过信件，并未拆开，对着孟凡说道：“徒儿，你先带小天下去参观参观剑阁。”

　　“好的，师父。”

　　剑阁一层，孟凡带着吴天转悠了一圈。

　　“这里的剑，有些一般，有负蜀山剑阁的大名。”吴天转悠了一圈之后，面色平静的说道。

　　孟凡笑了笑，心想这家伙说话真不讨人喜欢。

　　刚到别人的地盘，就说别人的坏话。

　　这情商明显见底！

　　不过，想到昨日师父说这家伙魔障了，那说什么好像都不稀奇了。

　　“剑阁一层的剑器，都是最普通的，你看不入眼也正常。高品质的剑器，都在楼上，越往上越好！”孟凡随便解释了一句。

　　吴天点了点头，倒是没有再提出继续上楼观剑的想法。

　　还好，情商没有低到极限。

　　片刻后，吴天看着孟凡说道：“林伯伯对我父亲说，蜀山剑阁有一名弟子，境界比我低，但实力比我强，说的是你吗？”

　　孟凡看着吴天，眉头微微皱了起来。

　　这家伙说话，给人一种不爽的感觉！

　　“应该是吧。”孟凡应付了一句。

　　“林伯伯说只要我击败了你，便可以带一柄法剑回去。那什么时候，我们打一架？”吴天对着孟凡说道。

　　这家伙说话，好像没有丝毫的情绪，脸上也是没有丝毫表情。

　　虽然他看上去并没有针对你，但就是给人一种不舒服的感觉。

　　原本孟凡本着人道主义，其实是不打算揭这家伙伤疤的。

　　但是现在，他非要揭一揭了。

　　“打架的事情，暂时不急，我比较好奇，你为什么会被金刚寺逐出来，成为了弃徒？”

　　逐出来就逐出来，其实没有必要再加上【弃徒】两个字。

　　但是对方说话令人不爽，孟凡也没有必要照顾对方的感受了。

　　结果这个吴天，丝毫不避讳，甚至没有丝毫情绪的说道：“因为我犯了杀生戒。”

　　杀生戒？

　　僧人三厌五戒：一、不杀生，二、不偷盗，三、不邪淫，四、不妄语，五、不饮酒。

　　杀生！

　　这可是排在第一的。

　　孟凡皱着眉头道：“看你这表情，好像不觉得你做错了。”

　　吴天面无表情道：“杀该杀之人，何错之有？”

　　其实这个观点，孟凡是赞同的。

　　“杀一个该杀之人，就被逐出师门，这确实有点不近人情了。”孟凡忍不住站在吴天的角度说了一句。

　　吴天摇了摇头道：“不是一人，是六十四人！”

　　六十四人？

　　孟凡脸上露出了一丝惊讶，你一个当和尚的，开这么大的杀戒，难怪会被逐出佛门。

　　“为什么杀这么多人？”他下意识地问了一句。

　　“我外出游历，见到狗官鱼肉百姓，一时没有忍住，便将之杀了。”吴天面色平静的说道。

　　“这……为官不仁的人虽然不少，但是你能遇到六十多个狗官，这也太多了吧？”孟凡觉得有点匪夷所思。

　　吴天摇头道：“我外出游历不久，只遇到一个狗官。”

　　“那你怎么杀了六十四人？”

　　“狗官只有一人，但那县衙之中，却有六十四人。”

　　孟凡有些惊讶地看着吴天，难以置信的问道：“所以，你把一整个县衙的人，全杀了？”

　　吴天点了点头。

　　“不错！”

　　这……

　　孟凡已经不知道该说什么了。

　　他忽然觉得金刚寺只是将吴天逐出寺门，已经是极为仁慈的行为了。

　　一个县衙，六十四口人，全部该死吗？

　　不可能！

　　这里面，不可能一个好人都没有。

　　就算真的天下乌鸦一般黑，这个县衙里都是蝇营狗苟之辈，可这灭门行径，也有点过分了。

　　如果吴天是魔门弟子，孟凡倒也不会太过于惊讶。

　　可偏偏，这家伙是佛门弟子！

　　难怪林老说这小子魔障了，确实，仅仅是从这一点，就可以看出这家伙魔障了。

　　不止是魔障，甚至可以说已经入魔了。

　　这种情况，这种人，自己打他一顿就有用了吗？23sk.Com

　　孟凡有点搞不动林老葫芦里卖的是什么药了。

　　“你有没有想过，这县衙六十四人之中，可能有无辜者？”他对着吴天问道。

　　往日里，孟凡并不是一个问题太多的人。

　　可是面对这个吴天，他确实忍不住一个又一个问题抛了出来。

　　或许，是因为这家伙的离经叛道，确实让孟凡有点好奇了。

　　毕竟一般人干不出来这种事情，更别说佛门弟子了。

　　这种反差很大！

　　“无辜者？宁可错杀，不可放过。”吴天一脸冷漠的说道。

　　孟凡看着吴天的表情，有点无语。

　　这种人，这种心态，当初是怎么加入佛门金刚寺的？

　　金刚寺的人瞎了吗？

　　孟凡觉得这种人，简直是为了魔道而生的，应该去加入魔道宗门才对。

　　这个时候，罗师兄正好走出房间路过，听到了吴天的话。

　　他忍不住开口道：“都说我佛慈悲，你不觉得你这样太过于残忍了吗？”

　　吴天看了一眼罗师兄，依旧冷漠道：“佛有慈眉善目，亦有金刚怒目！”

　　罗师兄眉头紧锁，想要和昊天争论什么。

　　孟凡拉一把罗师兄，对着罗师兄摇了摇头。

　　争论这些没什么意义。

　　通过刚刚和这个吴天的交谈，他已经确定这家伙“走火入魔”了。

　　就在此刻，林老也从楼上走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十五章 宁可错杀，不可放过免费阅读。https://xs.23sk.com 