    第71章差距

    雷明霁将自己的烈火枪立在身旁，与楚瑛道：“郡主，你先来，不用留余力。”

    楚瑛要跟他比试就是为了看看两人差距有多大，又怎么可能会留余力呢！

    楚瑛闻言点了下头，然后举着长剑刺向他。

    雷明霁并没躲避而是抡起长枪挡了她的长剑，两人同时往后退了一步。几乎是在同时，雷明霁又刺出了一枪。

    雷明霁这枪法刚劲凶猛迅速非常霸道，而且每一招都直指要害之处。楚瑛经验不足，被她逼得只能防守而无法进攻。

    楚锦站在旁边看得明白，若不是比试而是生死之战楚瑛三招之内就得败。不过这也在他的预料之中，雷明霁是在战场厮杀八年的悍将，而楚瑛算起来只驿站那次属于实战。可那次，也不是生死之战。

    被逼到边缘，楚瑛主动认输。

    雷明霁双手抱拳，说道：“郡主，承让了。”

    楚瑛将宝剑交给包学武，问道：“雷世子，我想换个武器在跟你比一场，不知道可以不可以？”

    剑不能发挥她的优势，换成狼牙棒或许是好。当然，她知道拿了狼牙棒自己打不过雷明霁，就是想看能坚持多久。

    “自然可以。”

    雷明霁看着楚瑛轻轻松松地抡起一百三十斤的狼牙棒觉得有些违和，他想着荣华郡主人或者自己都没这么重了。

    楚瑛举着布满尖刺的狼牙棒横扫过去，雷明霁避开后反手一枪刺向楚瑛的腰部。

    楚瑛没有退让，直接用狼牙棒挡住这一枪。

    “叮当……”

    狼牙棒与烈火枪的撞击，迸射出了火花。

    雷明霁的手被震得有些发麻，不过这样反而激起了他的战意，他大声喝道：“好，再来。”

    这一次两人打了近两刻多钟，打得非常激烈。好几次楚瑛都差点受伤，楚锦见了心都悬起来。

    楚锦看楚瑛好似体力不支，扬声说道：“雷世子、阿瑛，可以了。”

    雷明霁一听这话立即收了烈火枪，双手合起朝着楚瑛道：“早就听闻郡主天生神力，今日一见果然名不虚传。”

    楚瑛累得都快脱力了，走向边上的椅子坐下后说道：“天生神力也没用。若不是你一直让着我，我早输了。”

    前一刻钟她跟雷明霁打得不相上下，但到后面不行了，不仅反应速度慢下来体力也跟不上了。

    看着雷明霁神色平静，再对比她气喘吁吁的。楚瑛觉得她还得加强训练，不比不知道，一比才知道差距太大了。

    雷明霁笑着说道：“郡主是年岁小加上没有对敌经验才落入下风，若你与我年岁相当我未必能赢得过你。”

    楚瑛笑眯眯地说道：“雷世子谬赞了。”

    雷明霁笑了下。他这话并不是客套，而是实话。楚瑛不仅天生神力反应也极快，若与他年龄相当又有足够的实战经验，他真的没有把握能打赢。

    想到这里他很惋惜，若楚瑛不是郡主与女儿身，他一定会想方设法收为己用。唉，可惜了这一身的神力。

    说了几句话，楚瑛就回自己院子里洗澡了。等再回楚锦的院子，就看到两人聊得酣畅。

    看到楚瑛进来，楚锦就让人摆饭了。

    吃饭的时候，楚瑛一脸好奇地问道：“哥、雷世子，我刚听你们说大同，那儿有什么特殊之处吗？”

    她自然知道大同在哪里，他就想知道大同是否又在打仗。

    雷明霁解释道：“大同是朝廷九大边城要塞之一，我爹就是负责镇守大同的。”

    楚瑛故作疑惑地问道：“那你为何没跟你爹一起镇守大同，反而自己带兵四处剿匪呢？”

    楚锦板着脸道：“荣华，一个姑娘家家的问这些做什么。”

    楚瑛装成委屈的样子道：“我就好奇嘛！”

    雷明霁看她变脸变得这般快还觉得挺新奇的：“这也没什么不能说的。皇上让我剿匪，我就剿匪了。”

    其实他自己也不喜欢剿匪平流寇，他更乐意去杀鞑靼但圣命难违。

    楚瑛看着他俊朗的脸庞，觉得皇帝肯定也是看脸的人，若是长得五大三粗皇帝肯定不会另眼相看。

    吃过饭雷明霁就告辞了，临走时他笑着说道：“世子、郡主，咱们京城再见。”

    楚锦笑着应下了。

    楚瑛却有些摸不着头脑，等他离开后问道：“哥，什么叫京城再见？难道我们要去京城？”

    她其实也想去京城，看看能不能寻到方法解楚锦身上的毒。若真能去京城，也省得她找理由了。

    楚锦点头说道：“明年三月是皇上六十大寿，到时候我们要进京给皇上贺寿的。”

    这可真是瞌睡送来了枕头，楚瑛很是欢喜地问道：“哥，我也要去。”

    “你肯定要去了。”

    妹妹这性子真变了，想以前他们出门想让她一起都找各种借口推脱，现在主动提出去京城。

    楚瑛说道：“哥，我已经有坐骑了，追风给你吧！”

    “给我也骑不了。而且雷三爷送你马也是因为你救了雷世子，要给我岂不是辜负了别人的一片心意。”

    楚瑛笑着说道：“东西给了我那就是我的，我爱怎么处置他都无权干涉。不过说起来这雷明达也够大方的，这么一匹宝驹竟舍得送我。”

    主要是雷明达养了追风三年，照理来说应该有感情了。现在却送给他，可见兄弟两人感情之深厚了。

    楚锦觉得这里怕有内情，只是他也没点出来：“雷家兄弟都很大方。雷世子不仅送了你很多难寻的贵重之物，也送了我跟父王许多礼物。”

    楚瑛一脸傲娇道：“我可是救了他的命。他是魏国公世子，命那么金贵，送这么点东西不算什么。”

    楚锦正色道：“你的命也金贵的很。这次事就算了，以后要再冒险去救人要打一百下手板心。”

    楚瑛不敢吱声了。当时就觉得该救雷明霁压根没想那么多。当然，若重来她还是会救。

    看她神情，楚锦就知道她没将自己的话听进去了：“阿瑛，我知道你良善，但你有没有想过若你有个差池我跟父王怎么办？”

    楚瑛低声道：“哥，我以后会量力而行的。”

    这事得看情况再定，要碰到该救之人她还是会救的。

    楚锦虽不满意，但他也知道楚瑛的性子：“你想救人可以，但必须要保护好自己。不然的话，我宁愿你没有武功也不愿你冒险。”

    “哥，我知道了。”

    (本章完)

