    大符使团带着近万太苍军伍、青壮，西经苍青山，前往大符，迎接大符人族。

    而太苍则仍旧井然有序，苍城忙碌于建造新城，太都的一切都欣欣向荣。

    值得一提的是，原本鸠犬国以南的三座小国，鳄角、女丈、宗猿三国联袂派出使节，向太苍进贡称臣。

    这出乎了纪夏的意料，后来细想一番，鸠犬还存在的时候，太苍已经强迫鸠犬臣服，鸠犬的邻国自然已经知晓了太苍的强大。

    鳄角身为鸠犬宿敌，后来鸠犬灭亡，鳄角都不敢侵占鸠犬的旧土，担心太苍会将目光转移到鳄角身上。

    于是便也有了这次进贡。

    仔细想想，这些国度的运气也极好，没有在契灵寻猎的时候被屠戮一空。

    纪夏本来就没有将注意打到这些可怜的弱小种族身上，因为这些种族太穷了，即便是搜刮了他们的府库，也搜不出几两肉来。

    国度强大，就会自然而然受到敬畏，太苍从不曾想到过这些小国，这些小国却终日战战兢兢，唯恐被太苍灭亡。

    曾几何时，太苍不也是如此？

    仅仅因为大符一句空口承诺，就承受了沉重的压力。

    而如今，虽然仍旧有极其可怖的威胁存在，但好歹这些威胁来自旬空域霸主国度，来自宫星曌演算的百域浩劫，不再来自随意一座弱小国度。

    这证明太苍不再是会被随意碾死的蚂蚁，太苍的规模体量实力，都已经称得上一只蚂蚱了。

    纪夏脑中想到“蚂蚁和蚂蚱”的比喻，嘴角不由露出几分自嘲的笑意。

    竟然会因为变成了蚂蚱而沾沾自喜，确实应该自嘲。

    此刻他眼前还放置了一件神物。

    灭杀原本灵府玉都境界的邪恶人形，为他带来了数量极为可观的灵种。

    纪夏将其中一部分存起来，存下来兑换更加强大的神物，在危机之时，还可以起到救急的作用。

    比如上次和契灵大战的时候，他花费两三万灵种，兑换了两件神物。

    其中的傀儡夸娥氏，就起到了非常重要的作用。

    至于另外一件神物，原本是纪夏为了在危机关头保命的神物。

    可是后来神人秘果孕育白起，轻而易举的度过了那一次厄难，那一件神物也就没有用武之地了，如今还好好的躺在神树上。

    不过那种价值的神物，总能起到作用，所以纪夏也并不觉得可惜。

    除了存下的灵种外，其他的灵种，纪夏兑换了三件神物。

    一件是迫在眉睫的鉴定宝物。

    纪夏如今有诸多品秩极高的神秘宝物，玄鉴宝镜完完全全无法鉴定。

    其中还有神秘指骨、多目神将血珠、养邪扇、黑色蛋状物一类有些诡异、危险的宝物。

    这种诡邪宝物，如果不能确定用途、来源，每日带在身上，也不太高明。

    保不齐哪一日，触发了某些禁忌，从其中跳出一个邪恶怪物。

    准确的说，从得到无法鉴定的上虞令牌开始，纪夏每次进入神树空间，总要寻找鉴定神物。

    如今转眼七八个月过去，终于被他寻找到一件奇异的神物。

    【溯源灵坛

    兑换所需灵种：18000颗

    信息一：仙唐神朝监天司所用神物。

    信息二：将宝物放入坛中，就可以看到宝物源头、属性；将寻常强者的发丝、血肉放入坛中，就能截取强者印象最深刻的记忆。】

    接近两万灵种的鉴定神物，比起玄鉴宝镜，足足贵重十倍有余。

    “这样的神物大约能够查知出那些诡异宝物的源头了吧？”

    除了溯源灵坛之外，纪夏还兑换了另外两件神物。

    这两件神物其实对于目前的太苍而言，也极为重要。

    【宝兽监

    兑换所需灵种：4800点。

    信息一：西牛贺洲小宗门宝兽宗镇宗之宝。（宝兽宗：为狮驼岭三圣供应肉食。）

    信息二：宝兽监中，寻常兽类生长速度加快十倍。

    信息三：寻常兽类，将变得更加巨大、肉质变得更为鲜嫩。】

    【老饕可食用异兽图册

    兑换所需灵种：2000颗

    信息一：其中记载九十八种肉质绝顶，食用各有效用的寻常异兽。

    信息二：耗费灵晶，这些异兽将从图册中走出。（每种异兽，最多走出两只，一公一母。】

    太苍因为骤然断去了鸠犬的肉食供给渠道，肉食供应骤减。

    哪怕农师府在想尽一些办法圈养牛羊，还是不足以供给七十万人口的肉食。

    宫中还好，民间百姓在七月，消耗的肉食大大减少，如今的太苍子民，足足十余日才能吃到一顿肉食。

    所以解决太苍的肉食供给，也就成了迫在眉睫的事宜。

    而老饕可食用异兽图册和宝兽监简直是绝配，只需要将异兽图册中的异兽用灵晶兑换出来，然后放到宝兽监中饲养，短时间内，太苍必然不会缺少肉食。

    而且图册中的异兽，味道鲜美万分，又有很多特殊的效用，比起现在太苍食用的牛、羊好上许多。

    三件神物之后，原本纪夏还要兑换第四件神物，但是他细细想了一番，最终还是回到玉乾宫。

    他拿出约莫一年以前兑换的神物。

    驻灵葫芦。

    这是纪夏所兑换的最早一批神物，仅仅价值五十灵种，能够吸附三日内死亡的灵魂，保持无意识状态藏匿其中，能够维持一年时间。

    当时，他将先国主纪商的残魂收入其中，想着以后寻找机会复活纪商。

    如今一年之期将近，纪夏却清晰的明白，复活一个死去的灵魂，有多难。

    接近一年时日，他在神树空间中，不知道看过多少神物，却没有任何一件神物能够复活灵魂。

    也许神树空间第二层，有这样的神物，可是驻灵葫芦马上就无法留存纪商残魂。

    到时候，纪商残魂将浑浑噩飘荡自在天地中，逐渐消亡。

    倘若纪商有浓郁有如实质的怨气、执念，也许能够化作妖灵。

    可惜就算化作妖灵，也只能浑浑噩噩，游荡在漆黑所在。

    直到再度以妖灵之躯，成就神通，才能觉醒记忆，分外艰难。

    “如今一年之期将至，商国主的残魂……再过几日就要消散了。”

    纪夏叹了一口气。

