    网友们看到这个消息，全部都震惊了，尤其是秦洲网友更是目瞪口呆！

    “什么！”

    “还真是紧跟时事啊，今年秦洲高考的阅读理解竟然用了楚狂的《蝶恋花》？”

    “没理由啊！”

    “这首词才出来多久？”

    “应该是原来的题目出了什么问题，所以改了考题吧，这首词对于高中生来说还是很新的，他们会做吗？”

    “太难了！”

    “我都不会！”

    “哈哈哈哈哈哈，老贼越来越丧心病狂了，竟然开始折腾高中生了。”

    “这届大学生要恨死楚狂！”

    “心疼我家高考的侄女，她可是楚狂的书迷！”

    “我家小宝回来之后气的差点撕了楚狂的《大侦探波洛》，秦洲这批高中生有很多都是楚狂的书迷来着，年轻人就喜欢这货！”

    “哈哈哈哈哈哈，粉楚狂的代价太大了！”

    ……

    相比起网友们的不厚道，秦洲的考生却是气坏了！

    “我和老贼不共戴天！”

    “老贼没事儿写这么难的词干什么！”

    “明明我事先看过这首词，但阅读理解愣是一道都不会做！”

    “楚狂这老贼的名号可真不是白来的！”

    “楚狂你给我出来，我保证不打死你！”

    “楚狂老贼你做个人吧！”

    “坑死我了！”

    “楚狂老贼为什么祸害我们秦洲考生，你咋不去祸害其他洲的考生！”

    “今年的语文太难了！”

    “楚狂的射程提升了，以前只针对读者，现在是全体高中毕业生啊！”

    ……

    家长们也是哭笑不得。

    秦洲考生考完语文，竟然联合起来痛骂楚狂老贼，但从另一个角度来看，这似乎又没什么大不了的，因为不是一个人觉得楚狂这首词难，所有考生都觉得难！

    结果是一样的。

    不会影响到大家的高招录取。

    另外。

    这事儿还真不能说是楚狂的错。

    楚狂不能决定高考考题，考题肯定还是出卷人决定的，应该骂出卷人才对，结果所有骂声全都被楚狂背负了！

    没办法。

    谁叫这个老贼劣迹斑斑呢。

    但凡跟楚狂扯上关系，准坏事儿。

    想想之前的《杨小凡与秦天歌》，多经典的武侠故事啊，硬生生被他杀的血流成河！

    各种折磨人！

    此外。

    不仅仅是秦洲这边的阅读理解难，其他洲的阅读理解也很难，因为蓝星越来越注重高中生的灵活教育，各洲语文考试里都有大量关系到一些热点事件的题目。

    ……

    林渊得知此事的时候一脸懵逼。

    他的确不知道楚狂的《蝶恋花》成为高考考题的事情，秦洲高考的出卷组也不可能跟他提前通气啊，那不是成了泄题？

    至于时间太紧。

    林渊也感觉是出卷组那边做了什么调整，正常情况下不会出这么新的题目，不过就算不出这么新的题目，阅读理解的文章也多半是学生们没见过的。

    是不是《蝶恋花》都没差。

    就算是用几年前的某篇文章，学生们也大多没看过啊，这本来就是考验学生对文章的理解能力，纯粹是此事涉及到楚狂所以才引发了网友们的吐槽而已。

    不过骂归骂。

    林渊明显注意到文学声望上涨了。

    也不知道是学生提供的声望，还是楚狂的《蝶恋花》成为高考考题提供了声望，或者二者都有？

    ……

    中午之后。

    新闻出来了。

    到处都是秦洲高考用楚狂那首《蝶恋花》做语文阅读理解题的消息报道。

    《各洲语文高考紧跟时事，秦洲使用楚狂的词当阅读理解题。》

    《秦洲考生破口大骂：楚狂老贼！》

    《楚狂祸害起高中生了?》

    《秦洲引用楚狂作品作为高考题，或意味着高考改革。》

    《本届高考语文最难题目排行：楚狂作品进前三。》

    《……》

    本来网上就有一股“蝶恋花”之热。

    被秦洲高考这么一刺激，诗词圈更多大佬都忍不住也开始写《蝶恋花》了！

    别看楚狂被考生们狂骂。

    其实诗词圈不知道有多少人羡慕呢！

    这分明是一件好事儿啊！

    问问诗词圈有谁不希望自己的作品成为高考题？

    这代表自己的作品是受到认可的！

    而且是官方认可！

    是那些顶级出卷老师们的认可！

    官方认为《蝶恋花》有足够的文学价值，才会这么玩啊！

    “说出来可能有点贱，我好想被考生们骂啊！”

    “要是用我的作品当阅读理解题就好了！”

    “这下楚狂的《蝶恋花》成了大家公认的经典，不是经典也不可能成为高考题啊。”

    “我听说阅读理解题本来用的是涂刚的文章。”

    “涂刚上个月不是因为犯事儿坐牢了吗？”

    “难怪阅读理解题用了楚狂刚写的文章，涂刚的文章肯定是不能用了，他这是被临时征用了啊！”

    “这运气真的是没谁了。”

    ……

    诗词圈对楚狂是真的羡慕嫉妒恨，不过大家都理解。

    至于高考题为什么没有用易安的那首《蝶恋花》大家也理解。

    易安那首《蝶恋花》虽然也不差，但网友们提到易安这首，满脑子都是“天涯何处无芳草”，总感觉不够严肃。

    说起来。

    会有这个影响，还和楚狂加了句“何必单恋一枝花”有关。

    本来易安这首词还是挺严肃的。

    而就在大家都在讨论这件事的时候。

    文艺协会突然发出了一条在文化圈引起无数关注的重量级公告！

    “我们正着手进行课本的重新编撰，秦齐楚燕韩以及明年加入合并的赵洲课本都会得到统一，未来魏洲以及中洲……”

    通知很长。

    总结起来的意思就是，上面要改学生课本了，统一各洲的教育！

    瞬间！

    无数人都嗅到了特别的味道！

    尤其是联系这次的秦洲高考之后。

    文化圈更是如闻到了血腥味的鲨鱼一般饥渴起来！

    要知道。

    这已经不是文艺协会第一次在教育方面做出调整规划了。

    当初。

    文艺协会宣布要向学生推广童话课外阅读的决定，就和这次的事件有类似性质。

    而此时。

    影子工作室内。

    林渊也从金木口中得到了这个消息。

    他还没来得及发表看法，金木就满脸喜色的接着道：

    “从小学到大学的所有课本都会重新进行编撰，这件事透露的消息很不一般，我感觉你那首《蝶恋花》很可能会因此而入选语文课本，这次高考选择你的《蝶恋花》作为考题就是一个信号，此外包括你之前一些作品都有希望入选小学乃至大学的语文课本……”

    林渊微微一怔。

    金木说的话，可能性好像确实不低。

    这几年文艺协会的大动作很多，一切行动都是为了蓝星彻底合并做准备。

    以前各洲分散治理。

    各洲学生从小到大所受的教育甚至课本都不太一样，包括课本也有一定的差异。

    而这些举措显然都是为了统一各洲教育基础。

    估计等彻底合并，课本还会有一些修订。

    自己似乎正在参与蓝星这个非常特别的时代进程，以后文艺协会或许还有更多的举措出台。

    对了。

    最近网上不是流行《蝶恋花》吗？

    很多网友在喊话羡鱼，让羡鱼也来一首《蝶恋花》。

    本来林渊是没兴趣的。

    此刻林渊却忽然觉得，盛情难却啊！

    ————————

    ps：感谢【一只东】大佬打赏的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，继续写！

