    “军队扩建并不是小事，”任小粟对P5092解释道：“这个事情还需要走正式流程审批才行，得经过张司令同意。”

    结果大忽悠在一旁说道：“张司令说了，144号壁垒地界的事情，你一个人说了算，他不过问的。你审批文件就算送上去，也会被打回来的，现在你这算是有了先斩后奏的权力了。”

    “那144号壁垒有这个钱么？”任小粟看向张小满。

    “当然有，商贸一开，虽说税收标准很低，但144号壁垒也已经成为西北最有钱的壁垒了，”张小满解释道：“地方财政上，钱多的有点花不完。”

    “花不完还是你们不会花，不然粮食问题早就该着手解决了，我最近一直在菜市场溜达，粮价几乎是一天一个样了，这是非常不好的信号，P5092，军队整建的事情你来负责就好，我们其他人还是要先解决粮食这个大问题，”任小粟平静道。

    张小满叫冤：“不是我们不努力，实在是困难太多。若是王氏肯出口粮食，我们哪有这么多事情，我这边已经派人去庆氏了，看庆氏能不能帮上什么忙。”

    “有困难也要解决，”任小粟说道：“不管是庆氏还是王氏，最终都是外人。粮食是所有人的命脉，也是西北的命脉，这种事情怎么能依靠外人？周迎雪，你明天就给我种土豆去，先解决了粮荒的问题，让大家不用恐慌再说。”

    周迎雪脸色一下就苦下来了，她就知道解决粮荒问题的话，肯定得由她去种土豆。

    土豆射手在周迎雪手里，不光是土豆个头变大了，而且一天就能产一百枚，有这玩意在，起码西北人是不可能饿死的。

    “但是，解决粮荒问题也不能光靠土豆，咱总不能让大家一直吃土豆吧，”任小粟说道：“先说说粮食危机的困难在哪？”

    张小满说道：“咱这边也是刚接手宗氏壁垒没多久，我们发现，光是丈量土地就得重新来。”

    “测绘算什么难事？”任小粟皱眉：“部队里能测绘地图的人才多了，把你第六作战旅给派出去，这个必须赶紧解决。王蕴，这事你来带队，一周的时间给我结果。”

    “好的少帅，”王蕴点头说道。

    “还有什么困难，”任小粟又问道。

    张小满说道：“还有就是水利与土地了，这边水土流失比较严重，很多地方根本种不成庄稼，当然也有好地，可是兴建沟渠又比较困难，需要耗费太多的人力物力。”

    “季子昂什么时候到，”任小粟说道：“先别让他去巡查组了，让他带人兴修水利去。大忽悠，你去中原的时候还有没有见过其他的土系超凡者？把他们拐回来一起大兴西北。”

    “中原没有了，但西北倒是还有一个，”大忽悠说道：“只是对方不想加入西北军，我们也不好强求。”

    任小粟愣了一下：“你什么时候这么好说话了？”

    “咳咳，不是我好说话，这也算是咱西北的政策，不强迫别人啊，”大忽悠说道。

    一说这话，王蕴等人全都默默的看向大忽悠，心说你在中原也没干过几件人事啊，怎么回到西北就开始说不强迫别人了？

    任小粟想了想说道：“那能不能让144号壁垒的百姓来一起参与开荒？”

    “大家没这个积极性啊，”张小满说道：“不光是咱们西北有这个问题，而是所有财团都这样，我们雇佣流民和壁垒居民来种地，其实大家的积极性都不高。其实出现粮食危机最主要的根源也在这里，如今商路开通了，大家赚钱都是赚到自己手里。可种地不一样，地不是他们的，种出来的东西也不属于他们，只是领一份工资罢了，所以才会有那么多的流民跑到没人管的河谷地区，自己开荒。想要提高他们的积极性，就必须土地改革，可是我们也不能把土地出让给私人啊，到时候如果出现私下买卖土地不种田的情况，也是隐患。”

    任小粟想了想突然问道：“你们有没有听说过一个叫做家庭联产承包责任制的东西？听起来就和大兴西北很搭。”

    ……

    其实任小粟对治理壁垒也一窍不通，张小满他们也是赶鸭子上架，大家只能摸着石头过河，边走边看。

    约定好明天的会议时间，任小粟就将他们送出门去。

    一时间，所有突然赶来拜访任小粟的车辆全都开走了，安宁东路的军分区家属院也恢复了往日的宁静。

    可是，当车队离开后，那些家属院里得居民却全都走了出来，好奇的打量着任小粟，想看看这位传说中的少帅到底长什么样子。

    胡晓白与王越息俩人在家门口犹豫着要不要上来搭话，却听任小粟笑道：“王哥，胡姐，有什么事吗？”

    胡晓白忸怩着说道：“那个……少帅不好意思啊，最近是我误会你了……”

    “没事的，”任小粟笑着说道：“毕竟我最近确实有点好吃懒做。”

    “哪有的事，”胡晓白赶紧纠正道：“少帅您这是微服私访体察民情来了啊，我懂，我懂！”

    任小粟哭笑不得，果然大家用什么眼光看你，取决于你是什么身份啊。

    说实话他确实是偷懒来的，结果现在却变成了体察民情。

    这时候任小粟对王越息说道：“明天要开一个关于粮食危机的会议，你也代表政策研究室来参加吧。”

    王越息愣了一下，然后赶忙兴奋的点头：“好的好的，没问题！”

    说完任小粟回屋了，胡晓白在旁边疑惑道：“少帅这是什么意思？是不是要重用你了？”

    王越息心想，大概是自己弄的这个行政中心综合办公让少帅也很满意吧？

    但他嘴上还是要矜持一下的：“重用谈不上，你可别出去瞎说，到时候传到少帅耳朵里还指不定传成什么样呢。”

    任小粟回到屋里对杨小槿笑道：“对不起，这安静的生活看来是维持不下去了。”

    此时此刻，关于少帅隐居在安宁东路的事情，早就传遍144号壁垒了。

    他们的那些邻居，以及菜市场的摊主们全都兴奋的不行，热火朝天的给亲朋好友不厌其烦的讲述少帅微服私访故事。

    ……

    大家晚安

