    面对白元的挑衅，柳无邪熟视无睹，脸上连表情都没有。

    　　“希望你能让我刮目相看！”

    　　柳无邪留下一句话，拿着晋升丹离开。

    　　白元怔在原地，细细回味柳无邪刚才说的这句话，越听越不对劲。

    　　柳无邪这是公然嘲讽他啊！

    　　四五天过去了，白元的表现，虽然可圈可点，跟柳无邪相比，就是垃圾一个。

    　　所有的光环还有亮点，集中在柳无邪一人身上。

    　　他们完全是陪衬的，每次柳无邪结束，剩下的比赛，变得索然无味，都在谈论柳无邪闯关时的场景。

    　　“少主不必跟一个将死之人生气，就算明日破剑道他拿到好成就又如何，最后一场角逐战，他还是死路一条。”

    　　其他天元宗弟子走过来，让白元不必动怒。

    　　在他们看来，柳无邪迟早都要死。

    　　白元脸色好了很多，角逐战就是柳无邪的死期。

    　　众人回到各自的区域，柳无邪已经有了三枚晋升丹，依旧没有选择突破境界。

    　　他估算了一下，最少需要六枚晋升丹，才能突破到星河三重境。

    　　争取明日拿到第一，获得总冠军奖励，奖励翻一倍，再次奖励他五枚晋升丹。

    　　这样足够他突破星河三重了。

    　　所以明日这一关，柳无邪必定会全力以赴，这关乎他能不能突破境界。

    　　夜晚的时候，谁也没有前来打搅柳无邪。

    　　让他好好休息一晚，明日没有技巧可言。

    　　靠他们真实本领，破解塔中所有的秘技。

    　　虽不置死，如果不能破解，只能面临失败的结局。

    　　一夜时间，柳无邪都在修炼当中度过。

    　　天色一亮，所有人从修炼之中退出来。

    　　经过昨日符塔较量，那些中立的天宝宗弟子，对柳无邪的态度，发生了极大改变。

    　　有些直接从柳师弟变成了柳师兄，大家说话也客气了很多。

    　　这就是实力带来的改变！

    　　“准备的怎么样了！”

    　　沐天黎走向柳无邪，天宝宗所有的希望，落在他一人身上。

    　　只要他第一个登顶，将打破天山论道成立至今唯一一人获得五项第一。

    　　这绝对是一个值得庆祝的时刻！

    　　“尽力而为！”

    　　回答沐天黎的还是四个字。

    　　柳无邪不会轻言放弃，但也不会以身犯险。

    　　目送这些弟子离开，十大宗门突然变得萧瑟起来。

    　　不论是阵法，丹道，器道，符道，终究是小道，真正考验他们的是武道。

    　　最后一关的含金量最大，谁能拿到第一，绝对能盖过前面四关的光芒。

    　　如果是其他考核，柳无邪的呼声必定很高。

    　　奇怪的是，今天柳无邪的呼声非常的低，反倒是白元，引来无数人关注。

    　　不到三十岁的化婴境，当之无愧南域第一天才。

    　　无数光环还有赞美声，集中在白元一人身上。

    　　白元今天换了一套紫色长袍，整个人看起来更加丰神俊朗。

    　　不少女弟子，发出阵阵尖叫声，恨不能冲上去。

    　　反倒是柳无邪，身着青色长袍，而且是洗得发白的那种。

    　　每走一步，周围产生淡淡的韵律波动，仿佛整个人，跟四周天地融为一体。

    　　“最精彩的时刻终于到了！”

    　　那些二流宗门弟子不能参加，只能摩拳擦掌，通过这次机会，让他们增长了不少见闻。

    　　对他们以后的修炼，有莫大的好处。

    　　接近两千多名弟子，走入最大的一座塔中。

    　　破剑道！

    　　每一层设立各大宗门最精华的秘技，这些弟子进去，破解里面的招式。

    　　很多招式，几乎是无解的，就算布置的这些宗门，也需要花费许多时间，才能找到招式的破绽。

    　　这些会对柳无邪有难度吗？

    　　他们的秘技在难，能胜过仙技？

    　　加上鬼瞳术，天道神书，就算是仙技，柳无邪也能找到它们的破绽。

    　　当然！

    　　柳无邪也不会当众说出来。

    　　正好趁这次机会，好好磨砺一番自己的武技。

    　　熟悉各门各派的武技精华，吸收他们的经验，取长补短。

    　　金阳神殿以长枪闻名于世，他们的霸王枪法，极其厉害。

    　　尤其是那一招横扫千军，不知道斩杀多少对手。

    　　这些弟子进入第一层，迎接他们的也是这一招。

    　　不过这一招肯定被金阳神殿简化了，真正的杀招，不会拿出来，以免被对手熟知。

    　　就算简化后的横扫千军，也不是一般星河境所能破解，这可是真正的天阶武技，无限于接近灵阶武技程度。

    　　对于金阳神殿的弟子来说，这一招难度不大，他们已经临阵揣摩了数月时间。

    　　柳无邪踏入一座巨大的屋子，墙壁上雕刻横扫千军的招式，柳无邪需要将这一招破除。

    　　手持邪刃，柳无邪做出出刀的姿势。

    　　闭上眼睛，邪刃依旧高举头顶。

    　　两个小人出现在柳无邪魂海之中，一个是自己，手持邪刃，一个是身穿金阳神殿弟子服饰，手持长枪。

    　　模样跟墙壁上的招式，完全一致，几乎是一个模子刻出来的。

    　　柳无邪并未借助天道神书，这种垃圾武技，没有必要耗费天道神书上的序列。

    　　一分钟之后！

    　　突然！

    　　两道寒芒直射石壁，柳无邪睁开双眸，恐怖的刀意，弥漫整个屋子。

    　　邪刃猛然切下，并非一字斩，而是在刻画。

    　　石壁上多了很多刀痕，正好是破解石壁上的横扫千军枪法。

    　　一共三个变化，不仅封堵住了横扫千军，还从一处夹缝之中，找到横扫千军一个致命破绽。

    　　柳无邪早就发现，这一招并非完整的招式。

    　　石壁上出现三个人影，每一步变化，柳无邪都完整的描叙出来。

    　　金阳神殿宗主邓雷眼珠子差点瞪出来。

    　　柳无邪居然连完整版的横扫千军都破解了。

    　　“怎么会这样！”

    　　金阳神殿长老欲哭无泪，其他弟子，只能破解这套简易的枪法。

    　　柳无邪却加了一招，反其道行之，不仅瓦解了招式，还成功反击，抓到横扫千军的致命弱点。

    　　这对金阳神殿来说，如同当头一击，以后这套武技，不敢再施展出来了。

    　　“不好，我们的武技，弄不好也会被他识破！”

    　　独孤山发出一声惊呼，暗道不好。

    　　他们独孤家主要用剑，他们的成名剑法，是独孤家自创的炎阳神剑。

    　　剑招一共分为七式，这次独孤家拿出最强大的一式，删除掉一些核心的东西，雕刻在石壁之上。

    　　“这就完成了？”

    　　很多人还是一头雾水，柳无邪已经从石屋中走出来。

    　　如果不能破解，石屋无法打开，只能从另外一个出口回到外面。

    　　顺着出口，柳无邪朝第二层走去。

    　　“我没眼花吧，这套枪法我可是亲自领教过，厉害无比，此刻一看，竟然这么多破绽。”

    　　不少人跟金阳神殿的弟子交过手。

    　　深知他们的枪法，非常的厉害，尤其是这一招横扫千军，出招的时候，犹如万马奔腾。

    　　此刻的霸王枪法，像是一名含羞的美女，突然被柳无邪撕去外套，赤裸裸的站在众人面前。

    　　招式的破绽，一览无余的呈现出来。

    　　难怪邓雷脸色极其难看，他们金阳神殿，又失去一门攻击武技。

    　　必须要将这些漏洞尽快弥补上，这套武技，才敢继续启用。

    　　如果被对手抓到机会，死都不知道怎么死的。

    　　独孤山一脸紧张，生怕柳无邪坏了他们独孤家的武技。

    　　破剑道，规则跟简单，每个宗门，出一套自认为强大的武技，雕刻在石壁上，让这些弟子去破解。

    　　虽然不考验境界，如果实力太低，那些深奥的武技，看都看不懂。

    　　“你们快看，柳无邪居然是第一个走上第二层。”

    　　这下子人群炸开了锅。

    　　柳无邪能破解招式，并不奇怪，第一个走上第二层，这就很匪夷所思了。

    　　不是惊讶，而是惊悚！

    　　小小的低级星河境，两分钟时间，破解了金阳神殿的横扫千军。

    　　不是亲眼所见，没有人相信这是真的。

    　　事实就是如此。

    　　踏上第二层，依旧是一座巨大的屋子。

    　　光滑的石壁上，刻画一尊手持长剑的男子。

    　　在他周边，幻化出来数百个影子，这些都是炎阳神剑的精华所在。

    　　柳无邪要做，将这数百个影子施展出来的剑法破解。

    　　乍一看，这些剑法足以让人眼花缭乱，别说破解了，看着都头疼。

    　　真正交战，这些剑招更快，肉眼根本来不及分辨。

    　　依旧是闭上眼睛，魂海中出现一个小人，施展石壁上的剑法。

    　　柳无邪神识静静地看着。

    　　直到这名男子施展了三遍，柳无邪这才睁开双眼，从这套炎阳神剑当中，找到七处破绽。

    　　走到空白石壁上，手持邪刃，柳无邪频频刻画。

    　　每个人的目光，都被吸引过来，柳无邪刻画的速度太快了。

    　　不到一分钟时间，第一个破绽被柳无邪找出来。

    　　事情远远没有结束，柳无邪开始刻画第二个破绽。

    　　第三个破绽！

    　　第四个破绽！

    　　第五个破绽！

    　　独孤山脸上有些挂不住了，不带这么欺负人的。

    　　足足刻画了七个破绽，独孤山无力的坐在地面上，只能摇头叹息。

    　　周围没有人嘲笑他，尤其是金阳神殿，跟独孤家产生了惺惺相惜之情。

    　　两家的巅峰招式，以这样的方式被揭穿。

    　　现场却没有人能高兴地起来。

    　　因为他们的武技，同样被刻画在塔上，柳无邪会不会也像是刚才一样，把他们的武技，剖析的淋漓尽致。

    　　接下来轮到天罗谷犯愁了，每个人耷拉着脑袋。

    　　“希望这小子念在天罗谷帮他的份上，给我们留点面子吧！”

    　　天罗谷的长老，自嘲的说道。

