    因为我们身上吃的干粮都吃完了的关系，所以我们只能够杀了原本就已经被我们圈养起来的野兔，然后用来烧烤。

    别的不说，这野兔似乎是因为在巫村没有天敌的关系，每一只都非常肥硕，扒了皮放在火上一烤，那油脂滴落下来，直让人口水直流。

    我们所有人都抱着反正有诅咒就是死的心态，抓了二十几只兔子就烤来吃，基本上每个人只吃一个就饱了。

    吃完饭之后，我们安排了人各自轮流在二楼监视巫村里头的情况，然后就准备休息去了。

    这一天虽然见了大场面，不过还好我们这边一个伤亡的人都没有，这也是我觉得幸运的一件事。

    只不过要是我们再走下去，迟早还会出现有人死亡的事情，一想到这我就又觉得难受。

    就在我想着这些的时候，睡在我身旁的洛樱却突然伸手搭在了我的胸口上，让我愣了一下。

    因为我们都躲在一个屋子里头的关系，所以我们所有人都是靠在一起在一楼睡觉的，而且二楼不能让太多人上去，不然要是二楼因为太重倒下来的话，到时候我们就只能找别的房子住了。

    现在洛樱的手搭在我胸口上，我的呼吸顿时变得急促起来，屋子外面响起寒风的声音，不是很大，而且因为有屋子格挡着，所以也没让人觉得寒冷，反而风声听起来能让人的心情变得平静下来。

    我扭头看向洛樱，然后就忍不住笑了出来，原来这妮子已经睡着了，手是不自觉搭在我身上的。

    估计是因为今天召唤出两尊别物神让她太累了，所以她才睡的这么沉。

    一想到这，我就握紧了自己的拳头，我学的摸骨术在这种地方起的作用并不大，要不是我进了血精灵泉身体变得更加强壮的话，估计我反而会是这次来灭巫的人之中最弱的一个。

    以前我曾经学过老娄子的阴阳道术，不过因为身体里头的气久久不能恢复，所以一直都没能动用这种风水奇术。

    不过我自从发觉身体里头的气恢复不了之后，我就有了别的想法，修炼阴阳道术需要的气，好像和巫术需要的气是差不多的。

    就连娄大之前也说了，洛樱身体里头的死兆气治好之后，她的身子就变得阴阳调和了，也就是说，洛樱使用祝由术的法力，应该就和使用阴阳道术的气是差不多的，应该是同源的东西。

    而既然是同根同源的话，那说不定只要我能够找到办法，就能够找到重新使出阴阳道术的方法，毕竟我也是继承了巫术的人。

    可是到底要怎么才能重新使出阴阳道术，这是我一直都琢磨不到的事情，要是能够找到的话就好了。

    时间变得越来越晚，在屋子里头响起了有人打鼻鼾的声音，我把重新修炼阴阳道术的想法给抛出脑海，正准备要睡觉，却突然想起了一件奇怪的事情。

    今天晚上难得没有下雪，可是我却总感觉不对劲，我抓起早就已经睡的昏沉的二狗子的手，看了一眼他手上带着的夜光表，这才明白了让我觉得不对劲的是什么事情。

    在睡觉之前，我们商量去二楼看守的换班时间是每三个小时换一次人，可是现在三个小时都过去了，楼上的人应该下来叫人换班了才对。

    可是二楼上面安静的像是没有人一样，反而让我心里头产生了怀疑，难道二楼上面发生什么事情了？

    突然我感觉手上一凉，一条白蛇攀上了我的手上，把我给吓了一跳。

    “原来是小白你啊，这么晚了还出来，吓死我了。”

    我摸了摸小白的蛇头，脑子里头电光火石地闪过一道想法，小白一般爬到我身上都不是什么好事，难道是二楼上面出事了？

    就在我想着这些的时候，突然我听到了二楼上面传来“吱呀”一声。

    一道道脚步声从二楼上面响起，有人踩着地板正在朝着楼梯的方向靠，只是屋子里头一点亮光都没有，我根本看不清楚走到楼梯上的是什么人。

    我只能听到一声声缓慢的脚步声响起，似乎是害怕把其他睡觉的人吵醒一样，这样的情况让我感觉更加的不对劲。

    就在这时，我感觉一道阴风从我身边吹过，小白缠在我手臂上蛇舌不断吐出来。

    这样的诡异让我感觉更加的不对劲，我起身掏出了打火机，摸索着把已经熄灭的油灯给打开。

    油灯打开的那一刹那，在我的面前出现了一双泛着蓝光的双眼，如同鬼魅一样，瞬间就让我身上的寒毛全部都冒出来了！

    “所有人，都给我起来！”

    我往后一跳，一声大吼把所有人都给喊醒过来，油灯在我手上闪烁，不过这样我反而能够更加清楚地看到那双有着蓝色光芒双眼的是什么人。

    这个人身上穿着一袭黑袍，手上抓着木杖，除了双眼之外，整张脸都蒙上了一层黑色的面纱！

    见到这人出现在屋子里头，我立马就打心底地冒出了几分恐惧，因为这个人赫然就是我们白天才见过的巫咸！

    “发生什么事了！”

    我刚才的那一声大吼，立马把全屋子的人都给吵醒了，他们直接从地上跳起来，就想着对付四周的人。

    “小心，巫咸来了！”我赶紧和大家喊道，巫咸可不是那么容易对付的人！

    更加让我觉得为难的是，为什么巫咸会这个时候出现在这个地方的，他很明显就是从二楼下来的，可是二楼上面看守的人怎么没有看到他过来？

    “巫咸？给我死！”

    娄大和雷风行听到我的话，马上就拿出自己的武器瞄准了房间里头的黑影。

    虽然房间里头只有我点亮的油灯可以照明，不过巫咸身上穿着的黑袍却是好认的很，雷风行手上抓着一把二炮子，扣下扳机，火舌喷出，几颗子弹直冲着巫咸打去。

    可是巫咸一点都没有在意，他任由着那几颗子弹打在自己身上，像是石沉大海一样没有半点反应，紧接着他手上抓着的木杖发出一团白光，一个光团朝着雷风行砸去！

