    挑了一件发簪和发钗之后，秦子凌要付钱，云岚不收。

    “这是我给母亲和妹妹买的，是我的心意，你不收钱，那算是谁的？这样吧，这次你算钱，下次我给自己买时，你不要收我钱。”秦子凌说道。

    “扑哧！”云岚听秦子凌说下次给自己买，不由得抿嘴轻笑出声，道：“秦先生这明显就是不想给我机会，我这是水粉胭脂店，秦先生您需要给自己买什么啊？”

    秦子凌闻言微微一愣，随即也明白过来闹了个笑话，笑着摇摇头。

    最终云岚还是无奈收了秦子凌一两银子。

    目送秦子凌离去的背影，云岚目中流露出无比复杂的目光。

    许久，云岚幽幽叹了一口气，收回了目光。

    离开“花韵”水粉胭脂店之后，秦子凌没有马上赶去西城门，而是在显河边寻了一处废弃的破屋子，从养尸环中取出一些易容的道具。

    等他再从破屋子里出来时，他已经成了一位胡子花白的驼背老者。

    驼背老者穿行在大街小巷，谁也不会注意到在驼背老者的头顶不远处有一只甲虫正在飞行，驼背老者行走的路线始终是跟着那只甲虫。

    尸虫！

    这是炼尸术中一门独有的跟踪之术。

    之前，秦子凌放出去的是子虫，现在在空中飞行的是母虫，两者在一定范围之内有着一种神秘的联系。

    两者联系范围跟母虫产自的僵尸级别有直接关系，僵尸级别越高，两者能产生的联系范围就越远。

    秦子凌的神魂融合了厉墨残魂，几个月下来，有些残缺记忆片段渐渐浮上脑海，尤其这几个月他天天借助铜尸打磨锤炼肉身，一丝丝尸力不断融入体内，一些跟炼尸术有关的记忆渐渐变得有些清晰起来。

    尸虫跟踪术，便是这几个月下来秦子凌已经回忆起来，并且琢磨出来的炼尸术之一。

    一路跟着母虫，秦子凌很快就看到了庄高驰。

    再然后，秦子凌便看到庄高驰七拐八拐进入了一条僻静，空无一人的小巷。

    秦子凌丝毫没有犹豫地跟了进去。

    夜长梦多，庄高驰既然发出了威胁他家人的话语，不管他只是嘴巴上说说，还是会付诸行动，秦子凌都不可能让他活过今天。

    “老头子，跟踪很好玩吗？是谁让你跟踪我的？”进入小巷的庄高驰突然猛地转身，双目凶光毕露地盯着驼背老者，脚步步步逼近。

    “啊！”驼背老者见被发现，转身就逃，但因为腿脚不方便，却一下子跌倒在地，然后又慌忙爬了起来。

    但就这么一会儿功夫，庄高驰早就猛地冲上前，然后一个跃身，落在了驼背老者前面，挡住了他的逃路。

    “不要杀我，不要杀我，我告诉大爷，是，是……”驼背老者一脸惊慌，双手乱挥。

    “是谁？”庄高驰嘴角勾起一抹不屑的冷笑，逼近一步。

    但就在这时，驼背老者乱挥的双手突然从后背拔出一把刀。

    刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，刀锋轻薄锋利，在冬日的阳光下反射着冰冷的寒光。

    “你！”庄高驰见状不禁大吃一惊，不过他实战经验很丰富，惊而不乱，五指立马呈龙爪，上面覆盖着坚硬的角质层，如闪电一般往前对着秦子凌握刀的手抓去，同时抬脚就对着秦子凌的肚子狠狠踹过去。

    秦子凌见状，目中闪过一抹轻蔑之色。

    庄高驰这看似迅如闪电般的出手，在他看来到处都是破绽，速度也慢得可怜。

    秦子凌跟着抬脚，直接对上庄高驰踢来的腿。

    “咔嚓！”一声，庄高驰的腿迎上秦子凌的腿，瞬间如腐朽的木头一般，直接被踢爆，腿骨刺透了肌肉血管，鲜血直飚，庄高驰整个人更是受这巨大的力量冲击，往后飞起。

    往后飞起时，庄高驰的龙爪还在往前探伸，似乎想抓住什么。

    就在这时，一道寒光连同一张脸如影随形而来，倒映在身子还在往后飞跌的庄高驰瞳孔中。

    临死前，人的直觉会格外清晰敏锐。

    “是你！”庄高驰不认识那张苍老的脸，但在临死前却一下子认出了那双眼睛，一脸的惊恐和不敢置信。

    “是我！”寒光一闪，一个大好头颅飞天而起，鲜血喷薄而出。

    ……

    迈着大步行走在西城外的官道，秦子凌回想起不久前在城内小巷里摧枯拉朽般将庄高驰击垮并击杀，热血依旧在体内激荡。

    这四个月锤炼下来，尤其最近一个月大量进补，秦子凌的四肢尤其双臂只差一些就能突破到铁皮层次，而其他躯体除了几个敏感部位，也都已经达到了牛皮层次，只是离铁皮层次还有不小距离。

    所以，秦子凌其实已经知道自己现在比起一个月前跟师兄郑星汉交手时还要强大许多，一旦双方交手，除了手掌皮膜没有郑星汉坚韧坚硬，但真爆发出来的力量，肯定要比他澎湃雄浑许多，他绝对抵挡不了。

    但在实际中没有真正爆发过，杀过人，秦子凌对自己爆发究竟有多少杀伤力心里还是没有数。

    直到刚才，他动脚跟老牌牛皮层次的庄高驰硬碰硬对击，直接把他的腿踢断踢爆，简直就是摧枯拉朽一般，秦子凌这才意识到自己借铜尸全身锤炼所产生的力量原来已经达到了如此恐怖的程度。

    甚至，秦子凌都有些怀疑，一旦自己的四肢突破到铁皮层次，除了还没产生劲力，单论力量恐怕就算劲力武师都要逊色自己几分。

    当然没有真正交手，秦子凌也只是猜测怀疑，若没有被逼到绝境，他肯定是不会在劲力武师面前暴露真正实力的。

    “这次没用神魂之术，而是以肉身武力直接摧毁击杀庄高驰，固然干脆痛快，也对自己的具体战斗力有了一些了解，但还是有些孟浪啊。”

    “不过，这也没办法。庄高驰威胁我家人，肯定要将这危险因素尽快扼杀。否则拖下去，一旦他联系了帮手，不仅我的家人会处于危险之中，而且有关我和他之间有仇的消息传开来，波及的范围就大，我再杀他，就算嫌疑再小，也难免让人会怀疑到我头上来，到时暗中跟踪调查我就有些棘手了。”

    “不过我杀他时，用的是腿功和雁翎刀，还故意弄了一些动静，让小巷里的人看到我老者驼背的形象，游龙掌院的人脑洞再大，也不可能会联想到我这个潜力耗尽的寒铁掌院内院弟子身上。所以如今这样看似孟浪，实际上也算是快刀斩乱麻，应该算是最好的选择。”没过多久，秦子凌体内的热血渐渐冷了下来，一双星眸透射出跟他年龄很不相符的冷静沉着和睿智。

