    听到陆宇的话，沈林山着急了。

    “等等，条件可以谈。”他抬手挡在陆宇和姜妙面前。

    生怕姜妙抢走陆宇。

    “怎么谈？”陆宇冷漠的看向他，“我的要求不会变，你如果不接受，那我也不接受。”

    沈林山自然知道陆宇在用激将法，但他也没办法。

    总不能让陆宇真的跟姜妙跑了吧？

    他咬了咬牙，最终下定了决心。

    “我答应你。”

    听到这句话，陆宇终于抬起了头，愿意正视沈林山了。

    “那就我入职的同时，把四星训练家执照给我。”

    你……这小子。

    “行，没问题。”他从牙缝里憋出这句话。

    陆宇满意了，转头看向姜妙。

    “姜院长，实在不好意思，我有选择了。”

    “没关系。”这个结果姜妙也不觉得奇怪。

    正常人，应该都会选择全属系联盟。

    毕竟果然翁的事情，医院不一定解决的了，但全属系联盟一定没问题。

    “陆先生如果愿意的话，可以常来医院，这是我的联系方式。”姜妙递了一张名片给陆宇，“可以的话，我有许多知识想请教您。”

    “好。”

    收下名片，陆宇准备回一趟全属系联盟。

    果然翁的状态已经稳定下来了，石木也没必要留在这里守着。

    姜妙已经派了医院最好的医师，照顾果然翁了，该让石木休息一下了。

    陆宇让石木一起跟去全属系联盟。

    “当初你进入饲育屋的时候，什么都不会，没想到现在会被全属系联盟请去当专职药剂师。”他有些感叹，“之前我还一直觉得，做药剂，努力比天赋重要，见了你才知道，天赋也是分三六九等的。”

    他不禁摇头。

    石木是职业饲育家，也是一名职业的药剂师。

    虽然技术不如薛平和林溪，但是放在职业药剂师里面，也够了。

    只是没想到，不如陆宇学了几天。

    陆宇干笑了两声，不知道该怎么解释。

    药剂师可能努力确实比天赋重要，陆宇又不是天赋党，他只是个单纯的挂b而已。

    他耸了耸肩膀。

    沈长清也有些愁。

    “你才刚进入全属系联盟，就混上四星训练家的位置了，我现在还是一星呢……”

    人与人的区别，真的有这么大吗？

    沈长清一直都是个吊儿郎当的性格，也不怎么上进。

    但是跟在陆宇身边，还真是倍感压力。

    他看着陆宇坐在车窗边，风徐徐吹过他的碎发，抽回了视线。

    还是努力点吧，不然被朋友甩在身后，就不好了。

    他笑了笑。

    ……

    到了全属系联盟，沈林山派人给陆宇登记了职位。

    【陆宇：首席药剂师，录入成功】

    完成职位录入之后，沈林山亲自给陆宇登记为四星训练家。

    四星以上的训练级，必须要盟主本人录入，才能生效。

    而且一旦加入四星训练家，整个联盟都会收到这个消息。

    包括原本的六位四星训练家，估计收到这个消息，过不了多久，这群人就要回来了。

    想到要应付他们，沈林山就不停的叹气。

    他该怎么解释，他让一个资深级的训练家，进入了四星的行列。

    怎么解释，都会被骂大傻杯的吧？

    录入好之后，沈林山注册了一张四星训练家的卡，递给了陆宇。

    “这张卡，在全属系联盟名下的企业，购买物品，都可以免费，还有一系列全属系联盟有过投资的企业、旅游景点，都是全面的，你可以试试。”沈林山把卡递给了他。

    陆宇道了声谢谢。

    他扯了扯嘴角。

    “坐吧，谈谈五创的事情。”沈林山示意陆宇坐下。

    陆宇坐到位置上。

    “五创也是个不小的组织，我说过我可以借你一部分人，但是你自己的行动一定要谨慎，要是失败了，我不会再帮你第二次。”沈林山说道。

    五创和联盟能共存这么久，五创的实力，也不是弱小之辈。

    他们手上拥有的战力，就算不能超过联盟，也能跟他们齐平。

    如果五创真的拿出全部的实力，跟陆宇打。

    就算天王老子来了，估计也没人能动一下五创。

    “我明白，这次行动的目的，主要是找到药水的配方，我会谨慎行事。”

    “好，我给你调人。”沈林山很干脆。

    直接掏出手机，把在冰原市，没什么事做的职业级全调回来了。、

    一共8个职业级，大师级训练家，不会这么轻易出动。

    不是特别的事情，沈林山也不会叫他们。

    不过这已经够了。

    “多谢盟主。”

    “互利互惠而已。”沈林山摆摆手。

    陆宇走出了办公室，外面的待客厅，八名职业级，站的站的，靠的靠着，有些躺在沙发上，慵懒的一动不动，似乎是没睡好在打盹儿。

    感觉问题有点大啊。

    陆宇清了清嗓子，吸引了一下众人的注意力。

    “你们好，我是陆宇，这次行动的领头人。”他从一行人脸上扫过。

    众人把视线移到陆宇脸上。

    “你多大了？”他们看着陆宇皱了皱眉。

    “16岁。”

    “高中生？”

    “嗯。”

    问话的女生有些惊奇，从沙发上坐了起来。

    “高中生怎么进联盟的，这个年纪不才刚成年吗？”

    “什么时候联盟也招收童工了？”

    一群嘻嘻哈哈起来，脸上并没有多少尊重的意思。

    “喂，听说你当上了四星训练家？怎么当上的。”

    陆宇皱眉，没有说话。

    “我的名字叫陆宇。”他重复了一遍。

    “你什么等级的训练家？”

    陆宇深吸了一口气，压了压心底的火气。

    “资深。”

    “不是吧？资深级？四星训练家最低也是大师级啊，你怎么当上的？”

    “你什么级别的饲育家？”

    “资深。”陆宇回答。

    “我听说他是首席药剂师，你什么级别。”

    “我没考过药剂师执照。”陆宇皱眉。

    “噗嗤……”为首的女子笑了一声。

    “小弟弟，你是在跟我们开玩笑吗？联盟只有七个四星训练家的位置，你拿走了最后一个，结果你什么都不是？”

    “最后说一遍，我叫陆宇。”他抬头，认真的看着那个女孩子。

    女孩子怔了一下。

    “小小年纪，还挺有脾气。”

    “啪！”陆宇冲上去，直接扇了女孩一巴掌。

    女孩应声倒地，满脸通红。

    清脆的声音，让众人怔住了。

    这小子……居然还敢打人？

    还是打女人？

