    看着战术板上清一色的胜利，风哥满意的点了点头。

    在第三轮比赛开始前，风哥与除了IG以外的每个站队都约了训练赛，在提前约好不ban卡莎的情况下，结果都是RNG赢，这让风哥信心大增。

    卡莎的到来，确实为RNG增色许多。

    一个全新的四保一体系正在风哥的脑海中渐渐成型。

    ...

    3月20日。

    比赛来到第三轮，又重回同组对抗，第一场比赛便是RNG对抗JDG。

    这支队伍虽然没有A组三杰那么耀眼，但也算是紧随其后了，以两个胜场的差距排在第三名的RW后面，算是一个强劲的对手。

    第一场比赛，一级时JDG的辅助Lvmao使用牛头在中路敲钟整活，RNG众人藏在草丛里看到了这个信息，于是偷偷跑到下路的三角草丛直接把对面的ADC给抓到，直接拿下一血。

    RNG众人直接嘴都笑歪了。

    这一局，陈源为了队伍考虑，玩了一个混子英雄塞恩，不过即使是塞恩，在陈源的手上，也玩出花来了。

    面对着yagao的瑞兹，陈源直接裸出了一把号令之旗，等炮车线来临后，顶着瑞兹的伤害把兵线一清，然后号令之旗往跑车上一套，随后便直接开始往下路跑。

    老司机的引擎轰鸣声响彻了召唤师峡谷，对面的ADC晚上做梦的时候都能听到老司机的吼叫声。

    第二局，陈源似乎玩棋子玩爽了，即使他第二局拿到了卡牌大师，依然是裸出一个号令之旗。

    对面中单yagao即使是拿到了自己的招牌英雄佐伊，也依然还是被一手魔免炮车直接封印在了中路。

    连续两局，比赛到达十分钟，陈源必定会叫上karsa出现在下路一塔后，然后进行强行的四包二，随后拿一塔，控小龙，一套体系流转自如。

    陈源的卡牌这把似乎是玩嗨了，第一件出号令之旗之后，第二件直接出了疾射火炮，这两手迷幻出装，让网友们直呼绝活。

    不过这两手出装的效果那是出奇的好，在陈源的帮助下，Uzi直接舒舒服服的发育了起来，到后期直接接管了比赛，卡牌出什么装备都显得不重要了，因为Uzi的伤害已经足够。

    这次比赛正是风哥新战术的雏形，通过号令之旗这件装备将对方中单锁在中路，随后再与karsa配合进行下路的四包二。

    这是一个真正将四包二体系搬上台面的打法，并且恐怖的地方在于，JDG的第二把其实已经有所防范了，但他们就是阻止不了！

    中单yagao被一手炮车直接封印，而打野更不用说了，陈源在进行四包二之前，都会先找到打野的位置，将其赶走，甚至直接击杀，随后再进行包下。

    此时能支援到的，只有带着TP的上单，第二局上单zoom确实T下来了，不过依然没起到作用，在RNG雷霆般的行动面前，只能T下来看着自己的ADC被越。

    但zoom又不能提前T，你这么做的话，RNG众人就直接溜了，你血亏一个TP，上路对线也炸了。

    “yagao跟炮车对线了整整两局，哈哈哈！”

    “谁让你玩AP英雄的，魔免炮车给你治的明明白白！”

    “yagao晚上掀开被子里面都是一个紫色大炮车。”

    贴吧此时正在热议这场比赛，声称这个打法将会形成一股潮流。

    ...

    3月25号。

    今天是一场关键比赛，RNG对阵IG。

    B组第一和B组第二之间的对战，虽然RNG这把赢了也不能升到第一，但却可以终结IG的十四连胜，同样意义非凡。

    但就在前一天晚上，陈源倒了...

    3月24号夜晚，陈源突然感到肚子剧痛，被紧急送往医院，风哥紧张的要死，生怕自己这个宝贝中单出了什么问题。

    急诊医生随便开了几个检查一看，淡定的说道：“急性阑尾炎，需要手术。”

    问题不大，风哥这才出了一口气，打电话叫来陈源的家属，当即就签字把陈源送进了手术室。

    第二天早上，陈源躺在床上悠悠醒来，看着周围围成一圈的队员们：“风哥，今天是不是打IG啊？”

    风哥阴沉着脸点了点头。

    “唉。”陈源叹了一口气，他本来信心满满，决定在这场比赛里终结IG的连胜，没想到却出了这档子事。

    不过归根结底，可能是因为自己最近火锅恰多了...怪不得别人...

    风哥笑了笑说道：“你人没事就行，反正我们现在也稳进季后赛了，接下来的比赛输赢都是无所谓的。”

    一旁的Uzi翻了个白眼：“谁说没有陈源我们就一定输啊？？看我发挥就完事了！”

    其余的队员们也给陈源投放了一个自信的眼神。

    “不说了。”风哥看了一眼表：“我们得赶去场地了，不说了，你好好养着，俱乐部这边已经商量好了，允许你季后赛再回来。”

    陈源笑着点了点头。

    随后风哥便带着队员们离开了。

    等队员们走后，母亲林年这才搬着椅子坐到床边，为陈源削起苹果，一边削一边说道：“你看你，一有钱了就瞎搞！胡吃海塞的，不得病就有鬼了！”

    陈源听着母亲的教导，无奈的点了点头。

    不过这次住院倒是给了母子二人一次难得的交流机会，陈源拿起手机翻看着，然后与母亲闲聊。

    这时，门外走过来一道身影，陈源探头一看，有些意外，竟然是江秋，这姑娘消息还真灵通...

    江秋提着一袋子香蕉，笑着走进病房。

    母亲张月看到这一幕，又默默的起身，把床边的椅子让了出来...

    然后又轻轻走出了病房，将房间留给了他们二人，走出病房时，还留给了自己儿子一个赞赏的表情。

    “...”陈源被老妈搞的还有些脸红，侧头问道：“你从哪得的消息啊？”

    “Uzi告诉我的。”江秋坐在椅子上，笑吟吟的看着陈源。

    陈源被她盯的有些不好意思，说道：“咋了？”

    江秋说道：“你知道你这个住院引起了多大的关注吗？”

    “我知道。”陈源给她看了看自己的手机，他此时正在翻抗压吧。

    “呜呜呜，RNG的最大对手竟是阑尾炎！”

    “还我源子哥！”

    里面的吧友们今天一改往日的风格，开始怀念起他们的源子哥。

    两人志趣相投，有着说不完的话，他们又叽叽喳喳的聊了很久，江秋这才起身告别。

    “我先走咯，等你回来，应该就是季后赛了吧？”

    陈源点了点头。

    “那我在季后赛等你。”江秋留下最后一句话，便是施施然的离开了，留给陈源一个倩丽的背影。

    在外边刷了半小时抖音的老妈这才回到病房，收起手机继续与儿子聊天。

    “儿子，这姑娘，是你女朋友？”

