    李厂长听到杨沐的话后再次打了个激灵，直感觉到一股寒气从脚心直冲脑门，全身再也没有了醉意，直接清醒了。

    “大茂这是在让杨为民死！”李厂长瞬间便明白了杨沐的想法，李厂长不可思议地看向杨沐，发现杨沐脸上依然带着淡淡的笑意，在这一刻，李厂长才知道以往的和气都是杨沐的伪装，杨沐才是真正的心狠手辣。

    “李厂长，给我一晚时间，给我一晚时间，我绝对能找到丢失的枪支和武器。”杨为民一把抱住李厂的大腿痛哭流涕地说道。

    “一晚上时间足够你跑了。”杨沐幽幽地说道，杨沐的话自然迎来了杨为民及其手下的怒视。

    “李厂长，这种事情真压不住。这事一看就是专业的人士干的，晚上黑灯瞎火的，凭这些废物怎么可能打到丢失的要枪支和弹药？万一，杨为民丢失枪支的消息传了出去……”杨沐不紧不慢地说道，同时，眼光四下打量着各位领导。

    下面的话杨沐没有话，但是李厂长却是明白，李厂长直接出了一身冷汗，今天晚上喝酒的这些领导在酒桌上看似非常本份，姿态也摆的低，但是，知人知面不知心。

    自己如果真要袒护杨为民，说不得有人将消息传出去，到时，不管枪有没有找着，单凭自己在第一时间没有上报，反而将事情压下来，这件事就说不过去，自己肯定要倒霉，闹不好罢官甚至还有牢狱之灾……

    而且看这情形，枪支和弹药找回来的几率不大。想到这些，李厂长当即下定了决心，正当李厂长开口之际，杨为民忽然指着杨沐，歇斯底里地吼道：“是你，是你偷走了枪和子弹！”

    “你是不是傻啊，诬陷人也得动动脑子啊，我一直在陪李厂长喝酒，期间从未离开，连厕所都没有上，领导们都可以做证，怎么可能来偷你的枪？我和你再有矛盾你也不能这么诬陷我啊，”杨沐不屑地说道。

    “是啊，是啊，大茂一直在和我们喝酒，中途根本没有理开，怎么可能来偷你的枪？”众位领导连忙说道。

    “行了，杨为民，你不要说了，上报吧。”李厂长说道。

    正在这时，杨为民见李厂长要上报，直接怒从心中起，恶向胆边生，只见杨为民“噌~”地一声站了起来，左胳膊一把夹住李厂长的脑袋，右手掐在李厂长的咽喉处，厉声说道：“谁他妈的都别动，只要一动，我掐死他！”

    紧接着，杨为民看向自己手下的八大金刚，怒声喝道：“还傻站在那里干什么？还不将他们关起来？枪丢了，他们一上报，谁也跑不了！将他们抓起来，我们先去找枪，实在找不到就赶紧跑。”

    杨为民的手下立即清醒过来，上来就是对着领导们拳打脚踢，然后将他们押起来，就连李厂长脸上也挨了两拳。

    “反了你们了！反了你们了！”李厂长彻底怒了。李厂长虽然怒，但并不惊慌，别人不知道杨沐的身份，他却是知道的，杨沐的身份可是闻名四九城的十三太之一的纳三少，就杨为民这些手下，根本不是杨沐的对手。

    杨沐等的就是这一刻，这样就彻底坐实了李厂长上报的决心。杨沐一个跨步向前，左手如钳子般捏住杨为民的右手直接掰开，然后右手拉开杨为民的胳膊，同时一脚将杨为民踹为，顺势救出了李厂长。

    “大茂，给我狠狠地揍他们！”李厂长喘着粗气恶狠狠地说道。

    杨沐再次向前，三下两下，将杨为民手下的八大金刚统统打倒在地，李厂长和几位领导发现杨为民和他的手下只有哀嚎惨叫的份，没有动手的力气，顿时神气起来，上来就是一顿猛踹，以报刚刚的挨揍之仇。

    “叫你横，叫你横！”李厂长叫的最凶，打的也最凶，直接用脚狠狠地踹杨为民的脑袋，打累了之后，李厂长一扯领口，厉声说道：“打电话，上报！”

    “大茂，多谢你了，要不是你在，今天晚上说不准这些王八蛋就跑了。”李厂长怒极而道。

    李厂长如此愤怒不是没有原因，如果杨为民等人跑了，那锅就是自己的了，这锅太大，自己不一定能背的往。

    不一会儿，各相关部门立即派人前来，丢枪这事可不小，来人直接将杨为民等人抓了起来，先是严审，然后再去找失落的枪支和弹药。

    保卫科一共丢失了六把五四式手枪，二十条五六式步枪，子弹两千发，这绝对是大事，如果不出意外，杨为民和他手下的八大金刚要吃花生米了。

    杨沐要做的事情就是调查杨为民和他手下的所作所为。第二天，杨沐发动自己所有的关系暗中调查，发现杨为民和他手下确实作恶多端，身上都背着人命，索性，杨沐便熄灭了归还枪支和弹药的心思。

    人善被人欺，马善被马骑，这是千古不变的道理。杨沐没有以德报怨的想法和念头，所以，杨为民和他手下的下场可想而知。

    经过昨晚杨为民一事，李厂长对杨沐更是和蔼和客气，杨沐知道，李厂长这是对自己有了忌惮之意，不过，杨沐跟李厂长没有政治和利益上的冲突，而且杨沐也不贪权，一心窝在自己的保卫科，渐渐地，李厂长心中的这丝忌惮也消散了。

    李厂长也曾经怀疑过，是不是杨沐偷走了枪支和弹药，但是，在李厂长的意识中那晚大家一直在一起。虽然以杨沐的身手能办到这一切，但这么多枪和子弹，不可能一个人搬走啊，只能藏在某个地方。

    李厂长暗中派人盯着杨沐盯了一个月，没有发现一丝异常。上级部门也曾派人进行地毯式搜查，什么都没有发现，最终，李厂长放下了心中的怀疑。

    杨为民一事，就连李厂长也受到了不小的处份，好在李厂长的后台坚挺一些，熬了过去，依然是厂里的一把手。

    生活还得继续，不过经历了这么一件事，没有人再敢招惹杨沐，杨沐也乐得自然，天天躲在卫生科搓丸子。

    “大茂，你这样光待在医务室不行啊，你是不是忘了你的初心？”李厂长找到杨沐说道。

