
　　“可惜了...”

　　莫疏影摇头叹息，似乎对眼前的魔神柱有些无奈。

　　不远处美狄亚飘在空中，风之精灵为她守护，带着她飘在空中。

　　看着眼前的魔神柱，美狄亚眼光波动。

　　“这就是魔神柱吗？真不愧是...那位大人的手笔...”

　　美狄亚感叹，紧接着她就听到一个声音。

　　“那位大人，所罗门吗？”

　　莫疏影踏空而来，一步一个脚印一般，说实话这种样子真的很帅，但其实没必要，他不动也能飞。

　　“你知道那位大人？你？见过他吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　美狄亚看向莫疏影，眼里露出惊讶之色。

　　“这...算是见过吧...又不算见过，反正我和所罗门很熟，但是你说的那位假所罗门，我就不熟了。”

　　是呀，他前几天还找罗曼喝茶来着，这是真.所罗门，但是盖提亚这个假货真不熟。

　　“假？假所罗门？你这个家伙是说那位大人是假货吗！！他的魔术造诣无与伦比，我自叹不如，这种造诣只有所罗门能够抵达，你说他是假的？那谁还是真的？”

　　美狄亚质问莫疏影，身为魔术师的美狄亚本以为自己的神代魔术是无敌的，但谁知被“所罗门”碾压，至此信服。

　　“我和你说这些也没用，伊阿宋变成这样，现在你气也消了吧，快点把他变回来。”

　　莫疏影指了指还在生长的魔神柱，再这么长下去，可就限高了。

　　“休想！想让伊阿宋变回来，那就去试试吧！”

　　美狄亚转身就跑，朝着魔神柱飞去。

　　莫疏影一步踏出加速跟上，但还没靠近一道黑色光柱猛地激射而来！

　　“轰！！”

　　莫疏影旋身躲避，身后的海面被炸开，莫疏影抬头看向那无数眼珠转过来的魔神柱，伸手一指怒喝道！

　　“滚！老子是在救你！”

　　“......吼！”

　　魔神柱似乎愣了一下，下一秒大量黑气汹涌而来！狠狠冲击莫疏影！

　　“看来是没有意识了，既然如此，那可就别怪我了！”

　　莫疏影身体一纵向上空飞去，躲过雾气的追击，看到正在快速靠近魔神柱的美狄亚，眼睛一眯，一只红色长枪出现在他手中。

　　“大神宣言！”

　　大神宣言，北欧神话中的奥丁之枪，类似库.丘林的魔枪，拥有必中的特性。

　　莫疏影瞄准的是美狄亚，既然不能交流，那就解决源头！

　　“轰隆隆！”

　　无数雷霆在莫疏影手中绽放，包裹神枪显现无尽威能！当神枪魔力积蓄完毕！

　　“去！”

　　“轰！”

　　神枪投射，化作流星一闪冲向美狄亚！

　　“救我！”

　　美狄亚从莫疏影凝聚魔力时就感受到了巨大威胁，但是没有办法，她能感受到命运已经将自己和神枪串联，这一枪无论如何太都躲不掉。

　　眼看神枪投掷而来，她只能操控魔神柱保护自己，魔神柱的眼睛发光，一道道黑光企图拦截大神宣言，但都被神枪冲开，一刹那神枪临近，美狄亚转身！宝具释放！

　　“噗！！”

　　美狄亚身上绽放宝具之光，但下一秒她娇小的身体就被神枪贯穿！

　　神枪所带之雷霆击碎美狄亚的胸口！必杀一击当之无愧！

　　被贯穿胸口的美狄亚眼神空洞坠落，大神宣言在空中一个扭曲弹射回莫疏影的手中。

　　将神枪收起，莫疏影准备看看魔神柱会如何，但下一秒一股强光从美狄亚的身上绽放！

　　“万疵必应修补！哼，真是千钧一发啊，我还要感谢这英灵之身，没有让我瞬间死去...”

　　捂住胸口的美狄亚已经伤势全无，除了胸口衣服的大洞还在，伤势完全消失。

　　万疵必应修补，美狄亚现在的宝具，是能够治疗除死亡外一切伤势的宝具，在刚刚被贯穿前她发动了，延时生效后救回了受重伤的自己。

　　看到这一幕的莫疏影多少有点佩服美狄亚，真不愧是神代的魔女，虽然伤害不高，但侮辱性极强。

　　并且在“击杀”了美狄亚一次后，想要再这么射杀她已经不可能了。

　　因为那魔神柱一阵扭动，体表露出一丝缝隙将美狄亚吸了进去，被魔神柱这么保护，莫疏影的神枪也无法直接构成伤害。

　　不仅无法直接伤害美狄亚，紧接着而来的，将会是魔神柱的疯狂攻击！

　　“吼！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　无数黑光从魔神柱的大眼中射出，铺天盖地的落下来。

　　莫疏影不断躲避，手中出现一面圆盾，躲不掉就用盾牌挡下来。

　　只是这种模式显然不是莫疏影想要的，莫疏影边飞边挥手，所过之处大量金色光圈浮现，不是对射吗！来呀！谁怕谁！

　　“王之财宝！放！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　无数金光化作雨点落向魔神柱，相比魔神柱巨大的身躯，这些金光还真就是雨点，只是当这雨点落在魔神柱上，所爆发的力量却是如同超强的炮火！

　　“吼！”

　　魔神柱发出低吼，也不知道它嘴在哪，用的什么器官发音，一番交火火力对拼后，双方发现对对方的伤害都不大。

　　魔神柱的攻击根本打不到或者打不穿莫疏影的防护，而宝具的轰击伤害，也在几秒钟就回复如初，这玩意比海魔还恶心。

　　与此同时，兵分两路的藤丸立香几人已经找到阿塔兰忒和大卫，并且达成一致联合起来，他们在听到海上的动静后就在往这边赶，当雾气被吹散，他们看到莫疏影和魔神柱的战斗纷纷张大嘴巴。

　　阿塔兰忒看到莫疏影皱起眉头，虽然是第一次见面...但为什么总感觉自己已经见过莫疏影很多次一样...而且还不是很爽的感觉...

　　“是莫先生！那就是魔神柱吗？好可怕的样子...”

　　玛修她们之前没有和魔神柱正式接触，也不明白魔神柱到底是种怎样都存在，现在终于弄能亲眼看到，虽然相隔还很远，但是这份压迫感已经让人望而却步。

　　“必须去帮助莫疏影！”

　　然而还是有人选择知难而上，藤丸立香语气果断，玛修用力点头，自然是同意支援。

　　所有人都决定出击，只有队伍最后面的幼吉尔无奈摇了摇头。

　　[其实大家去了也做不了什么]这种话，他是在没能说出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第172章 万疵必因修补免费阅读。https://xs.23sk.com 