    小刘作为副手，迅速地下发了命令，随后站在门口望着监控视频中的江枫，双目忍不住红了起来。

    那可是江枫啊！

    龙门门主，龙国无双的江枫！

    怎么可能就这么死了呢。

    眼眶发红，小刘看着看着，突然目光抖了一下，眼眶里面的眼泪都险些抖出去，他猛地抹了一把眼泪，再次直勾勾地盯着视频中的江枫。

    一秒，两秒……一分钟。

    “呼额——”

    突然，他的呼吸骤然粗重了起来，像是屏气久了突然呼吸到了空气一样，声音大声势也不小。

    他脸皮剧烈的抖动着，双眼因为激动兴奋而剧烈的晃动着，双腿发颤地直接上手抓住了门把手，甚至连礼貌都顾不得了，直接就冲进了房间里。

    “将，将军，江将军还活着，他还活着！”

    小刘喜极而泣，抓着赵将军的胳膊就指着屏幕里的江枫，激动地浑身颤抖。

    “……”

    赵将军被他突然的举动惊了一下，在听到他的话后愣了一下，虽然不敢相信可是他下意识还是转头看向了视频中的江枫。

    那人还是保持着被捅穿了心脏的模样，满身的剑芒狼狈的让人心酸。

    “啪！”

    赵将军直接抬手就甩了小刘一个耳刮子，打的那叫一个狠呐，“小刘，现在局势严峻，容不得你胡闹！清醒了吗？清醒了就给我滚出去！”

    他骂着骂着突然眼泪又浮现了出来。

    他也希望江枫没死，也希望江枫还活着，可是那是现场直播，那是现场的画面！

    江枫，死了！

    他就算是没有办法接受！也必须接受！

    没有选择了。

    看着被打蒙了的小刘，赵将军有些歉疚地拍了拍他的肩膀道，“我知道无双战神是你们心目中的英雄，可是人死不能复生，你不接受也得接受，明白吗？”

    “不，不是……”

    小刘抬头就想说江枫没死，胸口还起伏着呢，虽然有点慢，但是确实还活着呢。

    可是他一抬头，对上赵将军的目光，就嘴角一抖没敢开口了，怕是再开口赵将军又是一道耳刮子扇过来了。

    就很委屈。

    明明就还活着。

    小刘嘴巴动了动，愣是不太敢说话，只怔愣地站在原地，盯着江枫的身体，算计着时间。

    还差十秒，九秒……

    “赵将军，你看江将军！”

    小刘算准了时间，直接大声喊了一嗓子，这叫一个撕心裂肺天崩地裂，赵将军猝不及防就下意识看向了江枫，还以为江枫的尸体被人怎么了。

    结果就看到江枫的胸口微不可查地起伏了一下。

    不太明显，可是在这个角度看，却看得清清楚楚。

    就是那么一下，然后……又没有动静了。

    当下，赵将军双目一亮，像是看到了希望一样直勾勾地盯着江枫，心中不免有些期待了，江枫没死？

    还活着！

    那几大国的阴谋就完了！

    他们如果动兵了，就会面临江枫的雷霆之怒，届时几大国绝对要倒霉透顶了！

    看着，看着，突然江枫的心口再次动了一下。

    赵将军终于忍不住激动地拍了一下手，转头就狠狠地一巴掌拍在了小刘的肩膀上，“小刘啊，年轻就是好，这眼神好啊，你可是办了大事情了，立大功了啊！！”

    他激动地险些原地跳起来了，可愣是压住激动稳住了威严。

    小刘被他一巴掌拍的险些一屁股坐在地上，看着明明很高兴嘴角都克制不住扬起来，却非要绷着一张脸的赵将军，嘴角一咧，然后乖乖地退了出去。

    退出去之后，还是盯着视频中的江枫，两眼发红，激动难忍。

    全民偶像，活着就好！

    赵将军或许不知道，如今网络上面传的最多的便是江枫，他不仅仅成为了万千少妇的梦中情人，无数屌丝的偶像，还成了万千少男少女的欧巴。

    全民偶像，说的就是江枫了！

    如今，谁踩江枫就会落得一个被全网喷的下场，甚至连其他国家的人都被喷的直接退出了龙国市场。

    小刘的激动，那是纯对偶像的激动，被打了也激动！

    赵将军看着江枫还活着，却也依然没有更改军令，如今几大国肯定出手了，与其等着被打，还不如他们等着鱼上钩！

    哼！

    出兵？好好出！多多的出！

    来多少，留多少！

    赵将军美美的想着，而此刻大樱国废墟之上的江枫，脑海正在进行头脑风暴。

    他如今，算是清楚了柳向丛生的攻击招数到底从何而来了，根本没有什么奇怪的玄异，全部都是极其离谱的技法！

    包括柳向丛生的如絮身法，包括他的刀的材质选择，包括他的雷属性异能！

    所谓追他而来的刀，并非凭空而来，而是武刀材质上的磁性，再加上柳向丛生的雷属性异能，二者之间交叠就形成了他的万鬼哭嚎现场，追着他也不过是通过雷属性的元素灵气判断方位。

    说到底，人通过雷属性操控武刀，形成震颤共鸣的结果。

    只是看起来悬，听起来又觉得闹，所以才会觉得牛叉。

    分析下来，屁都不是！

    顶多是这刀的材质着实牛逼了一点，弹性韧性已经达到了武刀可以到达的顶端，如果不出意外，这把刀应该是失败了无数遍才打造成功的。

    深深地吸了一口气，疼得脸色惨白，他的情况着实不太好。

    心口被一刀贯穿，是真的！

    甚至连刀口处的血肉都被烧得焦黑！

    死，是死过一次了，可是……他觉得自己好像死不掉。

    说不上来的感觉，就像是血液流出来就是为了恢复他的伤势一样，血液冲刷过的伤口都隐隐有止血的功效，甚至还阻断了那伤口处的戾气毁灭力量和雷电的爆炸力量。

    隐隐约约，江枫猜到了一种可能，不过就觉得有些离谱。

    有些变化是在他拿到野田河順的两颗白玉珠子之后出现的，如果真的是白玉珠子融合进身体的缘故，难不成他以后还死不掉了？

    一想到自己脑袋被人砍成了两半，最后众目睽睽之下还能够再长出来，就觉得很离谱了！

