    第215章措手不及

    ‘我早该知道。’

    花少卿就再也没问别的，好像把一个人凭空消失早在他意料之内一样。

    倒是墨洵颇感意外花少卿的反应。

    想到他原本就是隐世家族的人，也就想通了。

    或许隐世家族有许多他不知道的秘密。

    “无邪应该快回来了，这方家这些天有些猖狂啊！”

    墨洵淡淡一语。

    手中的烟蒂被他狠狠摁死在烟灰缸里。

    一团烟雾笼罩住了墨洵的面容，看不清他脸上的任何情绪。

    话中却带着化不开的浓浓戾气。

    “你打电话给瑶瑶，赶紧把无邪放回来，这里没他可不好办。”

    花少卿在电话那头开玩笑道。

    “行！”

    墨洵挂掉电话，沉思良久，打算给龙瑶打个电话。

    龙瑶刚出来星云岛就接到了墨洵的视频电话。

    “大叔，安安。”龙瑶接通电话，就看到对面优雅矜贵的男子，正在笑眯眯的看着她。

    “瑶儿，最近好吗？”

    墨洵的声音温柔的溺死人。

    龙瑶白眼，好像他们昨晚刚通了视频电话。

    “大叔，我们昨晚刚通过视频电话哎。”

    龙瑶小眉毛微微挑起。

    “一日不见如隔三秋，瑶儿没听过吗？”

    墨洵低低一笑。

    “听过啊！安安找我是不是有事？”

    龙瑶发现他眉心似乎带着忧愁。

    “想你了。”墨洵不要脸的情话张口就来。

    可惜，龙瑶还是个不开窍的。

    说情话就是对牛弹琴。

    龙瑶嘿嘿一笑，“安安，你是不是做了什么对不起我的事情？否则你怎么会嘴巴这么甜？”

    龙瑶小眉毛挑起，你要是敢说是，老子立马杀回去。

    墨洵无奈一笑，“怎么敢，我是问，你什么时候把无邪放回来？花少卿那边顶不住了。”

    龙瑶也是昨晚才知道方家已经对她的下属下手了。

    花少卿在无邪那边，龙瑶还挺放心的。

    毕竟是隐世家族出来的，表面上没那么简单。

    “明天吧，方家没找你吗？”

    龙瑶最不放心的就是墨洵。

    不知道是为什么？她总是对墨洵多了许多的耐心和牵挂。

    “好吧！瑶儿什么时候回来？再不回来我去找你了？”

    墨洵这些天发疯般的想她。

    为了她的安全，墨洵忍受着想她的痛苦独自承受。

    他很想去见见她，抱抱她，想到方家那些畜生，他有狠狠压下了心里的想念。

    “我知道你那边不容乐观，需要我帮忙尽管说。”

    龙瑶没有把话说得太明白，是为了顾及他的尊严。

    一个男子什么事情都让女人出头，他心里应该也不希望这样吧？

    龙瑶却有些想多了，保护的他小心翼翼。

    墨洵却没有这样的顾虑，他觉得自己的女人保护他，是他的荣幸。

    墨洵也明白龙瑶的意思，再说区区一个方家还不需要自己的女人动手。

    “不需要瑶儿，你只要把你炼制的武器送给我几样就够了。”

    墨洵早就眼馋龙瑶炼制的那些武器了。

    有了那些武器，方家算得了什么？

    “这个还不好说？星云岛上多得是，过些天我也就回去了。”

    龙瑶在炼器房里，炼制了不少的武器。

    鬼澈研究出来的激光枪也有不少。

    (本章完)

