    “呼……”

    医务室的前门被打开，许夜握着手枪，淡淡的走了出来。

    站在前方，扛着大炮的何黎看见许夜，扬起了明亮的笑容，通过许夜胸前的徽章，大家都知道发生了什么。

    “行了，不要压力太大，永恒教廷的事情，就交给队长去处理，而且第八队和永恒教廷也有不小的矛盾，放轻松点。”

    “我们的任务，完美搞定~”

    何黎收起了大炮。

    许夜眼皮一跳：“如果刚才搞不定怎么办？”

    何黎不怀好意的笑了笑。

    许夜打了个寒颤，这个女疯子，她该不会，打算直接轰平这屋子吧？

    “夜哥，辛苦了，我这有瓶水，你刚才打了这么久，肯定累了，你快坐下，我帮你捶捶腿。”陆明望整个人像风一样飘了过来。

    ？？？

    许夜大感不解。

    “其实，夜哥，我们也是打过交道的。”他强行将许夜按在台阶上，捶着腿。

    “之前考试的时候，我不是花了一千块，找你买过答案吗，你二话不说，就在考试的时候传我答案了。”

    “不过我当时转手又卖给了其他人，还小赚了两千。”

    “我还没来得及感谢你呢。”

    “……”

    许夜完全不知道该说什么好了。

    “小望望，你知道你这叫什么吗？”何黎鄙夷道。

    “舔狗！”

    “黎姐，你怎么能这么说呢？”陆明望转头，看向对方，义正言辞，“我这是高级舔狗，夜哥这么厉害，我当然要舔他，这有什么不对吗？”

    “以后做任务的时候，还能多照顾我一些。”

    “而且一个月后，我们还要同去训练营。”

    何黎张了张嘴巴。

    眼神顿时犀利起来。

    这小子的算盘，竟然打得比老娘我都快！

    以她的经验，自然看得出，许夜的成长速度飞快。

    每个觉醒者，哪怕觉醒了相同的序列天赋，可实力也会有极大的差别。

    像许夜这种灵感高的，估计对序列天赋的开发，会非常快速，并且短时间内到达极致，也许用不了半年，就能觉醒序列8的天赋。

    “小夜夜啊，姐姐我没什么好东西给你，就只有这一副皮囊，和很多很多很多钱。”

    何黎身体贴了过来，捏着许夜的肩膀。

    “要不，你就和姐姐我在一起吧。”

    【我没有抵挡住诱惑，在巨大的金钱和巨大的“巨大”面前，我彻底投降了。】

    【我和何黎在一起了，我过上了衣食无忧的生活，三个月后，何黎有了身孕。】

    【半年后，夜灵市炸了，好在我在训练营，不在夜灵市市内，何黎因为来看我，也躲过了一劫。】

    【我们很悲伤。】

    【好在很快，我们的悲伤，就被喜讯冲淡了。】

    【和何黎在一起七个月后，她生下了我们的儿子。】

    【医生说，因为我是觉醒者，所以很可能导致孕妇早产，看着足足有八斤的儿子，我欣慰的笑了。】

    【三年后，孩子越来越不像我，我偷偷去做了DNA，孩子不是我的。】

    【我很伤心，但陆明望安慰我，至少老婆是我的，我被说服了。】

    【又过了半年，老婆也不是我的了。】

    【我明悟了，她是海后，我应该把她放回海洋，而不是困在我这小小的池塘里。】

    “？”

    看着脑海里浮现出的信息，许夜头上，缓缓冒出了一个巨大的问号。

    爱丽丝笑得更大声了。

    听到何黎的话，陆明望不干了：“夜哥，你别听黎姐的话，他刚还吃我豆腐呢，其实，如果进入序列8，我不介意分裂一个女生的副人格。”

    说吧，作娇羞状。

    “噗！”

    许夜一口水，全喷到了陆明望脸上。

    他怎么以前没发现，这家伙这么不要脸。

    “做个人吧你！”何黎笑骂道。

    “自从踏入这一行，我就知道，我随时都会丧命，命都要没了，还有啥羞耻心。”陆明望大气凌然。

    “你真是八队的耻辱。”

    “其实……我可以转到九队的。”

    “你怎么比我还不要脸，人类进化的时候，你是躲起来了吗？”

    “反弹！”

    许夜无语地看着两人，嘴角却是浮现一丝淡淡的笑意，他忽然想起来，自己上一世的几个死党，也是这么贫嘴的。

    明明才穿越过来几天，但上一世的记忆，仿佛已经过去了很久很久。

    如果不是刻意想起，许夜几乎以为，自己就是在这个世界出生的。

    “王勇……”

    他目光一扫，看到了呆滞的，坐在大坑中央的少年。

    对方神情落寞。

    母亲的尸体，也被工作人员带走，要进行专门处理。

    不出意外的话，王勇也会暂时被隔离，进行检查，确定没有污染，清除记忆后，开始正常的生活。

    “一般清除记忆，都是怎么做的？”许夜突然道。

    何黎顺口解释：“有专门的药剂，还会配有催眠师，这些催眠师掌握有相关心理和精神方面的序列天赋。”

    “像这些大型污染事件，一般会催眠看到的人，让他们的记忆变成地震、煤气爆炸、火灾等等。”

    “就比如王勇，他以后的记忆，估计是母亲跳河身亡，找不到尸体。”

    火灾？

    许夜莫名想到了这具身体原主人的家庭。

    好像也是火灾吧。

    ……

    校外，不远处的一处写字楼楼顶。

    风，猎猎作响。

    “结束了，没想到，牵扯到了永恒教廷。”瞳孔温和的孟城飞挑了挑眉，将手里的小红书，轻轻合上。

    “你还挺关心那孩子的，一个人悄悄在附近看着，生怕他有闪失吧。”

    在孟城飞的身边，栏杆上，一位短发的成熟女人，坐在栏杆上，修长的双腿翘空中，令人头晕目眩。

    烟嗓，声音略带磁性。

    手里百般无聊地折着一架白色的纸飞机，眼睛不时飘向孟城飞。

    “阿诺，你身为八队的队长，不是也来了吗？”孟城飞和善地笑着，看着女人，眼底波澜不惊。

    “陆明望那小子，我才不管呢，我就是陪你来的。”叶青诺将耳边的发丝往后捋了捋，风情万种。

    “不过，你似乎对那小子很上心，你就不担心，那真是陈博士埋下的一颗地雷吗？那位博士，虽然不是坏人，但也说不上是好人。”

    “他和废土上的荒人走得很近。”

    孟城飞笑而不答。

    “如果不是因为那件事，你现在恐怕已经序列6了，对付永恒教廷，也是绰绰有余。”叶青诺看着眼前的男人，叹了口气。

    “不过这次，我会帮你的，等找到永恒圣册，我们将他们，一网打尽。”

    “……还有……你真没考虑，成家立业……”叶青诺脸色红透，咬了下嘴唇。

    就在这时，天台的门开了。

    “老大，不好了，FKC-067那老头，已经毁灭了废土上的一个营地……”一个年轻人匆匆忙忙跑了上来。

    “小楚啊。”叶青诺温柔笑道。

    “恩？”

    “没看到老娘在钓凯子啊，我都三十五岁了！那老头死不死的，关老娘屁事！”叶青诺暴起。

    年轻的队员愣了半晌，默默飘走。

    而等叶青诺再转身时，天台上，已经空空如也。

    她哂笑一声，摇摇头，点起一根烟，眯起眼睛，深深的吐出一口气。

    “你都逃了十年了。”

