    江明听完钓鱼人说的话，神情渐渐地阴沉了下去，但很快，他的嘴角扬起一抹冷笑。

    “听你这么说，这个地方似乎你是第一次来的，看来你体内的那只鬼还真不挑地方啊，能够让你找到这么小个的池塘。”

    “只要池塘里有鱼，放一个好的诱饵，想不钓到一条鱼都很难。”

    钓鱼人没有扭头向后看一眼，不知道此时的江明表面正冷冷地笑着，只听他说道：

    “那是，只要待会我钓上鱼了，那接下来我肯定能够赢了！”

    “哥们，不是我吹牛，其实遇到一个鬼，没必要感到绝望，只要跟他斗智斗勇，还是有活下来的几率。”

    说着说着，钓鱼人开始吹牛了，让别人听了都感觉他已经战胜了鬼。

    然而，他天花乱坠的说了有好几分钟，却没听到身后的江明语气中带着崇拜，附和几句。

    钓鱼人忽然又感觉到肩膀上的那两只手退去了，不搭在自己肩膀上。

    他有些疑惑了，“哥们，你怎么不出声了？你是不是已经走了？真是的，走了，也跟我打声招呼！”

    “动手！”

    “嗯？什么？什么动手？”

    钓鱼人猛地睁大眼睛，他感觉到身后有一只手掌贴在自己的后背上，手掌不是很大，应该是一个女人的。

    他还没反应过来，一股巨大的推力从后背袭来。

    紧接着，一个扑通的落水声音响起，小池塘水面溅起水花。

    “真把我当成三岁小孩啊！”

    江明脸上得意的看着钓鱼人被他推进水里面，不过准确的来说，是他拿着断手，利用断手来推钓鱼人。

    他担心推倒钓鱼人的时候，其体内的鬼会冲出来，顺着手掌钻进他的体内。

    所以才利用李娜的断手。

    江明把钓鱼人推进水里，也没见到有什么鬼跑出来。

    “你…咕噜噜，快…救我，我不会…游…泳！”

    钓鱼人一边向岸上的江明求救，一边双手拍打着水面，极力的在挣扎。

    江明双手抱在胸前，一副让你喊破喉咙，我也不会去救你的样子。

    “这位大哥，既然你都把我当成傻子了，那我也干脆就做一个傻子吧，傻子可不会去救你！”

    起初的时候，江明听着钓鱼人说的话还是挺相信的，但越听下去，越感觉到不对劲，有一种漏洞百出的感觉。

    如果钓鱼人是第一次来到这里，那他怎么会认识来福。

    都已经被鬼缠上了，肯定没有闲工夫到村子里逛一逛吧。

    猜测到这里。

    江明说什么也不会轻易相信钓鱼人，干脆一不做二不休，直接把他推到池塘里。

    倒要看看钓鱼人动了之后，会有什么反应。

    倘若真的没有说假话，那么活的钓鱼人肯定会被死的钓鱼佬杀害。

    江明目光看向水中的钓鱼人。

    他还在挣扎，好像真的不会游泳一样。

    江明也没想着伸出援助之手，只是站在岸上看着他。

    同时，江明注意到了一个问题。

    尽管钓鱼人不会游泳，掉到水里后的反应很真实，挣扎的动作，无助的表情…都让人挑不出一点毛病。

    但其中有一点奇怪的是，过去了好几分钟，钓鱼人都不见沉到水底里。

    一般不会游泳的人不可能能够漂浮在水面很长时间，越是挣扎，越容易沉入到水里。

    江明在想，这个钓鱼人多半也不是什么好东西，即便不是鬼，也差不多了。

    这时候，站在不远处树底下的三个女鬼注意到这里的情况，连忙飘了过来。

    江明让她们待在自己身边，警惕着周围，以防有什么诡异的东西在附近徘徊，突然袭击。

    他一个人，则是拿着一只断手，笑道：

    “我说，你不是说不能动吗？一动就会死，那你体内的鬼怎么还不出来？”

    “这样，你快点让他出来吧，我替你解决了那个被淹死的钓鱼佬。”

    “咕噜…咕噜…”钓鱼人大口大口的喝着池塘里的水。

    看起来只要一张开嘴巴，水就会灌进他的喉咙里，让他说不出话。

    江明看了好一阵子，见钓鱼人始终都没有沉到水里。

    便感觉到很无聊。

    “你在这里慢慢呆着，我到别处看一看，希望我回来的时候你还在这水面上挣扎。”

    江明不想在钓鱼人的身上花太多的时间，又看了看钓鱼的脸部，依然是看不清。

    摇了摇头，他就不再理会了，扭头走向黄村。

    没过多长时间，江明就消失了，只留下还在小池塘里挣扎的钓鱼人。

    或许是看到了江明离去，钓鱼人竟然不挣扎了，双手双脚打开，全身放松，他漂在了水面上。

    钓鱼人的脸也不再是模糊不清，

    是一个中年男子的样貌，也是很普通的一张脸，丢进中年人堆里，估计他一个转身，就找不到他了。

    当然，这一切已经前往黄村的江明没有目睹到。

    ………

    “这个村子好像没有之前那么诡异了，虽然还是很荒凉的样子，但是至少没有像之前那样处处充满了渗人的诡异。”

    江明一脚踏进黄村。

    第一感觉是这里吹过来的风很清爽，不像以前那么阴冷冷，就像鬼在你旁边吹风似的。

    周围的房子都被黑暗笼罩，但也不会有一种错觉，鬼就在房子里面，等着你，只要你敢进去，鬼就会突然吓唬你，折磨你，最后杀了你。

    江明站在原地，扶了一下眼镜。

    仔细的看了好几遍周围的建筑物，加上沈佳宜她们也确定没有鬼活动的痕迹。

    他才放下了心。

    “看来夏思雨和那些村民都离开了，不然有鬼的地方不可能会那么安静。”

    “这里完全就像一个没有人居住、荒废的村子而已。”

    “也不知道来福现在在哪里？”

    江明一手握着削笔刀，一手拿着断手，他迈着很轻的步伐，沿着横穿整条村的村道，一步步走向黄村小学。

    他要看一看夏思雨还在不在那里。

    另外，来福和黄小鱼之前所住的地方就在村尾的方向，所以江明还是要从村头走到村尾。

    去黄村小学的途中很顺利，没有遇到该地的村民，这里的空气也很清新，没有闻到像福尔马林那样的怪味。

