    第880章顾桓撒谎

    这事在他们家就成了习惯了，谁要是敢不听的话，他爹可是会生气的。

    以前他们爹就冷着一张脸，现在好多了，但是生气的他还是很吓人的，为了一家人和睦，都得听娘的。

    成桓对这些明白着呢，所以，他是很赞成的。

    “你要不要喝点，看你嘴唇都起皮了。”沈瑶看着面前的水杯，又看了看儿子，说道。

    “不用的，娘，我刚才有喝水，只是玩得太久了，没及时补充水份而已，我休息一会再喝一点就行。”顾桓听到娘的话后，忙道。

    “水是生命之源，你可不能口渴了都不喝水啊，听到没有？”沈瑶把自己的水杯递了过去，示意他现在喝点水。

    “我知道了。”看了娘两眼，表情不自然的接了过去，然后咕噜几下一杯水就喝完了。

    沈瑶看到他这样，也没有说什么，这个孩子心细，对她也是一种小心翼翼的保护状态，要是不知道的，还以为她是豆腐捏的了。

    “还要不要？”沈瑶问了句。

    “不用了，够了。”顾桓摇头。

    “那行，別够了就好，就怕你自己懒，不喝水。”沈瑶摇了摇头。

    她前世有一个助理就是这样，明知道每天要多喝水，但是她就是不爱喝水，有时一天都没见她喝过一口水，也就是在吃饭的时候，喝一碗汤而已。

    她是无法理解的，喝水并不难，但为什么她却一天都不碰它。

    她曾问过她，那时她说自己没觉得口渴，所以就没有喝。

    但是别人怎么喝的，说真的，她自己是知道的，可是到她那的时候，她就是觉得不渴，所以没喝。

    后来沈瑶看到她说的是真的，也就随她了。

    只是这种事情并不可取，所以，来到这里后，她可不希望自家的孩子也那样。

    好习惯要养好，坏习惯就要扔掉。

    “娘，我没偷懒。”顾桓脸红。

    今天二叔结婚，喜糖那些给他有点多，有些小伙伴要吃饼干，有些要吃糖。

    而他有时也会跟其他人换，最后他的饼干实在是太多了，他就都吃了，结果就口干了。

    其实他刚才回来也是为了喝水的，只是他看到娘一个人坐在那发呆，一跟她说话，自己就忘记了而已。

    后来怕被骂，就说自己不渴，但是看到他娘的表情，明显自己的小心思被看穿了。

    此时是挺不好意思的，因为怕被骂，还撒谎了。

    “娘，对不起。”

    “身体是自己的，自己要爱惜。”沈瑶也没有过多的指责。

    毕竟他这样也是因为害怕，其他的她觉得没什么，慢慢的就好了。

    “娘，那我去玩了。”顾桓看到他娘不像生气的样子，偷瞄了眼，然后才说道。

    “去吧，注意安全。”沈瑶说道。

    “对了，跟你爹和奶他们说一声，我睡一会，不用担心我。”沈瑶就怕等下他们看到家里拴了门，以为她怎么了，闹笑话。

    “好的，我知道了。”顾桓点了点头说道。

    “宿主，你儿子挺听话的。”等顾桓走了后，沈瑶拴了门，回到房间时，脑海中响起了统子的声音。

    “嗯，还好。”她慢慢的陪着他们，才有了现在的变化，要是不变好，她得哭死。

    (本章完)

