    陈重还抱有幻想，联系人调取了苏紫莹出门的录像，传来一张让他更加死心的照片。

    一辆黑色的车停在苏府外，尽管看不到站在旁边的脸，但他知道是陈大柱。

    怪自己没有在母女二人的异常中有所警觉。

    苏紫莹的离开，有她的本意，也主要因陈家施加的压力，这普通女子如何抗衡呢？

    也明白了，为什么让他接受另外的女人，是知道了有齐家小姐的存在……

    他给名义上的父亲打去电话，语气卑微到极点道：“求求你，让我老婆回来吧，我真的不能没有她啊。”

    “我已经让人把她杀了。”陈山海似乎对这儿子没有一点感情。

    陈重道：“你堂堂的陈家族长也会骗人吗？如果你要杀她，早已动手了。”

    “本来我不想让你那么恨我，打算送她到国外，但又想到至阴之体是不祥之人，如果让她生下孩子，将来会影响到你和陈家。”陈山海淡淡道。

    “不祥之人？呵呵呵……我不相信她死了，我不相信……”陈重连声道。

    “你看看照片吧，身在族长之位，需要牺牲很多，儿子。”陈山海挂了电话。

    手机传来振动，陈重赶紧打开，是两个女人趴在地上的照片，眉心有两个弹孔，神色还有诀别之意。

    与母女二人日夜相处，她们身体特征是极为清楚的，是两人完全没错。

    陈重整个人都傻了，最终还是没有放过她们吗？他的孩子也胎死腹中了……

    但没有见到真人，他无论如何是不相信的，但陈山海有必要骗他吗？

    夜色渐渐暗淡下来，棚户区的灯光变亮。

    突然“嘭嘭”的两声响，在天上炸开，绚烂的烟花落了下来。

    好多地方也在放着，好像连成了一片，不少人都出来看了。

    “好美丽的烟花，爸爸，我也想放一个。”一个女童央求着。

    “你还小，等你长大了之后才行。”大人回答。

    “那我要快快长大。”

    陈重看了这对父女一眼，转而抬头痴迷地望着，耳朵嗡嗡的响。

    忽然就陷入了一种巨大的空寂当中，仿佛内心有什么东西被猛烈地抽走了。

    是他的魂魄吗？举目四望，天空再次恢复成黑色，街道已无他人。

    陈重脚步移动起来，也不知去向哪里，好像变成了一个没有意识的躯壳。

    “陈先生，新年快乐呀，我想去苏府跟你祝贺的，只是我的身份太卑微了。”

    骑着摩托车从医院刚回来的秦安正好与他碰到了，询问道，“苏小姐呢？”

    “我老婆没了，我老婆没了……”陈重恍惚着走向了前。

    在棚户区之外，停着几辆外地牌照的车，几个人坐在里面注视着门口。

    “这次回来除了夺回属于我的，还要先把我的这个敌人干掉，他害得我几乎失去一切。”其中一个青年咬牙切齿道，“但想不到他的地位已经这么高了！”

    一个人使用着别扭的汉语道：“林先生，你放心吧，只要他落了单，我们会搞定他的。”

    青年正是林瑞，陈重让抓捕他时，拼死逃回了偭国，花大钱重新聚集了一伙势力。

    计划在新年防范松懈之时动手，从而夺回林家大权，让他吃惊的是陈重似乎都成为江城的天了！

    这更让他妒火中烧，一个卑微的上门女婿，是如何成长为如此地步的？

    不过没关系，他可是带来一名钻石段位的强者，还有若干铂金与十数名黄金高手。

    “人出来了，人出来了，如果他上车，先给我前后包夹住他！”

    众人随即看到人向着他们这辆车走来了。

    “难道他们发现我们了？”林瑞惊疑道。

    “我们中途换了几辆车跟踪，对方的警惕性并不强，应该没有发现。”一个铂金道。

    林瑞在陈重身上吃过亏，对他还是忌惮的，讲道：“对方的诡计不少，而且身手不简单，我们不可掉以轻心！”

    一群人便错过了最佳的围堵之地，谨慎地散开跟在身后。

    但周围迟迟没有发现陈重的保镖，如果再向前就到了大路上了，那里摄像头多。

    林瑞对着一个黄金段位道：“你先把他拦下来装作问路，再对他动手，逼迫一下是否有隐藏的人员。”

    那个黄金段位就小跑向前，询问道：“你好，请问朝阳路怎么走？”

    陈重没有理会，还是向前走着。

    黄金段位瞧着他似乎有些呆傻，哪有聪明的样子，不过华国有一句话叫大智若愚，便又道：“先生，朝阳路怎么走？”

    如果平时陈重从对方的长相与口音，以为拙劣的问路方式就能听出猫腻，但此时好像一点也没听见去，只是茫然地看了他一眼。

    黄金段位咬了咬牙，实在无法想象一个松垮的人，会有什么身手，当即在他后背打了一拳。

    林瑞带来的偭国众人瞪大了眼睛，因为这位江城的无冕之王竟然被打倒了。

    那位钻石段位眼睛很尖，马上道：“我知道了，他全身显得无力，应该是使用内力过度造成的。”

    林瑞明白了，不由得哈哈一笑道：“他一定是给人治病了，救了别人却害了自己，干掉他！”

    那个黄金段位距离最近，当即一脚凶狠地踩下。

    陈重经过一天多休息，尽管有所恢复，但也不是一个黄金的对手，更甚没有意识聚气护身。

    脑袋受到重力，直接暗哼了一下，嘴巴就溢出了血。

    一下就想到了自己正在被一个武道中人攻击，心里却想着死了一了百了……

    黄金段位见对方一声不吭，又凶狠地踩了两脚，感到有些被轻视了，于是掏出了一把匕首，直接刺在了他的腿上。

    陈重身子抽动了一下，这样的痛又怎么比得过内心的痛？

    林瑞本还打算速战速决，见自己的仇敌被如此折磨，便没有吭声，发出了残忍的笑。

    黄金段位还想扎第二条腿时，突然眼睛被刺眼的光芒闪了一下。

    嗡嗡嗡……

    一辆摩托车快速地开了过来。

    骑车的是一个民工模样的青年，大喊了一声道：“陈先生，我来救你了！”

    黄金段位以为对方是陈重的手下，担心受伤，便闪躲到了一边。

