    卢花枝正在餐桌前摆盘，定定地看了妹妹一眼，失望的摇了摇头，也不知道她娘那么精明的一个人，是怎么把这个妹妹教成这样的。

    不过无论怎么失望，都是她的亲妹妹，该教还是要教。

    “金枝啊，你呀你，真是让我操心啊，你说你，都多大了，说话都不过过脑子，隔墙有耳，你嚷嚷的这么大声，是生怕别人听不到吗？”卢花枝点着妹妹的头低声说道！

    “我为什么要怕别人听到？我说错什么了？”卢金枝昨天晚上刚刚被姐姐训斥了一顿，听到这话，不由得十分委屈。

    “来者是客，我们去请人吃饭，是我们的礼数，人家来不来是人家的事，你这么大声嚷嚷，诋毁别人，让人家听见了就是你的错了！什么事不能关起门来小声说呀？非得嚷嚷的别人都听见了才行。”卢花枝皱着眉头教训道。

    “可是这是我们的地盘呀，为什么还这么小心翼翼的？”卢金枝不开心的撇了撇嘴说道。

    “这话你也真敢说，这片小镇是轻辰为老太太经营的，怎么就成了我们的地盘了。”卢花枝一脸无语的看着妹妹！

    “你之前不是说只要我嫁给轻辰哥哥，这里就是我们说了算吗？”卢金枝这会声音终于低了下来！

    “那是我不知道你还拿轻辰舅舅的事去威胁他了，更不要说因为这事，老太太险些丧命，还嫁给轻辰，你是不用想了。”卢花枝一想起妹妹干过的蠢事气就不打一处来。

    “你以为我为什么要请人家吃饭？那位荣医生你也见过，和轻辰年岁相当，性格稳重端庄，长相温柔大方，是老太太最喜欢的类型，不用说医术出神入化，对老太太有救命之恩，昨晚老太太身子刚恢复，就亲自下厨给她接风，你看看这是什么待遇！”卢花枝一脸恨铁不成钢的看着妹妹。

    “你说人家不给我面子，人家为什么要给我面子，今天一早我报给老太太和轻辰，今早我们做饭招待她，让你去请人，这都是做给老太太看的，为的是讨老太太欢心，让老太太不来追究你，你自己做过什么自己不知道啊？你好好的去请人，人家愿意来就来，不来就不来，你是不是和人家吵起来了？”卢花枝也没有想到荣娴仙会推脱不来，毕竟那位荣医生看上去并不是那种孤傲的性格。

    “没吵没吵，再说我才不要讨那老家伙欢心，她一向看我不顺眼，姐姐管着镇上内务和后勤，我何必去讨好别人。”卢金枝不服气的说道！

    “金枝啊，我管着镇上的内务和后勤啊，靠的是轻辰的本事，现在老太太很满意荣医生，她若是愿意留下来，她就会成为这个小镇上的女主人，到时候还有你的好日子过呢！”卢花枝看看妹妹，只感觉到一股深深的无力感。

    她当然希望妹妹能嫁进来，柳轻辰是个有本事的，现在他单身，加上老太太还在，对侄子毅宏和她这个嫂子还算照顾，等老太太没了或者柳轻辰成家立业了，有了自己的小家庭，和她这个嫂子关系的远近就要看他妻子的态度了。

    但是这个妹妹在娘家被宠坏了，既任性又蠢，看样子是指望不上了。

    “不可能，轻辰哥哥怎么可能看上她，那个女人带着两个拖油瓶，身边还跟着好几个男的，一看就不是正经人，轻辰哥哥是我的，我们才是青梅竹马。”卢金枝听了姐姐的话，不服气的反驳道。

    “别胡说八道。”卢花枝皱眉呵斥道。

    “我没胡说八道，说什么不方便出门，连面都不露，扯什么鬼，肯定是一夜笙歌，起不来床了？我都看见其中一个男的帮她带着孩子，都这个点了，她却连影子都没见着。”卢金枝撇着嘴嘲讽地说。

    “你说的是真的，你没有见到她？”卢花枝若有所思的追问道。

    “是真的呀，她就是没有露面，我才生气啊！”卢金枝肯定的答道！

    “那你怎么不早说？走，跟我去轻辰那里，你刚刚出言不逊，冒犯了人家，一起去找荣医生道歉。”卢花枝微微一笑说道！

    虽然仅仅是见了一面，卢花枝自认看人眼光很准，她不认为荣医生品行有污，但是金枝去请人，她不露面，却实在是有问题，最大的可能是她不在屋里，现在小镇周围陷阱密布，里里外外机关无数，她初来乍到，四处乱走，可不是为客之道！

    “凭什么要我道歉？我才不去。”卢金枝生气的说道。

    “死丫头，你要是不想让荣医生留下，就听我的，我是你亲姐姐，还会害你不成？”卢花枝看着妹妹很是无奈。

    荣娴仙一看就是有本事的人，有本事的人都傲气，不管她因为什么乱走，若是被发现了，受到质疑，恐怕心里会不自在吧！

    若是荣娴仙离开了，她再调教调教金针，以后好好哄着老太太，时间长了，金枝和轻辰未必没有机会成就好事。

    这边卢花枝打定主意，带着卢金枝去找柳轻辰，说金枝不懂事，冒犯了贵客，请他一起去给荣医生道个歉！

    柳轻辰厌恶的看了一眼卢金枝，虽然因为在水晶球里看到的画面而不自在，终究荣娴仙治好了胡大娘的病，柳轻辰不希望荣娴仙在这里受了委屈，便答应了下来！

    崔烈他们还不知道柳轻辰马上就要过来了，但是也明白，他们之前说好的是借宿一晚，现在日上三竿，总不露面，也不是个事呀！

    “崔队，荣姐去哪办事了？她今天有什么打算，跟你说了没有？”王启瑞性急的问道！

    “应该马上就回来了，再等等，要是还不回来，我们出去找找！”崔烈心里比他们更加着急，但是当着两个孩子的面，不敢表露出来。

    “荣医生在吗？”几个人正说着话，又有人扣响了院门。

    夏凯走出去拉开大门一看，柳轻辰还有两个女人站在门外！

    “刚刚我妹妹不会说话，冒犯了各位，我是带她来给荣医生道歉的，请问我们可以进去吗？”年纪大的那个女人说道。

