    见女人的眼里分明流露出对这两瓶“烈火”的不舍，却又拒绝接受，服务员还以为苏米是那种心机婊，故意想用这种的招数，想要吸引龙少的注意。

    在他看来，和龙少曾经有过的那些女人相比，眼前的这个女人也算不上有多美，这股子清冷泼辣的劲儿倒是新鲜……

    所以龙少就是大鱼大肉吃腻味了，想来点“野菜”尝尝鲜儿？

    可女人却只是开口说她买不起这两瓶酒。

    服务员对这女人的印象顿时又好了些，至少，她是很坦诚，不像有的女人那样，口是心非……

    可就在这服务员暗自观察苏米的时候，苏米却又反问：“龙少？那是谁啊？”

    “您……您不认识龙少？”服务员有些惊讶。

    他知道龙少大方，可大方到将他最喜欢的，几乎可以算得上是他的专属的“烈火”送给一个陌生的女人，还一送就是两瓶？

    苏米摇了摇头：“不认识！”

    “那您往二楼的那里看看。”服务员转过头，只看了龙煜一眼，就恭敬的低下了头。

    顺着服务员的视线，苏米看到了龙煜。

    “哇靠，美男啊！”苏米眼睛一亮，忍不住叫出了声。

    其实对于美男，苏米是没什么免疫力的，更何况龙煜又的的确确长得俊美，虽然怎么看，都觉得他的俊美中还透着一股子“妖气”……

    难道是老天真的听到了她的呼唤，所以“赏赐”了她一枚美男？

    可当苏米终于收回了自己的视线，她却又脸带嫌弃的说：“美得像妖孽似的，搞不好就是哪个猛男的男朋友！”

    她的声音并不大，龙煜当然是听不到的，可与她近在咫尺的服务员却听到了。

    “咳，咳咳咳……”服务员被自己的口水给呛住了，好一阵子的才缓过来。

    “那……您慢用！”服务员先将一瓶“烈火”启开之后，就转身离开了，他怕再待下去，会听到更“劲爆”的话。

    恐怕，敢质疑龙少是“受”的人，这女人是第一个……

    苏米给自己倒了一杯酒，想了想，又将视线投向二楼，举高了酒杯，给了龙煜一句唇语：“喂！谢谢你，的酒！”

    她心想，这什么龙少的，肯定是哪个富贵之家的纨绔子弟，否则，他怎么会花这么大的价钱来泡妞？

    当然，他想“泡”她，她也可以选择不被他“泡”！

    不过这酒是好东西，既然他敢送，她就敢喝！

    她可是号称“千杯不倒”的！就这么小小的两瓶酒，还不至于让她醉了……

    这么一想，苏米就果断的将酒到到唇边，先品了一小口。

    入口，醇厚，细腻……还带着一股子说不出的淡雅甜香……

    明明是酒精度很高的烈酒，可这酒水滑过喉管的时候，却并不烧喉，反是一种柔润温和的感觉，很是舒服。

    苏米忍不住将这杯酒一饮而尽。

    随后，她闭上了眼，感受着唇齿留香的美好感觉。

    “这酒，果然名不虚传!还真是好喝得很呢！只是，明明这酒很温柔，怎么就取名叫烈火了呢？”

    带着这疑问，苏米一杯接着一杯的将“烈火”喝下了肚，甚至于连饭菜都忘记吃了……

    直到，她喝光了一整瓶的酒，意识逐渐模糊，才恍然大悟：原来这烈火，是后劲儿大……可她又实在舍不得停下来，便又叫来服务员，启开了另一瓶……

    而这时，龙煜也已经将之前服务过苏米的那个服务员叫到跟前，问完了话。

    “什么？她竟敢说本少是……”受？

    他龙煜活了二十九年，还从来没有人敢如此的质疑他，可这个女人，竟然敢……

    好！

    好得狠啊！

    “你去给本少清场！吃完的没吃完的，都让他们走，不用付钱，本少请了！”怒气冲冲的甩了服务员这么一句话，龙煜便一阵风似得下了楼。

    “女人！把你刚才说的话再说一遍！本少是什么？”

    站在苏米的面前，龙煜一把抓住了她的手腕，将她整个人从椅子上拉了起来。

    “你干什么呀？疼……”

    “咦？你是谁？长的倒是挺帅的呀？”

    “我怎么觉得……你辣么像我的……下一任男朋友？”

    “帅哥？约吗？”

    “呀呀呀，你怎么还皱起小眉头了？姐看着都心疼，快，让姐给你一个么么哒，安慰安慰你受伤的小心肝儿……”

    苏米这会儿，早已经醉了，她努力的睁开迷离的眼，也只能勉强的看清龙煜的轮廓……

    她肆无忌惮的调侃着龙煜，一边说着，一边还伸出双手，搂住了龙煜的脖子，将自己整个人都挂在了龙煜的身上……

    简直是将她的“女流氓”本质发挥的淋漓尽致……

    大庭广众之下，龙煜的一张俊脸黑沉沉的像是快要来一场暴风雨……

    “行啊，女人，这可是你说的，你别后悔！”

    隐隐约约，苏米听见男人这样说……

    随后，她就被男人连拖带拽的带出了御厨香的大门，“扔”到了那台限量版的豪车上…

    华灯初上的时候，窗外的光透过宽敞明亮的落地窗，照到了苏米的脸上，她先是伸出手，揉了揉自己的太阳穴，缓解一下醉酒的不适……

    随后，她就睁开了眼……

    入目的，是三层的水晶吊灯……

    “嗯，还在做梦！”苏米嘀咕了这么一句，就翻了个身，打算继续“睡醒”！

    她觉得自己做了一个梦，梦里面，她和一个俊美的帅哥滚了床单！

    “嗯，这个白日梦做的姐挺舒服的……”

    刚一翻身，苏米就清晰的感觉到了。

    这是怎么回事？她只是在梦里吗？怎么竟然还能感觉到疼痛？

    难道……

    想到了某种可能，苏米猛地睁大了眼睛，抱着被褥就坐了起来。

    疼，还是疼，不仅是那地方……她的全身都疼！

    她忙将被褥掀开看了一眼。

    “轰隆”一声，苏米觉得自己被“天雷”击中了！

    这一切，竟然不是梦！她苏米真的是借酒壮胆，将那个帅哥给……强了？！

    还是在青天白日之下？

    她怎么会做出这种事情？！

    都怪那两瓶“烈火”，早知道那酒的“威力”有这样的大，她就不该贪杯……

    完蛋了！那个男人此刻并不在这里，他不会是……是去告她了吧？

    这房间，看上去很是奢华，那个帅哥，果真是有钱人家的贵公子？

    不会就是那个“龙少”吧？

    那她将他“无情”的摧残了一番，是不是已经招惹上天大的麻烦了？

    她会不会坐牢？

    想到这里，苏米赶紧忍痛下了床，准备找到自己的衣服穿上之后，溜之大吉！

    但是很快，她就悲催的发现——除了那件红色的大衣还完好无损外，她的其它衣服都已经破碎的不能穿了……

    “撕拉”一声，是苏米将床单裹在了自己的身上……这也是迫不得已的办法！

    好在，这床单的花纹颇为独特，加上她的红色风衣后，看起来还挺像是一件打底裙的……

    紧接着，苏米又穿上了鞋子，并找到了自己的包包。

    包包里，有她的身份证，三张银行卡，一支笔，一个小本子，一些应急的药品，听诊器，以及，两张一百、两张五十的现金。

    犹豫了一下，苏米将两张一百的和一张五十的现金放在了床头柜上，并从小本子上撕下一张纸，拿起笔“刷刷刷”的写了几句话：

    帅哥，对不起对不起对不起，我苏米真的不是个不负责任的人，可是没有办法，我已经习惯了刷卡消费，此时此刻，身上就只有三百块的现金，而且我现在也疼的厉害，又不知道这个地方是哪里，肯定不能自己走回去，所以，保险起见，我留下五十块钱打车用，剩下的钱，都给你了！就当你姐补偿给你的，营养费。

    那你，就不要怪我了，好不好？

    就这么愉快的决定了！男人嘛，就应该有广阔的胸怀。所以，这个事情，我们就两清了！

    那……姐走了！你可千万别想姐！！

    将这张写满字的纸和钱放在了一起，苏米便忍着疼痛，离开了……

    当龙煜拎着装有药品和女人衣服的袋子回到这房间的时候，却发现原本“累”得昏睡过去的女人竟然不见了！

    他顿时有些着急，可当他微微偏过头，就看见了床头柜上的东西。

    他几大步走过去，将之拿了起来……

    十秒钟后。

    “该死的女人！别让本少找到你，否则本少一定要将你拨皮拆骨，生吞活煎！”

    龙煜的双眼瞪的很大，眼球上布满了血丝，眸光细碎而阴冷，犹如一把把锐利的刀子……

