    眼前的画面着实有些震撼。

    即便是王腾见多识广，此刻看到这一幕，也是不由的愣了一下。

    “这是……什么东西？”圆滚滚在一旁浮现而出，眼神震动，满脸的好奇与疑惑。

    “连你都没见过这种巨兽吗？”王腾问道。

    “没有！”圆滚滚摇了摇头。

    王腾搜寻虚无吞兽的传承记忆，同样没有找到相关的记载，心中极为诧异。

    很少有东西，是他和圆滚滚都不知道的。

    但眼下就出现了一个。

    眼前这头巨兽从远处看去，就仿佛一个巨大的赤红色肉球，身上有着一个个凹陷的坑洞，洞窟内的灼热气流正是从那些坑洞里面喷出，同时它的身上还有着一条条的触手延伸而出，连接着四周的岩壁。

    那些触手，以王腾的体形来看，就宛如一座座桥梁一般。

    而之所以能够确定那是一头巨兽，则是因为它有眼睛有嘴巴，轮廓极为清晰。

    “这好像也是一头原兽？！”圆滚滚迟疑道。

    “嗯。”王腾点了点头。

    他也发现这头巨兽与原兽极为相似，完全由原力凝聚而成，只不过其身上散发而出的原力波动要远远超出之前他碰到的那些原兽，即便是界主级原兽都无法与其比拟。

    不朽级！

    这是不朽级原兽！

    两人对视了一眼，都是从对方眼中看到了一丝震惊。

    王腾顿时就检查了一遍自己的三层隐藏手段，又看了一眼前方的巨兽，似乎并未发现他，这才多少松了口气。

    “圆滚滚，你赶紧回去，别被发现。”

    看到一旁还在发愣的圆滚滚，他连忙说道。

    “哦哦好！”圆滚滚连忙点头，消失在原地。

    它虽然是智能生命，但既然已经是生命体，只要现身，就会有特殊的波动出现，很容易被强大的存在察觉到。

    幸好此时他们在空间夹缝当中，圆滚滚并未暴露，否则恐怕真的就要引起那巨兽的注意了。

    “这里应该就是火行山的核心了，不然不会出现一头不朽级原兽。”随后圆滚滚的声音在王腾脑海中响起。

    “应该是了，这个地方很特殊，我们已经走到了洞窟的尽头，没有其他出路了。”王腾环顾四周，心中回应道。

    “现在你总可以告诉我，获得五葬老祖那种天赋的办法了吧？这里除了这头巨兽，什么也没有啊。”圆滚滚好奇的问道。

    王腾环顾了一圈，眉头皱起：“怎么会没有，难道在下面？”

    他不由低头看去，顿时一愣。

    下方的赤红色光芒更为浓郁，而就在巨兽的正下方，竟然漂浮着大量的属性气泡。

    这些属性气泡也是呈现赤红之色，与四周的赤红色光芒融为一体，若不是他此刻仔细观察了一下，差点没有发现。

    “这里居然有这么多属性气泡？”王腾眼睛微亮，但立刻又犯难了。

    那些属性气泡都在巨兽下方，如果动用精神念力，就怕会被发现。

    万一惊动了那头巨兽，那真是吃不了兜着走。

    圆滚滚见王腾又没有理会它的问题，顿时气恼不已，恨不得狠狠揪住王腾的耳朵，在他耳边吼上一句：“你丫的到底有没有把我放在眼里！”

    但是看到王腾一副严肃至极的样子，它也不敢废话也不敢问啊。

    短短片刻，王腾就看到几个属性气泡在空中消散了，顿时心疼的不得了。

    MMP他就犹豫了两下，居然就有属性气泡消失了！

    “不管了！”

    王腾咬了咬牙，眼神发狠。

    他还从来没有放弃过送到嘴边的属性气泡。

    就算是真神存在的属性气泡，他都薅过，这区区一头不朽级原兽的属性气泡，岂有不敢薅的道理。

    何况是这么多属性气泡，如果就这么放弃，实在太浪费了，王腾不能接受。

    心疼都要心疼死！

    “哼！”

    王腾心中冷哼一声，悄悄的将精神念力从眉心蔓延而出，然后动用空间手段悄无声息的送到了巨兽身下。

    在那里，空间几乎不可察觉的微微波动了一下，王腾的精神念力像是一只探出洞口的老鼠，悄悄的钻了出来。

    那精神念力之中甚至还有着一丝阴影之力，令其彻底掩藏在了巨兽身下的阴影之中。

    一切看似都很完美。

    然后，王腾立刻控制着精神念力开始拾取属性气泡。

    【火系星辰原力*1000】

    【火之领域*100】

    【火之本源*150】

    【不朽物质*10】

    【火系星辰原力*2000】

    【火之本源*200】

    ……

    一个个属性气泡顿时汇入王腾的身体之中，令他眼睛猛然一亮。

    “好东西！”

    这些属性气泡不但有领域属性，更有本源属性和不朽物质属性，这对王腾来说都是极为有用的属性值。

    尤其是后面两种属性，更为稀少。

    在没有晋级界主级之前，王腾得到本源属性和不朽物质属性的渠道非常有限。

    现在这不朽级原兽居然提供了三种属性，对王腾来说，就是一个巨大的惊喜。

    很快王腾就将巨兽身下的属性气泡都拾取了起来，过程有惊无险。

    这头不朽级原兽似乎陷入了沉睡，没有那么容易醒来。

    “呼！”王腾悄然出了口气，脸上难掩喜色，然后看向属性面板。

    一番拾取下来，他总共获得了31200点的火系星辰原力，但是他的火系星辰原力已经达到了宇宙级第九层圆满，这属性值只能让他的火系星辰原力更加浑厚一点而已。

    然后是领域属性，总共3200点，对王腾来说也是不小的收获。

    他现在的火之领域是八阶，之前一路过来击杀原兽，也获得了不少领域属性，所以他的火之领域已经悄然接近了八阶顶峰。

    【火之领域】：7200/8000（八阶）；

    火之领域能够提升这么多，对王腾的实力绝对是一个巨大的提升，他的那些延伸领域，或是混合领域，都得到了不小的增幅。

    如今他再用这火之领域和那名黑山王族少年的八阶金之领域碰撞，恐怕不需要再借助外力，就能够击败对方。

    再接着是本源属性，王腾盘点了一下，总共获得了3500，居然比领域属性还要多不少。

    【火之本源】：6800/20000（二阶）；

    看了一眼自己的【火之本源】属性，王腾脸上不由露出了一丝笑容。

    他的【火之本源】早就达到了二阶层度，这段时间也陆陆续续提升了一点，但从来没有这次这般提升这么多。

    王腾极为高兴，他感觉自己对火之本源的感悟更加深刻与清晰，种种感悟浮现在他的心头，眼中仿佛有火之法则形成的秘纹在闪动，格外奇异。

    在宇宙级武者当中，王腾对本源的感悟绝对要远远领先于大多数的天骄，很少有人可以超过他，甚至根本就没有。

    片刻后，王腾彻底吸收消化了火之本源的感悟，看向最后一个属性——不朽物质！

    这是唯有不朽级存在才会掉落的属性，王腾之前已经捡到两次，如今倒是没有太过震惊，完全可以平常心对待。

    不就是【不朽物质】吗，又不是没得到过……

    卧槽！

    盘点完【不朽物质】属性，王腾顿时爆了句粗口，这次得到的【不朽物质】可真多啊！

    650点！

    一次性得到650点，比王腾之前得到的所有【不朽物质】还要多。

    【不朽物质】：1050/10000（一阶）；

    这些【不朽物质】进入王腾的身体之后，立刻就化作一条光带，汇入体内小宇宙的中心“黑洞”之中。

    刹那间，王腾感觉到灵魂深处传来一股凉意，令他浑身舒畅，灵魂仿佛都颤栗了起来。

    这【不朽物质】如同前两次一般，依旧是进入他的灵魂之中，化作某种奇特的力量滋润他的灵魂。

    “可惜感觉不到丝毫的不同，也不知道这不朽物质是不是真的让我的灵魂多了一丝不朽特性。”王腾心中自语，他对此十分好奇，如今他只是宇宙级而已，若是能够多一丝不朽特性，岂不是说他的灵魂可以比其他同阶武者更长存，更强大。

    这是不是证明，他的寿命要比同阶的宇宙级武者更长？

    如果真是如此，那确实是一件大好事。

    没有人嫌自己命长。

    尤其王腾还掌握着时间之力，若是有一天不得不动用时间之力，就需要消耗生命本源和灵魂本源了。

    只希望到时候这不朽物质真的可以起到一些作用。

    这次的收获确实很不错，特别是不朽物质属性，终于是突破了一千点的临界值，算是跨过了一个小门槛。

    一阶的【不朽物质】需要一万点的属性值，现在他便等于是达到了十分之一，万里长征踏出了一大步。

    王腾朝着眼前的不朽级原兽看去，眼神有点炙热，希望它可以多掉点属性气泡，他还没捡够啊。

    不过这想法终究是过于天真，他等了半天，也没等到一个属性气泡冒出来。

    方才那些属性气泡大概是很长一段时间积攒下来的，就算有些会消失，但也绝对不是短时间内能够产生的。

    王腾摇了摇头，目光再次落在那不朽级原兽身上。

    既然没有属性气泡可捡，那么现在就只剩下一个东西值得关注了。

    那便是此地的机缘！

    “王腾！”圆滚滚终于受不了了，忍不住再次开口：“你到底在找什么？”

    “你想知道？”王腾心中暗笑，打趣似的问道。

    “你说呢？”圆滚滚没好气道。

    “行了，既然你如此好奇，那我便告诉你好了。”王腾也不打算再隐瞒，斟酌了一下，解释道：“按照卷轴上的记载，这五行之山，每一座山内都藏着那位五葬老祖的一颗不朽内脏！

    “分别对应他的心脏，肝脏，脾脏，肾脏，肺脏！”

    “什么？”圆滚滚瞪大眼睛，因为震惊，它的声音骤然变得尖细。

    这太疯狂了！

    它都怀疑自己是不是听错了。

    一个不朽级强者将自己的内脏留了下来，封存在这五座大山之内，简直无法想象。

    “等等，不朽级强者留下的内脏，岂不就是不朽内脏？！”圆滚滚又惊了。

    “对！”王腾点了点头，说道：“而且还是能够令五葬老祖天赋重现世间的五颗不朽内脏。”

    “嘶！”圆滚滚倒吸了口气，急声问道：“你的意思说，那五颗不朽内脏可以令五葬家族的武者觉醒五葬老祖的天赋？”

    “理论上来说，是的。”王腾道。

    “呃……理论上？！”圆滚滚愣了一下，反应过来：“几率很低？”

    “低的发指，我可以很负责的说，想要让五葬家族再现那种天赋，几乎不可能。”王腾道：“要有血脉纯度极高的人才行，而且融合过程，极为困难。”

    “这……”圆滚滚深吸了口气，还是有些无法平静：“终归是有一丝希望的。”

    “也对，总比毫无希望强。”王腾点头道。

    “那个黑山王族少年莫非就是冲着这不朽内脏来的？”圆滚滚突然问道。

    这一刻，一系列的事情都串联了起来，它似乎都明白了。

    “你也不傻嘛！”王腾道。

    “……”圆滚滚没好气道：“你才傻！你全家都傻！要不是你迟迟不肯告诉我这关键信息，我早就想到了。”

    王腾只是“呵呵”一笑，没再理会它的抱怨，看向前方的不朽级原兽：“你说那颗代表了火系的心脏会在哪里呢？”

    “这里只有这一头不朽级原兽，没有看到什么心脏啊！”圆滚滚环顾四周，迟疑道：“有没有可能在下面？这头不朽级原兽在守护它？”

    “我也是这么觉得，但就在刚才，我突然想到另一种可能。”王腾道。

    “什么可能……等等，你不会是说……”圆滚滚突然看向那头不朽级原兽，眼睛再度瞪大。

    “对，那颗代表火系的不朽心脏，可能在这头不朽级原兽体内。”王腾眼睛闪烁着精光，说道。

    “这……”圆滚滚已经不知道说什么好了，不得不承认，这个猜想极为的大胆，甚至还带着一点荒诞，但确实有这种可能！

    它也没去反驳，而是问道：“你打算怎么办？不朽级原兽，肯定不是你现在可以对付的。”

    王腾站在原地，没有回答，眼神不断的闪动，似乎在思考这个问题。

    圆滚滚静静等待，没有打扰他。

    片刻后，王腾深吸了口气，面色严肃道：“我决定进入这头不朽级原兽体内。”

