    汪瀚：“……”

    他难道还能说：‘老子听你心声听入迷了’？

    显然不能啊！

    这个儿子可是想要隐藏他重生者身份的，要是自己暴露的话两人的父子关系会怎么样？

    形同陌路？

    汪瀚不想去想。

    儿子不说，他就当不知道就行了，有助于维护父子感情。

    “咳咳，你老子我这不是最近比较闲，就想着怎么才能赚更多的钱吗。”

    “咳咳，这一时间没忍住就想的有些出神了。”

    汪瀚干咳两声，自作镇定的说道。

    【老爸还挺有上进心啊，加油老爸！】

    汪云在心里嘀咕着，然嘴上却说道：“老爸，那我们吃什么呢？”

    “臭小子，别以为老子不知道你心里在想啥！”汪瀚心里一阵无语。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一阵剧烈的敲门声传来，打断了父子两人。

    “你先回房间呆，我去看看是谁。”汪瀚抱起汪云回到房间。

    这大晚上的，敲门声这么重，要么是有急事，要么没好事。

    毕竟这个年代坏人是挺多的。

    而汪瀚开了游戏厅赚钱的事情可是有不少人知道的。

    “谁！”

    汪瀚站在门口，隔着门质问道。

    “大兄弟，你快给嫂子开门啊，你刘哥他出事了。”

    急促的声音从门外传来。

    听到这声音，房间中的汪云走了出来，汪瀚则连忙打开房门。

    他一听到刘超出事，心里有些着急。

    “嫂子，到底怎么回事？”汪瀚连忙问道。

    “哇，呜呜呜呜！”

    梅晓芳大哭起来。

    汪瀚有些不知所措。

    他一个大男人，是安慰也不好，不安慰也不好。

    “呜呜呜，以前就让他不要买彩票，结果他偏不听。”

    “好不容易中了十万块钱，结果他全拿去败光了，现在还欠了高利/贷的钱，现在高利/贷找上门来了，说不还钱就要收走我们的房子，还要打断老刘的腿。”

    “呜呜呜，大兄弟啊，你说我怎么这么苦啊！”

    梅晓芳呜咽着开始开口。

    汪瀚也终于明白发生了什么事情。

    “嫂子，你别着急，我下去看看。”汪瀚安慰着梅晓芳，拿上外套就准备出门。

    【哎！原来刘叔的腿是这么瘸的。】

    【老爸要是这么去帮刘叔肯定会吃亏，得提醒一下他。】

    汪瀚刚要开门离开，脑海中就传来儿子的心声。

    不过这个点了，他去找周军等人也来不及了。

    【我记得最近的警局好像不到五百米，老爸骑着自行车去几分钟就能到了。】

    【刚好，要是不出意外的话这群人铁定犯过事情。】

    “好小子，多亏你提醒，我还忘了可以报警这件事。”

    汪瀚在听了儿子心声后，眼前一亮。

    没办法，这个年代懂得用正义武器来保护自己的还比较少。

    这也导致那些二五仔一个个无法无天。

    当然，大家也是害怕事后被这些二五仔报复。

    “大嫂，我先去报警，你就跟小云在家里等着我，哪也不要去。”汪瀚转过身对梅晓芳说道。

    【老爸也知道报警，看来不用我提醒了。】

    汪云在心里松了一口气。

    汪瀚来到楼下的时候，看着刘超家的门关着在，但屋内能隐约听到咒骂声，打杂声。

    ……

    十分钟后，汪瀚坐着巡捕的车来到小区。

    来了三辆车，一共七人。

    “嘭！”

    几人合力将门撞开。

    几个巡捕率先冲入房中，汪瀚则被要求留在外面，担心一会儿被误伤。

    刘超家那小小的客厅里挤了十多人。

    这十多人，一个个流里流气，纹着纹身。

    客厅里一片狼藉。

    刘超则被捆在一把椅子上，鼻青脸肿的，已经看不出人样来了。

    十多人见有巡捕来，第一时间是想要逃跑。

    不过他们也只是普通人，欺负弱小很能耐罢了。

    要论真功夫，还是这些经过训练的巡捕厉害。

    不出片刻功夫，这些人全被制服。

    由于刘超伤势比较重，这几人给他就地录了口供，拍了一下现场的照片，就让汪瀚和赶来的梅晓芳带着刘超去医院。

    “兄弟，我给你添麻烦了。”

    救护车上，刘超一脸惭愧地看着汪瀚道。

    “麻烦到是没有，你好好养伤。”汪瀚道。

    来到医院，汪瀚交了住院费后离开。

    “嫂子，小云一个人在家我不太放心，明天我再过来。”

    等他离去后，病房中刘超缓缓闭上了双眼。

    他想起几个月前汪瀚劝过他，让他别再买彩票，用十万块钱做生意。

    可他竟然没听。

    现在自己十万块钱没了，还惹了麻烦。

    而汪瀚游戏厅都开了两个，当初买彩票的钱被他几倍十几倍的赚了回来。

    悔不该系列。

    第二天汪瀚过来看刘超的情况。

    由于梅晓芳还要去茶馆当服务员，他照顾了刘超一个白天。

    晚上梅晓芳来医院，汪瀚才离开。

    “嫂子，你这样一边上班，一边照顾老刘也太累了，我明天叫我店里的兄弟过来帮帮忙。”

    离开前汪瀚说道，都没给梅晓芳拒绝的机会。

    当初他还一穷二白的时候，是搭了老刘的顺风车才赚了二十万。

    现在他有这个能力，老刘又遇到了困难，他得加倍关心。

    时间转眼过去半个月。

    就在前几天，对于这次的二五仔恶性伤人事件警局也给出了结果。

    刘超需要归还所借的欠款本金。一共千把块钱，汪瀚当天就给了。

    二五仔们则需要补偿医药费，以及对这次恶性事件造次的一切损失。

    十多个二五仔中，为首的老大因为之前犯过事，这次直接抓了个现行直接入狱改造。

    其余的二五仔见老大都没了，他们也只能选择乖乖的做人。

    “兄弟，这半个多月辛苦你了，当哥的无以为报啊。”

    今天是刘超出院的日子，几人站在医院门口，刘超一脸感激的看着汪瀚感谢道。

    经过十多天的住院，他现在虽然没什么大碍了，不过气色还很差。

    “大家都是兄弟了，这点事情就不要道谢了。”汪瀚说着缓缓递上一个信封。

    “你这什么意思？”刘超看了一眼信封，一脸不悦的道。

    这半个多月来，汪瀚只要有时间就来医院看他，给他交医药费，伙食费，这已经让他觉得亏欠汪瀚了。

    现在汪瀚还要给他钱，他更接受不了。

    “这钱也不是给你的，嫂子这些天一边上班一边照顾你人都憔悴了。”

    “嫂子你拿着这个钱，买点吃的补补身子。”

    汪瀚说着，将信封递给了梅晓芳。

    他们夫妻两个都是明白人，知道汪瀚这么说是顾忌到他们的面子。

    而他们也刚好需要这一笔钱，给刘超养身子，以及其他的开销。

    “兄弟，谢谢你！”

    刘超看着汪瀚，千言万语汇聚成这么一句话。

    患难见真情，也不过如此了。

