    “咕吖！”【爱德华，本大神这边发生了一点事情，是关于你那边的这场战斗的。】

    神明大人软萌软萌的声音在爱德华的脑海中响起。

    正观摩着战场的爱德华微微一愣，随即连忙收回大部分注意力。

    “咕吖。”【在说事情之前，爱德华本大神先和你介绍一个东西——文明重整，本大神这边因果律级别的文明清理手段。一种强制抹除一个文明的“邪恶、堕落”，令其回归要求阈值的“纯净”的手段。就以不朽巫师的情况为例，文明重整后不朽巫师文明将会直接从泛星际文明，割裂至刀耕火种级别，在那个文明级别中，不朽巫师文明的堕落面还处于可治理范围。】

    爱德华眨了眨眼，有些懵，一时间他有些不太理解神明大人的意思。

    不过很快，爱德华就反应了过来。

    他瞪大了眼睛，神明大人这时候介绍这么个能力，显然是不朽巫师这边是有了新的状况

    说这个，所以……不朽巫师这边是要被启动文明重整了？

    爱德华有些犹豫，说实话，爱德华不喜欢不朽巫师文明，对不朽巫师文明的态度爱德华是报以厌恶的。

    不朽巫师文明是一个侵略文明，一个完完全全的侵略文明。

    这么说是因为西比亚从某方面来说也是一个侵略的文明，但对这样的西比亚，爱德华却抱有好感的。

    和完全的奴隶、剥夺不同，西比亚采用的是柔和的信仰入侵，走的也是文明和平融合的路子。

    西比亚文明就仿佛怀揣着一颗敬畏的心一般，在西比亚的文明外交上，低等级文明甚至还有着拒绝与西比亚建交的权利。

    这方面，对于那些还没有走出自己星球的文明来说，西比亚文明无疑是一个庞然大物，它大到可以轻而易举的吞噬那些低等级文明。

    然而在开拓骑士这位富有传奇的领袖带领下，西比亚文明没有以强有力的手段去实现他的开拓和扩张，西比亚文明反倒是对自己约法三章。

    就比方爱德华在了解后，比较认同的一个制度，西比亚新文明三神分立制度。

    简单点说说，西比亚新文明三神分立制度对土著文明的优越最突出的一点，西比亚入住的神明教会，三教会统合仅允许涵盖新文明半数人口，超过一定阈值是明令禁止，并将除以惩戒的。

    而且这惩戒对于受处罚教会来说，必定是伤筋动骨的！

    曾经就有教会凭着功勋身份越过阈值，结果他们的神明直接被开拓之主亲自看押了五年……五年时间，神谕全无、神术反馈出现衰退，原本风头无二的教会差点就分崩离析了。

    嗯，关禁闭具体多久，开拓之主并未透露，所以那个教会的信徒那会儿都以为自家神明陨落了……

    当然这也和当初那个教会的神明树敌太多有关，性格孤僻怪异，亲近些的神明友人一个都没有，所以连个能问话的友人神明也没有，自然是什么消息都替他传递给他家信徒了。

    说远了，继续说西比亚三神分立制度。

    入住三神五成人口阈值，而土著文明这边借着西比亚的知识，后天发展起来的新文明本土新神，他们拥有人口七成阈值的权限，是的没错，反倒是多了两成。

    只要能力达标，业绩水平优异，在制度的规则下土著神明有权抢占更多信徒！

    其次，作为保险，土著神明成神后，他们首先会被联合教会纪录在册，以防三神干涉下莫名陨落。

    至于监管方面，土著神明拥有举报快捷通道，联合教会这边也有检查者例行巡逻。

    在多方监督、协调下，西比亚文明以文明融合的方式发展着。

    新老文明是一家。开拓骑士凯文确实践行了他对新加入的文明的承诺。

    开拓骑士凯文，这家伙真的是个传奇，无论是实力上的还是人品上的，又或是能力上的。

    纵观西比亚文明的近代演变，爱德华总觉得，开拓骑士凯文这家伙内里必定有丶东西！

    “咕吖！”【因为被爱德华你监测到的缘故，关于不朽巫师的这场战斗，巫师方面的一位相关人士已经悉知，他以不朽巫师文明具备‘白巫师传承’向本大神的统合法院申请了‘文明重整’，统合法院通过了申请。】

    白巫师传承？爱德华听着神明大人的描述，又忍不住扭头忘了眼下方的七重圆环。

    这什么玩意？别的不说，开启了全图视野的爱德华看了这么久，还真没看到什么“白巫师”的存在。

    听着像是什么善良阵营的存在，但……

    就现在的不朽巫师，象征最高权力的巫师议会里随便揪一个，放把圣火，最少也得烧个千百年！

    白巫师，爱德华是真没看见，痕迹都没有！

    “咕吖。”【白巫师传承确实有，道格拉斯从他的记忆中提取了出来，经过检验，证实并非虚构。】

    道格拉斯？

    爱德华微微一愣，这名字好像有些耳熟，但爱德华一时半会儿有不确定他是在什么时候听过这个名字的。

    “咕吖。”【巫师王，道格拉斯。】

    是他！

    不朽巫师一族已然消失了不知道多久的绝对王者。

    爱德华想起来了，当初用放逐之术对付不朽巫师后，爱德华对放逐后的情况做了一定的了解，然后他就知道他放逐了一位名叫“安东尼”的大巫师，让那位大巫师和他的同族“道格拉斯”一起蹲监狱了。

    关押的地方是——神域，倒吊者的高塔。

    这家伙不是在坐牢么？怎么还能搞申请的。爱德华有些纳闷。

    “咕吖吖！”【狭隘了啊，爱德华。我们是会给所有文明机会的，只要他们能自省，就算是不朽巫师我们也可以将他们改造，嗯不自省的就不用多说了，抹掉他们还是很简单的。爱德华，道格拉斯这个巫师个体很特殊，他自省，对他的文明来说有着极大地影响，因此他才会有机会，巫师王成就了他和他的文明。当然，想要做这种申请也是有前提的，我们有专门的例行考试，很显然，他考过了，道格拉斯他抓住了机会，一个救赎自己文明的机会。】

    爱德华揉了揉太阳穴，不过就在这时候，爱德华的眼前突然一暗。

    爱德华心神一动，立时将目光放到七重圆环上。

    先前爆发的紫色恒星，在这一瞬间，突兀消失了！

