    阚泊行省秦军治所。

    “子义，陛下的命令你知道了吗？”孙策问道。

    太史慈点了点头，抱拳道：“陛下命我唯将军之命是从！”

    孙策道：“虽然我们这里不是前线，但是任务并不轻松！帝国控制整个东、西贵霜的基础就是我们！因此决不能掉以轻心！你先休息一下，待会儿我会让人给你介绍一下这里的局势！”“是！”

    孙策指了指立在右首处的一员大将，“这位就是李破军，相信你已经有所耳闻！”

    太史慈打量了对方一眼，抱拳道：“幸会！李将军的威名我是早有耳闻！”

    李破军微笑着回礼道：“将军客气了！”

    孙策笑道：“你们以后有时间多亲近亲近！”两人点了点头。

    西贵霜皇宫。所谓的西贵霜皇宫其实就是当年贵霜帝国在阚泊行省的一座行宫，目前作为西贵霜的皇宫，原贵霜皇帝月泽斯的二儿子月侃做为西贵霜的皇帝居住在这里，身边的亲信是原老臣相的儿子侃勒尔，老臣相在数月前已经病逝，他临终前叮嘱月侃，‘一定要恢复贵霜帝国往日的辉煌与荣耀！’，留下这样一句话就撒手人寰了。

    “侃勒尔，听说秦人又有一支军队来了？”月侃皱眉问道。

    侃勒尔点了点头，“是的！有五万人马，是之前在秦帝国南蛮地区征战的‘飞虎军’！”

    “飞虎军！这支军队是不是很厉害？”

    侃勒尔微笑着摇了摇头，“这支军队名号虽然唬人，不过却是秦军的二流部队！根本就无法与秦军真正主力相提并论！它主要是由地方警备军改编过来的！”

    月侃松了一口气，“原来如此！这我就放心了！”

    “陛下，您已经考虑好了吗？”侃勒尔问道，脸上有些许忧虑的神情。

    月侃皱了皱眉头，“侃勒尔，我们不是已经讨论过了吗？”

    侃勒尔叹了口气，“我有些担心啊！如果我们的意图被发现，只怕问题就严重了！秦人必定大军压境，而我们根本就无力抵抗！陛下，目前我们手中的力量实在是太有限了！而月铎根本就不能信任！”

    月侃沉默片刻，神情激动地道：“父皇和丞相临死前的嘱托我都没有忘记！我一定要完成他们的遗愿！我虽然不是什么雄才大略之辈，但是我有决心！~~”

    侃勒尔不禁心中激动，叩拜下去，“陛下！”

    月侃扶起侃勒尔，沉声道：“我虽然没有什么远见，但是也能看出，我们贵霜只有这一次机会！如果我们不冒险只怕永远就没有机会了！侃勒尔，你是我唯一可以信任的人，我希望你能够全心全意地帮助我！”

    “臣誓死效忠陛下！”侃勒尔激动至极地道。

    月侃一脸欣慰地点了点头。“你上次给我的名单我看过了！上面的人数太多，最好精简一下！你从其中挑选几个最为可靠的进行联络！”“是！”

    “你下去吧！”

    侃勒尔向月侃行了一礼，退出了内厅。

    月侃叹了一口气，望着天花板默默祈祷道：“原天神保佑我们吧！”

    乌孙东北大山。这里距离乌孙的政治经济中心非常遥远，属于边缘地区，人迹罕至，不管是商人还是本地的牧民都不会出现在这里，不过在大山深处的峡谷之中，却隐藏着乌孙最大的秘密。

    几个不起眼的猎人模样的骑士顺着山道一路朝山中急行，在转过一道峡口之后，一片壮观的营地呈现在眼前。看这营地的规模，只怕驻扎在这里的军队不下于十万。

    猎人从马上跳下来，一个军官模样的人立刻迎上来行礼道：“将军！”这个猎人分明就是琴娜皇后的弟弟琴祥。

    琴祥点了点头，问道：“最近有没有异常情况发生？”

    军官回禀道：“没有！一切正常！”

    “很好！不过绝不能大意！”

    “是！”

    “莫科将军呢？”

    “正在训练军队！”

    “把他叫来！”“是！”

    片刻之后，大帐。

    “莫科，军队的情况怎么样？”琴祥问道。他的下面站着一位身材魁梧身披重甲的武将，这个人就是莫科将军，他极度仇视秦帝国，因为他的哥哥就死在秦军的手中，他的哥哥是乌孙有名的悍将，当日被吕布阵斩。

    莫科道：“将士们士气高涨！求战心切！”

    琴祥呵呵一笑，“我看是你求战心切吧！”

    莫科也不否认，问道：“将军，不知我们什么时候向秦人复仇？”

    琴祥呵呵一笑，“不要急！机会来了我们自然会发动！”

    “那什么时候机会才能来？”莫科显得有些急不可耐的模样。

    琴祥道：“必须等到罗马人或者罗斯人与秦人全面大战的时候我们才能动！否则的话就是送死！”

    莫科点了点头。

    琴祥取出一卷羊皮递给莫科，“我给你带来了一样好东西！”

    “是什么？”莫科接了过来，打开一看，不禁一愣，“这，这是火炮的图纸！将军，这怎么可能？”莫科一脸难以置信的模样。他手中的竟然是火炮的制作图样，而且看样式，似乎还是秦军的制式装备。

    琴祥点了点头，“不错！这就是秦军火炮的图样！虽然是最小的一种！这可是我们花了很大的代价才得到的！莫科，你立刻让工匠试制！”“是！”莫科应诺道，“有了火炮我们乌孙军就不怕秦军了！”

    琴祥站起来，“走，带我去看看军队！”“是！”

    视线回到洛阳。

    这天正当陈楚在临德殿中处理公务的时候，身为商部尚书的杨月娇突然来了，秦月也来了。

    两女一进临德殿，一句话不说就跪了下去。

    陈楚见状一愣，诧异地笑道：“你们两个这是为了什么啊？”说着走下台阶。

    陈楚去扶两女。两女却一脸惭愧地拜道：“陛下，请治我们之罪！”

    “治罪？这话从何说起？”陈楚不解地问道。

    杨月娇、秦月交换了一个犹豫眼神，杨月娇道：“陛下，我们今日抓到一个走私商人，从他的口中我们得知，他们将火**样走私了出去！”

    陈楚心头一惊，随即眉头一皱。扶起两女，“不要急！把事情原原本本地道来！”

    杨月娇点了点头，将整个事情的经过说了一遍。

    陈楚皱眉道：“这不是你们的责任，是情报部门的责任！”

    “那火**样是什么火炮的？”

    杨月娇回答道：“据那商人交待，是小炮的图样！”

    陈楚不禁松了一口气，“他们的买主是谁？”

    杨月娇摇了摇头，“他们说不知道对方的身份！”

    “哼！不知道！我看他们是不见棺材不掉泪！来人，召内阁大臣！”

    片刻之后，众内阁大臣急匆匆来到临德殿中。大家都感到可能发生了什么不好的事情。

    陈楚对杨月娇道：“月娇，把事情的经过给大家说一遍！”杨月娇应诺一声，向众位内阁大臣叙述了一边整个事件的经过。

    众人一惊，周瑜皱眉道：“这是情报署的失职！陛下，必须向情报署问责！”

    陈楚点了点头，“这件事由你们内阁处理！”“是！”

    “我就不明白了！经过了上次的事件怎么还会发生这样的事情？”陈楚一脸懊恼地道。

    诸葛亮思忖道：“这小炮由于装备广泛，因此为了便于维修，各地方主要仓库均保存有小炮的图样以便于就近修理！我想，这图纸应该是从地方仓库流出去的！”

    陈楚扭头看向杨月娇。

    杨月娇道：“对方并没有交待这方面的事情！”

    陈楚笑了笑，“月娇毕竟不擅长刑讯之事！李天科！~~”

    “微臣在！”李天科连忙应诺。

    陈楚道：“我将这个走私商交给你！务必给我撬开他的嘴！他只是一个商人，相信不会有什么难度！”“是！”

    陈楚喃喃道：“这购买图纸的人会是谁呢？罗马人和罗斯人的火炮技术不比我们差多少，小炮的图样对于他们来说没有任何用处！~~”陈楚心头一动，“哼！看来有人不安分了！公瑾，让情报署全力调查乌孙、东贵霜这两国最近的动向！”

    “陛下怀疑是他们~~~？”

    陈楚点了点头，皱眉道：“根据各方面的情况看，他们的嫌疑最大！”

    诸葛亮点头道：“陛下所言极是！不过也不能喝忽略了其他！我认为在调查东贵霜及乌孙的同时还应该调查西域诸国及西贵霜、安息和康居。”

    陈楚一愣。秦月不解地道：“康居是康雅姐姐的国家，应该不会有问题吧？”

    诸葛亮朝秦月抱拳一礼，回答道：“康雅贵妃当然不可能有问题，但是目前康居在康雅贵妃的叔叔手中，其心难料啊！”

    秦月皱眉点了点头。

    陈楚道：“孔明所言有理，但是没有必要调查他们！这些国家与帝国关系极为紧密，如果有任何风吹草动根本就不可能瞒得了我们！就照我刚才的话去做就可以了！”“是！”

