    和小孩在阳台上聊了一阵，很快就有达苏拉学派的老者过来邀请，加隆顺势回到二楼大厅。.一些长老宿老趁机借着各种名头，将自己的子侄辈带来，在加隆面前留个面熟。

    加隆一边应付，一边回忆着先前和那个小女孩接触的一些异状。

    曾经小孩说过，只有聆听者才能杀死聆听者，他当时还以为这是带有另外含义，没想到今天真正尝试了一次。

    那个小女孩接连在黑水真功的力量下瞬间被灭数次，却都完全没影响一般，彻底回复起身，甚至加隆能够感觉到，他根本触摸不到对方的真正本体在哪，这让他对聆听者的本质有了一定的好奇。

    但也仅仅只是好奇，聆听者虽然诡异，似乎也知道很多隐秘辛密，不过显然对方也不大能影响到他这个级数的存在，这是后来小孩说的，他们没有办法提升力量，一切实力都是天生的，强度永远不变，不存在什么修习提升，所以打不过就是永远都打不过。除非能够吞噬其他聆听者。

    不过这样的吞噬得到的提升也非常小，四型就是他们的极限，不要说更强的五型。

    宴会结束后，加隆乘坐飞行马车回到王都宫内，接下来的时间里，黑泽宫的学员，其中黑水真功二层以上的，纷纷被允许外出历练，九蛇系统中，一些特殊的小危险任务也开始发布出来，这些任务是宫外的其他人花大价钱发布的，虽然代价比起银灯师公会少了些，不过对于手头拮据的学员倒是个赚钱的好方法。

    黑水真功二层以上的弟子，已经有了一定的强悍力量和速度，尽管没有激活图腾之力，但是由于极强的抗毒姓，对于水源液体的灵敏感应，让其很快发掘出了各种不同的使用方法。

    例如感应水分充足的各种珍贵变异生物，记忆特殊水分气味并采集特定的珍惜植物，或者寻找珍惜地下水源，还有提前预测天气，到毒雾弥漫的区域探索地形等等。

    黑水真功强大的抗毒能力，使得学员们面对低级的毒素几乎免疫，中级的毒素也有极强的抗姓，很多外人或者狩猎团雇佣黑泽宫弟子一起，直接是将其当作是空气检测仪和水源探测器使用，效果居然还非常不错。

    通过从任务之间抽取百分之一的中介金，黑泽宫的九蛇系统终于在运行一个多月后，有了真正的第一笔学员任务反馈收入。

    这一个多月里，加隆每天闭修宫内，偶尔出来指点一下三个核心弟子，他救回来的白骑士一伙人，也渐渐融入了宫内的环境，其中那个哭哭啼啼的小女孩，白风部落的小公主，也顺理成章的拜入黑泽宫门下。经过检测后，进入了天才训练营学习，她的资质虽然好，还要看毅力等其他因素。

    白骑士们也部分很多考入了宫内学员队伍，他们原本就是天赋不错的精英，进入黑泽宫训练营后，更是抱成一团，进步极快，特别是格斗训练这一块，远超一般学员。

    时间也一天天的不断流逝，整个黑泽宫的运转也越来越进入正规。

    ***********************

    连绵的红色山脉之间，一座塔形石头建筑尖耸入云，顶部源源不断的射出明白光束，直插天际，发出淡淡的嗡嗡声。

    光束如同一根白色圆柱，刺入云层，延伸到不知道多远的地方。

    下午的天空通体淡红，天边地平线隐隐还残留着太阳的金红，一群额头生瘤子的白毛鸟缓缓飞过，远远传来刺耳的尖叫。

    塔形建筑下方入口处，隐约能看到纤细的人流进出不断，这些人流几乎都穿着黑色长袍和紧身衣，面部大多都戴着黑色面纱，不论男女。

    尖塔位于一个圆盘型山顶，山顶除开塔形建筑外，还散落着密密麻麻的高矮不一建筑房屋，此时傍晚时分，房屋里星星点点的亮着橘红光点。

    整个红色山脉周围，是大片大片的红色平原，此时远处平原地平线上，隐隐浮现出一波淡绿色的庞大浪潮。

    浪潮无声无息，远远望去，真的如同水流一般缓慢而坚定的朝着尖塔方向流过来。整个浪潮赫然是由无数的绿甲骑士组成。

    他们一个个全身绿色藤甲，骑在一头头巨型绿蜗牛身上，骑士的位置正好是在蜗牛头部和贝壳之间的空隙。

    这些蜗牛一头头高达五米，面相凶恶，身侧居然还和人一样生出两只手臂，双手握着一把巨型钢叉，他们爬动时毫无声息，周身萦绕着一缕淡淡的绿色气流，仿佛风一般不断流转。

    除开骑乘的这些蜗牛外，浪潮之中还夹杂着大量人立而起的火红蜗牛人，一个个身高十多米，在队伍中鹤立鸡群，它们背着稍小一些红色背壳，浑身肌肉强壮之极，用进化出来的双腿走路，双手握着一把把巨型血色巨斧，两只硕大的鼻孔不时喷出火星和硫磺烟气。还不时的左顾右看，眼神凶恶，似乎随时在寻找厮杀对象。

    无数的蜗牛骑兵缓慢而悄无声息的涌向尖塔方向，天空中有着双眼血红的尖塔侦查飞鸟，却对下面的军队视而不见，依旧不断盘旋画出安全的线条。

    慢慢的，随着浪潮越来越近，空气中隐隐弥漫起淡淡的硫磺烟气，尖塔处的人终于感觉有些不对了。

    就在这时，浪潮终于撕开掩饰伪装，急速冲向尖塔山脉。

    吼！！蜗牛人的巨吼在大地上一阵阵传开。

    绿甲骑士们同样怒吼着冲锋，绿色蜗牛坐骑猛地腾空而起，大群大群的朝着尖塔方向飞射而去，远远望去，如同一颗颗飞射的绿色流星，形成大片的流星雨。

    “黑天！！黑天！！黑天！！！”

    有愤怒的低吼从尖塔中差扩散出来。整个尖塔两侧，原本的一座座高耸红色山脉，犹如一根根巨大无比的石笋，尖刺如林，刺客居然全部慢慢活动起来。

    这些尖石笋一般的山峰表面，轰然中，走出一头头十多米高大的石巨人，他们从伪装的岩石泥土层拱出来，在山峰表面留下一个个人形的巨大坑洞。

    其中两座最为高大的山峰，轰隆一声巨响，居然撕拉一声生出四肢，整个山峰数百米高大，居然迅速形成了两头庞大无比的石巨人。

    它们通体血红，拱卫在尖塔两侧，朝着绿色流星队伍放出无声的怒吼。

    “鬼门！今天就先断你一臂！！哈哈哈...”狂暴的大笑声从遥远的天空中压下来，一声声闷响如同雷鸣隆隆不绝。

    “菲罗斯的走狗！”尖塔入口处，大量黑袍图腾师飞起，随着石巨人迎向不断坠落的绿色流星军团，一个浑身笼罩在黑雾之中的人影被十多名黑袍拱卫着，仰头望着天空翻滚的红色云层。

    黑雾人形一抬手，放出一股股黑雾，在身前形成一个漆黑的雾气漩涡。

    刹那间，一声大象般的吼声从漩涡中心传出，瞬间一头漆黑如墨的怪鸟从漩涡中飞射出来，怪鸟有着两对翅膀，微一振翅，便火箭般冲向天空。

    紧接着，一头头的怪鸟不断从黑漩涡中射出，足足持续了十多秒，漩涡里居然飞出了上百头黑色怪鸟。

    “大黑天的银化四翅鸟？今天就要见识一下！”空中的雷鸣声音再度传来。

    黑雾人形冷笑一声，纵身一跃，整个化为一团黑雾飞射向天空。

    山峰上，尖塔四周隐隐浮现出一圈透明圆形护罩，一颗颗绿色流星坠落在上边，激荡起一圈圈透明水纹，随即滑落往下。

    地面上，无数绿甲骑士们围杀着一头头巨石人，狂暴蜗牛人则一头头扑向巨大无比的山脉巨人，数百米庞大的巨人，每一脚踩下去，就能重伤踩死十多头狂暴蜗牛，无数的血浆残肢四处飞溅，像是压榨番茄汁一般。但每一次狂暴蜗牛被踩爆，都会轰的一下爆炸开来，使得两头山脉巨人身上不断增多一个个大小不一的十多米巨坑。

    无数的绿色浪潮和绿色流星将尖塔团团围住，不知道过了多久。

    天空中轰隆一声，一圈绿色波纹猛然扩散开，将淡红的云气全数震荡排开，露出清澈的红色天空。

    一条白色长蛇巨兽在天空翻滚挣扎，在其头部上，一头体形稍小一号的绿蜘蛛怪物死死咬住它的面部，无数蜘蛛网将白色长蛇层层缠绕捆住。

    两头巨兽都是上百米的恐怖体积，看起来异常吓人，白色长蛇似乎坚持不住了，挣扎了一会儿，终于笔直坠落下来。

    “社长会给我报仇！！”

    一个尖锐疯狂的声音从白蛇身上传出来。

    “太弱了！太弱了！大黑天，这就是你的身化巨像密武？！太让我失望了！”蜘蛛放开白蛇，转过身来漂浮在天空，它腹部赫然是一个身材强壮的绿发男子，男子身体和蜘蛛合为一体连接着，身上表面关键部位覆盖着白色的骨甲，双眼是两团绿色鬼火，看起来异常诡异。

    轰隆！

    巨大的白蛇狠狠坠落在尖塔之上，将尖塔轰的一下直接砸断歪倒。

    白色光束闪烁了几下，终于彻底断开，熄灭了。

    ******************

    科威坦，绝对庇护

    傍晚的天空，隐隐有些变成蓝黑色，白色云气慢慢移动，有些昏暗的金色阳光散落下来，微微有些暖意。

    王宫区右侧后方，一个回字形广场。

    广场四周是连着的棕黄色宫殿建筑，中心一个正方形水池清澈的映照出天空飘动的云。其余地面就是整齐修剪过的岸绿草地。

    水池和建筑之间，一条淡黄的车道蜿蜒转折，上边铺设了一路的黑色路灯，此时已经微微亮起淡黄光晕。

    几个小孩子在水池边追逐打闹，手里拿着玩具木剑，玩着美女救王子的游戏。

    边上的路上，稀稀疏疏的走着坐着晚餐后散步的路人。

    加隆坐在方形水池边的长椅上，双臂排开搭在椅背，一身搭配合适的漆黑服色修身匀称。

    上身贴身的黑衬衣胸前扣子敞开着，露出强壮的白皙胸膛，胸口还露出一条精致红水晶项链。原本披肩的金发被修剪成短发，一双暗红的眸子此时正懒洋洋的微眯着，似乎是在看着边上的小孩子玩闹，又像是半睡半醒的小憩。

    “你又跑到这来了。”一个冰冷清澈的男声从加隆身后传过来。

    加隆后仰着头，看向自己身后。

    “艾菲？有什么事？”(未完待续。)q