    临走之前，秦放有些八卦的眼神瞟了眼陆承洲。

    贺一渡也看了眼一直紧绷着的男人。

    这事该怎么收场，谁心里都没底。

    顾肆都把事搞那么大了，顾芒几乎是默许的。

    不到一分钟，小木屋前面只剩下陆承洲一个人。

    他拿着备用钥匙，走到顾芒房间门口。

    在门口站了好半晌，他才抬起手，用钥匙开锁。

    推开门，房间陈设很简单，床，桌椅，柜子。

    床上被子叠的很整齐，军人做派。

    他抬脚走进去，站定在房间中央，稍微侧了侧脸，目光落在桌上。

    上面放着两个巧克力。

    陆承洲几步过去，站在桌子旁边，看清巧克力就是他给她买的牌子。

    手指控制不住又是一颤。

    缓缓吸了口气，他走到简易床边，坐下。

    呆坐了几秒，他侧躺下去，呼吸间渐渐混入了熟悉的味道。

    顾芒的。

    无声，就是顾芒。

    目光无神地盯着前面。

    顾芒应该挺想他死的，否则也不会那么配合顾肆。

    当年抓无声的时候，他就知道这是个硬骨头，用刑那会儿吩咐了执法堂，一点都没留情。

    邢至给他来汇报过程的时候，还跟他感慨过，没见过能在执法堂撑那么久的。

    挨打，断骨，逼供药……

    陆承洲胳膊搭在眼睛上，挡住光，下颌有些紧绷。

    他好像……不知道该怎么办了。

    不知道过了多久，一阵轻不可闻的脚步声从外面传进来。

    似乎是在外面停留寻找了几秒，才朝屋子这边走。

    脚步声越来越近。

    陆承洲睁开眼，从床上坐起来，身体有些紧绷，直直盯向门口。

    与此同时，房门被推开。

    女生戴着帽子口罩，看不清脸，眉眼都被遮去大半。

    军用短靴，迷彩裤，训练服外套拉链拉到了下巴，从头到脚遮的严严实实。

    身形清瘦高挑。

    单手插兜，背后是漆黑的夜色。

    两个人对视了两秒。

    顾芒眼神一点都不意外，挺淡定的进来，用脚踢上门。

    走到桌前，坐到椅子上，漫不经心的姿势。

    一举一动说不出的匪气。

    陆承洲就那么直直看着她。

    若不是他对她那么熟悉，一定会觉得这就是个男人。

    两个人谁都没先开口。

    顾芒早就知道顾肆玩不了多久就会被陆承洲发现，所以监控室忽然联系她让她回来，她就知道陆承洲来了。

    她摘掉帽子和口罩，长发垂落在肩上，露出精致漂亮的五官。

    陆承洲心脏瞬间像是要跳出胸口，一瞬不瞬望着她的脸，捏紧了手指。

    顾芒气定神闲的，五指梳理了下头发，随手拿了个巧克力，拨开塞嘴里，锡纸扔进垃圾桶。

    然后身体稍侧了侧，胳膊撑着桌上，支着脸，目光转向他。

    看着他明显紧绷的样子，顾芒一侧嘴角勾了勾，眉眼挺邪气的。

    嘴里还在慢条斯理地吃巧克力。

    陆承洲被她看的心脏提到嗓子，从来没有这么慌过，嗓音又低又哑，“你是无声？”

    像是想亲耳听到她说话，他问了句废话。

    顾芒支着脸笑，“是啊。”

