    暴喝声震耳欲聋，所有人都不由得转头，向苏莫看了过去。

    “苏莫！”姬皓白和太应尊主，看到苏莫之后，顿时微微一愣，然后，两人的脸庞上均是露出了笑意。

    对于太应尊主来说，他无时无刻不想擒拿苏莫，但是，连姬皓白都放弃了，而他跟随了姬皓白，短时间内还没有找到对付苏莫的机会。

    因为，关于苏莫的能力，他并不想告知姬皓白。

    而此刻，姬皓白笑了起来，上次他不想浪费精力，帮助封天尊主继续对付苏莫，而现在，苏莫居然主动找上门来了。

    退到远处的姬海蓝和田婆两人，自然也知道苏莫，见苏莫来此，均是有些不明所以。

    嗖！

    呼吸之间，苏莫穿过人海，来到了场中，距离姬皓白数百里停了下来。

    “你是何人？”荆初阴沉着脸问道，他要和姬皓白交手了，却被一个不相干的人突然打断，这让他心中不悦。

    “姬皓白，我师尊金无上人他们呢？”苏莫没有理会荆初，目光紧紧的盯着姬皓白，大声的问道。

    荆初见苏莫无视他，脸色更加的难看了，不过，他也没有再开口，毕竟这是姬皓白之事。

    “你说那三个蝼蚁？”姬皓白轻笑一声，面上云淡风轻，道：“你不说，我都把他们忘了。”

    言罢，姬皓白扬了扬左手，继续道：“他们就在我的空间戒指之内。”

    姬皓白的左手上，足足带着四枚戒指，款式各异，但他并没有具体说出，金无上人三人在哪一枚戒指之中。

    苏莫闻言，眼眸一凝，打量着姬皓白的左右，除了拇指之外，其另外四根手指上都戴着一枚戒指。

    “想救他们吗？”姬皓白面带和煦微笑，嘴角勾起森冷的笑容。

    “怎么样你才能放过他们？”苏莫阴沉着脸，沉声问道。

    “很简单，你跪在本公子的面前，自愿被禁锢元神，本公子就放了他们三人。”姬皓白淡然的说道。

    苏莫闻言沉默，若是他被姬皓白擒住，或许不会死，因为对方可能将他交给封天尊主，但是，即便不死，他也要完了。

    “田婆，苏莫诡计多端，您别让他跑了。”

    不远处，太应尊主向身边的田婆告诫道，他知道姬皓白不会放苏莫离开，但现在苏莫已经达到了造化境，实力非同小可，他们若是大意，苏莫说不定就逃脱了。

    田婆面无表情，根本没有理会太应尊主，若是姬皓白有令，她自然不会让苏莫逃走。

    全场寂静！

    很多人面色古怪的望着姬皓白和苏莫，他们不知道两人之间有什么仇，但是显然姬皓白拿住了苏莫的命门。

    不过，姬皓白作为北天界王之孙，身份高贵，以他人性命胁迫对手，这种事情可是不怎么光彩。

    不过，没有人多说什么，这是姬皓白之事，他们都不会参合。

    即便是洛华公子，亦是面色淡然，不予插手。

    “姬皓白，不要浪费时间，速速处理好你的杂事。”一身黑袍的荆初冷冷的说道，本来现在是他和姬皓白的切磋，但现在他完全被凉在了一边。

    “莫急！”

    姬皓白微微一笑，向远处的田婆示意一眼，然后目光看着苏莫，道：“苏莫，这次你逃不掉了，想要让那三人活命，你就只能跪服。”

    远处，田婆看到姬皓白的示意，知道后者不会放过苏莫，也做好了准备，当然，她也不用准备什么，对付苏莫这种修为的武者，根本不需要准备。

    “田婆，苏莫参悟了快之法则，您千万不要大意。”太应尊主提醒道，他担心田婆大意，再次让苏莫溜了。

    不过，田婆根本没有理会太应尊主。

    场中，面对姬皓白咄咄逼人的态度，苏莫心中杀机森冷，但是他暂时只能忍耐。

    “姬皓白，你用他人的性命，当着这么多的人的面要挟我，这有失你的身份吧？”苏莫沉声说道。

    “你不用激将本公子，对于敌人，本公子可以不择手段，当然，本公子还不屑于不择手段的对付你，你不够资格。”

    姬皓白冷笑，继续道：“上次你戏耍了本公子，这次，本公子自然不会轻饶你。”

    对于姬皓白而言，他想要擒住苏莫很容易，不管是自己出手，还是让田婆出手都可以，但是，他并不急着出手。

    上次，苏莫将他和封天尊主耍的团团转，跑到光明大世界，又跑到云澜大世界，最后一根毛都没有逮到。现在他岂会轻饶苏莫。

    “给你十息时间考虑，跪在本公子的面前，不然本公子就杀了他们三人。”姬皓白满脸冷笑，继续说道。

    “好，如你所愿。”

    苏莫咬了咬牙，脸庞上貌似露出了妥协之色，然后缓缓向姬皓白走了过去。

    跪服？

    这是不可能的事情，而且，苏莫心中明白，他就算跪在了对方面前，对方也不一定会放了金无上人三人。

    他不可能将自己和金无上人三人的身家性命，全部交到姬皓白的手中。

    望着苏莫走向姬皓白的身影，很多人都无奈叹息，这个年轻人看起来也不简单，但是，得罪了姬皓白，岂会有好下场。

    姬皓白的嘴角，擒着淡淡的笑意，望着苏莫逐渐走来的身影，他并没有什么担心。

    首先，他自认为自己的实力，足以吊打十个苏莫，再者，他的手上可是有筹码。

    嗯！

    待折辱过苏莫之后，就禁锢其元神，然后让太应去交给封天尊主。

    “跪下吧！”

    万众瞩目之下，姬皓白见苏莫已经走到了他前方千丈之处，立刻冷冷的喝道。

    苏莫停下了身形，眸中闪过一丝犹豫，因为，他担心自己无法得手，他是想要抢夺姬皓白手上的空间戒指。

    但是，即便他如今突破到了造化境初成，也没有太大的把握。

    首先，姬皓白也是造化境初成的修为，而且实力肯定很强，再者，还有那个田婆在远处虎视眈眈。

    “不跪？那本公子就先杀一人。”姬皓白见苏莫犹豫，冷笑一声，再次举起了自己的左手。

    就在此刻，异变陡生。

    一股庞大的法则之力，从天而降，磅礴而又浩瀚。

    这是光明法则，无比强大的光明法则。

    确切的说，这强大无比的光明法则的目标是田婆，浩荡恐怖的法则之力，瞬间便笼罩在了田婆周围。

    唰！

    苏莫动了，在光明法则出现的那一刻，他就知道是六长老终于来了，所以，他不再有丝毫的迟疑，瞬间就出手了。

    六长老回来的太是时候了，没有六长老，他只有三成的把握，有了六长老，他有八成的把握。

    一瞬间，苏莫将快之法则施展到了巅峰，千丈距离只在一念之间。

    几乎就是在光明法则乍一出现，苏莫就来到了姬皓白的身前。

    咻！

    森冷的剑光，比之飞驰的闪电都要快数十倍，狠狠的斩向姬皓白的左手。

    这一剑快到无法形容，一般的造化境强者，就算有所防备，都来不及抵挡。

    即便姬皓白不是一般的造化境强者，但是，他根本没想到会有这种变故，根本来不及防备。

    “什么？”姬皓白心中大惊，下意识的就想收回左手。

    但是，已经来不及了。

    嗤！

    森冷的寒光一闪而过，没有鲜血，没有惨叫，因为剑实在太快了。

    