    很显然。

    那名曾在船上被带出房间的男子再次出现。

    让在场的许多人几乎都瞬间狂欢起来了。

    更何况。

    广播中播报的首场游戏内容仅仅就是老少咸宜的123木头人而已。

    虽然这个游戏现在看来有些不符合他们成年人的身份。

    但是...这个游戏胜利的奖金可是天文数字啊...

    别说是玩稍显幼稚的游戏了...

    只要是能拿到这么多钱。

    做个幼稚的人又有什么关系呢？

    餐厅中的大部分人几乎没有再留心广播的播报内容。

    毕竟在他们看来，那不过是一个简简单单的儿童游戏而已。

    对于手脚麻利的他们而言，可谓是毫无压力！

    毕竟当时的枪响和落水声让他们几乎以为这位男子已经必死无疑了。

    但是他们完全没有想到的是。

    那名男子此刻已经鲜活地出现在了他们面前。

    而且，豪华的餐厅里不仅有着来自于世界各地的美食。

    甚至还有鱿鱼游戏的工作人员在现场演奏起了音乐。

    一切似乎看起来远比他们刚开始所担心的那样要美好的多。

    一时间。

    餐厅中的人情绪高涨。

    放肆地开始吃喝起来。

    甚至开始举杯庆祝了起来。

    “要我说...这里才是天堂，要是回去，我可能再奋斗一辈子，都吃不起这样的美食。”

    “我觉着也是...这么高级的餐厅我就还从来没有去过。”

    “如果有可能的话，我甚至愿意一直呆在这里...在这里上班都行。”

    ......

    而那名再次现身的男子也有些不自然地加入到了人群中。

    周围的人开始围到他的身边攀谈起来。

    他的眼神虽然有些闪躲，但却是满脸的欣喜在回答周围人的提问。

    王强一手扒拉着吃的，一手端着喝的，不停往嘴里送。

    很快，这让王强开始打了个饱嗝

    王强看着慢悠悠吃着绿色食品的秦风，不仅困惑地问道：

    “这里这么多的美食...你就吃些这点东西？”

    秦风打开了珍贵的农妇山泉喝了一口，回答道：

    “我要是突然吃得这么油腻的话，容易不舒服。”

    王强似懂非懂地点了点头：

    “我才不管这么多了...前几天我一直躲在网吧里吃的泡面，现在这么多好吃的，我就算管得住自己的胃，也管不住自己的嘴。”

    说着。

    王强结束了他的中场休息，继续胡吃海喝起来。

    餐厅里的人在音乐的映衬下，心情更加欢愉了起来。

    就好像他们已经基本上确认自己是来这边度假的一般开始攀谈起来。

    “来这里以前，你们都是做什么工作的呀？”

    “我啊...在流水线上班打螺丝。”

    “咦，兄弟你哪个厂的？”

    “富土康工厂的！”

    “我们居然是同一个厂的？”

    “卧槽！工友啊！”

    “我除了在厂里打工以外，还在往上写扑街小说。”

    “那你收入应该不错啊，怎么跑到这来参加游戏了呢？”

    “甭提了。工资低累的要死，写的小说还扑街，房租都付不起了，更别说还欠的钱了！”

    “哎...也是，要是有钱的话，我估计我也不会来这儿了。

    ......

    王强在一顿狼吞虎咽以后，似乎开始有些饱了。

    他往椅子上顺势一靠，看着秦风说道：

    “果然...船上那个事是拿来吓人的...那男人不是现在已经平安出现了吗？”

    尽管表面上看起来，的确是这么回事。

    但秦风却深知事实没有表面上看起来这么简单。

    那些将男人从船上的房间中领出去的游戏工作人员级别并不高。

    很可能他们根本就不能自主对游戏参赛选手在当时那种情境下作出直接抹杀的决定。

    或许是因为没有得到他们上级的批准。

    又或者是由于其他原因。

    总之，男人能活着到现在，肯定不是单单吓唬那么简单的事情。

    或许王强并没有看到男人眼中的恐惧，但敏觉的秦风已经注意到了这一点。

    秦风放下手中的餐具，缓缓摇头道：

    “未必！这场游戏绝对没有那么简单！”

    王强想了想自己还肿着的脸，点了点头：

    “我想也是...上次打纸包给我扇得脸现在都还疼来着。”

    “不过...123木头人难道还不简单吗？就像那样...”

    描绘的时候，王强还绘声绘色地开始比划了起来。

    秦风只是不住地摇头。

    在转动视线的时候。

    秦风忽然间发现了与自己一同被带上船的黄发女生。

    她正乘着众人不注意的时候将一把叉子装进了口袋里。

    动作极其地自然和隐蔽。

    秦风再回转头看了一眼四周墙上的监控器。

    黄发女生显然也是注意到了墙上的监控。

    因而她才找到了这么一个监控死角私藏餐具。

    至少她私藏餐具拿来做什么。

    答案十分明显。

    黄发女生显然比来到这里的其他人要清醒得多。

    她已经认识到了这里的危险，才会顺走叉子拿来作防身之用。

    而王强则是一副享受的样子靠在椅子上开始哼起了什么五音不全的调。

    无论是负责维持餐厅秩序的工作人员，还是负责运送食物和在舞台上演奏音乐的。

    这些工作人员无一例外都穿着红色的防护服。

    把身份做到如此隐蔽。

    这本就预示着一种危险。

    谁也不知道在餐厅里这片欢声笑语和杯盘狼藉中。

    那些面罩下隐藏着的是一副什么样的面孔和神情。

    在这时。

    黄发女生似乎也注意到了秦风。

    她飞快地朝着秦风望了一眼，随即又转身进入人流之中。

    忽然，王强伸手在秦风的眼前挥了挥。

    只见王强笑呵呵地看着不远处，笑着说道：

    “真是活久见...没想到就连六七十岁的老头子都来参加游戏了...”

    顺着王强的目光看去。

    秦风看到一个头发有些花白的老头穿着001号的衣服走进了餐厅。

    老头虽然看起来有些干瘦。

    但却又精神抖擞。

    王强有些郁闷地对着秦风吐槽道：

    “你说这老头这么大把年纪了还来参加这个游戏干嘛？挣这个钱当棺材本吗？”

    秦风盯着老头看了一会儿，不由得觉得有意思了起来。

