
　　“圣兽？呵呵……”

　　大祭司笑了笑说道：“我们修罗族哪有什么圣兽。”

　　“他是血海之心！”大祭司看向陈远郑重的说道。

　　然而陈远根本就没听说过什么是血海之心。

　　大祭司看陈远一脸懵逼的表情，也觉得情理之中的笑笑。

　　听过这东西的少说都得五六千岁了。

　　甚至很多封神时代的高手都没听过这血海之心。

　　“那小兄弟可知道我修罗族之祖？”大祭司看向陈远问道。

　　“自然知道。冥河老祖啊。”陈远说道。

　　这位可是大牛，虽然没成圣，但是元屠阿鼻可是超级大杀器。

　　“是啊。冥河老祖。”大祭司带着怀念说道。

　　陈远一愣，看向怪蛋。

　　“这玩意不会是冥河老祖吧！”陈远疯狂猜想。

　　大祭司似乎看出了陈远的想法，摇摇头道：

　　“血海之心就是血海之心。”

　　原来，当年冥河老祖创造了血海修罗族。

　　虽然占据了六道中的一道，但是修罗族却是有着巨大缺陷的。

　　修罗族不能自然生育，只能靠血海孕育。

　　与其说是修罗族，不如说是血海族。

　　这种缺陷注定修罗族人口不会太多。

　　当年冥河老祖在的时候还好说，有大佬罩着，修罗族发展到了一百多万。

　　后来冥河老祖失踪了，修罗族的人口增长便越来越缓慢。

　　再后来，佛门来了。

　　战争爆发了。

　　修罗族人口开始急剧减少。

　　到现在只剩下了二十万。

　　不提后事，只说冥河老祖当年还在的时候，便一直想着改变修罗族的先天不足。

　　可是这东西属于种族遗传的大事，要改变也极其困难。

　　冥河老祖思考了几千年，终于想到一个办法。

　　那就是血海之心。

　　所谓血海之心，就是整个血海的精华之所在。

　　只要血海之心还存在，血海就不会枯竭。

　　同理，血海之心如果不在血海，那血海就会因为外力而渐渐干涸。

　　当然，如果血海枯竭且血海之心还存在，那就会在血海之心处诞生另一个血海。

　　于是冥河老祖想到一个另辟蹊径的办法。

　　他用大法力抽出了血海之心，封印了之后带到了阳间。

　　然后找了一处地方藏了起来。

　　如果未来的某一天修罗族被消灭，血海被填平。

　　那么血海之心就会破封而出，在阳间形成新的血海。

　　那时修罗族转世投胎就会去阳间。

　　这样一来阴阳二气平衡，完整的轮回圆环闭合形成。

　　修罗族就可以借此扭转先天不足。

　　“血海枯了碧波潭就会变成血海！”陈远震惊了。

　　原来隐藏着如此深的一个秘密！

　　这也就是他能看到气运，不然这血海之心还真就没人能够发现。

　　一个没有任何生命气息的死蛋，便是佛祖当面都未必能看出问题来。

　　“可是这个前提是阴曹地府的修罗族死光，并且血海枯竭……”陈远不解的道。23sK.com

　　付出这么大的代价，将血海搬去阳间，这可行吗？

　　况且碧波潭那地方又能孕育出多少修罗族。

　　即便可以自己生，但是第一批修罗族总要血海孕育吧。

　　“没有什么值不值，不过是一个后手罢了。”大祭司摇摇头道。

　　“若是老祖还在，一切都是虚话。即便生活在阴曹地府也没什么不好。”

　　“可是现在……我们修罗族的处境你也看到了，佛门步步紧逼，生存空间逐渐减少。”

　　“若是这血海之心还在外面，那就是修罗族最后的机会。”

　　“可是现在……唉！”

　　大祭司佛摸着血海之心忧伤的说道。

　　陈远皱着眉道：“血海之心只要还在血海，那血海就不会枯竭。那修罗族就不会灭亡啊？”

　　刚才大祭司也说了，只要血海之心在，血海就不会枯竭，那不就是意味着修罗族不会灭亡？

　　既然如此还有什么好担心的？

　　大祭司叹了口气摇摇头道：

　　“唉！我们修罗族和佛门恩怨极深，根本就是不死不休。即便血海之心回来了，战争也会导致修罗族人口越来越少。”

　　“百万人的修罗族是在地府生活。”

　　“十万人的修罗族只能是在地府苟活。”

　　“如果现在剩下的修罗族全都死光了……那新诞生的修罗族就只能沦为奴隶或者躲在阴暗角落里的臭虫！”

　　陈远终于明白了。

　　按照现在修罗族的情况，根本就抵挡不住佛门。

　　若是之前，修罗族如果被灭了。

　　还有机会去阳间发展。

　　现在血海之心回来。

　　那修罗族的退路也就断掉了。

　　迟早要被佛门赶尽杀绝。

　　即便年血海不灭，修罗族也只能沦为奴隶或者一辈子躲在血海之内。

　　修罗族是可以生活在血海之内的。

　　可是相对来说，他们更愿意生活在陆地上。

　　血海并不算大，十万修罗族挤在里面已经是极限。

　　这么点儿人又何谈六道大族？

　　“这个……都怪我。”陈远有些愧疚，觉得破坏了修罗族的后手。

　　“唉！事已至此没什么好说的，天亡我修罗族罢了。”大祭司唉声叹气道。

　　“大祭司放心。我这次出去就把血海之心带走，还放到碧波潭去。”陈远拍着胸脯保证。

　　大祭司摇摇头道：“晚了。血海之心感受到了血海的气息，已经觉醒。除非能找到老祖将其重新封印，不然他已经离不开血海了。”

　　“呃！”陈远也垮了下来。

　　要是能找到冥河老祖，那还说啥了。

　　在阴曹地府之内，特别是血海周围，冥河老祖近乎无敌的存在。

　　佛门……屁都不是。

　　就算西方二圣在血海都未必能胜的了冥河老祖。

　　修罗族可不是白造的。

　　虽然修罗族有缺陷，但也的确被天道认可为六道之一的大族。

　　冥河老祖也凭借这件功德，半只脚迈进了圣人的门槛。

　　比其他所谓的准圣强了不止一筹。

　　“小兄弟，若是有心帮助我修罗族，不妨在这里留几日。”

　　“你是外来的人，见识远比我们这些人多。”

　　大祭司看出陈远的确想帮助修罗族，笑着邀请道。

　　有了血海之心，修罗族总算延续了一段时间。

　　若是能抵住佛门的攻击，其实也算不错。

　　陈远欣然点头应承，这事儿因他而起。

　　的确应该留下来帮修罗族参详参详。

　　况且他和佛门也是真仇怨。

　　能利用修罗族给佛门添添堵，他还是非常开心的。

　　其实陈远不知道的是，他现在已经给佛门添堵了。

　　不止添堵，甚至差点把如来气死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第291章 血海之心免费阅读。https://xs.23sk.com 