    戴淳笑笑，道:“当然可以。”

    林衍没再迟疑，直接说道:“我们在032城市执行任务过程中，曾遇到了一只灰猩猩，同样是未知品类，按照温教授所说的，应该也是经过基因改造的怪兽。”

    “它智慧出众，虽然只是中等兽将的实力，却可以驱使接近领主级的大地巨蜥，并且很明显对领主级的铁甲龙也并不畏惧。”

    “它将张伟从市监狱偷出来，并强迫他跳火圈，咬木头等行为以取乐，用皮鞭惩罚，在张伟惹怒它后，又将他困在了一座大厦中。”

    “这座大厦很奇怪，相隔四十年，却不存在任何怪兽的痕迹。”

    “因为这里面可疑的地方很多，在我们成功逃离之后，我找到了四十年前曾在这座明天星玩具制造公司任职市场总监的联系方式，通过问询，在刚才了解到一个信息。”

    林衍言语流利，细细说来。

    “这明天星玩具公司的老总年轻时家庭困难，没读过几年书，很小时候就跟着别人跑江湖，还学过训猴表演，之后从事儿童玩具行业，挣了很多钱，但他还是很喜欢训猴，通过特殊渠道违法豢养了两只猴子，嗯，是两只。”

    戴淳看着他镇定自若的样子，笑着说:“你的想法呢？”

    林衍道:“一只中等兽将是无法拥有这样的地位的，哪怕它很聪明，我倾向于这两只猴子当中，有一只经过变异和基因改造，成为了现在的灰猩猩，另一只，则是领主级，那座大厦便是它的领地。”

    “并且，我推测它就是现如今潜藏在军区内部那一只怪物。”

    “这只怪物虽然可以借助人皮扮演他人的身份，可是伪装得如此完美，可见有很强的学习能力和模仿能力。”

    在它还是“杨滨”时，张伟身为侦察兵的职业触觉对它的评价也仅仅是显得有些毛躁，和平时不太一样，以为是情绪不太好。

    而它抛弃了“杨滨”的身份，变成“张伟的班长”后，这时候它已经对军队有了一定认识，了解了他们的生活习性和纪律要求，经过事后的调查，它以这个身份活动的那几天，没有人察觉他存在任何异常。

    林衍说出了自己的推断结论:“一只怪兽拥有这样的能力令人惊叹，所以我想，如果它的基因本身就与人类接近，并且从小就接受训练模仿人类，或许是最合理的可能。”

    “我们要做的是活捉那只灰猩猩，大张旗鼓地运回来，如果我的猜测没有错，它们从小就在一起，哪怕是动物，是怪兽，也有着超越一切的情感。”

    “它会是我们引出猎物最好的诱饵。”

    他的声音很冷静，没有因为提到利用它们的情感而产生任何不忍，相反，更显得有些无情。

    没有什么比战争更残忍，也没有什么比对敌人仁慈更愚蠢的事情。

    会议厅中一时有些沉默。

    戴淳目光明澈，没有对林衍的看法发表意见，而是笑着问道:“你叫什么名字？是谁的兵？”

    林衍立正敬礼，朗声道:“报告首长，我叫林衍，于去年9月份入读国防大学一年级，在本学期结束后和同学向学校申请为期两个月的军队历练，因为021防线告急而被调动加入154团，参与兽潮战争，在本月16日成功通过准武者考核，后加入星辰特种作战小队，参与032城市救援任务。”

    这份履历看上去算不上出奇，但是在场的人却能够通过这简单的经历看出一些不同的东西。

    一个刚进入军队历练的学生参与兽潮战争很快成为武者，并随后加入特战小队深入荒野区执行救援任务。

    哪有说起来那么容易。

    这次救援任务的大概情况他们大多是了解一些的，知道一个刚成为武者的年轻人，如果不是作战素质非常优秀不可能允许加入这种危险性的任务。

    并且具备出色的观察力，判断力以及执行力。

    戴淳斟酌片刻，才开口道:“我要这次救援任务完整的行动报告，以及你与这位玩具公司市场总监的联系记录，可以吗？”

    陈连的报告昨晚已经写完了，不过还没有递交上去，还在基地里面。

    他赶回去讨取报告，而林衍将自己的通讯手表交给工作人员，这里面有他的聊天记录和通讯录音，会在屏幕上显示出来供他们确认。

    显示屏上显示出通讯录的时候，温修永奇怪地看了自己女儿一眼。

    虽然页面划动得很快，但他作为父亲的直觉还是一眼就在里面看到了温至安的通讯头像，心底升起一种提防野猪拱白菜的危机感。

    这臭小子是谁？

    林衍本来好好的，突然温修永莫名其妙地瞪了他一眼。

    他一脸懵逼，我是和军事医学研究院八字不合吗？

    谁能告诉我，我怎么又得罪人了？

    ……

    “……很抱歉，可是我父亲确实年纪大了，四十多年前的事确实记不起什么了……”

    “没关系，很不好意思打扰到你们……”

    ……

    【.jpg】

    【小姐姐帮个忙吧！】

    【这是你本人？(′?_?`)】

    【是啊。】

    【再发一张(′?_?`)】

    【.jpg】

    【好吧，我去帮你问问，不保证成功哈！(′?_?`)】

    【谢谢。】

    【……】

    【……】

    【我问了半天，才问出来，我爷爷说当时明天星的萧总确实养了两只猴子，他年轻时干过这行，喜欢训猴，不过这事和我爷爷啥关系都没有啊，你别坑我呀(′?_?`)】

    【不会的，不过是养了两只猴子？】

    【确定吗？】

    【我爷爷是这样说的，应该不会错(′?_?`)】

    社会性生命不可承受之重！

    林衍看着自己的聊天记录，和那两张“搔首弄姿”的帅哥网图，感觉整个人都不好了。

    一道道怪异的目光扫在他的身上。

    林衍表面不露声色，心底痛呼，草率了！

    戴淳对身旁一名大校吩咐道:“安排人去这位家里确认一下内容的真实性，礼貌一点，带礼物去，别把人吓到了，林衍小子可是答应了不会坑她的。”

    “但是要是她问，就说这图片上的人和我们没有任何关系，嗯，我们军人向老百姓撒谎是犯错误的！”

    啊这！

    直面痛击我的心灵！

    大校看了林衍一眼，笑着说:“我这就去安排。”

    陈连这时已经赶回来了，将行动报告递交到戴淳手上。

    仅仅一万字，戴淳看得很认真，看了很长时间才抬起头，看向林衍，眼中露出异彩，称赞道:“好小子，不错。”

    “明海啊，你手下这帮小子都是好样的，你可得上点心！”

    以他的身份，对一个学生兵说出这样的评价，本身就非同一般。

    在场有些人对戴淳的性格比较了解，知道这位向来性情凌厉，对人吝于褒奖，哪怕先前勉励柳明轩时，说的话也并不温厚。

    可对林衍的看重却是溢于言表。

    徐明海笑着道:“您哪怕不开口，我肯定也是要上心的。”

    江龙有些好奇:“戴司令这是看到什么？这态度不一般啊。”

    戴淳把报告递给江龙，瞪了他一眼:“你要是刚成为武者，在这种危险环境能够保全自身，我都要夸夸你，更别提能同时用m92狙击步枪连开七枪，取得7头中等兽将致死的战绩了！”

    其实那7枪由林衍直接击毙的只有两头。

    这两头防御能力较差。

    但是其他五头配合队友击杀严格来说也主要归功于他，所以戴淳这般说也没什么不妥。

    “真的假的？”江龙一怔，把报告展开看了过去。

    他都如此反应，更别提别人，一个刚成武者的年轻人，击杀7头中等兽将，请问这是神话故事吗？！

     m92的威力他们都懂，若是初等兽将，或能说可能有几分运气，可是中等兽将，却是再多运气都没用的。

    就特么离谱！

    江龙看完后，拍拍林衍的肩，半天才憋出一句话:“厉害！”

