    “希望女士，我现在很想问你一个问题。

    如果说你是希望，那么希望本身想要让这个世界变成什么样子呢？”

    托尼坐在餐桌前这样问着。

    战斗既然在奥利儿的调解之下停止了，

    那在奥莉尔离开之前都不会重新爆发。

    虽然托尼对女超人的战斗力有些忌惮，但还没有到放弃的程度。

    如果这场战斗还有继续下去的必要，那么钢铁侠也不会有任何的退缩。

    世界逼迫着别人往前走这种事情，只有真正落在了自己头上的时候才会明白这是什么样的感觉。

    以前的托尼觉得自己独一无二，虽然他的确独一无二。

    但是作为超级英雄来说，托尼从来没有孤单过。

    “我想要让这个世界变成什么样子？

    这还是第一次有人这样问我，不过我可以告诉你我不会站在人类的对立面上。

    因为不管是什么世界，一直都只有人类是最希望获得希望的存在。

    没有人类，我又如何成为希望本身所带边的存在呢？”

    奥莉尔用一个反问句来表达了自己的想法，这种做法说真的其实不怎么礼貌。

    不过在场的几个人都是不会在意这个事情的。

    “奥莉尔女士，你真的觉得我们这样的弱者能够在关键的战斗之中起到作用吗？

    还是说，希望给予人类的除了看见光芒的可能之外，

    那种希望破灭的绝望也是你所需要的东西？”

    罗斯将军在思考这方面好像是比托尼想的要多一点。

    这是一个好问题。

    “绝望和希望应该没有单独存在的时候吧？”

    贝蒂罗丝这个时候帮着自己的父亲说着话。

    在哈洛加斯圣山上，她原本是想要让自己身体之中的力量彻底远离的。

    只是在那些先祖的劝导之下保留了自己的力量。

    让这种力量变得可控对于贝蒂罗丝来说也是新奇的体验。

    “或许是这样的，但是我只代表着希望。

    而只要我还存在，那么绝望就不会压倒希望。

    我在这里，除非有什么家伙能够杀死我，

    能够让我失去对希望的信念。”

    奥莉尔说这番话的时候倒是挺坚决的。

    只是光是说说的话，那可信度就有点不好说了。

    “至于你们能不能在关键的时候成为战斗不可或缺的一份子，

    那不是看我如何对待你们，

    而是要看你们自己能不能抓住希望。”

    奥莉尔说着听上去就有点假大空的话，这话的说服力现在是越来越低了。

    “你的意思是我们战斗的时候要牵住你的手？”

    吐槽机器罗德上校已经上线。

    罗德上校很擅长在一些地方提出盲点一样的问题。

    “如果你愿意的话，希望从来不会拒绝别人。”

    奥莉尔带着温和的笑容，但是托尼在罗德上校说出什么不得了的话之前立刻捂住了罗德上校的嘴。

    希望和勇气是一对，不管是婚姻状况上还是规则上。

    而且奥莉尔现在肚子里还有因普锐斯的孩子！

    罗德要是不想变成一个懦弱的受气包，最好是不要招惹奥莉尔和因普锐斯。

    “呵呵，希望从来不会拒绝别人？

    这种话太主观了。

    我现在只想知道你能够用什么方式来帮助我们。

    战斗的时候给我们提供力量？

    还是在我们受伤的时候提供治疗？”

    罗斯将军笑呵呵的像是一个领居家的老伯伯一样。

    只是言语之中充满了对奥莉尔的不信任。

    或许现在的罗斯将军已经很好的接受了自己的女婿，但是改变那种掌控欲还是有点困难的。

    “你想要的是能够掌控一切的力量不是吗？

    我给了你们视线这个想法的希望，

    至于你能不能做到，那得看你是不是能够走上这条道路。”

    奥莉尔说着有些玄乎的话。

    要是她把这番话放在哈洛加斯圣山上说，那八成是要被一群粗鲁的野蛮人先祖给怼了、

    百分之百和百分之一都是给予了希望，只要不是不可能那就是有希望。

    只是这种概率有什么用？

    一个安慰自己的借口吗？

    那些先祖一个个的都是在自己生存的那个年代顶尖的强者，但就是这样真正能够和地狱魔王战斗的家伙到现在也就出现了那么几个而已。

    布尔凯索、沃鲁斯克、蕾蔻、桑娅、卡奈。

    然后呢？

    三先祖合起来勉强算是一个。

    但就是这样，也只有布尔凯索能够在面对地狱魔王的时候保证自己一定能够获胜。

    其他的家伙要是撞上了三魔神还是有翻车的危险。

    希望这种力量在面对弱者的时候十分的强大，只要奥莉尔愿意，那被希望所眷顾的存在会顺利的度过一切难关。

    可是难关的BOSS比奥莉尔还要强大的时候又该怎么办？

    即便是奥莉尔亲自下场充当打手，那也不可能让一个普通农夫获得战胜大魔神的力量。

    希望远没有普通人想象的那么强大，虽然也不能无视希望的作用就是了。

    “奥莉尔女士，你为什么会在这个时候出现在我这里？

    虽然当时的我正在苦恼于那位女超人的到来，

    但这种难题应该不至于吸引你的注意力。”

    托尼敲了敲桌子，然后顺手拿走了一个刚刚端上来的汉堡。

    就是那种托尼特供的贵的一批的那种芝士汉堡。

    “希望于弱者身上诞生，才能够让更多的人信仰希望。

    就像是恶臭之中盛开的鲜花会更加娇艳一样。

    绝望之中的希望才会绽放出无法忽视的精彩光辉。

    你们不够强大，当就是这种不够强大才能让我更好的融入到这个世界上。”

    奥莉尔微笑着给托尼解释着自己的目的。

    这是好事。

    因为托尼这种天生就没有多少安全感的家伙总是会怀疑来怀疑去。

    反倒是直接告知真相能够更好的和托尼产生合作。

    “全是废话，不就是我们不够强大，所以你能够控制我们不是吗？

    我从拉苏克那里听说了他们对你的态度，

    和你比起来，莽撞的因普锐斯不管是有什么算计，野蛮人都能坦然的接受。

    因为因普锐斯是个靠谱的家伙。”

    托尼撇了撇嘴，虽然明知道自己不是奥莉尔的对手，甚至很可能连求救的机会都没有。

    但是托尼还是这样说了。

    托尼的一个巨大的优点就是不服输，当然这也是一个缺点。

    “如果在这里的是因普锐斯，那你现在大概是要吃点苦头了。

    不过没关系，我从来没有多么的小气。”

    奥莉尔笑了笑。

    看着托尼那种有点孩子气的行为方式，奥莉尔好像是想到了自己腹中的孩子一样。

    希望还有一个另外怜悯的别称。

    这样奥莉尔在圣教军的群体之中声望很高。

    在奈非天的群体之中，大天使们的好感度是完全不一样的。

    “那么，立刻开始说正事吧！

    你需要我们做什么来帮你成为这个世界的希望？

    而我们除了作为你的附庸享有你的庇护之外，还能够得到什么！？”

    班纳博士干净利落的打断了闲话，他十分认真的对待着现在的事情。

    自大浩克不会严重的干扰他的思考之后，版纳博士有点成佛的那种感觉了。

    “去战斗吧，燃烧地狱的行动已经开始了，

    甚至我感觉到马萨伊尔也开始对这个世界展开了侵蚀。

    如果不出意外的话，人间很快就能看到更多的恶魔了。

    虽然不至于立刻快进到世界末日的地步，但是留给你们的时间也不多了。”

    奥莉尔歪了歪嘴，这个表情和希望有点不搭。

    ……

    “所以说现在的你身边会随机的诞生恶魔？”

    拉苏克一铁锤砸碎了一个沉沦魔巫师，然后对着有些惊慌失措的莉亚说着。

    “迪亚波罗和我的联系被切断了！

    现在的我是在用自己的力量控制暗影之牙！”

    莉亚十分的紧张。

    她当然得紧张！

    要是准格尔问题不解决了，那莉亚走到哪里，哪里就会刷新恶魔出来。

    即便现在出来的家伙强度挺一般的，但是谁也不知道什么时候会出现攻城突击兽那种家伙。

    即便在哈洛加斯圣山上，总是出现恶魔也是一件值得困惑的事情。

    “安达库尔加斯，你快点住手！”

    海拉伯有点着急了！

    在哈洛加斯圣山上出现恶魔气味的那一刻，他就着急了。

    恶魔所具备的破坏力这些先祖都很清楚，或许下一个呼吸就有无数的先祖把他们给包围起来了。

    “我倒是想住手，但是你倒是帮我把巴那尔的脖子勒住啊！”

    安达库尔加斯手上的守誓者挥舞的像是卡帧一样，一闪一闪的。

    而巴那尔一边喊着三字经一边对着安达库尔加斯冲锋着。

    为了不把这个家伙伤的太重，安达库尔加斯现在有点束手束脚的。

    海拉伯则是有点为难。

    这个时候要是插手了，那巴那尔的注意力一定会转移到他的身上。

    征服者海拉伯能够有什么坏心眼呢？

    像什么看着守誓者被狂战士暴揍之类的想法，他从来都没有过。

    反过来也是一样，要是守誓者对狂战士毫无顾忌的动手了，那事情也会变得更麻烦。

    所以征服者海拉伯选择一动不动，维持现状！

    “拉苏克，你继续锻造！

    我先去处理那些不知道从什么地方出来的恶魔崽子！”

    海拉伯大喊一声之后，直接抛下了安达库尔加斯和巴那尔，一个跳斩就出现在了莉亚的身边。

    “你好先祖，我想现在布尔凯索大概已经把迪亚波罗的灵魂关进黑暗灵魂石了。”

    莉亚十分礼貌的对着海拉伯躬身行礼了。

    现在的莉亚虽然流淌着野蛮人的血，但是骨子里她还是曾经的那个学者。

    一些野蛮人独有的习惯没有经历过那种蛮荒生存方式的莉亚是不会具备的。

    “那么现在，你打算怎么处理手中的暗影之牙？”

    海拉伯仔细的打量了一下眼前的莉亚，暗自点了点头。

    莉亚的身上没有表现出任何恶魔的痕迹。

    甚至连野蛮人那种对恶魔血脉的偏向都没有表现出来。

    “我想要毁掉暗影之牙！”

    莉亚十分的坚决。

    毁掉暗影之牙和毁掉燃烧地狱差不多能够划上一个等号。

    “我不认为这是一件好事，甚至我认为布尔凯索也不会答应这种做法。”

    海拉伯扭了扭脖子。

    之前和安达库尔加斯之间的愤怒还没有彻底的平息，这样海拉伯的身上还有那种充满压迫感的气息。

    莉亚却好像是丝毫影响都没有一样，只是平静的看着眼前的海拉伯。

    “我不知道你们之间对于这一切是不是有什么更深远的计划，

    但是我的目标从一开始就是想要让人类从恶魔的威胁之中解放出来。”

    莉亚坚定的说着。

    这当然不是谎话。

    虽然一开始的莉亚也不是那种崇高的如同圣人一样的善良人。

    只是一个心向善良的小姑娘而已。

    在经历了惨痛的失去之后，莉亚产生了对恶魔的恨意。

    也产生了对天使的依赖，准确的说是对泰瑞尔的依赖。

    从始至终，莉亚都像是一个玩具一样被影响着她的人生。

    “泰瑞尔大概率是死了。”

    海拉伯冷不丁的说了这么一句话。

    这个猜测在他们感受到了正义的权柄出现在罗夏身上的时候就已经有了。

    现在说出来，可能是觉得莉亚应该知道这件事。

    又或者是打算让莉亚放弃一些想法。

    比如对天使的崇拜之类的。

    泰瑞尔的确是对不起野蛮人，毕竟让世界之石爆炸这件事的罪魁祸首就是他。

    只是在对待莉亚的事情上，泰瑞尔是没有什么亏欠的。

    如果说存在亏欠的话，那也只是没有阻止艾德莉亚将莉亚带走这一件。

    泰瑞尔对于莉亚的影响足够的深远。

    “……”

    莉亚沉思了一小会之后才说着：“我不认为泰瑞尔会死的毫无价值。”

    “的确，泰瑞尔的死从来不会是毫无价值的。

    只是我们之后大概是再也看不到那个张狂而又强大的正义大天使了。

    虽然我们大多数都不怎么喜欢他。”

    海拉伯确认了一下莉亚的状态之后点了点头。

    这样的消息并没有让莉亚和她手中的暗影之牙发生什么变化。

    那么在短时间内莉亚还是安全而可控的。

    至少不会成为新任的迪亚波罗。

    这才是重点！

    “你们规划的未来之中没有高阶天堂的位置是吗？”

    莉亚这样问着眼神变得严肃了起来。

    这还是第一次有人问这些先祖这个问题。

    “是的，这对于高阶天堂来说也不是什么秘密。

    不然他们也没有必要在我们还存在胜算的时候直接引爆世界之石。”

    海拉伯看似不在意的说着。

    但是事实上，没有哪个先祖是不在意这件事的。

    “我想知道关于乌迪西安的事情，你能够和我讲讲吗？”

    莉亚随手将暗影之牙抛了起来，然后稳稳的接住了。

    看着这一幕的海拉伯皱了皱眉头。

    这个动作到不算什么，之前维拉也喜欢没事抛匕首玩。

    但是这把匕首有点问题，这玩意要是插在了哈洛加斯圣山的地面上，很难说会不会对这些先祖产生什么了不得的影响。

    圣山上的先祖们灵魂之中最大的那一部分是在圣山之中的，要是圣山被暗影之牙影响了。

    那这些先祖会不会成为恶魔就是一个未知数了。

    “在布尔凯索找回那些记忆之前，圣山上的先祖不会谈论乌迪西安。

    因为这很可能会影响到布尔凯索最终的判断。”

    海拉伯说话的时候摇了摇头。

    而另外一边的巴那尔身上却浮现了一对恶魔的犄角！

    身体也猛然扩大了一圈！

    “原来，狂暴者之怒是这么个玩意！”

    “巴那尔，你……”

    “我学会这个技能了，不是这个技能太难，而是我走错了方向。

    血脉的力量和技能是不一样的，但也没有多少差距，我是太执着于愤怒了。

    真是操蛋！”

    一边的安达库尔加斯和巴那尔的战斗终于平息了。

    但好像有什么地方不大对劲一样。

