    她充满信任地看着他。

    单纯懵懂，如同天真的幼兽。

    楚王沉默地站在暖亭里看着对自己笑得带着几分羞涩与乖巧的小姑娘。

    她怎么敢这么相信他？

    就仿佛她对他有无比的信心，相信他不会伤害她，相信他不会做叫她害怕的事，仿佛把身家性命都交托在他手上。

    简直卖了还给他数钱。

    暖亭里的空气在这一刻都沉寂了下来。

    “王爷，是不是我说错话了？那，那我知道了。以后我记得王爷的话了，不随随便便和陌生人单独相处。”在楚王冰冷的沉默里，燕宁顿时生出几分忐忑。

    她仰着头，觉得自己第一次看清楚了楚王的脸。这是一张英俊坚毅的脸，棱角分明，薄薄的嘴角微微抿紧，仿佛能够叫人一眼就知道，眼前的人是一个多么坚定又严肃的人。她瑟缩了一下，顿时想明白了楚王话里的意思，不由觉得委屈，红着眼眶说道，“我不是随随便便的姑娘。”

    楚王是不是觉得她随随便便就跟人走，所以是个随便的，不把清白放在心上的姑娘？

    “除了王爷，我没跟别人单独相处。”燕宁哽咽地给自己辩解。

    她不知道为什么，觉得委屈极了。

    小小的抽噎，叫暖亭里凝滞的气氛一下子散开，楚王揉了揉眉心，淡淡地“嗯”了一声。

    “你不是。”这小丫头虽然迷迷糊糊的，还有些对他不设防，不过楚王却看得出来，她是被娇养长大没有心机的小丫头。而且她目光清澈单纯，看人的目光没有邪念，也不是那种心怀算计，或者有些其他不堪行事荒诞的女孩子。

    他平平淡淡地应了一声，燕宁心里的委屈散去了许多，急忙揉着眼睛对楚王小声说道，“王爷是相信我的么？我就知道，王爷会相信我的。”她对楚王感激地笑了。

    楚王没有说话，坐在了暖亭里里一个石凳上。

    燕宁急忙坐在他的对面，规规矩矩地坐着，瞪圆了眼睛看着他。

    “你想说什么？”楚王迎着这双亮晶晶又泛着泪光的眼睛，缓缓地问道。

    “我就是想说，无论王爷怎么强大，可是行军打仗刀剑无眼的，王爷要保重自己的身体还有安全。”燕宁觉得除了这个，自己也不知道对楚王还应该说些什么。她本就是无用又没出息的人，因此在这样强大的楚王面前，她莫名有些自惭形秽，只能垂头没营养地说道，“而且穷寇莫追，王爷总之要保重自己啊。”她突然觉得在这温暖的暖亭里自己变得笨拙起来，又只能感谢地说道，“还有多谢王爷把姜嬛的事令大家都知道。”

    “姜嬛是谁。”楚王冷冷地问道。

    燕宁一呆，看着脸色冰冷的楚王，发现他似乎真的不记得，急忙对楚王说道，“就是那天承认把我推下水的人。”

    “理国公的外室女。”楚王说道。

    他显然还记得理国公的外室女，却早就忘记了姜嬛的名字。

    燕宁呆了呆，又试探地问道，“那王爷您日理万机，都记不住女孩子的名字的。”她见楚王没有否认，就紧张地揉了揉衣角，有些不安地小声说道，“那我再自我介绍一下吧。”

    “你不是叫阿宁么。”楚王记得理国公家的那个大姑娘这样喊过燕宁。

    哭包。

    她其实更应该改个名字，直接叫哭包算了。

    他心里冷哼了一声。

    “您记得我啊？”燕宁本以为楚王早就把自己忘得精光，却没想到楚王竟然还记得自己。她的眼睛骤然明亮起来，那一瞬间的明亮快活，叫楚王觉得心里莫名有些不快。

    他冷冷地应了一声，却远远不及燕宁看起来的那样高兴，正在这个时候，暖亭外走进来一个刚刚见了燕宁的男子，他的手里还提着一个不知从哪儿拿来的大大的食盒，笑着对楚王请安，之后站在燕宁的身边，把食盒打开，将里头的一碟一碟的各色点心端出来对燕宁笑着说道，“这是宫里新出炉的点心，陛下特意叫咱们给王爷带着过来的。表姑娘，不如你先陪咱们王爷坐一会儿，尝尝这些宫里的点心和国公府里的点心有什么不一样。”

    “可是……”燕宁觉得自己不能离开太久。

    她送给楚王平安符，和楚王说说话就要回去了。

    因为如果长时间不回去，叫阿蓉担心的话，燕宁很怕会连累奉命照看自己的丫鬟们。

    她觉得不应该因为自己任性就叫丫鬟们受责罚。

    “表姑娘担心前头？表姑娘放心，已经打发人去与你府里的大姑娘说了你在王爷这儿，叫大姑娘不必担心。”理国公府今日来了哪几位姑娘，一打听就都知道了，因此这男子见燕宁有些顾虑的样子，便笑着说道，“咱们王爷正也担心表姑娘。他不久之前还问过太医正你的身子调养得如何。如果不是咱们王爷，太医正也不会那样对表姑娘用心。表姑娘你眼光极好，咱们王爷的确是个做好事不留名的好人。”

    燕宁听了，不敢置信地看着楚王。

    “太医正是王爷派来照看我的么？”她都不知道。

    “可不是。”男子笑着给燕宁倒了一碗冰糖燕窝给燕宁推了推说道。

    他们家王爷就是这种做了好事却平白都叫人不知道的人。

    只是只做了好事却不叫当事人知道，那不是白瞎了么？

    楚王懒得叫人知道，他们这些楚王手底下的人却不能叫楚王白出力。

    而且理国公府这位表姑娘性子娇弱纯善，知道王爷为她做了什么，真心感激的样子也叫他们觉得很可爱。

    “我都不知道。王爷，谢谢你。”燕宁顿时感动得不得了，眼眶又红了，眼泪巴巴看着楚王。

    原来楚王对她来说还是无名英雄。

    如果今日她没有听到真相，都半点不会知道楚王原来在背后做了这么多，帮了她这么多。

    楚王见这男子一句话就把哭包给招惹了，头疼得很，摆手叫他出去。

    “不许哭。”他冷冷地说道。

    他气场严厉肃杀，换了旁人早就吓得什么都不敢了，然而燕宁却觉得楚王面冷心热，抽噎了起来。

    楚王头疼。

    他沉着脸看着燕宁默默地揉眼睛，雪白的手揉着揉着，眼睛就越发地红了起来。这看起来有些可怜，楚王沉默了片刻，也不知该如何应对哭包，只能沉着脸把燕窝往燕宁的面前推了推，却见她赶紧对自己感激地道谢，不好意思再哭，只拿汤匙嘟着嘴巴搅动了一会儿燕窝。

    显然，燕宁虽然不喜欢燕窝，可是也知道这是楚王主仆对自己这个突然冒出来的小丫头的好意照顾，因此到底勉强吃了两口。

    她吃了两口，委屈地瘪了瘪嘴，楚王眯着眼睛看了她片刻，把不大的燕窝小碗推到一旁。

    “王爷？”燕宁茫然地看着楚王。

    “不喜欢就别吃。”难道他是一个逼着人吃不喜欢的东西的人么？这小丫头吃一口燕窝仿佛吃药似的，勉强全都写在脸上，楚王又不是个瞎子，自然不会用所谓的“为你好”“女孩子家家都多吃燕窝”这种话来对待一个勉强得不得了的小丫头。

    他冷冷地哼了一声，看见这哭包眼眶还是红的，这就不能放她出去，不然如果叫理国公府的那几个丫头看见，也不知得怎么怀疑他欺负了燕宁。

    想到那一日理国公府的丫头护这个哭包仿佛护崽子一样，楚王脸色越发严峻。

    他坐在石凳上，浑身气势凛冽，充满刀锋一般逼人的气息，没有再和燕宁说话。

    燕宁却觉得自己的心被小小地触动了一下。

    她不喜欢燕窝。

    可是原来关注她的人，只要有心，竟然这么轻易就能看得出来。

    这或许说明，上一世的沈言卿从来都没有把半分眼神落在她的身上吧。

    她垂了垂小脑袋，觉得自己想到了沈言卿都失去了胃口，可是又觉得自己为了沈言卿就没了胃口十分不值得。

    宫里内造的点心是京都闻名的好吃，素日里除了宫中贵人随意之外，只会被贵人们赏到一些贵人们看重的人家。

    燕宁从前也吃过几次，毕竟老太太乃是京都之中很有地位的年长的勋贵女眷，有些德高望重的意思，又养了几个出息的儿孙，宫中也十分看重，素日里也赏赐过宫中内造的点心。

    她记得滋味儿可好了，是和平日里在国公府里吃到的点心格外有些不同的美味。

    因此，燕宁看见眼前放了满满一石桌的各色各样，瞧着造型好看小巧的点心，又觉得自己口齿生津，顿时就把沈言卿给抛在了脑后。

    她偷偷看了楚王一眼，见他正皱眉随手把玩自己送给他的那枚平安符，仿佛很困扰似的，不由心里欢喜起来，捏了一枚粉红色软乎乎的点心放在嘴边咬了一口。

    甜蜜细腻，还仿佛带着一点玫瑰的味道，薄薄的细腻的外皮被咬破，就流淌出甜甜的馅料，嘴里都是玫瑰花的味道。

    燕宁的眼睛微微一亮，觉得这是自己吃到过的最好吃的玫瑰糕团，正想对楚王也举荐一下，叫他也尝尝看，就听见外头似乎传来了女子的声音。

    “何泽，王叔是不是在里面？你去通传一声，就说我有事想求见王叔。”

    外头传来高高在上的女子倨傲的声音，燕宁捏着被咬了一半儿的玫瑰糕团，突然愣住了，转头，怔怔地看着暖亭被遮蔽住外面视线的门口。

    她听出了那女子的声音。

    是她前世的婆婆。

    是长平长公主。

