    魏紫钰这么说，当然不是因为真要去搏什么文名，

    而是这漫长时间相处下来，她发现……

    李盛的才华，主要还是在民生，军事，总之都是“事功”的方面上。

    至于文才，李盛之前的确有过几首声名不菲的诗作，但那又如何？

    一个文人一辈子只要一直写诗，总会有出名的。而李盛……

    看他上马打仗，后方治国样样都不露怯，可想而知这个家伙的专长，其实还并不属于文辞一类。

    毕竟人一辈子精力就那么多，哪有可能真的什么事都精通。

    今夜这个提议说是为了娱乐，其实还就是让李盛出个丑。

    现在魏紫钰什么都不想要，就像看李盛出点洋相。

    中秋佳节满城灯火，灿烂无比，武媚娘、棉儿莺儿几个女子一听，自然都纷纷同意。

    魏紫钰见大势已至，自己这一波算是得计，顿时有些得意的露出一个好似挑衅般的笑容，看着李盛……

    但让他没想到的是，李盛居然也满不在乎的点了点头。

    “那挺好啊，就猜灯谜呗……这还不简单。”

    ……

    李盛居然口出狂言，这魏紫钰是真没想到。

    不过呵呵，既然出来混，一会吃了瘪，你还想耍赖蒙混不成，今天必须叫你翻车一会，不然以后岂不是管不住了……

    ……

    而就在李盛这边一群人嬉闹吵嚷，逛街散心的同时。

    另一边的皇宫禁中，却正在上演一幕令人紧张的戏码。

    太子李承乾不见踪影多日，这天居然回到了长安。

    并且一回长安，立刻就与李二见了面。

    李二看不懂，但他大手震撼。

    这熊孩子，去年年底就没影了，不知跑到了何处，这下居然又回来了。

    而且一到长安，立刻就进了宫，还给自己带来了许多礼物，看着还挺有模有样。

    李二开心之余，不免也心生腹诽。这孩子难道是一夜之间开窍了，知道体谅父皇母后心情，长大了？

    而李二面露狐疑之时，李承乾心里简直要紧张晕了。

    ……

    却说这一日，李承乾……当然，是回到了长安不假。

    不过一开始，当然不是直接回了宫，而是在城南大宅处。

    这一次，当然还是王景等人的策划。

    却说王景这票人，在杭州城外海之中，随渊盖苏文一道结盟军阻击柴绍的两条船，结果却是翻车。

    惨不堪言的渊盖苏文就罢了，这货军中因为那一战，真个是上下离心，士气大损，若说每一支军队都有一条整体的命，那渊盖苏文这路兵马也就只剩下十之二三条命了。

    下边士卒本就都是北人，通水性的就那么些——来到南方的洋面上本来就不太适应这气候。

    而就是这种条件下，因为渊盖苏文的这接连几通作战，部伍还损失了不少……

    当然，实际上高句丽这边的军队，按账面上来说也没那么亏，劫掠海岸村寨的路数尽管比不上大家梦寐以求的劫掠大唐国都长安，江东一带，还有中原那些粮食大埠，但收获也不小，更何况海上的粮食和陆地不同，海鲜哪怕没有中左所岛上的唐军吃的那么丰富豪华，但也不见得缺少，起码也是肉食不是。

    但问题也在于，大军按船只为小队分头行动，时间长了终究还是有副作用，逐渐的就会离心离德。

    抢到好的，自己肥起来的，都希望尽可能少交渊盖苏文规定的“份子”，而没抢到的则认为船或者分配的“路段”就有问题，渊盖苏文分明是在任人唯亲，简直是屑。

    时间一长，内部矛盾积累的速度永远超乎人的想象，这下一场大败仗下来，虽说……

    渊盖苏文这边倒是只沉了两条船，说来好像也不算伤筋动骨，不过却是的的确确的死伤了不少人——船之所以沉没的不多，是因为这船毕竟是渊盖苏文倾举国之力打造的船队，单独一次的手雷命中确实整不沉。

    不过这么一来，军心总归是大乱了，渊盖苏文疲于申令军法，而目前更是没有任何看起来靠谱的手段可以解决越来越严峻的唐国军事力量，以不断质变的形式暗中膨胀的问题，这也是最要命的问题。

    这么个局面之下，可想而知王景等人能有多少战斗的热情？

    那自然也就不是鸟兽散，胜似鸟兽散了……

    这么一来，世家大族的主力军五姓七望在杭州的经略思路自然也就中断，毕竟渊盖苏文不可靠，总得有人可靠不是？没人可靠了那这军事经略……玛德要是有这么简单，大伙早就直接原地起兵反李二这个昏君了，这不就是因为起兵成本太高，影响生活质量么。

    于是靠来靠去最后就还是靠到了李承乾这里。

    当然，李承乾经过上一年反复被打击，接着又多次和李盛斗法失败之后，基本上已经完全丧失了继续冲塔对线的勇气，整个人压根就不想回长安去了。除非有好心的老爷爷帮他集结人马政变，那他倒是可以尝试回长安……

    王景裴寂等人身为好心的老爷爷本爷，一看李承乾这个态度自然都是气的半死，不过……

    这货，他毕竟还是大唐的太子，大伙总不能给他打一顿。

    再说了，这李承乾心态好坏，那也是一个十来岁的少年人的心态，要说洗脑一番让他重振雄风，这倒也不难。

    关键……

    关键的关键，现在王景，裴寂，这票人算是玩明白了，关键还是要让李承乾坐稳了储君之位！

    如果摸不到皇权法统，那么和李二还有李盛这帮昏君奸臣的斗争，就始终还是要差上那么一步。

    这可如何是好？所以说希望还得落在李承乾身上。

    至于具体怎么办呢，这个事具体来说倒也没那么复杂。

    总之是没多久，王景裴寂这群人轮番上阵，

    到底还是大儒出身，举国最有牌面的那一部分读书人，很快就让李承乾重振起了信心！

    这一场说法要说也不容易，不过裴寂身为当代知名大儒，很快还是顺利将李承乾拿下。

