    诸葛亮和小天两人暂时没事干，便在妖魔联军总部拉着刑刚等几个大男人喝酒，直到夜幕降临大家都醉意朦胧的时候才得到神界的答复。搞得这些酒鬼很不情愿的放下酒杯，一个两个都像怨妇似的嘴里不停的抱怨。

    身在神界的伏羲和刑天同时收到消息，当时想都不想就同意了遮天门的请求。为什么会这样？理由很简单，蛮天几人常年在他们身边，通过气息的判断就可以肯定小天很不简单，加上伏羲两人都已经是一只脚踏进圣人境界的高手，绝对会猜到遮天门背后有圣人撑腰，反正到头来自己一方也不吃亏，还能得到仙界北方的地盘，何乐而不为呢。

    诸事一了，诸葛亮被小天拽着回到了遮天门地界的西部防区，当晚就召集军队高层布置接下来的行动。对于诸葛大先生‘引狼入室’的举动让众多将领十分不解，甚至还提出反对意见，最后都被一一否决了。

    君宝也在第一时间收到诸葛亮的传讯，对他这个非常大胆的决定给予了一定的支持，最后还鼓励他放手去干，只要不是对遮天门不利就行了。

    第二天晚上，在蜀山派还以为自己一方稳胜的情况下，突然被遮天门和妖魔联军率先发难，背腹受敌的蜀山派被打得个措手不及，到最后一亿五千万的军队就剩下几百个高手逃过一劫。

    妖魔联军顺利的占领天门大部分地盘后，迅速组织大军强攻天门总部，天门高层在万般无奈中亮出了自己的底牌，几百个神人以上的高手全部出动，跟妖魔联军的高层来了一次大决战，最后天门寡不敌众损失了大部分高手，剩下一些修为高深的神人在白银星的带领下狼狈的逃回神界。至此，仙域北方的地界全部落入妖魔联军的囊中，这下子搞得北方大部分原住民都龟缩在自己家里不敢出门，还好妖魔联军遵守跟遮天门的约定并没有为难那些仙人，而且还发出通告声明一切照旧，这才让那些忐忑不安的人走出家门。

    ……

    遮天门大军消灭来犯的敌军后，诸葛亮便派出一部分人马前往南方坚守阵地，随后就带领剩下的一亿五千万人马直接开赴蜀山派总部。在众多高手的强攻之下，遮天门的军队几乎没有损失多少人马就把蜀山总部端掉，而蜀山派掌门李木邢则十分倒霉，还没来得及跑掉就被小天像抓小鸡似的捉了回来。

    经过十几天的整顿，仙域西部已经完全落入遮天门的地盘，这使得昆仑派从原先的主动局面变成了如今的四面楚歌。在无路可退的情况下，昆仑高层经过紧急磋商，只好传讯请求上界派高手支援。果然没过两天，神界昆仑派就派出整整一万的天神下界，正常情况下这一万天神完全可以轻松的毁灭仙界。按昆仑高层的理解，简直就是杀鸡用牛刀的感觉，看来昆仑派真的对仙界志在必得。

    这天，昆仑派掌门申小仁接到前线军队高手不足的传讯，马上大手一挥，意气风发的派出五千天神赶往前线，决定要给遮天门一个难忘的教训。

    ”启禀元帅，昆仑派出现大量高手，目前有五千人马正赶往南方前线。由于我方密探实力不高，查不到敌方高手的具体实力，估计这五千人马最低都有神人以上的修为“。

    诸葛亮坐在军帐里听到副官的报告敌方出现五千高手，激动得站起来高声问道”五千神人？而且还修为不明？“。

    副官点头答道”是的，我方派出去的卧底最高修为有仙帝期，连他们根本看不清对方的实力，依属下看来这些人很不简单啊“。

    诸葛亮闻言，只好转头看向小天，示意他用神识查看对方的实力。不出两分钟，便听到小天懒洋洋的说道”来了五千个天神，昆仑派手笔挺大的嘛“。

    ”呃“诸葛亮愣了一下，笑眯眯的说道”没想到昆仑竟然派出那么多高手，看来他们还真舍不得放下仙界的势力啊“。

    小天也跟着笑道”嘿嘿，派出五千个垃圾有个屁用，本少爷一巴掌就灭了他们“。

    ”那可不行“诸葛亮赶紧阻止了小天的举动，解释道”目前我们派中的高手还不能露面，以免打草惊蛇让神界的计划泡汤。当务之急，还是先想办法除掉这五千人，而且必须是光明正大的干掉他们，让神界那些人认为咱们的实力不高就行了“。

    小天耸耸肩笑道”我无所谓，不过咱们好像没那么多高手吧，满打满算也就一千左右的天神，这种实力怎么跟他们开战？“。

    诸葛亮摇着羽扇自信的说道”咱们不行并不代表妖魔联军不行，人家也可以派人下界嘛，反正这种苦力活交给他们是最好不过了，估计他们也乐得卖一次人情给咱们，呵呵“。

    ”靠！“小天竖起中指鄙视道”果然是无耻，佩服佩服！我想啊，任何跟你交锋的敌人实在是生不逢时，被阴死的时候都不知道是怎么死的，嘎嘎“。

    ”承让！承让！“诸葛大先生十分客气的拱拱手，接着说道”本人其实很善良，奈何老天非要弄出一些不长眼的家伙当我的敌人，唉“。

    小天一脸黑线，摇头道”见过臭屁的，偏偏就没见过你那么臭屁的人，老子当你的保镖也不知道是亏了还是赚了，唉，遇人不淑啊“。

    两人你一言我一语的扯了半天，最后搞得军帐内所有的将领实在受不了全都跑了出去。这帮人的表现看得诸葛亮和小天狂笑不已，直到后来他们才记起需要办的事情，于是便由诸葛亮给妖魔头领传讯，让他们派一万个天神以上的高手前来助阵，具体怎么商量就不得而知了，反正结果就是刑刚等人同意在一天之内派出一万天神过来帮忙。

