    “福克，这位就是来自华夏的苏雨柔吧？”

    中年男子看向苏雨柔，不由得眼前一亮：“不错，气质清纯靓丽，就像英格兰宁静田园里的花朵般恬静，阿琳应该会很喜欢。”

    “行了，我的问题已经解决，你们先忙正事吧。”

    中年男子朝着唐明几人礼貌性的点点头，尤其是面对苏雨柔的时候，脸上的笑容充满了欣赏。

    等他离去，夏清雅这才解释道：“雨柔，这人就是伯克利音乐学院的校长，史密斯先生。”

    “校长？”

    苏雨柔有些惊愕。

    这么出名的校长，都要亲自过来向阿琳请教学校招生的问题，可想而知阿琳的权力有多大。

    “苏小姐，阿琳已经在里面等候了。”

    福克含笑开口：“阿琳还说，待会的考核为了不让苏小姐紧张，最好让她一个人进去。”

    “嗯，好的。”

    苏雨柔微微点头，然后带着忐忑心情走进办公室。

    ……时间缓缓过去。

    夏清雅看看时间，脸上却是洋溢着笑容：“这都一个多小时了还没出来，肯定有戏。”

    “嗯？”

    唐明诧异道，“时间越久越好吗？”

    “当然，阿琳的时间很宝贵，有很多人和公司都排着队要和她交流呢，而且还有自己公司的事务，很繁忙的。”

    “以前考核学生，阿琳最多十几分钟就能确定，很少有超过半小时的。”

    夏清雅笑道：“雨柔都进去一个多小时了，肯定是阿琳对她很满意，正在细心教导。”

    唐明似懂非懂的点点头。

    又过了好一阵儿。

    近乎两个半小时后，办公室大门方才推开。

    一名打扮新潮，染着一头白发的贵妇，拉着苏雨柔的小手走了出来，看得出来贵妇对苏雨柔很是欢喜，牵手走出来后还没松开。

    “阿琳老师。”

    夏清雅惊喜起身，同贵妇来了个西方贴面礼。

    这个贵妇，就是阿琳．哈姆林。

    阿琳笑呵呵道：“呵呵，清雅你又变漂亮了，我听说你在华夏已经成为一线大明星了，不错不错，我果然没有看错你。”

    “还是要多谢阿琳的栽培，要不是你我也不会有今天。”

    夏清雅眨眨美眸，接着试探着询问：“阿琳，你觉得雨柔怎么样？

    你们在办公室都考核近乎三个小时了。”

    “三个小时？

    有那么久吗？”

    阿琳有些诧异，接着莞尔笑道：“哎呀，我都忘记时间了，主要是苏雨柔这个小女孩实在是太适合我的品性了。”

    “你知道吗清雅，我从五年前就有一个想法，想要寻找一个如同天使般的纯洁女孩，五年来，我在各大艺术学校和娱乐公司寻找，找了不下数千名备选女孩，却没有一个能够满意。”

    “而苏雨柔……”阿琳牵着苏雨柔的小手高高举起，笑道：“她就是我梦寐以求的人选！就如同天上白云一般纯净，也如山涧小溪般清灵。”

    苏雨柔被夸得有些不好意思，低着小脑袋，净值俏脸上满是羞射。

    “那可就太好了。”

    夏清雅笑道：“雨柔的梦想就是来伯克利进修，看来她可以留下来上学了。”

    “不不不，清雅，有件事我要和你说一下。”

    阿琳的表情肃穆起来：“我并不打算让雨柔在伯克利进修。”

    啊？

    夏清雅脸上的笑容僵住。

    唐明也微微蹙眉。

    夏清雅赶紧询问：“阿琳，这，这是什么意思？

    我没听明白……”“伯克利的教学进度太慢了，而且很驳杂，如果让苏雨柔在这里呆上四年会浪费很多时间。”

    “所以。”

    “我打算将苏雨柔收为嫡传学生，让她跟在我身旁学习，这样我可以随时随地的教导，也能带她走遍全世界的艺术殿堂。”

    阿琳神情中满是向往，甚至是神往：“两年，不，甚至不到两年，一位来自东方的天使女孩，将会成为世界瞩目的新星。”

    夏清雅楞了一下：“世界瞩目？”

    “没错，我已经有三十年没有打造世界顶流了，深夜辗转不能眠的时候，我这苍老的身躯里，依旧流淌着激情和澎湃。”

    “我要向世人证明，我，阿琳．哈姆林，不仅能够在上个世纪打造名流，在如今这个信息流量的新世纪，也能打造超级顶流！”

    阿琳语气中满是激动，碧蓝色的眼眸中闪烁着精芒。

    她这番话语，也让夏清雅，甚至连旁边的福克都震惊了。

    如果阿琳全力栽培苏雨柔，不出一年，苏雨柔将会成为全球巨星，这一点是板上钉钉的。

    这三十年来，阿琳顶多是辅导、指点一些人。

    她已经三十年没有亲自教导过学生了，就算如此，她在娱乐圈的地位也是无法撼动的存在，被她指点的人无一不成为一流巨星。

    “这，这简直太不可思议了，阿琳已经很久很久没有亲自教导过学生了，有阿琳的教导，你的梦想一定可以完成。”

    夏清雅欣喜若狂，朝着苏雨柔眨眨美眸。

    苏雨柔明白她的提醒，略带腼腆的感谢道：“谢谢你，阿琳导师。”

    “雨柔，我在娱乐圈混了这么久，见过无数人，可没有谁能够像你这般清澈。”

    “你就如同一块纯天然的宝石，只要雕琢……不，不需要雕琢，只需要洗涤尘埃，你将会散发出光芒。”

    阿琳脸上泛出笑容：“真正要说感谢的应该是我，感谢上帝把你送到我面前，也感谢雨柔你，让我有机会可以指点你。”

    苏雨柔脸皮薄，红彤彤的脸蛋更加诱人。

    而这时，唐明犹豫着开口：“阿琳导师，我想亲问一下，如果苏雨柔跟随您的话，那她大学的课程……”阿琳回应道：“放心，全球所有艺术学校的课程，她随时可以去听课，而我们公司的很多工作人员，也是各大艺校的教授，他们也会教导雨柔。”

    唐明笑着点点头：“那挺好的，雨柔，快答应阿琳导师吧。”

    “嗯，我，我……”苏雨柔支支吾吾，涨红着脸道：“阿琳导师，如果我答应了现在就要跟你走吗？

    我，我还想和我朋友玩两天。”

    

