    在水中看到自己的倒影本是一件再寻常不过的事情，可此时我看到的，却与平常截然不同。

    来自水中的我的影子，此时也正透过水面看着我，饶是我满脸惊愕，可他却无动于衷，一脸沉色地朝着我看来。

    一种万分惶恐的感觉油然心生，我怀疑是不是因为自己过度动用三生禅导致虚脱从而使得眼前产生了诸多幻觉。

    带着这一念头，我伸手撩动了脚下的水面，可水波荡漾中，水中的那道倒影却并不曾出现任何的扭曲，他隔着起伏的波浪依旧面无表情的看着我，仿佛他本就躺在这水下一般！

    眼前的这一幕，让我感到万分愕然，我吃惊的看着水中的自己，无论我是否喜怒哀乐，他都不曾因为我而产生丝毫的表情，仿佛是另外一个自己一般。

    “林笙，该启程了，你还在这干嘛？”

    这时，柳乘风回头朝我喊了一句。

    我没有理会他的这番话，只是死死地盯着这道水中的倒影。

    我缓缓伸出手，穿过了水面，就朝着这道倒影抓去，只因我觉得他已经不再是一道影子，而更像是一个活生生的人！

    就在这时候，水面传来一阵晃动，只见这道影子的脸上忽然浮现出一丝诧异。和我一样的，他也在同时冲我伸出了一只手，而他的手竟是从水中探了出来！

    哗啦啦！

    在一阵浪花声中，在我的目瞪口呆中，这道影子竟是从水里站了出来，出现在了我的眼前！

    “你……你是谁！”

    我不由得倒抽一口凉气，朝着这个从水中走出来的和我一模一样的人质问道，一种极为不安的预感顿时充斥了我的心头。

    可影子没有回答，却是伸出手朝着我推了一把。

    噗通！

    突来的变故超乎了我的意料，我的整个人顿时应声栽进了水中，水流的嗡鸣声从我的耳旁不停响起，我挣扎着想要从水中站起来，想知道到底发生了什么。

    可就在我打算站起的瞬间，我头顶的水面竟是变成了一堵透明的墙壁，将我生生堵回了水底！

    我怎么也没料到，我留在水中的倒影竟然复活了，变成了另一个活生生的我！而现在他从水里走了出来，却将我困在了水中！

    我伸出手，不断锤击着上方的水面，可水面犹如一堵牢不可破的墙，我感觉自己就好像被困在了方天镜中一般，一时间竟是无法破水而出！

    “林笙，你在这干嘛呢，快点！我现在就打算带你们前去当年古道门覆灭之地，可别因为你一人而耽搁了行程！”

    这时候，柳乘风急不可耐的踏着水波走了上来，可他的这句话并不是对我说的，而是对我的影子！

    此时的他，并不曾察觉到这道影子的异常，更没有发现被困于水中的我！

    “好的外公，我这就来。”

    留下这句话，影子看了一眼被困水下的我，他颇为讶异的打量了我一眼，随后却是跟着柳乘风登上了船。

    没一会，一艘艘渡船载着众人离开了，唯独留下我一人，被困在水中徒劳挣扎着，孤立无援……

    汹涌的五行之力不断从我的体内喷薄而出，想要将眼前的水面拨开，可抽刀断水水更流，任凭我如何尝试，水面都无动于衷，仿佛我真的成了一道留在水中的影子。

    众多道人已经陆续离去，不知过了多久，我眼前的水面忽然破开了禁锢，大量的流水带着哗啦声顿时从朝着我两侧退散开来。

    我吃力地爬出了水面，开始大口大口地喘着气，一时间完全搞不清楚刚才究竟是发生了什么。

    那个从水中走出来的和我一模一样的人影，他究竟是谁，而现在他跟着大部队一道离去，又究竟是有着怎样的目的？

    一种惶恐不安的情愫顿时涌上了我的心头，我不禁想起先前梵无天和我说的那番话。

    莫不成那个人影的出现，是永生门在暗中操作，为的就是对付我们自身？

    带着这一猜测，我不敢有丝毫停留，当即催动起水行术，就要朝着远去的大伙追去。

    可我刚走出没两步，却发现周围有些不对劲。

    我回头朝着东边看去，却见远方的天空不知何时已经化作一片黑暗。

    大量的黄沙伴随着狂风铺天盖地而来，滚滚沙尘在天空中吞吐不息，覆盖了大半苍穹！

    这……这他娘的是沙尘暴！

    我的心里暗骂了一声，当即踏着水浪快速逆流而行。

    我的速度很快，这沙尘暴却是比我更快。

    沙暴带着一股摧枯拉朽之势，所过之处一座座沙丘被尽数抹平，留下一片天昏地暗，躁动的空气爆鸣声与沙砾碰撞声更是响彻四方。

    不过须臾工夫，这道沙尘暴便已抵达了我的近前！

    两岸的胡杨顿时被连根拔起，大量的河水在风中化作一道道浪潮掀飞当空，无尽的砂石也在瞬间将周围的河道填塞。

    本应置身流水之中的我，却在瞬间被掩埋在了黄沙之中。

    见此，我当即动用土行术，从沙土之中探出身影。

    在土行术的庇护下，沙尘无法靠近我周身五米范围，可这沙暴实在太过突然太过暴戾，以至于我眼前都是灰蒙蒙的一片，脚下的河流也瞬间化作了沙地，让我瞬间迷失了在风沙之中。

    吼！吼！吼！……

    这时，一阵震天的咆哮忽然从黄沙之中响彻而起。

    我回头看去，却惊愕的发现一张由黄沙凝聚而成的人脸不知何时出现在了黄沙之中。

    这张人脸面目狰狞，大量的黄沙以他为中心迅速旋转，最后竟是 化作了一道覆盖周围百米的龙卷风！

    一股强大的吞噬力量从这龙卷风中侵袭而来，瞬间作用于我全身。

    我的土行术在这一刻彻底失去了功效，大量的黄沙受到龙卷风的吸引，开始毫无阻拦地侵袭着我的身体，我也因此一阵东倒西歪，浑身皮肤被沙子打的一片生疼。

    这……这不是自然之力，这是来自黄沙中人的无上道法！！

    看着那张置身龙卷风中的黄沙人脸，我的心里顿时震撼到了极致，我朝着四周看去，想要找出暗中对我出手的敌人，可周围黄沙弥漫，来自我的阴气也在狂风中瞬间消散，让我无法看清楚沙尘外围的一切。

    吼！！

    就在这时，这张人脸再度发出一声咆哮，随后这道龙卷风带着摧枯拉朽之势，径直朝着我奔袭而来！

    我想要逃，可龙卷风的速度却远超我自身。

    不过眨眼间，我的整个人当即被龙卷风所吞噬，被困入了风眼中央。

    黄沙伴随着河流在我的周围不断旋转，化作了一道暗黄色的漩涡，让人不觉一阵眩晕。

    而在疾速旋转的风沙中，我的身体也犹如秋风中的落叶般，竟是不由自主地被卷飞而起！

    我捏起了拳头，浑厚的五行之力不断朝着那张人脸冲击而去，可这张脸仿佛只是一道幻象一般，我的每一次攻击都让他顷刻破灭，但瞬间又恢复如初。

    惶恐不安中，我当即调动力量将周围的黄沙朝着自己凝聚，妄图积沙成山，以增加重力的方式让自己从龙卷风中回归地表。

    可风暴的力量超乎了我的想象，以至于我每一次将黄沙凝聚而起，却又顷刻间被狂风所搅碎，而我的身体不仅不曾有所下降，反而在狂风的裹挟下越飞越高，以至于下方的内陆河在我的眼中逐渐变成了一条线，摩柯寺所在的山谷也变成了一个小小的点。

    沙尘暴余势不减，却是裹挟着我快速朝着沙漠的西边吹去。

    我不知时间过去了多久，也不知被狂风刮出了多远，可地面的茫茫黄沙已经逐渐消失，取而代之的则是一片怪石嶙峋的戈壁。

    紧接着，一道高耸入云的山脉出现在了我的远方，山脉的山腰绿色葱葱，而山顶之上则白云袅袅白雪皑皑。

    昆仑山！

    这该死的沙尘暴竟然把我吹回了昆仑山！

    我的心里再度一阵大骂，这沙尘暴少说已将我吹出了千里之遥，而此时我所见的这片昆仑山，与我们来时的地方也完全不是一个方向，鬼知道到了什么地方。

    在层层山峦的阻隔下，这原本摧枯拉朽的沙尘暴逐渐缓和了下来，裹挟其中的黄沙也在山体间不断下落，将皑皑白雪蒙上了一层灰霾。

    而置身沙尘暴中央的那一张黄沙人脸，此时也逐渐变得扭曲稀松，伴随着最后一声咆哮却是瓦解于狂风之中。

    见此，我的心里猛地一咯噔。

    这道沙尘暴并不曾真的攻击于我，更像是受到某个人的意志，强行将我从黄沙之中带来了此地。

    而有此等大神通者究竟会是谁，而他这么做的目的又是什么？

    我的心里不禁疑惑，却发现此时并不是思量这些事儿的时候。

    因为这时候，我已经来到了昆仑山腹地，而沙尘暴也被巍峨的高山尽数阻挡，强势的狂风在这一刻再度锐减，却已无法承载黄沙的重量，也再也无法承载我的重量。

    一时间，我的身体失去了风的依托，却是在空中划过一道弧线，直朝着下方的山峦坠落而下！

    大事……不好！

