一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十一章报复

    古武社门口，站着一名中年男人，此刻，这名中年男人正大步朝张玄这走来。

    张玄看着中年男人，挑了挑眉，原本因为对方而停在半空中的脚，再次踩了下去。

    廖升的惨叫声再次响起。

    中年男人因为张玄这个动作脸色一变。

    “小子，你放肆！”

    廖升冲中年男人发出痛苦的呼救声：“叔，救我……”

    “打了小的，老的来给出头么？”张玄嘴角露出不屑，脚上更加用力。

    “啊！”廖升张大嘴巴，发出嘶吼。

    中年男人加速奔向张玄，在冲到张玄面前时，猛然一拳向张玄脸上砸来。

    张玄冷眼看着对方，眼看着对方的拳头在自己的瞳孔中放大，张玄刚准备出手废掉对方胳膊时，对方的拳头停了下来。

    拳面距离张玄的脸，不过十公分。

    除了张玄以外，不管在谁看来，都认为张玄连反应都没反应过来，若非对方留手，这一拳都得砸到张玄脸上。

    实则，只要张玄愿意，就在这短短十公分的距离，他可以后发制人，在对方的拳头碰到自己前，先将对方的双臂废掉。

    中年男人喘着粗气，瞪着张玄，眼中带着浓浓的挣扎。

    张玄微微一笑，他知道，对方是受到古武界的约束，不敢直接对自己下手。

    中年男人看着张玄脸上的笑容，恨得牙痒痒，可他的的确确，不敢动手，这拳头一旦打出去，那后果不是他能承受的，会连累到整个廖家。

    中年男人瞪着张玄，压低声音开口道：“小子，我不知道你什么来路，但我劝你，不要自误！”

    “呵。”张玄轻笑一声，问道，“我自误？这件事，难道不是你们廖家先挑起来的？”

    “你的做法过界了！”

    “如果现在躺在这里的是我，你会站出来说那种话么？”张玄嗤笑道。

    张玄抬起放在廖升手上的脚，廖升那一双手掌，此刻已经彻底变形，十根手指，全部被张玄踩断，廖升本人，也虚弱无比，随时都可能昏死过去。

    “你很嚣张，我希望你有嚣张的资本，不要让我失望！”中年男人放了句狠话，弯腰抱起廖升，冲古武社的社员喊了句快叫救护车。

    面对中年男人的威胁，张玄一脸的无所谓，威胁他的人，他见得太多了，可没有一个能说到做到的。

    苏采和苏一然站在一旁，脸色非常的不好看，他们没想到，廖升竟然这么就败了，这个林清菡的老公，到底是什么人！

    苏采和苏一然看向张玄的时候，刚好迎来张玄的目光。

    在张玄的目光中，苏采和苏一然，看到的是一种讥讽，一种蔑视，这样的目光，让两人心中非常不舒服。

    自从来到银州，两人就有一种高人一等的心里，苏家人的身份，让他俩看不起任何一人，现在被张玄这么对待，让他俩格外的愤怒，这样的心理，就好比一个人被一只蚂蚁挑衅了一样，他俩迫不及待的想要将这只蚂蚁踩死。

    一场比斗，以这样的方式结束，让很多人唏嘘不已。

    廖升在银大嚣张了很长时间，这一次被人以雷霆之势击败，也让很多人觉得心中舒爽。

    张玄跟徐婉几人聊了会天，三人下午还有课，张玄便先离开。

    刚出银大校门，五辆奥迪A6，便停在张玄身前。

    张玄瞥了一眼，在其中一辆车上，看到了刚刚那名中年男人，也就是廖升的叔叔。

    奥迪A6车门打开，从每辆车上都下来两名黑衣壮汉，挡在张玄面前，其中一人对张玄冷笑道：“小子，跟我们走一趟吧。”

    张玄耸了耸肩，一脸无所谓的道：“走呗。”

    张玄已经想到了对方会报复，只是没想到来的这么快，刚好，这件事早晚要解决，就趁着今天闹完得了。

    两名壮汉将张玄压上了一辆奥迪A6，随后扬尘而去。

    张玄一上车，就被人戴上了一个头套，对于这样的把戏，张玄早就司空见惯了，哪怕戴上头套，他也能清楚的知道车开了多久，在哪个路口拐弯，他的脑子里，早就有了一整张的银州地图。

    在张玄心里默数到一千七百三十六秒的时候，车辆停下，同时，套在头上的头套也被人取掉。

    张玄打量了一眼，此时车已经开到了一所庄园内。

    根据来的路线，张玄得出，这是是刚出城不远的一个枣庄。

    “下去！”一名壮汉推搡了张玄一把，将张玄一把推出车外。

    下了车，张玄看到，十多名壮汉，正身板笔直的站在一旁，廖升那个叔叔，也站在不远处。

    庄园内，有一个石质棋桌，两个头发花白的老头，正坐在棋桌前对弈着，对于被抓来的张玄，两人看也没看一眼。

    “哎，我这一片黑子放在这里，你却动也不动。”一名老头叹了口气。

    另外一名老头笑了笑，“你这黑子虽然诱人，但不是我想吃就吃的，将这黑子放在这里，我还能继续发展，如果吃掉你这些黑子，面对你的反扑，我不一定能承受的住啊。”

    廖升的叔叔走到两名老头身前，对那名执黑子的老头说道：“家主，人带来了。”

    “嗯。”执黑子的老头点了点头，看了一眼张玄，又对身前执白子的老头开口道，“你都知道那片黑子对我的重要性，是我这一盘棋最后的希望，可怜我大儿子走得早，我廖家传承这么久，到现在更是一脉单传，可偏偏，我那可怜的孙子，被人打断了胸骨，又废掉了双手，你说，这事，我管还是不管？”

    白子老头呵呵一笑，“管是要管的，不过要注意方式方法，你知道的，我作为这一片的管理者，不要让我难做。”

    黑子老头点头，起身，拍了拍腿上的灰尘，看向张玄，开口问道：“小子，你是哪家的人？不要跟我装傻充愣，我人虽然老了，眼睛可不混。”

    白子老头也起身，拿出一块木制令牌，“年轻人，老廖问你的问题，你如实回答，不然，我也保不了你啊。”