    邓布利多的眼神根本掩藏不住他的欣喜，脸上的笑容无比开心，长长的胡子也遮不住他那大张的嘴巴。

    不过总算还能保持住一些矜持，没有放声大笑出来，而是在那无声地笑着。

    等科文来到近前，邓布利多忍不住上前一步，张开双臂用力抱了一下科文，同时喜笑颜开地说道：“恭喜你孩子！恭喜！”

    放开科文，邓布利多又拍了拍科文的手臂，同时说道：“要知道，直到中午之前，我们大家还忍不住惋惜呢，你这孩子，是故意给我们弄出来一个惊喜吗？”

    听懂了邓布利多的意思，科文只好有些羞愧地说道：“抱歉先生，之前是我有些偷懒了，不过之后，我保证会将比赛奖杯永远地留在学院里面！”

    “当然！当然！”邓布利多终于忍不住‘哈哈’笑了一声，接着信任十足地重重颔首：“不过，别太欺负人了，可以的话，在比赛的时候兼顾一下三所学校之间的情谊。”

    “我心里有数。”科文微笑回应。

    “好了，快去后面集合吧。”邓布利多让开身子，向礼堂后面的房间一指。

    科文颔首，在礼堂中仍未落下的掌声与欢呼声中走向了后堂。

    邓布利多脸上的笑容收不住，转身履行职责，继续高声主持道：“好了好了，大家请静一静。”

    掌声和欢呼声渐渐落下，邓布利多面带红光地大声说道：“棒极了，现在，我们的三位勇士已经就位，可最终只能有一名勇士胜出，成功获得……”

    转身，邓布利多便要向‘三强争霸赛’的奖杯指去。

    不过下一刻他却骤然愣住。

    因为已经吐完三张名单的火焰杯，再次骤变出血红的火焰，接着再次喷出一张燃烧过半的纸条。

    邓布利多见此，保持着惊愕的神色连忙上前几步，抬手从空中将纸条摘在了手里。

    低头向纸条看去，邓布利多下意识地念出了上面的名字：“哈利波特……”

    因为‘火焰杯’出现了意外变故的原因，如今整个礼堂可谓是落针可闻，因此，邓布利多的呢喃声顿时扩散开来。

    邓布利多此时的眼神有些失措，抬起头环顾四周，寻找着哈利的身影，同时略微提高声音再次呼唤：“哈利波特？”

    人群中窃窃私语，大部分人都在循着邓布利多的声音，四顾着寻找哈利的身影。

    而哈利则十分愕然，同时也十分心虚，他知道自己没有报名，所以这里面一定发生了什么意外。

    感觉自己被选中成为了勇士的结果是个错误，因此，哈利下意识地瑟缩着身子，仿佛能够躲避众人的视线。

    与此同时，教授们也因为此时突变的情况而纷纷愕然、惊呆了，就连刚走到斯内普身边的科文也停下了脚步，回转身子看向礼台下方。

    他那强大的听力，可以听到旁边斯内普教授那剧烈的心跳声，可以听到身后的海格在那不停地呢喃着‘不可能’。

    礼台下方，哈利始终都在退缩着，丝毫没有回应邓布利多呼唤的打算，只能无助地不停摇头，对周围的同学表示这不关他的事。

    许久不见回应，邓布利多终于压不住心中的怒火，万分失态地放生怒吼：“哈利！波特！”

    邓布利多不得不恼怒。

    霍格沃茨能够成为‘三强争霸赛’的主办方，这本身就象征着巨大的荣耀。

    但现在的结果却是，在确定勇士的环节居然出现了问题，除了规定内的三名勇士之外，居然出现了第四个人的名字。

    特别是第四个被选中的勇士，居然还是主办方学院的学生。

    这令霍格沃茨学院，从荣耀的主办方，突然转变而成了耻辱方。

    这怎能不令邓布利多感到气愤。

    还有另外一点。

    一直以来，邓布利多对哈利的培养都在计划之内。

    然而这次的情况，却完全让人措手不及。

    这也令邓布利多失去了对哈利安危的保证。

    万一哈利在比赛当中出现什么危险，甚至因此而丧命，那么将来伏地魔再次回归，又能由谁去打败对方？

    种种因由之下，才令邓布利多显得失态万分，当着所有人的面前怒吼了出来，不符他那以往的睿智与慈祥神态。

    眼下，伴随着邓布利多的怒吼，哈利再次磨蹭了一会儿，这才被赫敏催促着从人群中站起身。

    随后在全礼堂所有人的静默注视下，动作犹豫不定地缓缓走到了邓布利多身边。

    邓布利多在见到哈利身影之后，第一时间便用眼神盯了过去，‘摄取神念’之下，很快读到了哈利内心的无辜独白。

    这令邓布利多的脸色勉强好了一些。

    待哈利走到近前，邓布利多无声地继续注视着对方，对视片刻，这才一压手臂，将手中写着哈利名字的纸条递给了对方。

    哈利神色木然地接过纸条，嘴巴无声开合了几下，最终什么都没有解释，随后自觉地向着后堂的方向走去。

    礼台上，科文斜眼向身旁的斯内普教授看了一眼，随后无声叹息之间，抬手扶助了对方的胳膊。

    斯内普教授的反应很剧烈，身子猛然一震就要挣脱，不过好在及时反应了过来，压下了冲动。

    “放心吧教授。”科文用轻微的声音安抚：“我会在比赛中看好他的。”

    沉默顷刻，斯内普同样微声回应：“拜托你了……”

    科文不再说什么，看着走到近前的哈利，他微微一笑给了对方一个安慰，随即一个偏头示意哈利跟上，而后转身引路，向后堂走去。

    哈利小心翼翼地经过了斯内普的身边，不敢抬头去看对方的脸色，急忙加快步伐，跟上了科文。

    没多久，科文便带着哈利到达了临时的勇士集合室。

    见到进来的是两个人，已经先一步过来这里的芙蓉和克鲁姆二人，不禁十分惊讶。

    “所以……”芙蓉微微歪着头，忽闪的大眼睛来回在科文和哈利身上扫视：“你们当中，谁是和我们一样的勇士呢？”

    “出现了一点意外情况，所以……”科文维持着微笑的礼仪，抬手在自己和哈利身上来回一指：“我们都是，今年将一共有四位勇士，共同来参加争霸赛。”

    “四个人？”

    克鲁姆拧着双眉，眼神怀疑地说道：“这是你们霍格沃茨作为主办方的特权？还是……”

    话不用明说，但克鲁姆语气中的怀疑，在场谁都能听出来。

    芙蓉刚要接话说些什么，突然一阵争吵声从远处传来，很快，众位教授和校长们一起快步走进了房间。

    “哈利！”

    邓布利多虽然已经用‘摄取神念’知晓了哈利的情况，但为了安抚其他人，所以仍旧一副十分严肃的神态，抓住哈利双臂大声问道：“哈利！告诉我！是你将自己的名字投入‘火焰杯’的吗！？”

    在哈利无措又惊慌的连连否定中，邓布利多又问了好几个问题。

    随后，今年‘黑魔法防御课’的新任教授‘疯眼汉穆迪’开口帮腔，他表示只有强大的‘混淆咒’才可以越过‘火焰杯’的筛选规则，而哈利显然没那个能力去做到。

    就此，棺盖定论。

    作为比赛裁判的‘国际魔法合作司’巴蒂·克劳奇司长，他决定‘火焰杯’的选择不容更改，这一次的争霸赛，将由四位选手共同参加。

    暂时算是将‘霍格沃茨学院’从作弊嫌疑中摘了出去，邓布利多这才有些心累的松了口气，

    看向科文，邓布利多吩咐道：“好了孩子，这里没有你们什么事了，你带他们三位勇士出去吧。”

    “好的先生。”科文回应一声，随后向其他三位参赛者做了个请的姿势。

    待科文领着人离开，留在房间内的校长和教授们，再次争论了起来。

    ……

    ……

    三强争霸赛一共要进行三项比赛，比赛时间分别为11月24日，次年的2月24日，6月24日。

    这些日期和科文记忆资料中一样，不过不一样的地方，是其他两所学院的人来的早了。

    原剧情中，另外两所学院的队伍是在十月末才来到了霍格沃茨，而如今却提前了整整两个月，在开学日当天便过来了。

    如此，科文不知道接下来的比赛项目，会不会同样出现变化。

    时间一晃而过。

    今年，学院里的氛围很是热烈，因为还有来自另外两所魔法学院的学生，和大家共同生活在城堡里面。

    所以，这种体验对大部分霍格沃茨的学生来说很是新鲜，这令很多人都成天围绕在另外两所学院的学生周围，各种问题问个不停。

    而作为勇士选手，科文三人自然成为了中心点。

    哪怕还没有开始比赛，哪怕三人还并没有任何的精彩表现，但也少不了许多崇拜者们整天围绕在他们三个身边。

    这令科文少了很多自由的空间，就连给佩内洛她们开设的补习班都无法继续下去了。

    至于哈利·波特，他的情况正好和其他勇士相反。

    或是出于嫉妒，或是出于不屑，基本没什么人再去搭理他这个‘作弊者’。

    哪怕教授们已经为哈利澄清过了，也没几个人愿意靠近哈利身边……

