    第1261章都在为家里人活着？

    但还是又平复了好久，才唏嘘道：“真没想到。”说着，看着他小儿子薛琰，“我们家怎么会有这际遇呢。”

    显然，还是有点难以置信，可又已经相信。

    刘桂霞他们的心情也一样，都看着他们家小琰。

    薛琰道歉,薛大富刘桂霞薛一虎李荷花余红燕都忙摇头，表示不用道歉，他们都清楚是为了他们好。

    薛琰又说若是他们想去帝京居住，也可以去帝京，帝京不仅有薛国公府可以居住，也可以住在皇宫里。

    薛国公府自然就是曾经轩辕灏敕造的长乐侯府。

    薛大富更感慨了：“若是以前,我们当然是想去帝京过好日子,以前家里太苦了，若是能有好日子过,谁愿意天天面朝黄土背朝天累死累活的，可自从家里开了铺子，不缺钱了，也不用那么辛苦了，吃的好，喝的好，什么都可以雇人做，我们继续住在这也没什么辛苦的，还有很多认识的人可以走动，能说上话，也能说一块去，这要是去帝京，就得重新认识很多人，你们担心的对，我们去了,也不知道能不能适应。应该难适应的,尤其对我和你娘来说,我们都是种了半辈子庄稼的人了,不管住在哪，都不如在这里自在、熟悉。”

    “对。对。”刘桂霞附和。也说：“还是在这吧，也别跟别人说你真就是皇上，就我们家里知道就行了。之前，你三哥是千夫长了，十里八村哪个不多少畏惧我们家？跟我们说话都有些注意了，生怕得罪我们家。这要是知道你真就是皇上，这十里八村，就真没一个愿意跟我们说真心话了，肯定连一点玩笑也不敢跟我们家开了，都全是奉承了，都会句句小心，生怕一不小心人头落地。现在其实就挺好的，没人会欺负我们家，我们也能有很多人可以走动，一块说笑。”

    “是啊是啊。”薛一虎李荷花余红燕都点头。

    听着这些话，薛琰却有些恍惚。

    上辈子，因为家里条件并不好，三哥也不是千夫长，所以，他一当了官，要接家里人去帝京过好日子，家里人自然是都没意见的去了，而这辈子，不一样了，所以家里人的想法也都跟着变了。

    这辈子真的改变了很多事情。

    好在都是好变化。

    爹、娘、大哥、大嫂、二嫂这辈子也会天天快快乐乐的。

    “那就继续在这吧。”轩辕灏也笑道。“省的我还得又搬回去。我在这住的也挺开心。”

    “好好。”薛大富他们都笑着直点头。

    看家里人这么高兴，薛琰也跟卸了一个包袱一样，轻松了许多，不由地，面上也慢慢又浮现了笑意。

    姜月只是仍看着她家薛琰。

    她穿来这个世界都那么久了，她家薛琰都是在为家里人活着。

    上辈子，他就从未为他自己活过，肯定都是为了大翎为了百姓去了，所以这辈子他才会觉得那么亏欠家里人。

    而这辈子，也不知何时，他能为他自己活一下。

    薛琰见她还在看着他，便转过脸来，回望她。

    她这才移开目光。

    (本章完)

