    鹿慈随手掏出一枚亮晶晶的透明晶核，塞到它爪子里。

    “喵喵——”

    茶茶看见那颗璀璨透亮的透明晶核，眼睛都亮了。

    小鼻子吸吸，心满意足的抓紧，裹在小肉垫子里。

    然后侧头，伸长脖子朝时郁看去，另一只小爪子朝他伸了伸。

    那意思很明确。

    本官拿到赏赐了，小时子，还不赶紧的。

    接驾啊——

    时郁笑了，伸出手，将它提溜出来，抱在怀里。

    刚刚看它冲阿慈撒娇，他可是忍了又忍，好在某戏精教育的不错，还算识趣！

    不然，非得逮着脖子，再教育教育不可！

    从鹿慈一下车，站在时郁旁边，四个人都噤声了。

    生怕惊扰到某位下凡的小仙女！

    毕竟他们太粗犷了，害怕吓到人家。

    小姑娘看着纤纤细细，柔柔弱弱的，要是吓出个好歹来怎么办？

    看那只奶凶奶凶，厉害不已的白团子茶茶蹦跶到她怀里。

    那个画面，简直起范儿！

    还带劲儿！

    看小姑娘和小奶猫互动，那成精似的小猫咪，简直让他们大开眼界！

    这只猫的身体里怕是住了个小孩儿吧。

    这么聪明。

    再看小姑娘随手不知从哪儿摸出来的一枚晶核，他们慕了。

    此刻想魂穿茶茶这个小戏精。

    那个头，那透明度，是三级初阶的透明晶核无疑了。

    要知道他们昨天在小镇上猎杀一通，整个小镇的丧尸几乎杀了个遍。

    收集来的所有晶核，也抵不上这一颗三级初阶的无属性晶核！

    酸了——

    小姐姐，求包养啊！

    “小时，这是你女朋友吧！”

    赵捷眼神放光的看着鹿慈，话却是对着时郁说的。

    小时？

    他们很熟吗？

    时郁无语。

    自来熟，也是敌不过。

    看她那星星眼，跟刚刚看茶茶，过之而无不及啊！

    “嗯。”

    时郁还是应声道。

    毕竟她问的是女朋友。

    这个可不能马虎。

    旁边还有那么多汉子。

    指不定哪个就有花花肠子，想要撬他墙角的。

    要时刻宣誓主权呢！

    时郁一点头，一应声。

    赵捷立马满血复活，笑脸相对，“小姐姐，你好啊，我叫赵捷，速度敏捷的捷，小时的朋友！”

    时郁震惊.jpg

    他们是朋友吗？

    他怎么不知道！

    “你好。”

    鹿慈看了眼时郁，应道。

    阿郁的朋友吗？

    虽然奇怪，但是时郁并没有出言反对，反而默认了。

    那应该没差了。

    他跟别人一向也是话少，能站在一起说说话，已经是不容易了。

    可能是他以前认识的人吧！

    鹿慈没多想，接着道：“我叫鹿慈，慈悲的慈。”

    赵捷星星眼.jpg

    哇哦——

    小姐姐声音好听，名字也好听。

    果然是小仙女无疑了。

    一米八的猛女星星眼，鹿慈感觉到了压力。

    旁边看不下去的猛女男友，田少森轻咳几声，小心翼翼地伸手将她拉了回来。

    另两个人悄悄给他点赞。

    赵姐太热情了，没看人小姑娘都吓到了吗！

    克制点啊！

    不过，对于她先前的自来熟，三个大老爷们儿也是心里比耶加打call！

    直截了当认了是小时朋友，可太省事儿了！

    两个高颜值的小朋友，还有一只可爱奶萌，凶残厉害的小奶猫。

    三个行走的人间洗眼液。

    值当啊！

    赵姐机智，赛高！

    于信钟抓住机会，把他们剩下的三人给鹿慈介绍了一遍。

    那三人看着阿慈时流露出的老父亲般的慈祥。

