    本想借助应工书院的藏书阁来查阅修罗石像的来历，结果被告知这修罗居然是地狱道的神仙。

    在朝廷的禁令下，藏书阁内根本就没有这方面的文献。

    不过陆靖这一趟并不算白来，藏书阁内虽然没有文献记载，但能够一眼说出绘像来历的程紫英，无疑是一个摆在陆靖眼前的机会。

    陆靖没想到程紫英居然也是隐部官差，而且对最近他参与的任务有所了解，这就帮他省去了解释的时间，而且隐部衙门的官差间没有那么多忌讳的事情。

    换句话说，他们是可以讨论修罗石像的。

    三人没有继续待在应工书院，在商量之后决定去青松湖上边吃边聊。

    陆靖租了一艘蒸汽蓬船，还订了这边最豪华的河鲜套餐。

    穿着蓑衣斗笠的船夫坐在船头把控方向，白色的气雾顺着焕汽机一侧的管道袅袅升起。

    四面以竹帘遮挡的船舱内，煤气炉上驾着清汤锅，里边已经放了不少大个的河虾和螃蟹，旁边则是摆着几碟精致的小菜和温热的酒水。

    “你们都是隐部衙门的官差？”

    刚知道两人身份的郑梓慧错愕的目光在陆靖和程紫英之间逡巡，突然觉得自己好像有些不合群。

    “我是两年前加入的，不过比起执行任务，我更喜欢搞发明，因此大部分时候都只完成每个月的例行的任务然后领俸禄，要论薅衙门羊毛，我可是老手......对了，你第一次见到我的那天，我就是刚执行完任务回来。”

    给陆靖倒了杯酒，程紫英分享着自己在隐部衙门摸鱼的经验，又看向郑梓慧，见后者拿起旁边的果汁晃了晃，又给自己倒了杯，接着说道，

    “反倒是你，最近可是在隐部衙门出名了，才来不到半个月，从末卒直升锐卒，据说很快就要升到士级，当真是罕见的人物，以后要是碰见一起行动的任务，可得多多照顾我。”

    将一份醋碟放到陆靖前边，郑梓慧还是第一次听到关于他工作的情况。

    尽管郑梓慧很早就知道陆靖加入了官府，但是在学习功课的时候，陆靖从来不会主动提及他做的事情，大部分时候都只是分享一些任务过程中遇到的新鲜事。

    “不过是运气好罢了......那幅修罗画像，你知道它的来由吗？”

    将话题引回此行的正事上，陆靖迫切的想要弄清楚修罗像代表的东西。

    “知道一些，不多，你要是想知道，我可以告诉你，只不过出了这艘船，你们要把听到的埋在心里，绝不能传扬出去，我也不会承认跟你们说起过这事儿。”

    抿了口温酒，程紫英看了眼点头的两人，顿了顿，酝酿了一会儿才接着说道，

    “七刑盗的故事，你们应该都知道吧？”

    “听我父亲说起过，据说是八年前在岚阳府地界上出了七个江洋大盗，实力极为强悍......”

    郑梓慧主动接话。

    “不对，你们知道的都只是官府特地遣人传扬出去的各种假版本，事实上这牵扯到了岚阳府内的一处秘境，当年具体发生了什么我也说不清，那是十年前的事情，我也是机缘巧合下才知道了一部分。”

    将酒盅往桌上一顿，程紫英回想着自己知道的那部分内容，趁着蓬船外的朦胧细雨，娓娓道来，

    “十年前，岚阳府内突然出现了一处秘境，传闻是地狱道的碎片之一，当时引得大批正邪两道的修行者涌入岚阳府。”

    “那段时间可以说是几十年来岚阳府内最混乱的时候，哪怕朝廷出动大军镇压，依旧有大量修士不惜一切的参与进来，甚至联合行动，而这其中最出名的就是七刑盗！”

    “传闻这七人都是从朝廷某处监狱逃出来的，实力极为强悍，中间发生了什么我不知道，但可以肯定的是这七刑盗最终成功进入秘境并得宝而出。”

    “你手里的那幅修罗像代表的东西很可能就是宝物之一，这才是朝廷如此在意罗刹组织的真正原因，他们怀疑这个近期冒出来的组织头目就是当年的七刑盗之一。”

    “原来如此......还有吗？”

    陆靖见程紫英停下了，不由得追问道。

    “没了，我就是隐部官差而已，真当我是万事通啊。”

    捞起一只锅中已经泛红的螃蟹，程紫英耸了耸肩，

    “能知道这些消息都算是意外所得，要知道朝廷对七刑盗的事情可是下了严令封锁消息的，也就在这船上能跟你们聊两句，回到岸上我就得装什么都不知道。”

    程紫英知道的信息仅限于此，陆靖没有再继续追问。

    他想到了不久前在工厂仓库内何国栋说过的话。

    当时陆靖也是试探性的提及了赤鬼诅咒背后的东西，何国栋同样提及了秘境宝物。

    现在想来，何国栋应该也知道一些内幕，而即便是他也没有再多说什么，只是要求陆靖别想太多。

    由此可见朝廷对七刑盗事件的管控力度。

    这让陆靖越发意识到自己想要在短时间内破坏掉赤鬼诅咒的源头不太现实。

    与其指望罗刹组织在短时间内被玄明司掀翻，还不如想别的办法来压制自己体内的那股特殊能量，否则以现在的情况，要是再发作起来，恐怕没那么好压制。

    心中有了盘算，陆靖便收起修罗绘像，将话题引向即将推广的自行车。

    这是个三人都能参与的话题，蓬船里头的氛围当即轻松起来，再加上陆续熟透的河虾，螃蟹，锅里蒸腾而起的水雾在蓬船内明黄色灯光的映照下越发让人的精神舒缓下来。

    连带着船外的清冷秋雨一时间仿佛也添了些许温度。

    等到吃饱喝足，蒸汽蓬船重新靠岸，郑梓慧在船舱里收拾东西，陆靖则是主动去寻岸上的租赁处结账，走出去一段路就听到身后传来一阵紧凑的脚步，回头才发现是程紫英赶了上来。

    陆靖注意到他脸上的表情，当即停下脚步站在路边，等他靠过来。

    “陆靖，刚才在船上不方便说，看在今天这顿螃蟹的份上，还有一则消息......”

    程紫英四下看了眼，确认周围没人，这才接着说道，

    “上一次秘境开放是十年前，而最近岚阳府内又有流言传出，说此地的秘境十年一轮回，这消息真假暂且不论，可再过一段时间，这岚阳府怕是太平不了！”

