
　　“我为什么要停手，邪魂师，都得……”

　　吴梁听到熟悉的声音，不仅没有停手，反而嘴角勾起诡异的弧度，疯狂地低吼道。

　　“死！”

　　四级定装发射魂导器大炮的前端，陡然涌出一团蓝绿色交织的光芒，恐怖的威压正在释放，那内部积蓄的能量，此刻化为强大的杀伤力！

　　砰！

　　随着四级定装发射魂导器大炮机身猛震，一颗无限接近于魂王实力的定装炮弹，以惊人的速度，径直朝着前方不停闪烁瞬移的银色光影轰去！

　　“可恶！滚开！”

　　魂导师团长身为货真价实的五环魂王，自然很清楚此刻这枚由四级定装发射魂导器大炮的威力，再加上四十九级的四环魂宗吴梁的全力充能加成，这一击的力量，已经足以摧毁眼前的所见之物了！

　　因此，银色光影里的两个三环魂尊，很显然是挡不住的。

　　体内魂力所剩无几的吴梁，被魂导师团团长猛地扇飞了出去，进而被数名魂师控制住，以防其再有任何的疯狂动作。天籁小说网

　　吴梁的结局，已经很显然了，但凡有眼睛的人，都不会选择放过他。

　　“一定要来得及啊！”魂导师团团长满头大汗，脸上尽是焦急之色，他的双手直接接过另一台四级定装发射魂导器大炮，全力进行魂力充能。

　　三黄两紫配比的魂环，在他的周身环绕，尽是闪亮起来，汹涌的魂力在疯狂灌输。

　　“希望，能赶上！”

　　仅仅一秒钟，这枚更加强大的炮弹，发射了！

　　……

　　此刻，徐靖和江楠楠正在躲避来自于城楼上零散的远程魂导炮，这些小型炮弹的威力并不高，是无法对他们造成伤害的。

　　但是，这些小型炮弹的作用，仅仅是为了压缩活动的空间，以及进行减速、干扰。

　　真正的杀手锏，还是得看城楼上的三级和四级定装发射魂导器大炮，这玩意儿同级别的魂师，遇见都只能暂避锋芒，不敢轻易以肉身之躯硬抗。

　　“徐靖，我感知到了一股毁灭性的力量，正在向咱们快速靠近！”

　　江楠楠脸色有些不好，在她的感知范围之内，出现了一团远超自己个人实力的力量，那是一种只有毁灭的死亡力量。

　　“感觉到了，应该是城楼上的定装发射魂导器大炮。这种威力，远超过刚才瞄准咱们的三级定装发射魂导器大炮，可能是有魂宗级魂导师操纵四级定装发射魂导器大炮，对我们发起了攻击。”

　　徐靖微眯着眼睛，在他的精神力范围内，清晰可见那枚裹挟着毁灭性力量的炮弹，其拖着蓝绿色的光尾，不时根据他们的位置，进行微调整。

　　“魂宗操纵的四级定装发射魂导器大炮？！”

　　江楠楠闻言，脸色大变，在史莱克学院三年了，她如何不知晓魂导器的威力。

　　四级定装发射魂导器大炮，连四环魂宗都只能避其锋芒，生怕被一炮轰成重伤。而五环魂王，都是有些忌惮，尽管无法被打成重伤，但多少会有些狼狈。

　　在江楠楠看来，之前出示了史莱克学院的证件，尽管是闯关，那也不至于进行毁灭性的打击，顶多象征性的攻击几下就行了。

　　可现在，这分明是想要将她与徐靖二人，埋葬在这宽广的空地上！

　　“看来，城楼上有人在针对我们。”徐靖眼神微凝，他这时才注意到有人带着杀意，“邪魂师，原来如此。”

　　经过短暂的思索，徐靖算是第一时间将此人归结到了邪魂师一边。

　　“北冥玄龟盾！”

　　徐靖眼神凌冽，左臂处的袖珍北冥玄龟盾，此刻已然放大了开来，正好将两人保护在内。

　　“楠楠，注意控制方向！”

　　徐靖一边说着，一边也将体内的魂力调动了起来。

　　“明白！”江楠楠瞬间了解了徐靖的意思，等会儿借着这枚炮弹的冲击力，恐怕她们此刻的速度及方向，都会有大变化。

　　必须早些做准备，才能及时避开后续可能出现的攻击。

　　至于能不能挡住这枚四级定装炮弹的毁灭性打击，江楠楠虽然有所担忧，但对徐靖更加相信。

　　既然徐靖说可以，那肯定可以！

　　“天梦，你觉得这枚四级定装炮弹，我能挡住吗？”

　　徐靖念头一动，在他们周围五十米，瞬间被水气充斥，空气瞬间湿润了起来。

　　此刻，那浮沉着宛如从洪荒中出来的，古朴厚重巨兽玄武，正带着锐利地眼神，凝视着那枚四级定装炮弹射来的方向。

　　“人类的智慧与能力，真是令魂兽叹息。”

　　天梦冰蚕用精神力扫过这枚四级定装炮弹，感知到其内部的魂力波动强度很高，不禁感慨道。

　　“不过，你心里不是有答案了么，问哥干嘛。”

　　天梦冰蚕瞥了一眼徐靖，又道：“真不知道哥是该幸运呢，还是该忐忑，居然会遇上你这么一个怪物，怪物。”

　　“怪物吗？要称之为天骄。”

　　徐靖嘴角微微上扬，随即伸出手来，朝着已经被拖成了一个充斥着水气的独立空间，使劲一握。

　　只见那些水气，瞬间聚合在一起，形成了一道悬浮于空中的水幕空间，近乎百米的范围，尽是被这暗色水幕挡住。

　　何为水幕空间，很简单，就是一层层的水幕，被叠加成了独立的空间，其中尽是极致之水！

　　……

　　“吴梁！这两名史莱克学院的学生，都因为你而死，你也不会好活！”

　　此刻，魂导师团团长在进行快速发射一枚四级定装炮弹，以求达到快速追击，进行拦截吴梁发射的那枚四级定装炮弹。

　　现在，他也只能一边等着拦截的可能，一边训斥着口口声声“邪魂师，必须死”的吴梁。

　　吴梁的所为，让这个驻守史莱克城东城门的魂导师团团长，又惊又怒！

　　这里是史莱克城东城门，背后就是史莱克学院，吴梁无疑是死罪！

　　“两个邪魂师而已，死了就是死了！哈哈哈，看你这个魂导师团团长做得真够窝囊的！”吴梁泛红着眼，死不悔改地吼道。

　　“放屁！给我拉下去，严加看管！”魂导师团团长深知吴梁这些话，恐怕只是个借口，此人的杀意可能酝酿许久，否则定然不会如此武断。

　　“是！”

　　很快，吴梁便是被直接拖走。

　　魂导师团团长盯着那暗色的水幕空间，以及那银色光影外挡着的北冥玄龟盾，忍不住祈祷。

　　“一定要拖住啊！只要拖上一秒钟，那么我发射的四级定装炮弹，就可以赶上进行拦截了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百零七章 要称之为天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 