
　　眼见陈冲施展轻功，飞身窜向大船，中年汉子立即大声提醒：“师兄，那小子上来了！”

　　说着他将手伸进腰间鹿皮囊，从中掏出一大把柳叶刀，使了个散花手，便将暗器撒了出去。

　　听到头顶破空声响，陈冲毫不在意，双手往船身一戳，如刀切豆腐般插进了木头里。

　　随即他手臂一屈一张，身子忽然斜斜飞出去，向大船甲板跃去。

　　簌簌声中，柳叶刀扎在船体硬木上，砸的叮叮当当一阵乱响，可惜连人影都没摸到。

　　这就是功法的碾压。

　　对一门上品轻功来说，最好能够跑的快，而且身法灵巧，还得擅长久战、越用越强。

　　即便无法全面发展，总该有一项特长，譬如擅长方寸间腾挪，或者在长途奔行上有优势，专注于纵跃攀高也可，甚至身法极其灵动也行，总得有一项优势才好。

　　严格来说，陈冲学的《神行百变》虽不完美，但在身法灵巧、奔行速度上，却远非寻常轻功可比。

　　至少，左冷禅三人比不上。

　　在陈冲悄然落到甲板上时，左冷禅三人依旧靠在船舷上，低头搜寻船底的人影。

　　他们严阵以待，盯着下方那艘小船，对身后的陈冲，似乎一无所知一般。

　　那中年汉子攥着把柳叶刀，紧张的问道：“人呢？”

　　壮汉手捧长剑，面色凝重的摇了摇头：“兴许是掉水里去了。”

　　陈冲暗笑不已，正准备出言提醒，好让曲洋能够上船，不料左冷禅忽然拔出壮汉手中长剑，猛一个回身便劈出一记剑气。

　　这一剑来的极快，又极其突兀，几乎眨眼间，便已到了面前。

　　陈冲侧身闪过，好整以暇道：“左盟主，又见面了。”

　　听到他的声音，嵩山派另两人才知道身后有人，连忙转过身戒备起来。

　　左冷禅一震手中长剑，冷哼着说道：“不肯背后偷袭，小子你倒还守江湖规矩。”

　　陈冲心道我又不是傻哔，能偷袭成功我早出手偷袭了，这不是没办法吗？我这一身武功，你叫我怎么偷袭？

　　嘴里却义正言辞的大声喝斥：“你们自己卑鄙龌龊，也觉得别人一样恬不知耻，哪里知道大丈夫在世，当有所为有所不为的道理？”

　　平白被骂了一顿，左冷禅心里窝火，森然道：“姓陈的，我今天也不和你斗嘴，咱们手底下见真章吧！”

　　说罢他对刘正风命令道：“就将船停在江心，这小子滑不留手，可不能汤他再跑了！”

　　闻言，陈冲眼珠一亮，心说你怕我跑了，我还怕你跑了呢！

　　若不是怕你走脱，我至于把你带到船上来打？

　　正在这里，左冷禅忽然问道：“姓陈的，在动手之前我要问一件事，我的两个......”

　　“不错！”

　　不等他说完，陈冲立即打断：“汤英鹗是我杀的，赵四海也是我杀的，满意了吗？”

　　听到这个回答，左冷禅先是一愣，随即脸色陡然阴沉。

　　他双眼红得和血一样，眼中的杀意隔着好远，都能看得一清二楚。

　　深吸一口气，将心中愤怒压住，随即大喝一声“给我死”，便提剑冲了上来。

　　掌在左冷禅身后的两人，脸色也变得十分难看，不过他们听过陈冲的本事，并不敢轻易上前。

　　有乐厚、汤英鹗、赵四海三人血淋淋的教训，再蠢的人也知道不要去送死。

　　不过在他们看来，既然左冷禅已经出手，拿下敌人应该只是时间问题。

　　于是二人对视一眼，默契的从侧面向陈冲包抄而去。

　　同样都是受伤，但若是严格比起来，左冷禅的伤还是轻一些。

　　虽然左冷禅掌法不俗，但不论是最强武功，或者唯一能伤到陈冲的武功，都只有剑气这一种手段。

　　因此，即便是少了一只手，但对寻常以右手用剑的左冷禅来说，这点影响几乎可以忽略不计，现在一身实力，少说还剩六七成。

　　当然，没了一只手，拉弓确实不比之前方便，这一点让左冷禅十分遗憾。

　　可陈冲受的那些伤，就完全不一样了。

　　他攻击手段本就单一，如今又被剑气伤了数条经脉，即便内功依旧深厚，但一身实力最多还有四五成。

　　不过即便如此，他也不是没有办法，否则也不会引左冷禅上船。

　　陈冲素手而立，不丁不八站在那里，就这么静静的看着左冷禅，任凭他气势汹汹杀过来。

　　左冷禅是个多疑之人，对阴谋诡计可谓是熟稔于胸，如果发现对手耍手段，他反而十分放心。

　　反之亦然，若对手没有任何反应，甚至安如泰山，他反而会迟疑，担心是不是有什么自己没看懂的阴谋。

　　见陈冲面无表情，既不紧张、也不戒备、更不严肃，就那么呆若木鸡的站在这里，他心里顿时倒吸一口冷气。

　　这到底是什么套路？

　　然而他想的多，其余两人可没那么多心思，来到侧面以后，也不上前搦战，只是从鹿皮囊中取出暗器，没头没脑的往陈冲射去。

　　可让几人百思不得其解的一幕出现了——面对袭来的暗器，陈冲竟然不进行反击！

　　他是能躲就躲、躲不了就硬抗，丝毫没有在染布坊，杀乐厚时的那种煞气。

　　不对劲！

　　左冷禅心中打鼓，不由觉得有些不安，试探着横斩出一道剑气。

　　见剑气拦腰袭来，陈冲嘴角微微一翘，露出一丝嘲讽笑容。

　　他站在原地，身体向后倒去，一个铁板桥轻松躲过了剑气，连脚都没有挪动一丝一毫，任由几只铁翎击中自己。

　　实际上，剑气速度并不快，这点在原剧情中就有体现。

　　岳不群有十尺剑气，无论是强度还是攻击距离，即便加上后两部出场的人物，在这方面也不算拉胯。

　　可即便如此，令狐冲依旧能躲过他的剑气，由此可见剑气的速度却是不快。

　　如果说令狐冲是主角，那还有另一个佐证。

　　在第二部中，令狐冲和岳灵珊骑马狂奔，遇到和猿非日月比轻功的服部千军。

　　腹部千军在疾行的过程中，催动剑气破开挡路的草木，正好遇到岳灵珊。

　　岳灵珊武功本就一般，但依旧在被偷袭的情况下，依靠并不怎么样的轻功躲开了。

　　由此可见，剑气——或者说左冷禅这个级别高手的剑气，确实不怎么样。

　　而陈冲之所以被剑气所伤，一是和左冷禅交手时视线被迷烟干扰，二是古今福趁着夜色搞突然袭击。

　　总而言之一句话——

　　躲不过剑气，不是我陈某人不行，而是这两个人不讲武德，来骗、来偷袭，我这么一个二十多岁的正道少侠。

　　左冷禅、古今福，实属大恶人，没跑了！

　　当然，陈冲也很清楚，自己觉得剑气“很慢”，暂时只限于二流高手。

　　如果使用对象是东方不败，是风清扬、任我行，那估计又是另一番景象......

　　陈冲一个铁板桥躲过剑气，随即腰间猛地发力，如弹簧般直起了身子，展示出强大的叉腰肌。

　　他环视三人一眼，似笑非笑的伸出一根指头，轻轻摇了摇，示意你们还未够班。

　　看到这副轻蔑的表情，忍耐多时的左冷禅终于怒了。

　　不过好歹是一派之尊，心中虽然恼怒至极，但却未被怒火冲昏头脑。

　　见两侧师弟看向自己，目光中带着询问之色，他直接点了点头，给了他们一个信号。

　　两人瞬间会意，快速将鹿皮囊中暗器射光，然后将手伸进鹿皮囊，将其当手套戴在了手上。

　　陈冲有些好奇，转头正准备细看，却又听剑气破空而来，不得已只得作罢，认真躲避剑气。

　　他心中清楚，左冷禅发剑气，多半是为了牵制自己，以便那两人完成布置，就是不知在弄什么鬼。

　　不过他虽然想搞清楚，但这只是好奇心作祟而已。

　　否则以他的横练罡气，根本没什么可怕的，除非这俩弄来几颗炸蛋。

　　既然左冷禅不让看，陈冲也没了探寻的心思，有一搭没一搭，心不在焉的躲避着剑气。

　　他心里很清楚，左冷禅做事本就小心，在自己手上吃亏以后，对自己更是有了畏惧之心。

　　若无万无一失的把握，以他的谨慎性子，绝不敢和自己近身搦战。

　　既然左冷禅出招，就意味着他认为自己的布置，可以增加胜算，也意味着在布置完后，多半会选主动出击。

　　反正自己打的就是后发制人的主意，给他们机会又如何？M.23sk.com

　　在左冷禅和陈冲僵持时，中年汉子取下了背后箭囊盒。

　　不知他按了什么机簧，箭囊盒底弹开一块盖板，露出其中隐藏的空间。

　　他伸手抓了把其中的东西，边往后退边向地上撒，只不过片刻时间，半边甲板就已经被那东西洒满。

　　另一个高壮汉子，则是从怀中取出一个木盒，亦是带着鹿皮手套，从中抓了东西往地上洒。

　　他的手脚也不慢，只是短短片刻，另一半甲板也被洒满。

　　见二人布置完毕，左冷禅往后一跃，站到了船舷上。

　　他从怀中掏出一个瓷瓶，拔开塞子凑到嘴边，吃了几颗瓶里的药丸。

　　而在左冷禅退去时，陈冲终于得到片刻空闲时间，能够去观察几人的布置。

　　他凝神细看，发现地上竟是一颗颗拇指肚大小的铁蒺藜！

　　这些铁蒺藜呈四棱状，无论怎么扔，都有一个尖头朝向正上方，锐利的刺尖上微微发蓝，一看就是淬过毒的东西。

　　看着满地铁蒺藜，陈冲不禁无语——左冷禅你是不是看不起我？

　　不说我大圆满的『十三太保横练金钟罩』，根本就是刀枪不入、百毒不侵。

　　单说我《八卦掌》中趟泥步，你这些玩意儿就拿我没辙。

　　甲板这么平，我直接擦地走不就得了？

　　所以你搞半天，就给我整这些没用的活？

　　暗暗叹了口气，陈冲心说算了算了，虽然我毫无忌惮，但还是得做个样子，要能把左冷禅骗过来就行。

　　随即他脸色一变，飞快扔掉手中之物，脚下连连扒拉，就像十分忌惮的样子。

　　正在此时，左冷禅也磕完了药，起手便是一道剑气劈下，径直向陈冲杀了过去。

　　他脸上带着自信之色，不过出手依旧隐隐有几分顾虑。

　　这种担心并非多余，在亲眼见过陈冲的横练罡气以后，铁蒺藜和上面的毒药对陈冲到底有没有作用，他心里也没谱。

　　不过从陈冲的表现来看，这玩意儿应该还有点作用，这也加深了左冷禅的信心。

　　即便毒没用、铁蒺藜也没用，只要能限制对方的身法就好。

　　毕竟对方横练罡气厉害，根据之前经验来看，想要真个造成伤害，还是得靠练了几十年的剑气。

　　————

　　暗暗叹了口气，陈冲心说算了算了，虽然我毫无忌惮，但还是得做个样子，要能把左冷禅骗过来就行。

　　随即他脸色一变，飞快扔掉手中之物，脚下连连扒拉，就像十分忌惮的样子。

　　正在此时，左冷禅也磕完了药，起手便是一道剑气劈下，径直向陈冲杀了过去。

　　他脸上带着自信之色，不过出手依旧隐隐有几分顾虑。

　　这种担心并非多余，在亲眼见过陈冲的横练罡气以后，铁蒺藜和上面的毒药对陈冲到底有没有作用，他心里也没谱。

　　不过从陈冲的表现来看，这玩意儿应该还有点作用，这也加深了左冷禅的信心。

　　即便毒没用、铁蒺藜也没用，只要能限制对方的身法就好。

　　毕竟对方横练罡气厉害，根据之前经验来看，想要真个造成伤害，还是得靠练了几十年的剑气。

　　暗暗叹了口气，陈冲心说算了算了，虽然我毫无忌惮，但还是得做个样子，要能把左冷禅骗过来就行。

　　随即他脸色一变，飞快扔掉手中之物，脚下连连扒拉，就像十分忌惮的样子。

　　正在此时，左冷禅也磕完了药，起手便是一道剑气劈下，径直向陈冲杀了过去。

　　他脸上带着自信之色，不过出手依旧隐隐有几分顾虑。

　　这种担心并非多余，在亲眼见过陈冲的横练罡气以后，铁蒺藜和上面的毒药对陈冲到底有没有作用，他心里也没谱。

　　不过从陈冲的表现来看，这玩意儿应该还有点作用，这也加深了左冷禅的信心。

　　即便毒没用、铁蒺藜也没用，只要能限制对方的身法就好。

　　毕竟对方横练罡气厉害，根据之前经验来看，想要真个造成伤害，还是得靠练了几十年的剑气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，060.三杀免费阅读。https://xs.23sk.com 