    客厅里沉闷的感觉持续了半分钟，谢永晟说道：“谁能治好我？我还有很多心愿没有完成，我的产业，我的家庭……”

    “谢叔，你的意思我懂，如果人死了钱没花完，那一定是痛苦的事。”杜少强说道。

    “这话怎么听都是那么有道理，我服你。”

    “有那么一个民间高手能治疗谢叔的病症，就算不能去根，也能利用药物延长谢叔的寿命。虽然说肺部和肝脏的损伤不太可逆，但谢叔舍得付出的话，活到八十多岁，九十多岁也没问题。”

    “为了自己的身体，我当然舍得付出，那个民间高手是谁？少强你说了，我绝对不会亏待了杜家和大舟公司，等以后盛达集团在地产领域和进出口领域有了好项目，首先想到的就是大舟公司。”

    谢永晟急切的看着杜少强。

    杜少强却没有顺着谢永晟的意思说，只管表达自己的想法。

    “以后，大舟集团旗下的零售公司，不准备让外人投资，所以谢叔想投资3000万拿走30%股份的想法肯定没法实现了。现在只要谢叔通过盛达集团，给大舟公司提供1000万的无息借款，我立马就说出那个民间高手的名字。”

    “这……”

    盛达集团和谢家的原则是，不管什么时候，不管面对谁，都不能做赔本的买卖，尤其不能把买卖和交情混为一谈。

    可杜少强的方案，摆明了就是要让谢家吃亏。

    坐在杜家客厅里，谢永晟和王雅琳不能去商量，只能各自斟酌。

    “如果盛达集团拿不出1000万，或者谢叔您不想活了，就当我什么都没说。”杜少强说道。

    “对于盛达集团来说，1000万不能算一个很大的数字，就按照你说的，明天签订借款协议，盛达集团打款给大舟公司，明天夜里你说出民间高手的名字。”

    谢永晟很想活着，只能妥协。

    院子里那辆劳斯莱斯开走了，谢永晟和王雅琳离开了。

    当杜鸿舟若有所思时，叶子说道：“杜叔，将来你的坐骑也会是劳斯莱斯。”

    “现在咱家里也买得起劳斯莱斯，只是不想去买而已。”杜鸿舟微笑说着。

    “叶子那只是个美好的想法，可你这老混蛋也真敢对着孩子吹牛，现在大舟公司到处都在用钱，还真没有闲钱买劳斯劳斯。”刘晴说道。

    回到砖瓦房客厅里，杜鸿舟说道：“少强，你就别装神秘了，你这样大家心里都不踏实，那个民间高手到底是谁？”

    “邱处方。”

    杜少强提到的这个名字有点陌生，听到的人都很茫然。

    “邱处方和射雕里的丘处机是什么关系？”叶子好奇的看着杜少强。

    “叶子，谈正事呢，你别开玩笑。”卫蓝又是气恼又是好笑，轻轻拍了叶子一下。

    没人知道邱处方是谁，只能是茫然的看着杜少强。

    “邱处方就是燕京本地人，平时喜欢在潘家园那边晃悠，捡漏，下象棋。”杜少强说道。

    几人对邱处方有了一个大概的印象。

    “就这么一个东西，更像个游手好闲的老混子，会是什么民间高手？少强，你看出谢永晟肺部和肝脏有病，闻出海泡石烟斗有问题，这是你的本事，但你不能拿一个老混子去糊弄谢家，如果邱处方治死了谢永晟，杜家就真要大难临头了。”

    刘晴有点气急败坏。

    可杜少强的微笑却很是从容，又是胸有成竹的样子。

    “这小子笑得像一朵花？大舟，你给他一巴掌。”刘晴很是恼火。

    杜鸿舟并没打算收拾杜少强。

    可叶子很担心杜少强挨揍，急忙挎住了他的胳膊。

    “我相信少强说的话，邱处方一听就是个高人，就是用来给人开处方，治疗疑难杂症的。”叶子说道。

    可大人们还是很不放心。

    卫蓝说道：“叶子，你就是这样，不管少强说什么都是对的。你以为名字叫处方就会开处方，名字叫神医就是神医？”

    “我也没觉得少强说的都是对的，记得几岁大时，少强说狗屎很好吃，我就不信。后来我让他吃狗屎，他果然不吃，他用小石头打跑了那只狗，带着我去了小卖部，买了糖块儿。”

    叶子说的是她和杜少强还在幼儿园时发生的事。

    那时候不管杜少强走到哪里，都有个特别好看的小女孩跟着她。

    小女孩有时候是冲天辫，有时候是麻花辫，她的名字叫叶子。

    此时。

    杜少强在回忆往事。

    大人们却是啼笑皆非，卫蓝嗔怒道：“叶子，你就是欠揍，说的都是什么？”

    “反正我相信邱处方是民间高人，能治疗谢永晟的病症。”叶子说道。

    大人们看着杜少强。

    “你的依据是什么？”杜鸿舟问道。

    杜少强的依据是前世的坊间传闻，以及能从网上查到的一些看似不靠谱的信息。

    前世1999年春天，盛达集团董事长谢永晟病情发作，辗转多家大型医院都没有效果，人几乎要死，后来有人推荐了家住潘家园附近的邱处方。

    在七十年代时，邱处方曾经是赤脚医生，挎着药匣子活动在朝阳区某个区域，据说曾经将大出血的孕妇从鬼门关拉回来，据说曾经让脑干出血变成植物人的患者醒来……

    后来，邱处方一直用特殊药物维持着谢永晟的生命。

    盛达集团越来越强大，谢永晟可以不把很多大人物放在眼里，却不敢慢待了看似半个乞丐的邱处方。

    今生的今天，杜少强不能轻易说出这些信息，只能含糊其辞的说，曾经在潘家园那边听人说，捡漏的邱处方当过赤脚医生，擅长治疗中毒引发的病症，喝了敌敌畏的人都能给救活了。

    “我爸病重时就偷偷买过敌敌畏，想服毒自杀，后来敌敌畏被我发现了。”叶子说起了曾经的事。

    卫蓝的眼泪一下子就流出来了：“桂山当年想做傻事，这不能够。有媳妇伺候着呢，有女儿看着呢，怎么能喝敌敌畏呢？”

    杜少强一家人沉默不语。

    “妈，当年叶子搭救了爸爸，没有给他服药自杀的机会，可后来我爸还是走了。”

    叶子和卫蓝潸然泪下。

    “这娘俩想想中午吃点啥好饭？”刘晴心里难受，言语都在颤抖。

    “中午我和叶子回家吃饭，周末了也不能一直在你家里吃饭，家里的厨房也要开火的。”

    卫蓝拉着叶子的手，走出了院子大门。

    片刻后叶子又跑了进来：“少强，下午几点去大舟超市玩？”

    “三点。”

    “嗯。”

    叶子甜甜的笑着，又跑走了。

    杜少强家客厅里，原来的实木茶几换成了金丝楠木茶几，原来的茶海换成了金丝楠木茶海，原来的茶具换成了景德镇上品瓷器。

    “我还有点担心金丝楠木和客厅里的格调不搭配，摆上以后发现，效果很好啊？”刘晴心情好，笑脸就有点风韵。

    “这视觉效果比想象中好多了，等明天就能签订借款协议，从盛达集团拿到1000万无息借款，这都是少强的功劳，等寒假必须奖励少强一辆兰德酷路泽。”杜鸿舟说道。

