    第1293章好痛，呼呼呼.（4）

    宁瑶看着远方的虚影，眼神清亮。

    “我人族能在万族倾轧下长存，这只能说明，我人族并非弱族！”

    “至于结盟一事，更是可笑。战场之上，从来都没有永恒的对手，也从来没有永恒的队友。你们万族之间尚有嫌隙，难道就不准我人族找几个盟友吗？”

    宁瑶看向蛊七等人，明明笑容灿烂，却让后者有种脊背发凉的感觉。

    更何况……

    他们只是临时盟友。

    临时盟友那就意味着，随时都有可能反水，互相捅刀子。

    伶牙俐齿。

    这是所有人对宁瑶的印象。

    白汐直接跳出与宁瑶的对话，转而道，“那你们呢？你们也是这个意思吗？”

    她口中的“你们”，正是腾蛇、蛊雕、肥遗一族城池的城主。

    只是此刻……

    他们都没有吭声。

    这群老狐狸！

    他们现在不吭声，估计是想看宁瑶还能作什么妖。

    如果真能像她说得那样从白狸族那里咬下一块肉，那这个临时盟友……似乎也不是不可以做？

    对于这一点，白汐很清楚，肥鳞等人也心知肚明。

    这样一看，他们的眼神就有些变化起来了。

    莫非今日，真要爆发什么大战？

    “哼！”白汐的冷哼声从远处传来，而后就见疾风骤雨般的白色绒毛如同利刃一般急射而来。

    而夏渊亭的刀芒也恰在此时挡在那绒毛前。

    叮叮当当的碰撞声接连不断地响起，就好像充满机械金属美感的暴雨梨花针一样。

    宁瑶则趁机退到后边，认认真真地观摩神仙打架，以此获得新的感悟。

    不得不说，师兄……还是很强的嘛。

    至少以宁瑶的眼力来看，这个白汐还是略逊夏渊亭一筹。

    机会这不就来了嘛。

    宁瑶往下一瞥，刚好看见徐陵游跟对方白狸族的副军主打得正酣，招招凶险，几乎可以说是在刀尖上跳舞，

    她眼珠子一转，然后突然捂住胳膊，嗷了一声，怒喝道，“贼子，竟敢伤我！”

    随后，她直接一剑劈向那名白狸族副军主。

    那副军主只是金丹一品，纵然有越阶作战的能力，然而在绝对的实力下，所谓的越阶作战，只是笑话。

    “嘶拉。”

    这声音犹如清脆的裂帛声一般，与此同时，还夹杂着细微的骨裂声响。

    只见那原本正陷于激战中的副军主神色突然凝固，自眉心出现一道裂痕，裂痕顺着剑芒一路向下，直接将其斩成两半。

    凝固。

    周围的寻我境傻眼了。

    徐陵游也傻眼了。

    早知道宁瑶不要脸，可不知道，她居然这么不要脸。

    人家好端端地在下面打架，碍着你什么事了？

    你一寻我境对金丹境动手，是真的不要脸了吗？

    而且……

    先前那么浮夸地嗷了一声，难道还真以为能骗过在场所有人吗？

    宁瑶见那白狸的神魂都被一件斩断后，这才放心地收回眼神。

    她感受到周围有些怪异的眼神，顿时装模作样地抱着胳膊，鼓起两颊，“好痛。呼呼呼。”

    众人：“……”

    你是拿我们当傻子耍？

    (本章完)

