    台下围观的观众则是在见到现场大屏幕上显示出顾峰那帅气无比侧脸的瞬间惊呼出声，甚至有个不怎么矜持的小姐姐直接就在台下尖叫了起来。

    “好帅啊！！！！”

    “妈妈我恋爱了！”

    “哇！你看屏幕上那个小哥哥，真的好帅。”

    “他们这是在干什么呀？”

    “好像是一个什么游戏吧？不管那么多，我去看帅哥了！”

    “哎哎哎你等等我！”

    ……

    场外的喧嚣顾峰并不知道，他还有台上的选手此时耳朵里都塞着金士顿赞助的入耳式耳机，头上还戴着一个头戴式的耳机。

    虽然现场没有隔音房，但是双重隔音设备的加持下也能一定程度上降低周遭的环境噪音。

    而且顾峰因为有了系统，所以在打比赛的时候下意识地就会将他周身的干扰项给过滤掉，专注于自己面前的比赛画面，有时候他只要角色不死，甚至都不会去注意自己直播间的弹幕。

    不过外界的纷扰先不论，比赛很快就正式开始了。

    顾峰这边五个队友之间虽然都不熟悉，但是玩CSGO的玩家对于dust2这张图都是有着自己独到的理解。

    而且在座的所有人都没有接受过正规的CSGO职业训练，大家虽然都认真，但是也不会有什么明确的位置分工，开局大家就商量着来就行。

    顾峰开局的位置是最靠近A大的复活点，这个位置去A大的话可以比T方快上一秒多左右的时间占据A门。

    没有搭理队友三A两B防守的提议，顾峰一开局就起了半甲拿着水友送的弯刀直奔A门而去。

    这种完全就是选路人过来打的局顾峰其实提不起多少兴趣，顾峰来参加主要只是想看看线下赛自己空枪的空枪值会有多少，权当是放松了。

    毕竟是线下赛，对面的T自然也想赢，所以开局之后打得比较稳，五人都去了B点，A点是一点动静都没有。

    顾峰直架了一会儿A门，发现一点动静都没有之后说了一句“A大没动静，注意中路和B。”

    说完之后顾峰直接提着USP消音版就静步缓缓从A门摸了出去。

    到了匪家之后也没有发现人，顾峰基本上就能确定对方是打B了，但是这都快要过去四十秒了，整个地图上一点脚步都没有就很奇怪。

    顾峰正准备把A平台守着后点的队友叫去B点补防的时候，B点突然就枪声大作。

    对面五个T居然直接从B洞里面干拉了出来。

    蹲在大箱后面守B的CT见到这五个头直接从B洞拉出来的嚣张架势，直接就被吓蒙了，下意识地开了两枪，但是一个人都没有打中就死在了五把格洛克的集火之中。

    另外一名CT则是躲在B点车位，他正打算拉出来给队友补枪也被T方五人乱枪打死。

    CT的B点防守就好像纸糊的一般，瞬间就被T方撕得粉碎。

    顾峰此时还在中路正往B点走。

    看到右上角跳出的两个击杀提示顾峰也有些无奈。

    低端局有时候就是这样，敌人的Rush根本就挡不住，防守方能打掉一个都属于瞎猫碰到死耗子。

    顾峰没有从B外回防，而是走的B二楼。

    虽然B斜坡看起来空旷一些，但是实际上两个地方对起枪来，T方格洛克一枪远距离无法秒人的缺点会被最大限度地弥补。

    反而是B二楼这样一个狭窄的过道里USP的优势会更大。

    顾峰来到B二楼进入B点的走廊时，C4已经安放了超过十秒钟，而T方一个人都没有少，反而是一名CT回防的时候被一个捡了USP的T偷掉了一人。

    双方人数来到2比5。

    现场的实习解说看着这样的情况自然而然的解说道：“现在T这边五个人交叉火力把B点的三个入口全部架住，这个回防基本上没得打了。

    CT这边要选择保一下小甲吗？毕竟剩下的两名CT身上的甲都还是满的，下一回合买全甲只需要三百五。

    哎！这边连清选手选择继续**洞口。

    但是B点里面有五个人，连清选手要强行打这个残局吗？”

    顾峰此时已经从B洞口里面静步摸了出来，入目的B点一片安静祥和，明明有着绝对的人数优势，但是这些T却稳得让人害怕。

    顾峰没有刻意练过dust2进攻时候的预瞄位，所以只能凭着打了这么多场的感觉来搜点。

    随着C4爆炸时间的临近，顾峰静步来到了B包点之后也不得不大脚步开始搜点。

    首先就是跳到了B洞口右侧的箱子上，站起来之后就发现了蹲在车位的一名T，此时这名T也发现了已经跳上了箱子的顾峰，但是想要开枪的时候就已经来不及了。

    顾峰直接抬手就是一枪将这名T按死在了地上。

    打完了一个人之后顾峰立马回撤B洞口，争取一个掩体。

    而掉了一个人的T自然也是拿到了顾峰的位置信息。

    躲在假门还有狙位的T几乎是同步拉出来准备用双重火力将顾峰打掉。

    但是人与人之间的差距有时候就是这么大，顾峰硬是仗着自己的反应快，瞬间一枪秒掉了假门位置的T，随后蹲着一枪一枪慢慢地点死了狙位藏着的T。

    “连清！连清！他一个人打掉了三个T方队员，这定位能力还有反应力太恐怖了！”现场解说已经被顾峰这波思路清晰无比的残局弄得有肾上腺素飙升的迹象，就连解说的声音都有些走调了。

    现场不少玩CSGO的玩家见到顾峰这一波操作也是在台下给出了自己的掌声。

    T这边还活着的两个队员则是一脸懵逼。

    我队友呢？我那么大的三个队友呢？怎么唰的一下就没有了呢？

    此时距离C4爆炸还有三十五秒左右，另外一名待在B斜坡位置的CT见顾峰瞬间打了三个，原本打算保枪的想法也消失了，提着武器就准备进入B点给顾峰打掩护。

    顾峰在B洞口边小身位Peek，边换好了子弹，此时B包点里面只有包点死角还有两箱位置没有搜过，剩下的两名T大概率就躲在那两个位置。

    正准备大脚步拉B台打这最后的两个人的时候，全场都没有什么存在感的队友从B门拉了出来，也是一颗摘掉了躲在两箱后面的一名T。

    最后一个躲在包点死角的T无奈之下也只能强行拉出来对枪，因为他知道这种局势下不强行打掉一个的话，对方两个人只要同步拉自己，那么自己必死无疑。

    “嘟嘟。”

    “噗歘！”

    连清使用USP消音版击杀了寂灭狂修

    顾峰简单轻松地拿下了四杀。

