    一会儿？！

    　　你这一会儿有点久啊！

    　　沈默与高野太煌等了许久，半空中的红天狗却是毫无动静，好似在酝酿着什么大招，却又感觉不太真切。

    　　沈默的心眼之力完放开，红天狗的灵气投影出现在脑海，对方的一举一动都逃不过沈默的感知。

    　　但这未免也太虎头蛇尾了吧！

    　　前一刻还一副你给老子等着地架势，怎么下一秒就楞在半空中打秋风了？

    　　沈默低声向身旁的高野太煌询问，“你知道红天狗的能力是什么吗？”

    　　噗呲！

    　　沈默等来的并不是高野太煌的回答，而是一柄法杖直接洞穿了高野太煌的腹腔。。鲜血随着法杖的长柄不断往下流淌，高野太煌的脸上洋溢出解脱的复杂情愫。

    　　沈默：“”

    　　你不知道也不至于用法杖自尽吧！

    　　噗呲！

    　　只见高野太煌狠狠地将腹腔中的法杖抽出，鲜血与血肉组织飞溅，瞬间染红地面，他的表情逐渐疯狂，嘴角更是绞起诡异的邪笑。

    　　“你还我女儿命来！”

    　　嗡铃铃！法杖震颤，伴随着鲜血与法力波动，以某种玄奥地秘法化作道道气浪，直逼沈默各处要害。

    　　沈默的心头升起危险的预警，他脚下连点，轻易躲过气浪攻击，但下一刻，高野太煌的残躯却是出现在他身后，法杖高悬，伴随着乱人心神的嗡鸣。。狠狠地砸向沈默的脑袋。

    　　怎么可能？！高野太煌怎么会有这么快的速度，更加令人难以置信地是，明明重伤的高野太煌为什么还没有死？

    　　一般人的腹腔被洞穿，凶器被拔出，几分钟内就会因为失血过多而殒命。

    　　高野太煌流的血没有4000，也有2000，一半的血都流光了，居然还活蹦乱跳的？骗鬼呢？

    　　沈默手腕抖动，灾厄岐大蛇战斧出现在手中，邪异的战斧仿若从黑暗中挣脱出来的异兽，发出低沉的嘶吼，令沈默整个人的气质陡然变化。

    　　这一次他没有躲闪，而是直接迎击高野太煌的攻击。

    　　轰！斧杖交击，发出金属碰撞的巨响。

    　　沈默借力与对方拉开距离。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。虎口在刚刚的撞击下渗出一层鲜血，五脏六腑更是有一种被卡车撞击地绞痛，他心中的疑惑更甚，高野太煌怎么会有如此巨力，还有他手中的法杖，居然能跟灾厄岐大蛇战斧相抗衡。

    　　这完不是沈默所认识的高野太煌，他一定是一个冒牌货。

    　　嗡！沈默的心眼之力扫过，红天狗依旧在半空中玩味地俯视着两只蝼蚁的厮杀，而高野太煌的投影，依旧是高野太煌的投影，没有一点儿偏差。

    　　这怎么可能？！

    　　沈默的心眼之力向来有洞察一切的本领，可现在明眼人一看就有猫腻的战局，在心眼之力下却看不出丝毫端倪。

    　　高野太煌确实是高野太煌，普通法杖确实是普通法杖，唯独对方的战力以极为诡异的程度展现出来。

    　　“还我女儿命来！”

    　　高野太煌喉咙中发出令人毛骨悚然地低吼，扭曲着诡异地残躯，拎着法杖，一步步向沈默逼近。

    　　沈默明了，这一定是红天狗做的手脚，他的能力到底是什么能力？

    　　妖瞳秘术？！会是怎么的秘术，居然会赋予高野太煌与沈默正面硬刚的实力。

    　　沈默不敢大意，立刻从腰间取出一张缩地成寸符，随着手诀捏动，黄符无火自燃，在高野太煌的法杖即将落在沈默身上的前一秒，将沈默闪现到红天狗的背后。

    　　所谓，射人先射马，擒贼先擒王，捉奸要捉

    　　总之不管红天狗的能力是什么，先将它砍了总归是没错的。

    　　斧技！崩山击！

    　　战斧抡下犹如一头岐大蛇从天空降临。。伴随着邪魅嘶吼，瞬间将红天狗的身体一劈为二。

    　　鲜血？没有！

    　　悲鸣？没有！

    　　有的只是红天狗红色面具下的邪笑。

    　　在沈默难以置信的注视下，两份红天狗如终结者中的液态机器人一般化作两团红液，毫不顾忌地心引力是否开心，漂浮在半空中并重新汇聚，凝聚成新的模样。

    　　嗯？！

    　　沈默看着重新凝聚的红天狗，手中灾厄战斧不由一颤，他看到了什么？

    　　他居然看到了自己！

    　　红天狗居然化作沈默，一举一动简直如摹刻，就连手中的灾厄战斧也难分真假。

    　　难道这就是红天狗的能力？以假乱真。。就nn力都能完美复刻？

    　　不可能，世间怎会有如此变态的能力，如何真如此，红天狗一族又怎么会被灭种。

    　　那么，问题的真相只有一个！

    　　他们都是假的，所有的一切都是假的。

    　　嗡！净化之力发动，乳白色的光晕瞬间将沈默包裹，股股暖意自他的小腹升起，直冲脑海，令他精神一震。

    　　“红天狗，你错就错在，千不该万不该化作我的模样”沈默嘴角扬起，手中灾厄战斧轰然劈下，临空斩击，“这个世界上每一个都是独一无二的，如果不是，那只有一种可能，这里并不是真实的。”

    　　呲啦！灾厄战斧伴随着乳白色的光晕。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。居然将身旁的空间撕裂开来，就像窗帘从中间撕裂开来一样，露出外面展现的世界。

    　　沈默一脚跨出，双眸再睁，发现自己依旧站在原地，高野太煌也站在自己身旁，红天狗正漂浮在半空中，它的红色长鼻面具下散发着幽幽红光，随着沈默的苏醒逐渐失去光华。

    　　“你怎么可能看破我的幻境”

    　　红天狗惊慌不安地质问着沈默，并下意识地往后退去。

    　　“嘿嘿，我不是已经告诉过你答案了么？”沈默亮出灾厄战斧，犹如蛰伏地猛虎突然冲出，射向半空中的红天狗，“你的幻术虽强，但你不懂得人心更直白一点儿，就是你没得文化。”

    　　噗呲！灾厄战斧狠狠地劈在红天狗的身上，这一次确实实实在在地将他一分为二。

    　　叮！发现特殊材料：鬼眼妖瞳

    　　鬼眼妖瞳：这是来自红天狗一族的妖瞳，能够将敌人拉入营造好的高级幻境。在幻境中所受到的伤害，将反馈到中术者的肉身上。是一种极为强大的妖术。

    　　哼！沈默冷笑一声，在我面前玩幻术，你莫是不知道我有一招叫做净化吧！

    　　不过，红天狗这双鬼眼妖瞳着实厉害，居然能够将幻境中的伤害反馈到现实，再加上由施术者亲手制造的幻境，一般情况下，很难从他的幻境中逃脱。

    　　只可惜，红天狗没有文化，他虽然有天赋，却根本不懂得利用人心，所营造的幻境破绽百出，怎能骗得过沈默。

    　　不夸张地说，如果将这双鬼眼妖瞳赋予懂得心理学与腹黑学的精神分析师。。就连沈默也会栽到对方手中。

    　　这年头，天赋固然重要，更重要的还是学识啊！

    　　沈默将这双鬼眼妖瞳收起，琢磨着有机会为这双眼睛找个合适的主人。

    　　“嘎！？你们放开我的女儿！”

    　　高野太煌终于从幻境中苏醒，他所经历的幻境与沈默截然不同，因为沈默提前打破幻术，所以他并没有受伤，只是情绪有些激动具体细节，他也没有跟沈默详说。

    　　“沈先生，你将红天狗斩杀了？”

    　　“要不然呢！”

    　　高野太煌惊讶莫名，他还沉浸在刚刚的幻境中难以自拔。。面对红天狗，他本以为两人会像之前的高野族人一样惨死在对方的妖瞳秘术下，万万没想到，沈默居然毫发无损的就斩杀了红天狗。

    　　“沈先生的实力真是令太煌刮目相看，您在华夏超局的地位一定非常之高吧！”

    　　沈默直言道，“我只是个新人，哪有什么地位。我在我们局里是混的最差的一个。”

    　　高野太煌：“”

    　　沈先生莫要框我，我这个年纪分得清曲直，像您这样的人物，权利地位唾手可得，如果没有，那只是你不想要。

    　　“好了！打住，我们还是赶快上山吧！”

    　　沈默向来是不喜欢听人吹捧他的。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这些马屁话虽然听起来非常舒服，但真的没有什么实质性的作用，还不如一块钱来的实在。

    　　两人无视红天狗失去双眸的尸体，沿着弓弥山的山道疾步而上。

    　　在沈默的心眼感知下，弓弥山山顶有着一处能量极为密集之地，那里也是气息极为嘈杂之地。

    　　那里不仅盘踞着大量的座敷童子，还有不少人类的气息。

    　　只可惜能量密度太高，干扰到沈默对他们个体身份的鉴别。

    　　等到两人来到山顶，不由被山顶的景象给惊呆了。

    　　能量密集的山顶有着一滩天然形成的山泉，山泉清澈，如银铃般叮咚作响，阳光洒下，波光粼粼，如龙鱼摇曳在水面这本是令人极为舒适的环境，但却被另一种景象毁得令人难以直视。

    　　只见无数妖怪与人类的尸骸被随意丢弃在山顶一角，每一具尸骸的头颅都被巨力掀开，布满密密麻麻地咬痕，很容易就能想象出当时的惨况。

    　　同时，在山泉中央囚禁着很多座敷童子，以及人类，他们处于浑浑噩噩之间，在山泉灵气的滋润下不至于饿死，但也离死不远。

    　　沈默定睛一看，立刻在人群中找到了昏迷不醒的高野涧人，她果然没死。

    　　“涧人！涧人！你真的还活着大家都还活着！”

    　　高野太煌见到自己的女儿还活着，以及之前赶来营救的族人也在泉中，立刻兴奋地扑向山泉。

    　　“别过去！”

    　　沈默一把将高野太煌拉住，戒备地念叨，“你难道没看出异常么？”

    　　异常？！这里有什么异常？

    　　“这山泉蕴含极大的灵气，对于人类与妖怪来说都是极大的补品。。但为什么他们会在其中昏迷不醒？”

    　　此处异常被沈默点中，高野太煌也意识到问题的严重性。

    　　对啊！灵气对于人类修士与妖怪来说都是大补之物，但为什么他们会昏迷不醒呢？这其中必然有猫腻。

    　　“但我们得赶快将涧人救出来啊！”

    　　“不急这一时片刻。这里应该就是传说中的弓弥泉吧”

    　　“应该是的，传说中的弓弥泉是北上川起始之泉，寓意着生命之泉，有着莫大的生命之力。但现在看来”

    　　“她就像是死亡之泉一样是吧！”

    　　沈默念头一动，侦查技能发动。

    　　叮！变质的弓弥泉。

    　　原本被誉为生命之泉的弓弥泉在红天狗的粪便污染下，已经沦为令人妖的之泉，任何踏入泉水的生灵都会被泉中的污秽麻痹。。成为红天狗的食物。

    　　叮！发现特殊材料：之泉。

    　　之泉，可使人类或者妖怪的泉水。

    　　提醒：此泉水可净化为生命之泉。

    　　生命之泉：可使人类或妖怪恢复生命力的泉水。

    　　沈默盯着脑海中的信息愣愣出神，他在纠结到底是生命之泉好，还是之泉好。

    　　曾有人说过，拥有麻痹戒指的战士才是真正的战士。

    　　现在就是沈默抉择的时刻了，是选择麻痹泉水，还是选择生命之泉。

    　　哼！小孩子才做选择，大人当然是都要。

    　　叮！收取麻痹之泉10

    　　看着下去一半的麻痹之泉，沈默将手探入泉水，发动净化神技。

    　　麻痹之泉！净化生命之泉。

    　　乳白色的光晕自沈默的手掌辐射而出。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。以波纹地形式逐渐辐射向整个泉面，原本散发着淡淡恶臭的泉水在净化之力的作用下，散发出令人欢呼雀跃的清香之气。

    　　叮！收取生命之泉10

    　　看着瞬间干枯的生命之泉，沈默露出满意地微笑。

    　　而一旁的高野太煌看到两眼发直，沈默到底对泉水做了什么？为什么刚刚还满溢的泉水，转眼间就干枯了呢？！

    　　嗯？！随着泉水的消失，那些被困的座敷童子以及高野族人悠悠转醒，他们迷茫地打量起四周，不知道自己为什么会在这里，又发生了什么。

    　　嗡！沈默腰间的招财猫一闪，南南从中跳出身形，她眨巴着泪眼朦胧地眼眸，在座敷童子族群中寻望不已，埋藏在记忆深处的记忆逐渐浮出了水面。

    　　“这里真的就是我的家南南，终于回家了。”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

