    陈重对待一个还不是半神的强者，都勉强杀死，遇到了真正的肯定不如。

    马上说道：“黄卫长，我说过了我遇到危险可以退出，我今天已经够可以了，有太多事还要做，不能把命留在这儿。”

    说完就向下跑去，必要的解释还是要说一下的。

    不然被这些人纠缠上，会十分头痛。

    黄长卫也不能说什么，毕竟人家救了他们的命，还是很遗憾他在这时候退出的。

    只是陈重想走，白衣人却不让，提着剑很快就追了上来。

    在距离四五米时，就劈出了一剑。

    陈重后背都察觉到了一股寒意，猛地向旁边跳去。

    轰的一声。

    面前两个超安员就成为了两半，剑气而过好几个人受到了波及倒在地上。

    就连楼梯在几次的强大力量轰击下就倒塌了下去，露出了钢筋变成了悬空。

    陈重拔出法克的剑也对之劈了过去，在这时候就要抢占先机，否则被动之下就无生还的可能。

    一道匹练而过，与白衣人再次劈出的对在了一起。

    啪！

    一部分剑气被抵消了，还有不少迎面而来。

    陈重已经向旁边跳了过去，冷汗直流。

    哒哒哒……

    王嘉熙扣动了冲锋枪，还不知死活地喊着：“你们这些都去死！”

    白衣人只是抽剑倾斜一拨，子弹声全打在了上面，有些反弹了回去。

    王嘉熙一声痛呼，明显被子弹所伤。

    “敢在我面前玩枪，不知死活的东西！”白衣人几步闪过，就抓向了她的脖颈，打算将之扭断。

    黄长卫挡在其身前，一刀就抡了出去。

    当的一声，刀断成了两截，使得他惊了下，还未做出反应。

    白衣人化爪变掌，拍在了他的胸口上。

    “噗！”黄长卫这个行动中的领导，还没有啥成果，就倒飞撞墙昏迷了过去。

    “卫长！”王嘉熙叫了一声，好像对自己的处境并未感觉到危机。

    白衣人正要动手，耳朵微微一动，就惊了一下。

    一把剑无声无息地向他的脑袋劈下。

    “悬兵其上！”陈重的视觉不断放大着。

    本以为锁定了对方，但后者蓦地就在头顶多了一把剑抵挡住了。

    白衣人身子向下一沉，同时更是吃了一惊，对方还未有半神段位，甚至看着像初期。

    却展现的力量，让他都有点吃不消，这是什么招式，好像连内气都没有。

    不过不能让自己产生伤害，按对方依旧玩完了。

    陈重不知道白衣人内心想着什么，快速将王嘉熙抱起，同时拖动黄长卫的身体向墙角靠拢。

    白衣人正想有所动作，又停止了，转而向一边看去。

    有几个人突然就出现在了面前，都散发着强大的气息。

    为首的一人看了眼黄长卫，又转向了陈重，又回过了头。

    “你们是灭王组的人？”白衣人问道。

    为首的人只是道：“一个不留，他交给我了！”

    几个人立即分散开来。

    白衣人正想动作，却被拦住，为首的人强大的气势使得他无暇分身，打斗了起来。

    陈重听声音与看其隐约的长相，知道这人是灭王组的周组长。

    又想到了什么，不知道周二来了没有，他这么聪明，也不知道是否会认出他。

    毕竟陈家忽然多出了一个人，就算解释是陈竹亭，还引起了怀疑……

    陈重随即道：“你好好照看你的领导，我走了。”

    “你要去哪？”王嘉熙问道。

    陈重道：“用得着你管吗？”

    “你怎么就不能好好说一句话，我刚才还用枪救了你一命。”王嘉熙道。

    “呵呵，”陈重笑笑道，“我想跑，这里没人能拦得住我，是我救了你两次命吧。”

    “……”王嘉熙不能否认。

    “记住，你欠我的，我需要了你就要回报我！”

    陈重跳下去后，就到了大厅，刚乘坐电梯上去，见到不少人围堵在外面。

    没想到是那些富豪叫来的人，以及几大家族的人守在外面。

    “陈无名，我们伤了这么多人，全部因为你造成的，你想跑去哪里？”

    “我们王少的胳膊被你打断，如果没有说法，今天所有人都会去陈府要个交代！”

    一群人目光凶狠。

    虽然他是王者，但这么多人围着，也叫来了不少好手。

    瞧着他受了不轻的伤，也不怕他不就范。

    陈重戏谑地扫视了一圈道：“那你们想要什么说法？”

    其中一人趾高气扬道：“把你的一千亿，以及赢得的一千亿，总共两千亿赔偿出来，就考虑放过你！”

    “对，你赌钱可是要充公的，还不如便宜了我们！”又一人恬不知耻道。

    陈重就把银行卡拿出来扬了扬道：“你们总得派个代表吧？起码信任得过。”

    “那就让我来吧，我是做保险行业的，信誉有保证！”一个大腹便便的男人走出，就要接过来。

    啪！

    陈重一巴掌就抽了过去。

    大腹男懵逼了，登时面色涨红道：“我这么多人，你敢打我？”

    啪！

    陈重又抽了一巴掌，这次没有留情。

    人飞了出去，一口血连带着牙齿咳出，人就头晕目眩着。

    陈重淡淡道：“我买了保险了，你挨了打等着保险公司赔偿你吧。”

    “……”大腹男清醒过来，怒道，“都愣住干什么，干他！”

    陈重抽出剑，气势骤然爆发，使得众人一凌，不禁后退了两步。

    不知怎么他一个人，怎么将他们都吓退了。

    “你们这些人真是属狗的啊，刚才的警告没有听进去是吗？你们在这里赌，助纣为虐，我与超安牺牲了那么多，还想找麻烦？那就等着一个个被调查吧！”

    那些人内心不禁慌了一下，互相看了看。

    “那个，我刚想起来有一点事得先走了，我是第一次来，不关我的事。”

    “我知道上头在打击这个，我来也是搜集证据的，既然已经出手了，那我就放心了。”

    这些人显得十分精明，没有再对付陈家的打算，一溜烟就消失得干干净净。

    陈重也算是为超安解决了一个麻烦，同时目的证明一下陈家有上头关照着。

    里头的打斗还在进行，能听到巨大的声音，突然头顶就响起了螺旋桨转动的声音。

    一个白衣人坐在里面，正朝下看着。

    两人的眼睛就对视上了。

