    精神力恢复饱满后，洛无尘暂时停止了战争主宰的释放，等待着九幽蛇皇的出手。

    此刻，他深知将要面对的，是一场怎样的恶战。

    在与九幽蛇皇交手的时刻，他才会将战争主宰再次开启，此时能多节省一分精神力的消耗，是一分。

    旋即，身形从赤炎龙驹身上落下。

    “你，去帮苏历杀敌！”

    他轻拍了下赤炎龙驹的马背，面色凝重的道。

    赤炎龙驹发出低沉嘶叫，旋即就朝着苏历所在战地奔去。

    它也知晓，接下来洛无尘将要进行的战斗，根本不是它能够参与的。

    这时，上空的九幽蛇皇依旧还未动手。

    它将目光从那些溃逃的异族生灵身上移开，缓缓落在了洛无尘的身上。

    它傲立于苍穹，眸光俯瞰下方，那如巨龙横浮于空的庞大妖躯，散发着恐怖气场，仿若这片天地，唯它独尊般。

    “人族夏皇，本皇最后再问你一次！”

    “你可愿归顺于本皇，与本皇一同征战万族，共分天下！”

    九幽蛇皇眸光淡漠的俯瞰着洛无尘，缓缓出声道。

    如若这位人族夏皇能归顺与它的话，无疑可成为它称霸万族的一大助力。

    “我为人皇，当镇天下敌，又岂能屈尊于异族之下！”

    洛无尘抬头看着九幽蛇皇，声音铿锵震耳，如刀剑齐鸣。

    他的这番言语，无不彰显着人皇气慨。

    此刻，哪怕被九幽蛇皇所俯瞰，却依旧伫立天地，无惧一切。

    他为人皇，当镇天下敌！

    这番话语，又是何等的霸气，引燃了直播间里无数人的热血。

    “冥顽不灵！”

    “杀！”

    九幽蛇皇面生寒，发出了杀音。

    杀声下，九幽蛇皇双眸射出两道幽暗紫光，爆射向洛无尘。

    于此同时，九幽蛇皇那庞大的妖躯也是轰然剧颤。

    恐怖的紫色妖芒凶威翻涌绽放，化为滚滚妖云，遮蔽了整个天穹。

    它的身躯，也在这一刻携带着恐怖的力量，卷动着漫天妖云，直直俯冲杀向洛无尘。

    “的确很强！”

    洛无尘眸光一凝，从那两道射来的幽暗紫光中，感受到了极可怕的毁灭力量。

    当即，身形疾速后退，避开了这两道幽暗紫光的攻击。

    同时，将当前使用英雄模板，切换为了李信模板。

    战争主宰的统御力量，轰然开启。

    轰！

    又可怕魔气自洛无尘身上翻涌，冲向天穹，破开了上空遮天蔽日的滚滚妖云。

    手中青龙偃月刀，也化作为了一柄魔神战剑。

    二技能，残暴撕裂开启，携带着无与伦比的狂暴力量，挥斩向俯冲而来的九幽蛇皇。

    这一刻，即使战场上的敌军数量不如先前。

    随着腐蚀尸皇被斩，麾下所有异族生灵皆都溃逃，远离了这片战场。

    让他的战争主宰统御之力，所摄取的力量，只得到了800%左右的增幅。

    但，这一剑所爆发出的力量和声势，却是丝毫不弱于上空俯冲袭来的九幽蛇皇。

    魔神之剑，挥斩而动，那可怕的的魔气剑芒，好似可撕天裂地般。

    咚！

    魔气剑芒斩在九幽蛇皇俯冲而来的庞大妖躯上，沉闷爆响声震颤着天地。

    然而，这一剑，斩落之处。

    仅只是让九幽蛇皇的妖躯上，大片泛着幽暗紫色光纹的鳞甲开裂，并未阻挡住起冲杀向洛无尘的身躯。

    嘭的一声爆响，洛无尘直播间里，所有人心头一颤。

    就只见，眼前屏幕画面中，洛无尘口吐鲜血，身躯飞退了出去。

    他们心目中的神灵，都无法承受九幽蛇皇含怒的一击吗……

    看着被击飞出去的洛无尘，无数夏国人都有种如坠冰窟之感，浑身发凉。

    倘若他们夏国的人皇，都敌不过九幽蛇皇，还有谁能挽救夏国，阻止夏国的灭亡。

    “好强的体魄和肉身力量！”

    洛无尘身形被击退途中，面上流露出了前所未有的凝重。

    经过刚才的那一击试探，他已知晓了九幽蛇皇的具体实力。

    九幽蛇皇的体质和力量值，皆都在百万以上！

    不过，他遭此重击，身上气势不仅没有衰弱，反而还变得愈加强盛了起来！

    浑身每一寸肌肤血肉上都流溢着金色宝光，如有龙魂虚影绽放欲要挣脱束缚破体而出般。

    天赋浴血龙魂被触发，体魄强度、肉身力量，皆都得到了60%的增幅！

    在体内突然爆发出的这股强盛力量下，他立刻就稳住了倒退的身影。

    “很久，没有生灵能与我近身一战了。”

    洛无尘抹去嘴角的血迹，露出狰狞笑容，如嗜血之魔般。

    这一刻，他彻底入魔！

    心中，唯有无尽癫狂的杀念。

    也，正如他所言。

    裁决之战后，不曾遇到任何生灵可与他近身一战。

    当下，终于遇到了一位能与他一战的对手！

    然而，九幽蛇皇的面色，却是骤然一沉。

    它，自是感受到了洛无尘身上力量气息的变化。

    同时，也知晓眼前这个夏国人皇，掌有一种可怕能力，伤得越重，战力就越强。

    绕是踏入了九级之境，有着很大把握能胜洛无尘。

    九幽蛇皇依旧谨慎对待，不想给予洛无尘任何的翻盘搏命机会。

    “它既不愿归顺我等，那就一同出手，将他镇杀！”

    当即，九幽蛇皇发出一声狂啸怒吼。

    那可怕的妖躯再次爆发全部力量，杀向洛无尘。

    与此同时。

    在一旁伺机多时的三眼雪狐皇，也出手了。

    “冰封！”

    它口吐人言，发出森冷之声。

    额上那只紧闭着的竖眼猛然睁开，其内透着一股好似可将天地都冰封的恐怖寒意。

    也，就在三眼雪狐皇的这只竖眼睁开刹那。

    洛无尘身上，就有肉眼可见的冰霜出现，快速蔓延至全身。

    四周所在天地，都在快速被冰封冻结。

    顷刻间，他的身影就化作了冰雕，完全被冰雪所覆盖。

    “这一击，看你如何不死！”

    此时，九幽蛇皇也刚好冲杀至洛无尘前方，浑身紫光幽芒绽放，恐怖妖躯如龙般凶狠杀向洛无尘。

    这一刻，蓝星夏国。

    无数人，在失声尖叫！

    好似，夏国的天，塌了！

