    “其实，宇宙中不同种族文明之间并没有不可调和的矛盾或者说仇恨。”

    “利益，永远都是第一位。”

    “我不否认，自己去弗瑞格联盟有仇恨。”

    “但我们之所以还要毅然决然地发动这一场战争，其一是我想试探那个宇宙大帝的耐心，第二却还是为了利益。”

    “弗瑞格联盟拥有很多暗能珠，虽然我们现在失去了关键的暗能仪，但只要有足够多的暗能珠，我就能让你们在最短的时间内进化，实力甚至还要超过你们的宿主的巅峰期实力。”

    “而这一点，在现在犹为重要。”

    “毕竟，通过这一次跟弗瑞格联盟的战争，我们已经清楚地看到，一些具备特殊、强悍能力的异形，在战场上是会起到决定性的关键作用的。”

    飘浮在漆黑的宇宙中，云海向身边的“裂吻异形”不停地说道。

    或者彻底明白了他的意思，或者是似懂非懂，“裂吻异形”就像跟“主宰”交流的更多的时候一样，只是习惯性地点了点头。

    “另外，弗瑞格联盟那些超级异兽，能击晕就尽量不要击杀，能击伤就尽可能不要杀死。”

    “死亡的异兽虽然也能成为宿主，但那种情况下不只是不能更多的寄生，最主要的原因还是不够完美。”

    “记住了吗？”

    这一次，云海交流的对象不再只是身边的他刻意“启智”过的那只“裂吻异形”，而是面前无边的异形海。

    “当然，如果需要付出太过惨重的代价才能保证击伤击晕而不击杀的话，那就杀了它们。”

    “精锐永远比数量更具优势，特别是你们几个，如果要你们付出生命的代价才能换回重创和击晕一只超级异兽，那就是得不偿失了。”

    刚刚说完，很清楚所有异形会把自己的建议当成必须严格贯彻和执行的命令，后知后觉的云海又补充了一句。

    “那个……好像是叫炎蝠吧。”

    “它很强大，非常的强大，主宰……”

    这时，云海身边的“裂吻异形”提出了一个问题。

    “它是我的。”

    “我相信它挺过了暗能仪的辐射，变异成半机械体或者纯粹机械体的它，可能会更加强大。”

    “但我有信心能够击败它，它不是我的对手。”

    不等“裂吻异形”说完，云海就抢过话岔坚定地说道。

    “如果它是半机械体生物就好了，没准抱脸虫还能寄生。”

    “要是它进化成了纯粹的机械生物，那抱脸虫就没辙了，也就可惜了这样一个强大的宿主了。”

    说完之后，他又有些惋惜地补充了一句。

    这一次，他身边的“裂吻异形”重重地点了点头，显然非常肯定“主宰”这句话。

    在“弗瑞格联盟”突然出现偷袭它们的时候，这个“裂吻异形”就已经见识了它的强大。

    凭心而论，如果一对一单打，“裂吻异形”没有一点战胜“炎蝠”的底气。

    “开始吧。”

    该交待的已经交待了，为了这大概是“异形文明”与“弗瑞格联盟”的最后一场战争，已经做好了充分的准备的云海平静地下达了精神命令。

    早就有些迫不及待的五只“裂吻异形”，包括已经完美融合了“黑水生物”的三只“细齿异形”，它们几乎就是同时打开了八个通往同一片星域的“虫洞”。

    在它们的身边，汇集着数量相当的异形。

    在“虫洞”打开的瞬间，异形大军就如同潮水似的涌了进去。

    近百亿的异形，哪怕有八个“虫洞”同时在不停地传送，却也不是短时间内就能全部通过的。

    按照事先的计划，并没有跟着异形大军一起通过，云海和“裂吻异形”以及其它的“异将异形”却是在不同的区域打开了一个“虫洞”，瞬间便到达了“弗瑞格联盟”的核心星域。

    出乎他的意料，目标星域距离“弗瑞格联盟”的“首都星圈”已经很近了，然而已经通过的异形却没有遭遇到任何敌人。

    偌大的星域内，数十亿异形看似分散地遍布整片星域。

    云海的精神力敏锐地捕捉到了数百架在附近星域游荡的“探测器”，却就是没有发现任何的异兽大军或者舰队。

    “很沉得住气么……”

    心中冷笑着，敌人不急云海就更不急了，耐心地等待着异形大军的通过。

    很快，上百亿的异形全部到达了目标星域。

    在八个完成了使命的“虫洞”关闭后，云海随即下达了命令。

    “奥格星”上诞生的“土蜥异形”等等为首的“异将异形”率先出动了，不同数量的“异将异形”带着数百上千万不等的异形大军，直接朝着“首都星圈”迅速地飞了过去。

    在它们即将消失在云海的精神感官时，剩下的异形这才跟了上去。

    无论“前锋”或者上百亿的异形大军，它们的速度都不快。

    在这个行进的过程中，云海的精神感官中，附近星域游荡的“探测器”已经靠了过来，并且还随着异形大军的前进移动着。

    不急不躁，不惊不慌。

    云海很清楚，“异形文明”跟“弗瑞格联盟”最后的交战根本不可能取巧。

    已经放弃了几乎整个星域集中在“首都星圈”的“弗瑞格联盟”，他们不会再像以前一样，被“异形文明”牵着鼻子打了。

    距离，缓缓地拉近着。

    终于，云海的精神力捕捉到了异常的光波现象。

    他很清楚，异形大军就要到达“弗瑞格联盟”的“首都星圈”了。

    “异形主宰，我们可以谈一谈吗？”

    就在云海准备让异形“前锋”加速冲上去时，突然一个声音在他脑海中响了起来。

    “可以。”

    “不管你是谁，不管你想谈什么，前提是你必须出来谈。”

    云海精神力已经锁定了精神信息来源，他根本没有一丝犹豫直接做出了回应。

    “我可以出现，但我不能离你太近。”

    “联盟那些智慧生物都很狡猾，如果我跟你有过接触，那么我们也就没有必要再谈了。”

    精神信息回应云海的同时，一个几乎可以被忽略的身躯空间跃迁出现在了异形大军不近不远的虚空当中。

