    还是熟悉的小饭店，香喷喷的馄饨，热呼呼的油饼。

    董熹吃的开心放肆，对面的王宝強则如鹌鹑般瑟瑟发抖。

    打是打不过，他也不是没想过跑，谁能料到对面这大块头比自己跑的都快！

    然后被抓回来，头上结结实实的挨了两下栗爆！

    “好疼啊！”摸着自己的脑门儿，王宝強满脸的委屈。

    本来人就长得不咋的，这幅表情更是搞笑！对面喝汤的董熹差点儿一口气喷出去。

    “吃啊，愣着干什么！”他连忙平复心情，朝着王宝強喊道。

    “大哥，俺真的没钱！俺刚来城里……”王宝強话音未落，就被董熹打断。

    “闭嘴，谁跟你要钱了？”

    “大哥，你放过俺吧！”

    董熹瞅着王宝強那副嘴脸，就一股子无名火，他强压下心中的不爽，尽量温柔的说道：“先吃饭，再吵吵把你头打碎！”

    王宝強：………

    也许是怕被打死，也许是真的饿了，王宝強怀着吃最后一顿饭的念头，敞开了腮帮子往嘴里填食。

    那速度连董熹都自叹不如！

    饭桶+1！

    酒足饭饱之后，董熹叼着牙签上下打量着对面的小子。

    “你叫什么名字？”

    “王宝強！”

    “在哪学的功夫？”

    “少林寺！”

    “呦～还是个和尚！”

    “俺是俗家弟子！”

    “呃，假和尚！”

    两人展开了回合制对话，不知怎么了，王宝強觉得心好累。

    “小子，你知道我为啥要帮你吗？”董熹战术后仰，一幅指点江山的模样。

    “俺不知道！”王宝強心说：“你帮我什么了？”

    但这话万万不敢说出口，对面这大哥看起来喜怒无常，指不定找借口再揍自己一顿。

    这头王宝強在胡思乱想，那头董熹已经默默的点上一根烟。

    “来京城是想当明星吧！”

    “你咋知道的？”王宝強心中大惊，虽然这是他从小的梦想，但刚到京城还没来得及跟别人说。

    “呵呵，看见刚才那群人了吗！”董熹深深的吸了一口烟，继续说道：“他们跟你一样，都怀揣着梦想，或许曾经有过梦想！”

    王宝強眉头紧皱若有所思，董熹继续说道：“可是现实给他们上了一课，而刚才他们也打算给你上一课！”

    王宝強小声嘀咕：“我看他们像好人啊！”

    “好人？”董熹笑了起来：“我又没说他们是坏人，小子你多大？”

    “16！”

    “什么你才16？那你长得挺成熟啊！”董熹看着眼前局促不安的王宝強，尽量让自己的笑容真诚起来。

    “我来帮你实现明星梦吧！”董熹站起来盯着对方的眼睛：“自我介绍一下，本人董熹，是一名演员也是一名导演！”

    看着董熹靠近的笑脸，王宝強真的快要哭出来了：“大哥，俺真的没有钱！”

    对于王宝強这么轴的人，董熹一向是喜欢以理服人！

    这不，领着鼻青脸肿的王宝強来到了筒子楼，看着那间由原本演员教室改造的临时办公室。

    【熹子影视有限公司】的招牌虽然简陋，但是白底红字看着就真实。

    王宝強终于相信眼前这个人，真的是一个导演，还有自己的公司！

    农村人一般比较认死理，正所谓跑的了和尚跑不了庙，董熹这座庙虽然不大，但是至少是个庙啊！

    这就比空手套白狼更让人信服。

    最后王宝強就搬到了筒子楼里，并且和董熹签订了一份合同。

    没错，第一眼看到王宝強的时候，董熹就认定他就是自己电影《驭风少年》的男主角，秦大海的扮演者！

    合同更加的简陋，基本就是董熹照抄自己上一份张大民的合同，不过把片酬订到了2000块钱，并且预支了1000块给王宝強。

    因为王宝強还没有成年，实际上这份合同的法律效力还有待商榷。

    不过董熹并不担心王宝強会跑路，不提他拳头的威慑力，就凭他的智商，已经快把王宝強祖宗十八代的信息都给套路出来了。

    还是那句老话：跑的了和尚跑不了庙！

    不过王宝強并没有打算跑路，刚来京城就遇到了贵人，不但能演电影还包吃包住，世上哪里还有这么好的事？

    拿到片酬的第一件事，王宝強就是跑到邮局给家里汇款！

     1000块钱全部邮回了家里，王宝強心里觉得美美哒，干活都有气力了！

    剧组资金还没着落，董熹也不能闲着，于是他就领着王宝強开始了体验演员的生活。

    演员深入生活第一项：搬家！

    不得不说，别看王宝強长得不大，搬家真是一把好手，两只小短腿迈腾的飞快，就算顶不了两个人，也值一个半！

    要不是孙海平回来了，就靠领着王宝強搬搬家，董熹都能把他的片酬给挣回来。

    孙海平的回归也预示着董熹人生第一部戏究竟能否成功的开拍！

    明显憔悴了不少的孙海平，看着急不可耐的董熹，也没有卖关子。

    他伸出两个手指头：“两个消息！好消息是我拉到了港岛的资金，他们会负责后期的发行，以及前期的筹备工作！”

    “坏消息是港岛的资金只能提供30万的启动资金，剩下的需要我们自己想办法！”孙海平一摊手颇为无奈的说道。

    这也是没办法的事情，要不是凭借着孙海平人脉和三寸不烂之舌，加上剧本确实完成度极高，否则就凭董熹的资历，还想着当导演？

    当个锤子比较靠谱！

    “30万？”董熹闻言也是一皱眉，两人原本定下的预算是60万，这还剩下一半的缺口。

    预算这玩意是门学问，你不能定得太高了，这样容易吓跑投资人。

    也不能定得太低了，要不然拍到一半没钱了，还得再去要，你说资方是给还是不给？

    但是不管给与否，影响的都是导演的名声！

    所以两人定下60万的预算，其实是有缓和的余地，但再缓和也不可能缓和出一半的预算！

    不过看到孙海平的表情，董熹知道他心中早就有了打算，于是问道：“别藏着掖着了，说说吧！”

    孙海平神秘的一笑：“山人自有妙计！”

    两天后，某间茶馆的会客室里，董熹戴着墨镜表情甚是难看的低声朝着孙海平问道：“这特么的就是你的妙计？”

    两人对面密密麻麻的站了一排大汉，为首的光头安稳的坐在椅子上，手里把玩着紫檀手串，目光阴晴不定的看着董熹两人。

    主要是看董熹！

    “两位，这一月之约还未到，这就来还钱了？刘某不急这一时半会！”没啥假客气，对方直接开口道。

    “呵呵，刘老板大气！”孙海平笑眯眯的说道：“今天我们确实是来给刘老板送一场富贵的！”

    旁边的董熹已经恢复了面无表情的状态，这时候他也猜出了孙海平的打算。

    “敢情另一半的资金，孙海平把念头打到了借他高利贷的光头身上！”

    要不是在场还有外人，董熹真想竖起大拇指对着孙海平喊道：“你特么的真是个人才！”

    但现在董熹只有一个想法，一会儿要是打起来，怎么带着孙海平全身而退。

    或者干脆就把这货丢这里算了！

