    曹军大营。

    夜幕降临。

    曹操端坐在案桌愁眉苦脸。

    袁耀来这一出投降，让人很是苦恼啊，打又打不得，不打心里又不安啊。

    所以，老曹心中有气无处撒，如一拳打在棉花般，柔软而无力。

    这时，刘备走出来义正言辞说道，

    “禀告司空，淮南不灭，如何彰显我汉廷之威？以备之见，不妨先攻破寿春后，再作打算也！”

    刘备的意思，仿佛与淮南有杀父之仇般，不打垮淮南，他心里不舒服啊。

    “嗯！”

    曹操闻言只是点了点头，不作言语，他在心中却暗自揣摩。

    寿春是必须要打的，不说里面的钱粮，若干。

    就说袁术在淮南称帝，建立政权，就是藐视汉庭，这就必须要打残，打废它。

    可要是下令，强攻寿春的话，自己手下的那些郡守，县令等人，必定会跳出来，进言劝阻，那时将会非常脑疼的。

    郭嘉一眼就能看出，曹操在那里顾虑什么。

    他淡笑间说道，

    “主公的顾虑，无非是兴舆问题！”

    曹操闻言，就知道郭嘉有计策了。

    每次郭嘉献计，都能切到其中要害，屡屡都是美计啊！

    曹操大喜问道，

    “奉孝可有计策？”

    “主公明日强攻寿春便是，以其等那些门生搞事，不如先出手....”

    郭嘉还未说完，程昱却反对说道，

    “主公不妥啊，今日观看城上的淮南军，并无胆怯尔，强攻只会杀敌一千，自损八百也！”

    郭嘉是想趁那些门生，没反应过来，先打垮淮南再说啊。

    而程昱是担心损失惨重，提出了反对啊。

    曹操顿时低眉思索起来，如今打寿春的话，必定会损失惨重，若是不打，汉廷威严置于何地？

    众人都沉默等待曹操的决定。

    荀攸却走了出来说道，

    “主公，奉孝所言极是，须速战速决尔，兖州空虚，吕布又早早的脱离联盟，攸，担心吕布会....”

    荀攸的意思没言明，众人都明悟。

    以其担心那些兴舆问题，不如提早解决淮南，搬师回朝。

    不然，吕布这厮，必定会趁机再来一次，兖州之行啊。

    曹操听闻荀攸之言后，他顿时当机立断下令道，

    “传令工匠，连夜制造云梯，明日强攻寿春城！”

    “诺！”门口的传令兵，顿时领命前去。

    “主....”

    程昱还想阻止，郭嘉却说道，

    “仲德啊，兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则分之，我军岂能不攻之理？打仗哪能不损失惨重乎？”

    “这个....”程昱顿时哑然了。

    他知道强攻，必定会损兵则将，但边上的吕布，又让人非常担心啊，兖州如今可是非常的空虚啊。

    “主公既决意强攻寿春，淮河水口必须堵住，以防攻城不下，需用水淹尔！”

    程昱知道曹操攻寿春已定，唯有鼎力相助了。

    他这也是，以防持久攻不下寿春，才建议曹操，整两手准备啊。

    曹操听闻程昱建议后，顿时大笑起来道，

    “哈...吾明日就令人前去！”

    如今的寿春，已经被算计的死死的，袁耀是插翅难逃了。

    就算吕布杀入兖州又如何？

    到时取了寿春钱粮，再征讨吕布，把他消灭了便是。

    曹操就是这样想的，顿时又大笑了起来。

    站在众人之末的刘备，他眼中闪过一丝异样，旋即恢复平静，谁都猜测不出他在想什么。

    不过程昱，郭嘉两人，时刻都在关注着刘备啊。

    她们曾经还进言曹操，软禁或者杀刘备。

    可曹操在乎名声，迟迟不动手啊。

    ..

    徐州，彭城。

    天色昏暗

    袁胤在州府门前，来回走动，心中急得，如热锅上的蚂蚁般。

    此时的吕布，正与杨奉，韩暹在州府内，饮酒作乐。

    一刻钟已过，是个二百五的人都明白，吕布完全没有接见他的意思。

    袁胤想明白后，也没有硬闯，他是急忙转身，直奔徐州别驾府而去。

    ..

    陈府。

    袁胤来到一座不太豪华，却很气派的府宅。

    他思量了一下，才步行前往，敲了敲门。

    “吱呀...”

    大门打开，走出一位，年近五旬的老叟。

    老叟左右看了看，他见袁胤恭敬的站在一旁，很是有礼貌，

    他思量了一下才说道，

    “你找哪位？”

    “吾乃淮南使者袁胤，有要事，拜见别驾大人！”

    袁胤很是有礼貌的拱手回答，他没有一丝的慌乱在其中。

    如今的他，跟州府门前那急不可耐的样子，成了鲜明对比。

    “有要事？应该找主公吕布啊，找我家老爷做甚？”

    老叟心中直犯嘀咕，很是不解袁胤的突然造访。

    不过，老叟也没有太多嘀咕，看着袁胤身着，怎么看都是大官的人物。

    他也不敢怠慢，忙回道，

    “你稍等片刻！”

    袁胤闻言，顿时上前递上拜贴于老叟。

    老叟也没说什么，匆匆的接过拜帖，向着内府而去。

    后园，书房中。

    一名年近四旬之人，身穿儒士服，他正在画一幅山林图。

    图中一条条山路，被云雾所遮挡，不知何时，才能拔开云雾，见大路。

    这时，老叟轻步走进来，轻语道，

    “老爷，淮南来使，叫袁胤！”

    “淮南？”

    这位儒士，他眼色显露出一丝惊讶，不过只是一闪而过而已。

    他连头都没有抬一下，淡淡说道，

    “请他进来，顺便泡一壶茶来！”

    “是！”老叟顿时躬身，徐徐退了出去。

    不一会后。

    当袁胤走进来时，就看见儒士还端详着他那副画，完全没有起身恭迎的意思。

    袁胤整理一下衣冠，脸上挂着淡笑，拱手说道，

    “公台兄，好雅致啊！”

    袁胤知道，如今是求人的时候，别人给多难堪的态度，都得忍。

    “哦？”

    儒士抬头看了下，旋即低头继续观看画中美景。

    过了一会后，他才淡淡说道，

    “袁兄不在淮南待着，来我徐州有何贵干啊？”

    没错，这位谋士就是陈宫了，吕布麾下首席谋士。

    要不是有他在辅佐，吕布都不知道，死多少回合了。

    对于陈宫怠慢的态度，袁胤也不恼，继续微笑说道，

    “曹操亲率十万大军，讨伐寿春，吾主欲送五万石粮食，前来徐州结盟，从修两盟友谊！”

    如今寿春危在旦夕，袁胤也不敢拿伪帝的威严，出来训人。

    所以称我主，比称我皇要好的多，不然的话，估计陈宫就不愿意谈了。

    “哼，袁术真是愚蠢啊，既敢冒天下之大不韪，在淮南称帝建立政权，这不是藐视汉廷，藐视他曹操吗？不灭淮南待何时乎？”

    陈宫是一点都不客气，怼那已亡的袁术啊。

    要是有鞭炮的话，估计他还得点上，再羞辱一翻袁胤呢。

    袁胤也不恼，还面带微笑的听着。

    他也知道，袁术在诸侯还未肃清时，就称帝实为不妥。

    但如今求人之际，他也不敢恼啊。

    陈宫看着袁胤，居然忍受得住不反口，他心中多少都有点，佩服袁胤的。

    陈宫旋即语气缓和下，才说道，

    “说说看，袁耀意义何为！”

