    自从三日前花荣亲自来叙永向江帆下战书，约战天台山。

    这几天，原本人迹罕至的天台山就变得热闹起来，这里面有闻风赶来凑热闹的江湖人士，但更多的是各家派来的探子。

    今日一早，当花荣真的如约而至，独自一人出现在天台山上, 整个永宁宣抚司彻底沸腾了。

    所有人的目光都投向叙永城中，那个大门紧闭的府邸。

    可众人一直等到日上高头，都没有看见江帆出来。

    永宁的百姓要不是惧怕守在门口的锦衣卫，恐怕早就冲进去逼江帆出城与花荣决战。

    就在众人以为江帆害怕花荣，拒不出战之际，一群锦衣卫骑快马入叙永, 直奔江帆府邸。

    这群锦衣卫为首的正是原本负责经略乌蒙山的千户赵炳义，他们奉镇抚使王森的命令，前来叙永接管此事。

    “千户大人, 等会咱们见着江帆，该如此处置？“

    一名身穿百户官袍的青年好奇道。

    赵炳义神情严肃，头也不回的说道，“自然是按镇抚使大人命令行事。”

    “这江帆敢公然抗命，可见不是个好相与的，下官担心他会闹事。”之前说话的那名百户担忧道。

    赵炳义闷声回了句，“那也得完成任务。”

    江帆的事迹已在龙虎右卫广为流传，一个偏远小县城出身的少年，练武几个月就能连斩数位妖魔，如何不引人瞩目。而这次公然抗命更是令人惊骇，这可是规矩森严的锦衣卫，几百年来第一次有人敢公然违抗军令。

    右卫中有人觉得江帆这是得意忘形，不过立了些许功劳，就以为自己有多了不起，竟敢违抗军令, 但不论是谁都不敢否认江帆的实力。

    右卫入永宁这么久，一個妖魔都没能斩杀，要是否认江帆的实力，那岂不是表明他们全是废物。

    等赶到江帆在叙永城内的府邸，赵炳义翻身下马，在旁边围观人群的注视下，敲开了府邸的大门。

    一进门，赵炳义便出示自身令牌，以及王森的命令，然后直接命令校尉去传江帆等人前来见他。

    姚龙、陈安与张义三人听见赵炳义奉镇抚使命令前来接管永宁事务，连忙赶来大堂。

    坐在堂中的赵炳义看见只有姚龙三人前来，不禁眉头一皱，厉声问道，“江帆何在？为何不来见本官？”

    张义小心翼翼的陪着不是，“赵大人息怒，江百户不是有意怠慢，他昨晚一直在练武，刚睡下没多久，还不知道大人你来了。”

    “带我去见他，我有镇抚使大人的命令要当场宣读。”

    赵炳义不信江帆这时候还练武, 一定要见江帆，张义等人无奈，只得带赵炳义来到江帆下榻的小院。

    还没走进院子众人就听见一阵惊天动地的呼噜声。

    赵炳义等人皆是一愣, 今天这样重大的日子，这江帆居然真的在睡大觉。

    赵炳义杀气腾腾的走上前，一脚踹开院门，就发现江帆正躺在院中的椅子上，打着呼噜，睡的正香。

    而且还能隐隐从江帆身上闻到一股酒香，赵炳义顿时气不打一出来，这江帆竟然还敢饮酒！

    “去把他给我叫醒。”赵炳义压制住怒气说道。

    张义连忙上前把江帆摇醒。

    江帆睡眼惺忪的打着哈欠，瞥了眼正朝他怒目而视的赵炳义等人，又看了看太阳，这才发现他居然一觉睡到正午。

    昨晚他与龙女喝酒吃肉好不快活，他依稀记得龙女带来的三十多只雨工，最后竟然被他一人吃掉了五只。

    那用真正灵泉酿制的灵酒，口感醇厚，清香十足，江帆被龙女拉着，一直喝到临近天亮，才神魂回归。

    “镇抚使大人有令，江帆身为试百户屡次违抗上官命令，按律当斩，因曾立下战功，特赦免死罪，贬为校尉，戴罪立功。”

    赵炳义左手按刀，右手举着王森的命令，眼神冷厉的看向江帆，

    “江帆，镇抚使大人已将围剿花荣一事交由本官全权负责，本官现在命令你，马上出城前往天台山，待本官率人赶到之前，你务必拖住花荣不让他逃走。”

    江帆躺在椅子上，不慌不忙的打了个哈欠，“我之前已经说过了，这是花荣的阴谋，去天台山就是送死，该做的我都已经做过了，你们非要送死，别拉着我。”

    见江帆一副油盐不进的懒散模样，赵炳义眉头一皱，厉声喝道，“军令如山，就算是本官派你去送死，你也必须得去，再敢口出狂言，本官这就将你军法从事。”

    “唉，花荣又不是傻子，怎么会独自一人来永宁与我决战？是个人都能知道这有问题，你们怎么就不明白呢？”

    江帆无奈的看了赵炳义一眼，眼神中满是怜悯。

    赵炳义大怒，指着江帆呵斥道，“刚才已有人回来报信，现在就只有花荣一人在天台山，而其余妖魔本官亲自确认过，他们今天早上还在乌蒙山中，如今以我锦衣卫数百之众，外加数千永宁卫军士，难道还拿不下一个花荣？我看你就是怯战，在故意找借口推诿！”

    江帆头也不抬的反问道，“之前石虎关，你们也这么说，最后如何？”

    赵炳义脸色涨红，拔出雁翎刀威胁道，“江帆，你别逼我，军令如山，你要再敢抗命，本官只能斩伱祭旗。”

    江帆伸了个懒腰，又闭上眼睛，“江某大好头颅在此，你直接来取便是了。”

    赵炳义眼中满是怒火，狠狠的瞪了江帆一眼，收刀入鞘，转头朝身边的一名百户吩咐道，“你化作他的模样，等会随我出城。”

    赵炳义得到王森命令之后，就做好江帆再次抗命的准备，特意带来一人乔装打扮成江帆的模样。

    那名百户拱手领命，先是仔细打量着江帆，然后就开始施展变化法术，不过片刻功夫，整张脸就变得与江帆有几分神似。

    这名百户身高体型本就与江帆相仿，若是不熟悉的外人，根本分辨不出真假。

    江帆饶有兴趣的看着眼前这人变化成自己的模样，这个变化之术倒是有点意思。

    赵炳义彻底无视江帆，直接朝姚龙、陈安、张义三人下令，让他们立刻召集锦衣卫随他出城。

    姚龙、陈安三人不敢违抗军令，临走前向江帆行礼，“大人，我们去了。”

    江帆靠在椅子上微微点头，“去吧，万事小心、”

    赵炳义见状欲言又止，撇过头去不看江帆。

    等赵炳义出门前，江帆忽然说道，“赵大人，没有谁比我更了解他们，我斩杀过这么多妖魔，又岂是贪生怕死之辈，你若信我，就让永宁卫打头阵，时刻做好撤退的准备。”

    赵炳义停下脚步，朝江帆挥了挥手，没有回头。

    等赵炳义走后，外面大街上顿时响起一阵阵欢呼声和鞭炮声，全城百姓好似在过节一般，庆祝江帆这个罪人终于出城了，永宁终于安宁了。

    原本躺着椅子上的江帆忽然站起来，提起青龙偃月刀，这时院中假山上忽然冒出一颗狗头。

    大黄凭借它的一双铁爪打通了从江帆府邸通往城外的地道。

    江帆撸了把狗头，抬头望着奢府的方向，笑道，

    “走，该我上场了！”

