    “哦，也许吧！”洛清宁撇了撇嘴，语气冷淡的厉害。

    她是真心不想多提，尤其是前世那些破事，虽然这一世没有发生，但是那些伤害却没有办法忘记。

    不过，重生的事情不能告诉别人，面对苏云青的质疑，她也不好不回答。也不知道是从什么时候开始，她的内心竟然会介意，苏云青是如何看她。

    想到这些，洛清宁便淡淡地说了一句：“看到他，就想到骗子，总觉得是在提醒曾经的自己太蠢，并且活着没有价值。所以，这种能毁掉人信念和自信的渣男，还是远离，人生美好，不想浪费时间在这种人身上。”

    “那倒是，可你这么想也不对，人不是因为优秀才被爱，而是因为被爱才优秀，我就觉得你是那个最好的女孩……对吧，这就叫情人眼里出西施！”苏云青眯了眯眼，目光极其温柔地看向洛清宁。

    虽然她没有说过太多的过往，但苏云青依然能感觉，萧然深深地伤害到了洛清宁的自尊和骄傲。对于像洛清宁这样的女孩子来说，如此程度的伤害，绝对没有再复合的机会。正是因为这一点，苏云青才丝毫不担心，洛清宁会重新跟萧然在一起，他只是很庆幸那个男人够蠢。

    所以，才会毫无顾忌地毁掉一个爱他女孩的自信心和安全感，才会让她死心死的如此干干净净。

    “哎呀，能吃饭吗？你们两个人打情骂俏的时候，能不能考虑下我这条单身狗的感受啊？？”秦毅终于忍无可忍地开口道。

    顿时，洛清宁的脸一下子变得绯红，她很不好意思地扭头，转身走进了厨房道：“秦毅你也跟着瞎说，好好知道你们饿，稍等一下就吃饭！”

    “秦毅，查查萧然兼职的那家公司，跟这家做检测报告的机构。我总觉得这件事的背后，肯定还藏着大事，心里很不踏实！”苏云青望着洛清宁的背影，轻声说。

    秦毅点了点头，道：“嗯，马上就去查！”

    没多久，屋内飘出了香气四溢的饭香味，几个人终于开始愉快的用餐……

    两天后，下午没有课的洛清宁，拎着一袋好吃的东西，慢悠悠地走到自己家所在小区的大门口。

    她刚准备刷脸进大门，突然，一阵清脆的“滴滴滴”声，在她的身后响起。

    洛清宁下意识地转身看了过去，一辆深蓝色限量版的敞篷跑车，停在了她的身后。而司机不是别人，正是所谓年少有为的青年才俊，华大里最年轻的男神教授萧然。

    他看到洛清宁回头，一只手摘下墨镜，一只手打了个自认为很帅的招呼。同时，还很帅气地扬了扬眉，语气暧昧地问道：“啊，竟然是宁宁，你也搬来这个小区了吗？”

    “萧然！你怎么会在这儿？”洛清宁一脸错愕道。

    听到他喊自己的小名，她只觉得的浑身满是鸡皮疙瘩，内心一股说不出来的厌恶和排斥。她知道，平时的萧然虽然做事很高调，但在做人方面，还是非常维护他的完美人设。

    今天，他如此嚣张地开着超跑，出现在学校附近的高档小区门口，这种做派她还是第一次看到。

    谷瀌

    “对呀宁宁，咱们是有缘千里来相会，刚刚还在想你，没想到就碰到了，缘分真是深！”萧然很是油腻地说着。

    这话要是在前世听到，或许洛清宁会被哄的五迷三道，还以为他是喜欢自己的表现。可是换到现在，她只会觉得恶心恶心再恶心，尤其是在清楚这个男人的本性之后。

    于是，她阴沉着脸说：“萧老师，您还是叫我洛清宁，我不想男朋友听到后误会，他会不开心别人这样叫我。”

    “哦，还在生气啊？你是不是在吃醋？”萧然的头从车窗里伸出来，依旧是暧昧的语气。

    洛清宁很是无语地翻了个白眼说：“我们俩说的很清楚，我现在不喜欢您也不想跟您有关系，只当您的老师，请您注意自己的身份！”

    “宁宁，之前咱们俩有点误会，我知道你很在乎，都解释过了呀，还在生气啊？你先上车，这里不能停车，上次跟你说的事情，我再跟你解释一次，这总可以了吧？”说着，萧然顺带打开了副驾驶的车门。

    看到这一幕，洛清宁不由地皱起了眉头，自己以前到底是多蠢，才能让眼前的男人笃定，她非他不可呢？就在她气恼自己曾是个傻叉的时候，一个娇滴滴的声音，忽然从一旁传来。

    “萧大神，你来接我了呀？惊喜真是惊喜，哎呀，舍不得我晒太阳吗？”

    说话的人，是一个浓妆艳抹的女人，年龄看起来二十岁左右。她的衣着格外清凉暴露，妆容十分抢眼醒目，声音也是嗲里嗲气的厉害。

    女人用纤纤玉手，指了指清水白菜般的洛清宁，撒着娇问:“哎呀，我的然然哥，她是谁呀？为什么也在这里？”

    “闭嘴，不关你的事，上车！”萧然没好气的回了一声，等了女人一眼。

    谁知道，那个女人极其理解地笑了笑，丝毫不生气地上了车，还略带着示威的眼神看向洛清宁。

    这时候，萧然一脸谄媚地开口说：“宁宁，别误会，她是我好朋友，我们去办点事，改天再跟你解释啊。”

    “讨厌，然然哥，谁跟你是好朋友，你M我的时候可不是这么说的嘛！”车窗在摇上去的那一刻，女人娇滴滴的声音传了出来。

    看着下一秒快速开走的跑车，洛清宁顿觉胃里翻江倒海般的恶心，她想吐真的想吐。这种男人，当初的自己是何等瞎眼，狗改不了吃屎，还真是没有说错。

    就算那个女人不说，洛清宁也能猜到他和她是什么关系，依照萧然现在的身份、地位和手段，自然多得是各种女人的选择。

    她只是觉得悲哀，悲哀自己曾对光环的迷信、悲哀自己曾对人性的无知和悲哀自己曾浪费的生命。还好这一次，洛清宁重生了，爷爷也已经回到她的身边，哪怕是暂时处于昏迷。

    想到这里，洛清宁苦笑了下，扭头走进了小区。不曾想还没走几步，就听到身后，又传来喊她的声音。

