    “不是，哥，我自己辛辛苦苦生下来的孩子，居然要跟别人说这是收养的？不行，我不同意！”很显然，阎解娣对于阎解放的这个法子，不是很赞同。

    也是，阎解娣之所以留下这个孩子，正是因为爱。

    结果，连被叫一声妈，都加上了锁链。

    任谁听了阎解放的法子，心里都会不舒服的。

    “我倒是觉得这是个不错的法子。”三大爷毫无眼力地对阎解放的法子表示称赞。

    “是啊，解娣，咱们要往长远了看。以后的日子还长着呢！要是能把孩子留在身边，什么法子不重要的。而且，这样一来，那个韩春明也没有借口来跟你抢孩子了，多好！”三大妈把三大爷虚拍了一下，来到阎解娣身边，耐心开导她。

    三大妈也觉得阎解放给出的建议很不错。

    这样一来，能免去不少外人的闲言碎语。

    “妈，你们怎么都这样想？那我一个未婚女的，平白收养一个孩子，别人就不会说什么吗？”阎解娣皱起眉头，还想辩一辩。

    “说什么呀！只能夸咱们有担当，谁也说不出个不字！我看就这么办吧！这样一来，你要把孩子留下来，我跟你爸也就不说什么了。”三大妈做出让步的提示。

    阎解娣心里还是有些郁结。

    “那把我放哪里，谁照料我？”但是看到三人已然达成一致，阎解娣心知大势已去，只好同意阎解放的馊主意。

    “这个……我还真没想过……”阎解放小心翼翼地观察了下阎解娣的神情，看她差不多是接受了的意思，心才放下一些。

    对于阎解娣的去处，他也不敢专断独行了。

    “这种事情，自然是要找人帮忙了！”三大爷露出理所当然的神情。

    让阎解娣跟阎解放一时没理解是什么意思。

    找人帮忙？

    找谁？

    这年头，谁愿意收留、代为照顾一个孕妇？

    一般正常的人都不愿意招待，更别提还是个一人等于两人的孕妇。

    那不是纯粹往身上揽事儿呢嘛！

    “你俩怎么呆得很！肯定是找奎子呀！你们忘了，他之前就收留着那个带着个孩子的周晓白吗？”三大妈没好气地提醒兄妹两人。

    不过，这么一说，两人倒是想了起来。

    其实他们都不清楚那个周晓白跟吴奎是什么关系，就被当客人留在何雨水的房子里住下。

    阎解娣没想那么多，她只是有些担心吴奎能不能帮这个忙。

    毕竟，她要住的地方，肯定不是院子里。

    而阎解放却是在想，那个周晓白的样子，是很有家教的人。

    这样的人，作为吴奎的朋友出现，也是理所当然。

    兄妹两个丝毫不敢耽误，当下便到吴奎家，汇报跟父母交涉过后的结果。

    “解放，你是怎么想到这个主意的？”王六一跟何雨柱也都在。

    他们听了全程，对阎解放现在表现出的机灵，表示深深的不解。

    真是不敢相信。

    以前那个懦弱且毫无担当的阎解放，现在跟完全变了个人似的。

    “这有什么难的，遇到问题就解决它啊！我也是针对解娣的需求，才想到的法子。我们爸妈那边是担心解娣的名声，而解娣是担心孩子能不能顺利出生。思来想去，我就想到这么个办法呗！说来说去，还是要靠奎子帮忙！”阎解放自豪地笑了笑，转头跟吴奎请示。

    “我？我能怎么帮？”吴奎也笑了笑。

    感谢你们对我的信任哈。

    “就是我哥想的办法里，在我养胎这十个月，不在院子里落脚的事情。我们想着，也许你会有什么办法。”阎解娣也把希冀的目光投向吴奎。

    她这么一说，包括吴奎在内，何雨柱夫妇也明白了。

    “这倒是个值得注意的地方。不过，可惜的是，我好像没什么房产，可以提供给你们。”吴奎点了点头，随即无奈地表示，爱莫能助。

    但这话却是提醒了王六一。

    “我有地方。”她惊叫出声。

    “哪里？”何雨柱跟着惊讶起来。

    “你傻了？当然是我家了，院子里的人又不会去我家。如果让解娣住那里，我嫂子也能帮忙照看。别看我哥那不正经的样子，他可好客了。”王六一没好气地推了一下何雨柱。

    “能去吗？会不会很打扰？”阎解放替阎解娣表示担心。

    毕竟，他们跟王六一亲近，跟王六娃可不熟。

    “有什么不行的，咱们离得也不远。你们家谁要去照顾她，也方便得很。”王六一豪迈地拍胸脯保证。

    她肯定会说服王六娃，让阎解娣暂住在她的闺房的。

    只不过，还有一点，需要照顾到阎解娣的地方。

    “老板，我一个小助理都做到这份上了，你难道就不表示表示？”王六一说完，在阎解娣跟阎解娣高兴的时候，趁势怂恿吴奎。

    “我表示什么？产假貌似是一个月。”吴奎才不上王六一的当。

    “可是，厂里可有咱们院里的人呀，要是他看到解娣挺着个肚子，指不定怎么往院里传呢！”王六一提醒吴奎。

    她口中所说的人，自然是指许大茂。

    却说这个许大茂，这段时间，沉寂得真跟一般人一样。

    不过，这样也是因为吴奎给出相当丰厚的利益，在叼着他往前走。

    可惜，吴奎并不能管住许大茂的嘴。

    他要是看到阎解娣怀孕的样子，绝对要把院子里闹得风风雨雨。

    吴奎对此也表示无奈。

    “你的意思是，索性给她停职留位，是吗？”吴奎想了想，终于做出权衡之后的决定。

    “没错，解娣，还不赶紧过来谢谢老板！”王六一机灵得很，看到吴奎松口，立刻就把阎解娣拉到跟前，让她承了吴奎的情，也让吴奎没有后悔的余地。

    “谢谢厂长，等我生产之后，肯定会回来好好上班的！”阎解娣立刻从善如流地向吴奎道谢。

    “你可真是我的好助理呀！”吴奎隔空点了点王六一，好笑地摇摇头。

    众人也是笑成一团。

    摆在眼前的最大难题得到解决，在场的众人都轻松了不少。

    而正在此时，中院却是闹腾起来。

    只听贾张氏气势汹汹地就朝后院而来。

    “天杀的吴奎，我们小当要是有个万一，我老婆子拼了，要跟你同归于尽！”

