    无数的尸体悬浮在空中，他们向着不朽仙桥靠拢，空洞的眼神落在沉浮的仙衣碎片上。

    叶辰知道，自己若是去取仙衣碎片，那些尸体肯定会阻挡。不过他不在乎，这些尸体生前虽然很强大，但是死了无尽岁月，精气被抽取，现在最多能发挥出神王级别的战斗力，他根本就无惧。

    “轰轰轰！”

    叶辰迈步走向仙桥中央，脚底踏在仙桥上发出轰响声。并非他故意如此，而是他的脚只要落下去就会有这样的声音发出，而且还有仙光爆射，一缕缕仙光透射十方，使得这条仙桥给人的感觉越发的神奇。

    叶辰大步走向仙桥中央，那些尸体刷的一声齐齐将目光投来，一双双空中的眼神中闪烁幽冷的光，无比的森然。

    他们那自然垂着的手臂在此刻突然抬起，指甲乌黑尖长，幽光闪烁，像是神兵利器一般，只是其上吞吐的光芒就洞穿了前方的虚空。

    “吼吼！”

    叶辰越走越近，那些尸体齐齐发出厉吼声，然后猛烈的阴风肆虐天地，海面狂风呼啸，浪涛冲天。

    “呲！”

    虚空被割裂了，一道爪风袭来，森然而冰冷，还未到达眼前便让叶辰有种肌体发寒的感觉。

    这是自然反应，并非叶辰害怕了。他眸光炽盛，冷电闪烁，屈指一弹，一缕金色的指芒蕴含他的法洞穿而去。

    “噗！”

    那出手的尸体顿时就被穿透，胸口出现一个指姆大小的血洞，流出黑色的血液来。

    “吼吼！”

    所有的尸体都狂暴了，他们那空洞的眼神中有血光闪现，像是发疯的恶兽一般扑了过来，甚至有些尸体还祭出了兵器。

    那些都是他们生前使用的兵器，伴随他们征战，只是不知道在何年何月早已残破了，缺失了以往的神性与威力。

    阴风呼啸，满天都是光华，一件件残破扭曲的兵器杀来，叶辰以血肉之躯相抗，体表流动黄金血气。

    那些兵器击在他的身上锵锵作响，像是神铁在交击，却无法伤到他分毫。

    而今这个境界，叶辰的肉身比之以往强大太多了，他只要想随时都可以踏入神王境界，战力不可同日而语。

    “轰！”

    叶辰出拳，一拳轰出却像是打出了数十拳，满天都是拳印。金色的拳印如同烈日耀空，让一大片天地都化为了金色。

    一拳之下，数十具尸体被击中，直接倒飞几十里那么远，在空中四分五裂，洒落满天的黑色尸血。

    “吼吼！”

    有许多的尸体冲到了叶辰的身前，他们利爪森然，锋利无比，足以伤害到神王境界的修者的肉身，可是却对叶辰造不成任何的威胁。

    叶辰根本就不闪不避，他像是一个猎杀者，一拳贯穿前方那具尸体的肉身，从前胸透入，后背穿出，将其心脏都击碎。

    他的手臂还未从那具尸体的胸膛中拔出来，直接抓住了另一具尸体的肩头，然后另一只手也伸了出去，噗地一声直接将其撕裂成两半。

    叶辰一路狂杀，脚步未曾停顿过那怕一秒，他大步前行，使得仙桥上都染透了黑色的尸血，到处都是残碎的肢体。

    “噗！”

    一记掌刀，叶辰将旁边一具尸体立劈。突然之间元神扫过他的命海底部，看到他的命泉之上竟然没有岁月之痕，这使得叶辰一惊。

    “果真是永恒天域的强者。曾经至尊们镇杀你等一次，想不到无尽岁月后的今天，我叶某又镇杀你们一次！”

    叶辰声音冷冽，强势出手，每一拳每一掌必定有一具尸体倒下。

    此时叶辰已经快要接近那沉浮的仙衣碎片了，距离近了，他从那仙衣碎片上感受到了一种不甘与悲伤，极度浓烈，使得他的心神受到了很大的影响，心底深处竟然有一股莫名的悲伤在蔓延。

    “吼吼！！”

    叶辰距离仙衣碎片近了，那些尸体更加疯狂了。虽然被叶辰杀了很多，但是尸体实在是太多了，像是一个军团一般，秘密麻麻不断从红尘海上浮现出来。

    此时，那些尸体更加的疯狂，全都冲向叶辰，里里外外起码将叶辰围了上百层。

    在叶辰的前方，尸体最多，他们欲阻挡叶辰靠近仙衣碎片，以躯体组成了层层障碍。

    “轰隆隆！”

    天地摇动，天宇都像是要崩塌了似的，叶辰大手抓出，掌中世界显化，化为遮天之幕。

    掌中世界中乾坤演化，无边无垠，混沌气汹涌，一把就抓落了下去，顿时数不清的尸体被镇压在其中。叶辰的法在流动，随着混赌气一起绞杀，将那些被镇压在掌中世界内的尸体统统镇杀成肉沫。

    到了此时，叶辰终于施展出神通了，不再以肉身而战。肉身虽然强大，但是缺少大面积攻击力。这些尸体太多了，他不想浪费时间，想要以最短的时间到达仙衣碎片的面前。

    尸体怒吼，他们没有意识，应该是被一种意念所控制，要阻止任何东西接近仙衣碎片。或许当初那留下意念的存在并未想到无尽岁月后的今天，这些尸体的精气会被抽取到现在这个地步，只剩下神王级别的战斗力。

    各种光，各种法则，各种攻伐全都锁定叶辰，铺天盖地杀来。

    叶辰虽然无惧，但是这一刻也不敢硬抗，因为这一轮攻伐几乎有数百具拥有神王级别战力的尸体在对他出手，就算肉身防御再强也绝对扛不住。

    一缕缕法则之痕在叶辰的脚下浮现，太虚步施展，使得他的身影变得非常之虚幻，大部分的攻击全都落空。少数的攻击击中他，然而却无法对他造成伤害。

    太虚步中蕴含了叶辰的法，无敌之法。叶辰的无敌之法不但蕴含了攻击时的霸绝意志与威力，同样也包含了速度。

    叶辰的身体在太虚步的法则轨迹之下移动，他的双手也在划动，以无敌的法演化出阴阳太极图。

    阴阳太极图在旋转，叶辰的身体也在旋转，使得他的四面八方都出现了阴阳太极图。

    阴阳太极图旋转到一定程度的时候，叶辰的双手骤然分开。

    开太极！

    叶辰再次施展出了这一种由他自己所领悟的攻击秘术。这种秘术不单单是攻击力强悍，而且还可以进行大面积攻击，而今这一刻展现了恐怖的威力。

    “嗡嗡！！”

    叶辰身周的阴阳太极图急速颤鸣，然后阴阳鱼就猛然分离，黑色与白色的阴阳鱼冲向四面八方，直接就崩碎了茫茫虚空，粉碎一切，使得十方空间破灭，乾坤都在动颤。

    “轰！！”

    四面八方那些难以数计的尸体全都被阴阳鱼击中，如同被神岳撞击，数不尽的黑色尸血在飞洒。

    很多的尸体被阴阳鱼击中之后都爆裂开来，化为残碎的烂肉洒落在红尘海。有一部分尸体虽然被击中，但是没有四分五裂，身躯黑血淋淋却仍然拥有战斗力。

    “嗡嗡！”

    阴阳鱼在四方的虚空中颤鸣着，像是在等待叶辰的指使一般。

    “合太极！”

    叶辰双手划动，而后双掌合拢，那四方虚空中颤鸣的阴阳鱼像是受到了牵引，嗡地一声飞了回来，裹带起那些尸体而回。

    阴鱼与阳鱼相合，重新化为太极图。

    数道巨大的太极图在虚空转动，其中被裹带而来尸体直接就被碾压成了碎末。

    如此一番强力攻击，叶辰四周就出现了大片的空间，阻挡在前方的尸体也少了许多。

    叶辰大步而行，黄金血气溢出体表，化为金色的大龙呼啸苍穹。他一步迈出，黑发飞动间，一道黄金气浪席卷十方，法则之痕闪现，使得大片的尸体直接被拦腰崩断，猛不可挡。

    “轰！！”

    叶辰举拳，一拳砸向前方，整只拳头化为山岳那么大，前方那些尸体直接被砸成肉饼。

    “嗡！！”

    仙衣碎片颤鸣，那声音像是女子在抽泣，使得叶辰心中一震，受到了极大的影响，似乎感觉到自己的心如同刀割般的痛。

    此时，前路障碍清除，叶辰脚踩太虚步，只一步就到达了仙衣碎片面前。

    仙衣碎片沉浮着，颤鸣着，在叶辰迈步而来的那一刻，它直接就飞向叶辰。

    叶辰没有迟疑，一把就将仙衣碎片给抓在手中，一股淡淡的幽香传来，沁入肺腑，叶辰一阵失神，同时心中也更加的震惊了。

    “相同的味道，一定是出自同一个人，它与染血的衣襟都是属于同一个人的仙衣碎片！”

    “吼吼！！”

    红尘海巨浪滚滚，无数的尸体浮现出来，像是永远也杀不完。吼声将叶辰惊醒，他冷眼扫去，尸体越来越多，比先前还要多，密密麻麻，竟然望不到尽头。

    “怎么会有这么多的尸体，难道以前真有那么多的天域强者陨落在这里么？还是说这些只是虚幻的！”

    到了这一刻，叶辰的心中升起了疑惑。这些尸体历经无尽岁月后还能有血肉，说明他们生前肯定很强大。只是永恒天域有那么多的强者么？

    无需细数，只需一眼就可以断定，其数量起码在百万以上。这个数字无比惊人，这不是百万普通修者的尸体，而是百万至少也是圣者级别的存在的尸体。叶辰不相信永恒天域有这么多圣者以上的存在！

