    强势、霸道！

    这就是人皇的风格，没有给古越帝国过多解释的机会，敢得罪人皇圣地，这就是死罪。

    没有立刻狙杀，已经留了情面。

    对此，古越帝王心惊肉跳，也不敢驳斥，现在他们在人皇形同软禁，要是还敢愤怒不服，下一刻就会毙命，而且人皇圣地立足于道德至高点，他们侮辱在前，人皇圣地有这样的愤怒，也在意料之中。

    可眼下，他们的确是没有太多时间啊。

    “等！”

    望着一个个离开的武神，古越帝王紧咬牙关，他们已经走到了这一步，已经没有后路可退了，得罪了人皇圣地，那就是灭门惨案，而且他一直坚信，人皇圣地是不会坐视古越帝国被吞噬的。

    只因，得到古越帝国，逆神如虎添翼，而人皇会很被动，这对于他们来说是很不利的。

    一想到这，古越帝国反而心平气和了，人皇圣地要的是一个态度与诚意，而且这是谈判的筹码，他猜想人皇圣地是想利用这个机会斩掉古越帝国更多的利益。

    但，他不在意。

    目前来说，得到人皇圣地的诚意才是至关重要的。

    ……

    古武塔中。

    凌风衣衫褴褛，北原不过是过去了十来天的时间，但在三重门内近乎过去了一年，在这个过程中，他境界早就痊愈了，有太一真水，他已不受影响。

    在接下来的时日内，他炼制了一枚又一枚浮屠极品，这会是逆神众的赏赐，可令他们更进一步，当然这耗时极少，以焚道闪电来炼制，事半功倍，炼制度匪夷所思。

    而他更多的精力，则是倾注在神涅上，只是这神涅与之前截然不同，如意神丹侧重于治愈伤痕，特别是道伤有奇效，但现在他要炼制的则是空神丹。

    空神丹侧重的是打破武道壁垒，让武神更进一步，而一旦空神丹涅槃，则完全针对真神，能让真神更上一重楼，其霸道可想而知。

    本来，他是炼制不出空神丹的，不止是境界问题，更多的是神药不够，但进了一趟天狼陵冢药园，这些神药完全补齐了，而且神药数量大的惊人，自然没有这样的顾虑了。

    他曾炼制过各种神药，因而在提炼、融合这一方面问题不大，耗时三个月雏形便呈现出来了，不过在凝丹的时候，问题就出现了，非常难控制。

    在经受五个月的“打磨”之后，凌风也正逐步控制凝丹，终于在三日前，一枚空神丹出世了，气质圆润，近乎透明，剔透的让人想起了天地宝珠。

    淡淡的药香弥漫而出，上面一轮轮小太阳闪耀，气魄非凡。

    毋庸置疑，这是一枚极品神丹，对于至境武神有大益处，但神丹终究只是神丹，它想要打破真神境壁垒是非常困难的，而且，这也不是凌风本来的目的。

    “涅槃！”

    他心中只有这样的疯狂念头，在极品神丹上更进一步，才是真正的神涅。

    当然，他没有急于求成，凡事都有个循序渐进的过程，更重要的是，他知晓神涅会引来多么可怕的天地动荡，因而在那个境界没有临近的时刻，他不敢轻动。

    又过去了几天时间。

    “呼！”

    一抹绚烂的金芒，从焚道淡火中飞离出来，打落在空神丹上。

    霎时，神丹浴火重生，滔天气势正在撕裂天地，就连三重门都受到了影响，而在火芒下，空神丹表面的太阳散掉了，内部翻滚，药香完全被掩盖，取而代之的则是古朴无华的光芒，与那返璞归真的沧桑味道。

    级掌控！

    以前，凌风面对这样的涅槃束手无策，但今时不同了，焚道淡火与焚道闪电，可刺进涅槃真火，而不受拘禁与焚断，特别是焚道闪电，那可是天道闪电碎掉的部分，区区五重涅槃还影响不到天道之力。

    因而，凌风可游刃有余的控制涅槃过程。

    “刺啦，嗡……”

    时间匆匆二十日，空神丹上迸射出一道道电弧，涅槃金焰正在熄灭，而焚道闪电则在闪耀，整个丹药都变得不同了，正在收缩，变小了太多，如米粒，散出莹莹光芒。

    “新生……”

    “嗡……”

    一刹那，光芒灌满了整个三重门，驱散了无尽阴霾，也照亮了凌风那双刺人的眼睛，还有那乱糟糟的秀，近一年的炼制，他体内形同枯竭，消耗极其恐怖，特别是控制涅槃，并不比掌控天道凶刃轻松。

    但……非常值得啊！

    ……

    在神涅空神出世的那一刻，天地惊，整个古武塔都轻颤了一下，米粒之光，亦可压迫乾坤，这就是神涅的可怕，不过，凌风没有立刻走出古武塔，而是又等了片刻。

    “嗖！”

    下一刻，他横飞百里，将寸神催动到了极致，直接出现在火灵空外的一片废墟上，直视着天宇。

    他知晓神涅出世，有可怕的惊雷要来了。

    “咦？”

    可让他愣神的是，他凝立废墟茶盏功夫，但天地很平静，没有出现可怕的闪电，这与他想象的不同，甚至于他祭出了截天蝶，让它来感知。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可，截天蝶摇头了。

    没有惊世大灾难！

    “怎么会这样？”

    凌风瞠目结舌，他没有欣喜，这种状况从未见过，天道难测，鬼知道下一刻会生什么可怕的事情？

    “难道是天道闪电的缘故？”

    他一下想到了问题的关键，天道代表着至高，他体内融入了天道气息，自然不受闪电扼杀，随即他就散开了焚道闪电，将其逼出丹田，暂时斩断了联系，以此来印证。

    “轰隆……”

    下一刻，天地沉闷，浓云密布，可怕的闪电正在撕裂天地，九天都在哆嗦。

    “果然如此！”

    凌风轻笑，第一时间将焚道闪电召唤回来，打进了丹田，顿时间那惊天闪电溃散了，无声无息间失去了踪迹，显而易见，它们对于天道闪电很忌惮，是本能的惧意。

    “天道的确神秘，这道闪电大不同，还有更恐怖的神能可挖掘。”

    凌风说道。

    随即，他飞回火灵空，郑重的将这枚神涅交予了神龟，当然不免从神龟身上又敲诈了一番，这可是活了万年的老乌龟，身上能没有至宝。

    “坑娃！”

    神龟愤愤不已，但经受不住神涅的诱惑，终于和凌风签订了一个很不平等的条约——坐镇北原百年！

    同时，它还受到蛊惑，一株株神药被迫落尽了凌风的口袋，没辙啊，这样的神药在它身上毫无用处，但凌风却能将其炼制出神涅，哪怕是一枚也是惊世的。

    “真神，提前为你庆祝！”

    凌风乐呵呵的离开了，随即从火灵空中打开了一片秘土，让神龟在此闭关。

    ……

    “人主，问仙那边压迫力足够了，基本上古越帝国的丹方都落入我们手中，就是一些势力也倾向于问仙。”隐宗宗主笑道。

    “蝴蝶、隐神刺探的很凶戾，古越帝国的暗势力全面被横推，一些分支也正在被斩除。”寒如月补充道。

    “相关人物，正在捉拿。”

    隐冷笑着说道：“这些年逆神正逐步瓦解古越帝国，很多势力早就驳离了古越帝国，投向逆神，现在他们外强中干，只要斩掉古越一族，整个古国唾手可得。”

    “人主，我们时候动手？”

    众人摩拳擦掌，又一古国即将落入逆神手中，这是开疆扩土的战功，每一个逆神众都乐意效劳，更重要的是，古越帝王已率领老祖赶赴人皇圣地了，内部极其空虚。

    “冷静一些。”

    凌风摁了摁手，令得众人炽热的情绪平静下来，才说道：“斩杀古神帝国，我们付出的代价太大，暂时不要有牺牲，而且古越帝国还有一位老祖，非同小可。”

    “这……”众人一愣。

    “放心吧。”

    凌风冷冽的笑道：“古越一族，一个都活不下来，不过这一战有神龟一个就足够了，而你们还要更重要的事情。”

    众人闻言凝重起来。

    “其一，将逆主的尸骨埋葬，我要在古神帝国内，立起一面巨碑，葬逆主尸骨镇压他们千世万世，将牺牲的逆神众的名字全部都刻在上面。”

    古神帝国那一战，凌风已从屠夫的神魂中得到逆神之主战亡的地方，而在归来的途中，以让白泽、叶欣然去将逆主“请”回来，那是一凶险的绝地，来回耗时近乎一个月，估摸着也快要回来了。

    这本该是他要做的事情，但他伤势很重，不可走进那一绝境，而且他还要炼制真神丹，让逆神众减少这种伤亡。

    “是！”众人双目一殇。

    “其二，蝴蝶亲令，让陈家、苏家来接掌两大古神国，隐宗也要遣出武神，在两大古国中建立起分宗，彼此扶持，在最短的时间内，将两大古国稳固下来。”

    “是！”

    隐宗宗主、一众武神一个个双目炽热，目光猩红，像是疯了一样，他们不在意一个古神国，他们在意的是打造一个神宗，而现在人主给了他们这样一个机会，更恐怖的是打造的不是一个神宗，而是两个。

    目前，隐宗在武国已经走到了巅峰，不可能在扩张，那会触碰到武国，乃至于逆神的利益，而北原这两个古国可是从无到有啊，任由他们挥，这是莫大的恩赐。

    三更，算是比昨天起色了一点，也是补这个月那天的欠更。

    明天补一补月票上面的加更，目前七百月票，要加更五章，但不会一天补完！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

