    “这个计划，是我们天地会与南少林共同策划的。”

    见江闻猜出，陈近南也很干脆地承认了下来，“我们的本意，是由南少林在内，假意投靠清廷献上藏宝图，天地会在外，组织武林豪杰前来合应，将清兵一举歼灭。”

    可惜，这又是一次人算不如天算。

    南少林估计也想不到，清廷会一不做二不休借这个机会，发动了多年的伏手，犯天下之大不韪地把南少林剿灭了。

    陈近南叹息了一声，书生般儒雅的脸上满是伤痛：“可惜南少林一夜间被火烧毁，118人住寺武僧只逃出18人，途中又经激战，仅幸存小五祖5人。从此以后江南以降，天地会再也没有人能引为奥援了……”

    让江闻想不通的是，南少林方丈至善禅师既然是诈降，为什么还敢把三十六房的僧众聚集到了一起？

    莫非这些和尚也熟读兵法，才甘愿冒这么大的风险，把百年基业当作樊於期的首级献上？

    江闻也只能勉强安慰道：“我看那五个小和尚各个天资过人，悉心培养个几十年，等他们娶妻生子、子又生子、子子孙孙无穷匮也，或许南少林就建……”

    陈近南：“江道长，切勿胡言乱语！”

    江闻却不以为意地说道：“总舵主，南少林这张藏宝图，到底有什么奥秘？你们就这么确定清廷会上钩？”

    这个问题可太重要了，如果清廷就随手剿灭南少林，然后假装没有藏宝图这回事，他们岂不是赔了夫人又折兵——因此这个宝藏，必然是清廷咬牙也要取走的香饵。

    自从知道了这个计划的由来，就连一直对武夷山宝藏嗤之以鼻的江闻，也开始有点动摇。

    陈近南沉默了片刻。

    这位名满天下的陈总舵主，他已经是天地会的精神图腾，灵魂人物、他可以犯错、可以失败、可以犹豫，但不能做出让人唾弃的事情。

    因此江闻不担心陈近南会欺骗自己，他的所作所为都必须是阳谋。

    但是有一点江闻也清楚，说实话和说部分的实话，本质上并不冲突，效果却截然不同……

    “这个我也不清楚，据说至善方丈说，那是南少林先师在周朝西鲁国遗迹中找到，那里最早为夏饲龙的刘累封国，墓冢层层叠叠不辨朝代，龟甲上画满了虫文凤篆无认识得，只有一处山水堪舆图九曲回环，经多年勘查确认，正是这处武夷山中。”

    “清廷曾多次秘密接触想要拿走藏宝图。他们极力想要，甚至愿意赦免全寺上下的谋逆之罪，并在京城造寺御请弘扬法脉。”

    江闻听得皱眉不止，这个条件不可谓不优厚，反而是优厚得过了头了！

    自古谋反都是遇赦不赦的大罪，连这种条件都能开出来，如果对方不是耍诈，那么对方就是彻彻底底地疯了！

    上古三代的藏宝图？

    那完蛋了，里面能挖出点骨头贝壳都算是运气好。

    “等一下，既然没人看懂这些字，为什么江湖盛传那里是闽越宝藏，里面还有《越女剑谱》？”

    陈近南哈哈一笑，仿佛是猜到了人心里的算计。

    “武夷山虽属道家第十六升真元化洞天，贵为仙人栖居游憩之地，世人以为通天之境，祥瑞多福，但未有都邑陵寝，大家查不到宝藏的来历，这才刻意附会于秦汉时的闽越国身上。”

    江闻一听，立马也懂了。

    所谓宝藏，肯定要有值钱的东西，值钱的东西就必须要有点来头。武夷山里唯一算得上显赫的势力，就是当初的闽越国了。

    而闽越国乃是越国的遗民组建，越国最出名的江湖故事，不外乎《吴越春秋》里的「越有处女，出于南林之中，越王使使聘问以剑戟之事。」，因此宝藏里的武功，自然就是以一人破三千甲士的《越女剑法》了。

    江闻喃喃自语：“好家伙，怪不得说书唱戏的也算是江湖人士，这些人不去写小说编故事都可惜了……”

    忽然，江闻又灵光一闪。

    当初女侠越女应越王勾践之召赴朝廷途中，持剑与“自称袁公”的老翁以竹过招，“袁公飞身上树，变为白猿”。

    江湖中人编故事以为在第二层，白莲教会不会以为自己在第五层，通过各种引申联想，把白猿故事和赣巨人的传说结合在一起，抢先跑到有猿人传说的三里亭寻找线索，大半夜派人在那里挖坟……

    “嘶……”

    江闻牙疼般倒吸一口冷气。

    武夷山宝藏——闽越古国——越女剑法——白猿传剑，这一套逻辑链条计划竟然无懈可击，乃至有满清朝廷、天地会两个势力背书，怪不得江湖中人风闻而景从！

    偏偏知情人中，最有可能出来把话说清楚的天地会，也乐于借着江湖涌动的时候浑水摸鱼，派人潜入崇安县，故此绝不会节外生枝——天地会又没说话，怎么可以说我们撒谎呢？

    两人聊了一会儿，江闻知道交浅言深必然有所求，陈近南果然抛出了谈话的核心

    “江道长，其实在下有一个事情，想请你帮忙。”——话都说到这儿了，有个忙你必须得帮。

    江闻略作一揖：“陈总舵主不要客气，不妨说出来给贫道参晓。”——你尽管开口，我看情况答应。

    陈近南面色为难地说道：“此事有些强人所难，在下实在是不好开口。”——你先答应我再开口，怕你翻脸不认账。

    江闻语带宽囿道：“只要不违背江湖道义，总舵主何必有顾虑。”——你别坑我啊，坑我就是你不讲江湖道义。

    陈近南终于仿佛释怀了一般，缓缓说道：“江道长既然仁心妙手，那在下就能免去后顾之忧了。”——我都看出来你想把孩子带走了，赶紧答应，不然谁是后顾之忧还说不定呢。

    江闻一脸生无可恋：“总舵主英明。”——你们干反清复明的，道德绑架的时候都不考虑造成道德滑坡吗？

    陈近南面带微笑，默然不语——这不是道德滑坡，顶多算是道德泥石流。

    “我知道你要我做什么了，但是我有个小小的条件。”打了半天哑谜，江闻终于说道。

    陈近南哈哈一笑：“江道长不要客气，不妨说出来给在下知晓。”——你尽管开口，我看情况答应。

    江闻：“……”

    …………

    “熙官，五祖身上的藏宝图我已经拿到，背上的纹身也用药水洗去。我打算将他们托付给江闻道长。”

    结束了窃窃私语，陈总舵主迈步走回了人群中央，却是主动找到了黯然神伤的洪熙官。

    洪文定身上的腐骨毒虽未扩散，但也迟迟不见好转，对于南少林最后的火种小五祖去向，他也只是微微点头。

    “这样也好。此去武夷山深处险境重重，后又有追兵堵截，跟着我们走风险太大。”

    江闻点了点头，也走上前对他说：“洪大侠，文定和凝蝶身上的毒亟须救治，我常年生活在山中，知道有条小路可以逃离。如果你放心我的话，不妨把文定也留给我照顾。”

    洪熙官剑眉微展，想起了江闻之前给他解毒的奇妙手法，既然他敢这么开口，想必是有他的把握。

    “江道长，你可有办法救文定？”

    江闻微微点头：“文定和凝蝶年纪尚小，经脉未成，把握只在五五之数。”

    “足够了。”

    洪熙官猛然站起来，目光灼灼地看着江闻，重重地行礼一揖到底。

    “文定就拜托道长了！”

