    云北寒听了，沉默了起来。

    他明白初初的意思，虽然他不在意这些，但是他觉得初初说的，都是对的。

    “你在想什么？”苏言初看到他垂头沉默，轻笑着问。

    云北寒看向苏言初，温声说：“我在想，只要初初说的，都是对的！”

    苏言初听了， 眉眼忍不住弯起，笑靥如花。

    两人正说着，忽然看到宁施施匆匆忙忙往他们这边走来。

    苏言初稍稍挑眉，看着宁施施，眼中带着几分意外。

    宁施施看到苏言初和云北寒也觉得诧异。

    “言初，”宁施施看了一眼云北寒，问了一句，“你们怎么在这里？”

    苏言初听了，漫不经心地回了两个字：“闲逛。”

    宁施施虽然不是很相信苏言初说的闲逛，但是也没有追问，而是自己说了自己的来这里的原因。

    “我本来想要找肖楚然问一问那天悬崖上的事情，但是，肖楚然不愿意见我。你说，相思有没有可能失足掉下悬崖了？”宁施施开口说。

    苏言初觉得失足是不可能的，但是因为其他原因掉下山崖，或许真有可能。

    她知道，这一点，宁施施肯定也是明白的。

    “所以，你打算下去找一找？“苏言初看到宁施施皱着眉，一副为难的样子，问了一句。

    宁施施点了点头，随后又有些为难地说：“我一个人找，也不知道找到什么时候。你能不能帮我想个办法？”

    苏言初默然片刻，开口说：“去找拂衣楼帮忙！”

    宁施施微怔。

    随后说：“我倒是忘记了，只要有钱，没有拂衣楼办不成的事情。我先去了！”

    宁施施说着，转身离开了。

    苏言初嘴角勾了勾，没有再说什么。

    一旁的云北寒忽然开口说：“初初，你这是在给拂衣楼拉生意？”

    苏言初哑然失笑。

    拉生意，提建议，一举两得，不好吗？

    -

    苏言初回到天岚峰之后，立即去找了凤朝阳。

    跟凤朝阳说了，三天之后再跟梁芳菲清算赌约的事情。

    梁芳菲其实并不在乎这些，所以没有想，就答应了。

    三天之后。

    众人再次集中在正殿前的练武场上。

    苏言初来到练武场的时候，看到肖楚然竟然是被梁芳菲绑着过来的。

    肖楚然看着梁芳菲的脸上，带着比较浓烈的恨意。

    对于这样的画面，苏言初虽然感觉到意外。

    但也是情理之中。

    梁芳菲为了自己，肯定是要将肖楚然带过来的。

    这是毫无疑问的事情。

    不过，欧阳寒等人见状，就觉得惊讶不已。

    “梁师妹，你这是要做什么？”欧阳寒开口问。

    梁芳菲做出了一副大义凛然、大义灭亲的模样，开口说：“掌门师兄，之前苏言初说过，有人刺杀她，然后别断了一只手，她怀疑是肖楚然。然而，肖楚然却以他的手完整无缺，否认了。”

    欧阳寒听着，稍稍点头。

    表示这件事他自然是知道的。

    “我查过了！”梁芳菲一脸凝重地开口说，“肖楚然的手，确实是假的，他真正的手，不知道什么时候已经没有了。”

    众人听了，眼眸之中都泛起了几分惊讶。

    “这怎么会没有了呢？这不是还在吗？你说这竟然是假手吗？什么样的假手了，可以做的这么逼真？”欧阳寒表示，这有些难以置信。

    梁芳菲听了， 认真地点了点头，开口说：“这确实是一个假手，是由活蛊虫形成的。活的蛊虫，是可以按照主人的意愿，化作想要的样子的。”

    苏言初站在一旁，捏着下巴看向肖楚然的随后，嘴角稍稍弯起。

    原来竟然是蛊虫吗？难怪毫无破绽。

    “你说这是蛊虫？你有什么证据？”欧阳寒顿了顿，继续说，“或者，你要怎么证明你说的是对的？”

    “火！”梁芳菲开口说，“蛊虫害怕火，只要让肖楚然的手靠近火，就可以露出了端倪！”

    欧阳寒听了，没有稍稍拧起，开口说：“来人，准备火！”

    “掌门师伯，不必了！”苏言初忽然开口说了一句。

    其他人文言，都看向了苏言初。

    梁芳菲也看向苏言初，眼眸之中带着几分不悦。

    这苏言初现在是什么意思？拿到是为了阻止她揭露肖楚然的罪行？

    肖楚然也抬头看向了苏言初。

    苏言初为什么要阻止？难道她在帮他？

    苏言初知道周围的人误会了，笑了笑，开口说：“我的意思是，我这里，就有火。”

    苏言初说着，手心翻起朝上，将天火放出来。

    众人见状，嘴角稍稍抽了抽。

    他们还以为这苏言初是为了给肖楚然说情呢。

    哪里知道她竟然是这样的意思。

    肖楚然也皱起眉头，看着苏言初的目光之中，也带着恨意。

    苏言初却没有去看肖楚然，直接将天火推到了肖楚然和梁芳菲的面前。

    梁芳菲看到那一团天火飘在空中，眉眼凝了凝，拉起肖楚然的手，伸向了天火的方向。

    那只手越靠近天火，越变得畸形。

    在几乎贴近天火的时候，蛊虫忽然化作原型，落在了地上。

    而肖楚然的手，已经在手腕处，断掉了。

    伤应该是用了灵药，已经痊愈了。

    但是留下的断口疤痕，十分难看。

    欧阳寒见状，脸色变了变，开口说：“肖楚然，竟然真的是你！你可知道，残害同门的，是要被逐出宗门的！”

    梁芳菲直接将肖楚然的手甩开，随后看着欧阳寒，开口说：“掌门师兄，我没有想到，肖楚然竟然会这样的一个人。我就是错信了他，才会觉得他比言初厉害，才会跟凤师妹做那样的赌约！都是他骗了我！我知道错了！请凤师妹和掌门师兄再给我一次机会。”

    欧阳寒听了，顿了顿，随后看向了一旁的凤朝阳。

    凤朝阳自然是全程看着这件事，但是她对此并没有太大的兴趣。

    即便是现在比提到，她也显得有些漫不经心。

    看到欧阳寒用询问的目光看向她，她才开口说：“怎么就说到这件事了？现在不是应该先处理肖楚然的事情吗？梁师姐是不是有些不止轻重缓急了？”<!--over-->

