    屈突通看到了二人‘眉来眼去’，心里略微叹了一口气，缓缓开口，“你既然到殿下麾下听用，殿下让你做什么，你做什么就是了。

    难道你要违抗殿下命令不成？”

    出征期间，上官的一切命令，那就是军令。

    军令如山，不服皆斩。

    屈突通的语气很强硬，韩良立马明白，李吉八成是心意已决，不容更改。

    虽然他仍旧想不明白李吉到底存的是什么心思，但他清楚，屈突通绝对不会向着李吉。

    屈突通既然说能答应，那么他就只能暂时应下。

    “臣遵命。”

    韩良向李吉恭敬的一礼。

    李吉满意的点了点头，道：“督运粮草的事宜，我是交给你了，不过有一些话，我需要跟你说清楚。”

    韩良瞬间瞪起眼，心中警铃大作。

    果然有阴谋吗？

    只听李吉继续道：“我既然决定将督运粮草的事宜交给你，那么随后我就不会插手督运粮草的事宜，也不会过问督运粮草的琐碎。

    此事由你全权负责，出了差错，得你担。

    有了功劳，一人一半。”

    韩良惊愕的看着李吉。

    就这？

    李吉又道：“你别这么看着我。我也不是白拿你的功劳。你要是出了什么差错，我父亲要砍你全家脑袋，我可以保你一妻一子。”

    李吉做事很公平，不白拿别人的东西。

    韩良已经彻底惊的说不出话了。

    他还以为李吉有什么阴谋，结果闹了半天，是他以小人之心度君子之腹了。

    李吉不仅没什么阴谋，还给他吃了一个定心丸。

    在李渊下令砍他全家的情况下，出手保他一妻一子，李世民也不一定能说的这么泰然自若。

    殷峤难以置信的盯着李吉。

    屈突通也一脸错愕。

    屈突通对李吉还算了解，可此时此刻李吉的所作所为，远远超出了他对李吉的认知。

    李吉之前在太极殿说经过了雷击以后，幡然醒悟了。

    之前他还将信将疑，现在他信了。

    “多谢殿下厚爱。”

    韩良不管李吉是真心的，还是假意的。

    李吉既然说了能帮他一把，那他就得谢。

    “行了，你去忙吧。不用跟着我。”

    李吉对韩良摆摆手。

    有道是兵马未动、粮草先行。

    此次征讨刘黑闼，粮食全靠自筹，所以负责筹措粮草和督运粮草的人，动作要比其他人快。

    韩良也是个干脆的人。

    当即向李吉一礼，策马出了明德门。

    李吉对屈突通和殷峤二人招呼了一声，带着从属也出了明德门。

    一路赶到城外的官道上，就看到谢叔方率领着一千四百多人的骑兵，静静的等候在官道边上。

    队伍正中的‘李’字大旗，足有两丈高，被风吹的呼呼作响。

    屈突通和殷峤瞧着那一千四百多人的骑兵，一脸羡慕。

    他们戎马半生，骨子里对兵卒透着一股热爱。

    但他们爵位有限、身份有限，能拥有的从属也有限。

    也就两百多人。

    不像李吉，招招手就能调动上千从属。

    李吉要是愿意，也能像是李世民那样，弄一个左三右三统军，统领一万八千人。

    李吉麾下的兵马不多，并不是权力所限。

    纯粹是名声不好，没有什么猛士为他效忠，也没有悍卒愿意将自己的生死绑在他的战车上。

    李吉非要弄一万八千人统领的话，那也轻轻松松。

    并州的府兵他可以随意抽调，襄州道（山南道）的府兵，他也可以随意抽调。

    李吉不仅是并州大都督，也是襄州道大行台尚书令。

    李吉在襄州道的地位，跟李世民在陕东道的一样。

    “唰！”

    一千四百的骑兵齐齐下马，齐刷刷单膝跪地。

    “参见殿下！”

    李吉看着一千四百骑兵施礼，心里挺激动的。

    虽然他没什么功利心，但手里有兵，他心里才能不慌。

    李吉抬抬手，“不必多礼。”

    “谢殿下！”

    谢叔方带着一众骑兵道谢一声，一起起身，翻身上马。

    李吉仔细观察了一番自己麾下的骑兵，发现他们脸色多了一些从容、目光中多了一些坚定。

    这跟李元吉记忆中的可不一样。

    在李元吉记忆中，这些骑兵，平日里出征的时候，神情复杂，目光闪烁，有时候还有面如死灰的人。

    这应该是李思行将他交代的差事落到了实处，他们看到了他厚待战死的将士们的家眷，不怕战死在沙场以后，家里的妇孺没人管。

    李吉在心里默默的为李思行点了个赞，然后策马上前，走到一众骑兵们身前。

    “军中可有铁匠？”

    李吉询问。

    谢叔方立马抱拳道：“有从军匠户六人。”

    李吉点点头，吩咐道：“命匠人即刻起，锻造两寸长、一寸宽铁牌，正面刻上将士们的官职，背面刻上将士们的姓名、籍贯、祖地，让将士们贴身佩戴。

    一旦就将士血染沙场，带不回人，也得将铁牌给我带回来。

    往后有持铁牌的妇孺求告，可以直接面见我。

    我会亲自为其主持公道。”

    李吉没有跟骑兵们封官许愿，说什么跟着他混能升官发财。

    以齐王府的臭名声，以及齐王府的信誉度，他要是给骑兵们封官许愿，骑兵们也不会信。

    反而这么做，更容易让骑兵们相信，也更容易收拢他们的人心。

    一众骑兵听到李吉这话，直愣愣的盯着李吉，一脸不敢相信。

    片刻过后，目光开始复杂了起来。

    有人眼中充满遗憾，为以前战死的兄弟们遗憾；有人眼中充满了兴奋，为李吉能如此体恤他们感到兴奋。

    屈突通和殷峤对视了一眼，眼中有一抹震撼。

    李吉没做什么惊天动地的大事，他只是做了一桩微不足道的小事，但却牢牢的抓住了将士们的心。

    一句‘有持铁牌的妇孺求告者，可以直接面见我’，足以让这些骑兵中间的很多人为李吉豁出命去。

    “喏！”

    谢叔方前所未有的大声应允。

    一众骑兵咬着牙，恨不得跟谢叔方一起喊。

    李吉没许他们什么荣华富贵，但李吉许诺的东西，在他们眼里，比荣华富贵靠谱多了。

    “再命人在城外的田庄前悬戟。将士们出征在外，有敢越戟而犯者，齐王府上下共诛之！”

    李吉再次吩咐。

    “喏！”

    谢叔方应允的更大声。

    一众骑兵再也忍不住了，齐声跟着一起应允，情绪空前的高昂。

    李吉瞪了一众骑兵一眼，“你们也别高兴的太早。此次随我出征，你们必须保护好我的周全。我要有个好歹，你们得一起死。”

    “卑职誓死守卫殿下！”

    “……”

    一众骑兵高喊。

    李吉满意的点了点头，就骑兵们这势头，一定能保护好他。

    等谢叔方吩咐好人以后，李吉大手一挥，“出征！”

    李吉背着马槊一马当先，两千骑兵呼啸而出。

    “咱们这位齐王，是真的不一样了啊。”

    殷峤望着李吉带着一群气势汹汹的骑兵冲了出去，由衷的感叹。

    李吉今日的所作所为，让他涨了一些见识，也让他意识到，齐王殿下真的变了。

    屈突通瞥了殷峤一眼，撇撇嘴道：“他要有个什么闪失，我们也得死，你还有心思在这里感慨？”

    屈突通说完这话，策马追了出去。

    殷峤先是一愣，然后也策马追了出去，一边追还一边喊，“屈突兄等等我……”

    快马一路疾驰，到了潼关，天色已经彻底暗了。

    往日里潼关只有一些守军，今夜却变成了一座人员参杂的兵营。

    李吉、王君廊、李寿、樊世兴相继带着从属进入潼关。

    罗士信、郭子和要去绛州、云州调遣他们所统属的总管府兵马，所以连夜出了潼关。

    李世民及一众从属，需要率领着三千玄甲军，以及秦王府左三右三统军的兵马，一起赶路。

    由于兵马众多，所以速度肯定没有李吉一行快。

    李吉到了潼关，自然是住潼关内最大的营房。

    潼关守将不仅将自己的营房让给了李吉，甚至还将所有私人物品搬到了一处小营房。

    夜色浓稠如墨的时候。

    李吉大马金刀的坐在营房内的长几后，欣赏着一面铁牌。

    齐王府随军的匠人技艺很高、效率也高。

    在入了潼关以后没一个时辰，就铸造出了一枚铁牌。

    两寸长、一寸宽，半寸厚。

    两面皆刻着文字。

    “是不是厚了？”

    李吉盯着躬身站在自己面前，等着看他反馈的谢叔方疑问。

    谢叔方赶忙道：“时间紧迫，军匠已经尽力了。”

    李吉摸索着铁牌，有点刺手，又道：“好歹也打磨一下啊。”

    谢叔方苦笑着道：“时间紧迫……”

    李吉摆摆手，道：“让军匠想办法将铁牌的厚度压到两分，至于打磨的问题，无需担心。等他们铸造好了铁牌，我会教他们如何打磨。”

    收买人心的工作，一定要尽力做到位。

    不然谁舍命保护他？！

    “喏！”

    谢叔方拿过了铁牌，出了营房。

    没过多久，守门的侍卫禀报，“殿下，樊将军、王将军、李将军求见。”

    李吉愣了一下，一脸狐疑。

    他们不去睡觉，跑来找我做什么？

    “请他们进来！”

    李吉略作思量后，让侍卫们将王君廊、樊世星、李寿请到了营房内。

