    “你们快看，那不是杨洪宝的妈妈吗？”

    “阳哥哥，快跑！”妞妞看到这一幕急得直跺小脚。

    “妞妞，操场上的人是你哥哥吗，他会被打死的！”有个小男孩调侃道。

    “不会的，阳哥哥很厉害，他比奥特曼还厉害，坏人打不过他的！”妞妞转过头愤愤地瞪着这小子。

    “......”

    可能是妞妞打杨洪宝的‘壮举’太出名了，那个小男生居然缩了缩脖子硬是没敢反驳！

    李芳群气势汹汹的带着她表弟赶到操场，指着林阳怒吼道：

    “表弟，就是这王八蛋欺负我，你帮我打断他的狗腿！”

    “表姐放心，今天我一定帮你出这口气！”

    说话的是个染着一头白发的年轻人，他满脸的桀骜表情，乍一看还挺唬人的！

    自从沙猛被马三打败后，宁城又有不少黑道‘新秀’脱颖而出，而李芳群的弟弟李赛，人称‘白头翁’就是这其中的一个！

    他手下聚着几十号人，在宁城也逐渐打出了名气。

    “小子，识相的赶紧跪下给我姐道歉！”

    李赛冷哼一声，抬起手中的铁棍指着林阳，面目狰狞道：“另外再赔一百万，让我打断你两条腿，这件事就算扯平了！”

    “呵呵。”

    林阳淡淡一笑，一脸戏谑的看着李赛问道：“你要我道歉，还要赔钱，两条腿你也要，那我岂不是亏大发了？”

    “艹！敢跟我讨价还价，这一片谁敢不听我白头翁的，你想死吗？”李赛怒道。

    “住手！”

    就在这时杨倩飞奔而来，张开双臂挡在林阳前面，对李芳群说道：

    “李女士，小孩子的事何必闹得这么大呢，咱们坐下好好聊行吗？”

    “杨倩，你别狗拿耗子多管闲事，不然我连你一起收拾信不信！”李芳群是条疯狗，见人就乱咬。

    “嘿嘿，美女你这么护着这小子，难道你们有一腿不成？”李赛一脸猥琐的笑道。

    “胡说！你们……”

    杨倩气得俏脸通红。

    “杨老师，你还是去帮我看着妞妞吧，这帮人马上就会滚了！”林阳淡淡的说道。

    “小子，死到临头还敢装逼！兄弟们，给我打断他的狗腿！”李赛大手一挥，身后的马仔作势就要动手。

    就在这时，一阵跑车的咆哮声响彻校园！

    众人寻声向校门口望去，只见一辆墨绿色的布加迪威龙疾驰而来，后面跟着十几辆黑色子弹头商务车！

    校长躲在办公室看到这一幕都想哭了！

    神仙打架，小鬼遭殃！

    这些车直接将操场围了起来，车门打开，从车上下来上百人，清一色的黑衣壮汉！

    唯独那辆布加迪威龙，下来的是个穿休闲装的年轻人！

    “哈哈哈，表弟你太牛了，叫了这么多人过来！”李芳群一脸得意的大笑道。

    “……”

    李赛却是脸色难看，他一眼就认出来了这些人都是马三爷龙殿的人，而且就连马三爷都亲自过来了，到底发生了什么事？

    虽然他想不明白，但看到马三还是屁颠颠的迎了上去，陪着笑问道：

    “三爷，您怎么也来学校了？”

    谁知马三却一把推开他，径直走到林阳面前，躬身道：

    “阳哥，我来晚了，对不起！”

    “阳哥！”

    一百多名小弟齐声高呼，令人震耳欲聋！

    其他老师看到这一幕也纷纷走出办公室，实在是太震撼了！

    “罗老师，学校到底发生什么事了？”

    “那不是宁城的黑道大佬马三吗，他怎么也来了？”

    “杨倩老师也在操场，这事跟她有关？”

    “好像是她班上有两个学生打架了，这些人都是家长叫来的吧！”

    “……”

    所有人都被这阵势吓到了，但没人敢管，包括学校的保安！

    听到马三他们叫阳哥，李赛也傻眼了。

    传言龙殿的幕后大佬就是一个叫阳哥的年轻人，打死他都没想到自己居然惹到了龙殿真正的话事人。

    “这家伙你认识吗？”

    林阳脸色阴沉，指了指李赛对马三说道：“他说要打断我的狗腿，你看着办吧！”

    “岂有此理！敢威胁阳哥，白头翁，瞎了你的狗眼！”马三直接一脚踹在李赛肚子上，将他踹翻在地。

    李赛的那些兄弟没一个敢出声，更不敢上前阻止，面对马三他们根本提不起反抗的勇气！

    “三爷，求求你饶我一命！这都是误会啊！”李赛心知不妙，赶紧跪在马三面前求饶起来。

    “少废话！把他四肢都给我废了！”马三说完还看了看林阳，生怕他不满意。

    “拉出去吧，别吓坏学生了！”林阳一脸平静道。

    “表姐，救命啊，快救救我啊！”

    李赛知道马三不会放过自己，情急之下只能向李芳群求救了。

    “仗着人多算什么本事！”李芳冷哼一声，咬牙道：“你们要是敢动我表弟，我马上叫我老公过来收拾你！”

    “你老公算哪根葱？！”

    韩天宇憋好久了，差点让马三一个人把逼都装完了，自己再不出声就没机会了。

    “告诉你老公，小爷我叫韩天宇，你儿子欺负我妹妹，让他赶紧滚过来道歉！”

    “好！你们给我等着！”

    李芳群咬了咬牙，掏出手机直接拨通了老公的电话。

    很快，电话就接通了，手机那头传来了一个男人的声音：

    “老婆，我在跟朋友吃饭呢，有什么事吗？”

    “杨志文，你儿子和老婆都被人欺负了，你到底管不管我们娘儿俩了！”李芳群带着哭腔吼道。

    “什么？你跟儿子怎么了？”

    杨志文一听顿时皱起了眉，他对这个老婆可以不上心，但儿子却是他的心肝宝贝。

    “你儿子差点被人打死了！”

    李芳群快速的将事情说了一遍，最后愤然道：“那个小婊子的哥哥叫了很多混混威胁我表弟，还说让你滚过来道歉呢！”

    “岂有此理！那人叫什么？”杨志文一听顿时勃然大怒。

    “好像叫什么韩天宇！”

    “啥？”

    杨志文以为自己听错了，结果李芳群重复了一遍韩天宇的名字，手机那头顿时传来一阵急促的呼吸声。

    “对了老公，还有个叫林阳的家伙，他还打了我一巴掌！”

    “林……林阳？”

    杨志文听到这个名字，眼前顿时一阵眩晕，感觉自己要吃救心丸了......

