    果然是情人眼里出西施，不管自己老婆什么样她都是最可爱最好看的。

    陆浅见薄景琛一直盯着自己看，她不太好意思的问：“阿琛为什么一直看着我？是因为我长得太漂亮了吗？”

    “嗯，漂亮，特别漂亮。”

    陆浅不太好意思的红了脸：“我也觉得我特别漂亮。”

    薄景琛：“……”

    她难道不应该回夸自己一下？

    薄景琛给陆浅夹了一块肉在她碗里：“多吃点，长胖一点就更加漂亮了。”

    陆浅为了自己的宝宝也会努力长胖的，陆浅大口大口的吃着饭菜。

    饭后。

    陆浅精神非常好的和薄景琛手牵手一起散步去了，中途陆浅累了，薄景琛就主动背着陆浅走。

    陆浅趴在薄景琛的背上问他：“阿琛，等以后我老了，你还能背得动我吗？”

    “其他人我或许背不动，但是浅浅我一定可以背得动，因为你是我想要背一辈子的女人。”

    陆浅听完薄景琛的话，脸上露出幸福的笑容。

    有阿琛在可真好。

    薄景琛背着陆浅走了半小时左右，陆浅就自己下来走路了，她挽住薄景琛的胳膊和他一起往家的方向走去。

    中途遇到了陆凉渊，陆凉渊主动和陆浅打招呼，但是陆浅却没有搭理他，仿佛他是一个陌生人一样。

    陆凉渊：“……”

    他以为自己和陆浅经历过苏橙的事情已经成为了朋友，但看着对自己如此冷淡的陆浅，陆凉渊心里还有种不舒服的感觉。

    因为落差有点大。

    陆凉渊看着离开的陆浅，他不解的问：“陆浅，我以为我们已经成为朋友了，所以你为什么要对我的打招呼视而不见？”

    陆浅转身看着自己眼前的陆凉渊回答：“因为你爸是陆鸣威，我讨厌他，顺带也讨厌你。”

    对于陆浅的话，陆凉渊表示非常心塞：“陆浅，我和陆鸣威不是同一种人，你不能因为讨厌他就顺带讨厌我，这样对我来说并不公平！”

    陆浅笑道：“陆凉渊，这个世界上不公平的事情多了去了，你要是任何一件事情都想得到公平对待的话，那我觉得这压根就不可能。”

    话是这么说没错，但是他这心里怎么就如此不爽？

    “陆浅，你这简直就是强词夺理，我现在和我父亲几乎分开住，平时也不见面，电话也不打，他过他自己的生活，我过我自己的生活，我们俩属于互不打扰的状态，所以你不能这样对我，毕竟在我的心里我已经当你是我妹妹了。”

    陆凉渊不说陆鸣威的状态还好，一说陆浅心里更加的气了，本应该沦为乞丐的他现在因为陆凉渊而变的如此潇洒。

    真是气死人了！

    陆浅瞪了陆凉渊一眼，然后生气的和薄景琛一起回了公寓。

    陆凉渊：“……”他怎么感觉陆浅好像更加生气了的样子？

    他有说错什么吗？他觉得自己什么也没有说错啊。

    “陆浅！你……”

    陆凉渊在还想要说什么的时候，陆鸣威的电话就好死不死的在这时候打了过来。

