    ;

    总算在九月份之前把事情处理完毕，昨天到几天一口气睡了十八个小时，睡秋满血复活了！

    剩下的六头血魔罗很快被真灵派修士围杀殆尽，其中青狐三人抢杀了一头血修罗以及一头血魔，刘天远以及天锋的三人小组则是各自斩杀了一头血修罗，雷老六仗着qiguài的速度以及雷术神通对于血魔罗的巨大杀伤很快抢到了第二头血修罗。..  无弹窗 更新快

    六头血魔罗的陨灭使得剩下的百余头大小魔罗迅速溃败，真灵派诸位法相修士趁机掩杀，魔罗队伍被斩杀大半”“。

    便在这时，丘陵顶端传来一声巨响，天琴老祖从火海当中漫步而出，脸色显得有些苍白，显然是因为真元大耗的缘故，不过她却是向着四周的虚空看了一眼，随即皱了皱眉头，向着远处正在追杀魔罗队伍的真灵派修士说了什么，所有人便放弃了追杀魔罗的打算，纷纷赶了回来。

    与此同时，漫天的火海陡然回缩，一声惨嚎从火海当中传来，天成老祖从中踉跄而出，天琴老祖却突然脸色一变，一道七彩火光从袖中猛然射向天成老祖的身后，口中喝道：“好贼子，焉敢如此！”

    一条森绿的细丝在半空当中若隐若现，向着天成老祖的背后游来，却突然听得天琴老祖一声怒吼，天成老祖察觉身后有异却已经来不及躲闪，却见一道七彩火光射向身后，一连窜仿佛溅落到油锅中的水珠一般的声响从背后传来，那森绿的细丝被七彩火光焚烧殆尽，天琴老祖晃了一晃，而远处的虚空当中也传来一声闷哼，随即一道黯淡的遁光从百余丈之外显现，随即向着天边遁走。

    喝止了意图追赶的真灵派修士，天琴老祖吩咐众人警戒，便听得一声爆响，那火海已经完全消失，剩下的只有那浑身上下燃烧成了一团火光的玉修罗凄惨的嘶吼着在半空当中来回飞遁，最终却渐渐的化为化为了灰烬。

    而在玉修罗彻底陨落之后，先前的火光渐渐凝聚成了一团赤红色的光焰被天成老祖收入掌中，原本因为真元juliè消耗而显得有些憔悴的天成老祖神色顿时一震。

    一旁的青狐盯着天成老祖掌中的那一团灵火倒吸了一口凉气，道：“字母地心火，原来是这等珍奇的天地灵火，难怪难怪！”

    青虎与青狼显然没有见识过这等灵火，不过青虎显然更加心直口快一些，张口便问道：“字母地心火是啥灵火，威力也忒大了些！”

    青狐道：“这字母地心火只是天阶中品的灵火，但却能够分化为一朵天阶下品的灵火，三朵地阶中品以及九朵玄阶上品的天地灵火，这十三朵天地灵火以天阶下品的母火为中心，可以修炼一种威力绝强的无上神通秘术火狱焚天，如今看来，天成老祖显然已经将这无上神通秘术修炼成功，否则以他的实力不会到现在已经连斩两头玉修罗，一举踏上战功榜。”

    “无上神通秘术？”

    青虎咂了咂嘴，双目当中露出了艳羡之色，不要说他和青狼，便是青狐如今法相中期的修为也不过只是修炼成功了两三种本命大神通罢了，这天成老祖只是法相初期的修为便能够修成无上神通，虽然其中绝大多数是因为这字母地心火的功劳，但有了这套无上神通，天成老祖便有了越阶挑战的资格。

    真灵派在此设伏，一举坑杀了一头玉修罗以及六头血魔罗，这等战绩在缓冲区域当中可算得上是运气与实力绝佳的了，但是在斗法过程当中引起的巨大动静还是不可避免的引来了他人的关注。

    在缓冲战区当中，与魔罗大军的任何争斗都是不能也不敢出全力的，因为不知道什么时候便会有被斗法引来的魔罗或者修士窥视在册，就等着双方两败俱伤的时候左手渔翁之利，所以猎杀战功的人族修士必须要留下足够的后手来仿制意外的发生。

    只是这一次针对天成老祖的出手却决然不是想要抢夺战功之类，这是完完全全的暗杀，针对的只是天成老祖一个人而已。

    暗杀者是谁？

    天琴老祖等人这一战算得收获不浅，但发生了这样的事情也不敢在此多做停留，一行踪匆匆赶回了真灵派驻地。

    真灵派驻地当中，殷天楚一身黑衣，面容之上似乎永远挂着一层令人捉摸不定却又总也看不到的雾气一般，使得看过他面部的修士总也难以记得清他的容貌，此时他便站立在矗立在广场的通灵玉碑跟前，周身上下一身肃杀冷僻的气息使得真灵派修士不自觉的都与他保持了距离。

    天边十余道遁光落下，正是从缓冲之地返回来的天琴、天成老祖等人，早已经从战功积分榜上察觉到刘天远、天成等人的积分再次上涨的真灵派众修士纷纷上前欢呼迎接，驻守驻地的天山老祖以及项楼老祖二人也从修炼室当中出关迎接，却很快发现了站立在通灵玉碑跟前的殷天楚。

    “殷师侄，数日不见收获不小！”

    天琴老祖与天山老祖简单的说了缓冲地带的遭遇之后便见得殷天楚向着二人走来，于是天山老祖主动招呼道。

    这十日陆平一直在驻地当中闭关炼丹，殷天楚却也没有与其他人一同出去猎杀魔罗，而是单独一个人消失了数日，今日这才第一次返回，不过天山老祖通过战功积分榜上的变化知晓殷天楚这几日也是颇有收获，在战功积分榜上的排名不但没有滑落，反而上升了一名。

    尽管积分上升的势头比不上与陆平联手出战的那一次，但也足可以证明殷天楚自身实力虽然比不得陆平，但也足可以同各大宗门的那些个嫡传修士相媲美。

    一家北海来的中型门派能够拥有两名如此优秀的三代弟子已经足够真灵派上下感到骄傲了。

    殷天楚默然向天琴、天山、天山三位老祖行了一礼，这才出声说道：“沧海宗与玄灵派的人也已经到了，沧海宗与太玄宗在一起，而玄灵派在水晶宫附近巩固了一个小型驻地，海焰门与水烟阁也来了，不过这两家宗门选择的驻地极靠外围。”

    天琴老祖三人默不作声的点了点头，不约而同的想到了这一次外出狩猎的时候那个险些暗杀了天成老祖的修士。