一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第54章：玩转期货！

    陈锋不指望这个赚钱，但是需要更多的资金，在公盘上拿下更多的原石来。

    最少也得准备十亿欧元，这就是一百亿华夏币啊！

    “那还请陈先生来一趟我行，需要您亲自签署一些合同！”

    “好，潘家园那个，我下午就来！”

    陈锋打算盘下小舅的店铺，潘家园要一个店铺是真的太困难了，就算是小舅林浩不开赌石的店了，他也一样的，不会卖掉这个店铺，潘家园的店铺啊，随随便便年租金都是百万起步的！

    这个店铺盘下来之后，陈锋打算把这里打造成为最顶级的翡翠饰品店，不过陈锋需要一些玉雕大师的加盟，不过只要有好的玉石的话，玉雕大师想必是非常乐意加盟的！

    好料子，这些年，越来越难求了啊！

    好多玉雕大师都已经打算收山了，因为实在是没有什么好料子让他们发挥了，一般的料子徒子徒孙们足够应付了，那他们总不能去抢这些料子出手吧！

    好料子大家都藏着呢！

    陈锋打算靠着好料子，吸引一些大师前来帮忙，也不需要太多，顶尖翡翠他们出手就好了，然后培养一些学生们，再来两台机器，一些普通的料子，机器打磨就好了！

    主要还是走中高端的路线，高端的大师们拿保底加上提成，相比绝对可以吸引一部分人！

    金钱是一回事儿，好料子又是另外一回事儿，还可以许诺，每年有损耗额度，可以让这一群大师们，更自由的发挥。

    吃饱喝足，陈锋来到了工行，直接开通了委托开户等一系列的手续，然后毫不犹豫的，直接朝着里面转了一亿美金的资金！

    “您要是打算让别人操盘的话，我们可以立刻帮您安排，佣金为成交价格的0.1%！”

    不要小看这个0.1%，一般是买的意思收一次，卖的时候收一次，还要扣除其他的东西，基本总体来说是在0.6%左右！

    可是架不住数额巨大啊！

    就如同现在，陈锋一亿的资金，十倍杠杆入市，那就是10亿美金！

    全部交易掉，0.3%的佣金！

    那就是三十万美金啊，再卖掉，又是三十万！

    十亿金额在市场上，一进一出，那就是六十万的佣金！

    相当的赚钱啊！

    “如果我要自己操作呢？”

    “直接有APP和电脑版的，都是可以进行自由操作，如果您不懂的话，我们现在就可以教您，实际上现在无论是股票还是期货，买卖都已经非常简单了，外汇稍微麻烦一点，但是只要弄明白了，也不是什么麻烦的事情！”

    陈锋点点头，既然是这样的话，那就自己来操作一下吧！

    深呼吸一口，陈锋开始学习，期间用了100万美元来进行实际操作，结果等陈锋弄明白的时候，一百万美元五倍的杠杆，只剩下不到十万了！

    “行了，我明白了，我先回家，等不明白的时候再打电话给你们！”

    “好的，欢迎您的下次光临！”

    陈锋直接回到了酒店，张琳没想到陈锋现在就回来了，顿时格外的开心，跑前跑后的，给陈锋弄着各种东西，一会儿端上来水果，一会儿端上来饮料，一会儿还给调制了一杯鸡尾酒。

    “好家伙，这是以酒解酒吗？”

    陈锋调侃了一下，但是也是品尝了一下，直接一把搂住了张琳，就是一个深吻，张琳整个人都感觉要融化了！

    一阵深吻之后，陈锋打开了电脑，开始玩起了期货！

    “首先，先找一个能稳定提升的！”

    期货的周期非常非常短，简单的说，可能就是几秒钟决胜负的！

    陈锋开始仔细观察，首先期货也是分长期和短期，一般来说短期的交易是非常快速的，大概就是0.001美元的浮动就可以进行交易了！

    “先拿一百万试试看！”

    陈锋直接转入一百万，然后开始看价格，首先是看各种货物的价格，期货期货，其实就是货物，所有的一切都是有实质性货物的，陈锋先看了一眼黄进1282美元！

    陈锋的一百万美元可买不了多少！

    然后陈锋看了一眼白银，白银的价格是15.390美元/盎司！

    “白银在一小时内会涨吗？”

    “会！”

    “白银在一小时内会跌吗？”

    “不会！”

    “白银在一小时内，波动会很大吗？”

    “不会！”

    陈锋计算了一下，如果买白银的话，那自己可以用一百倍的杠杆玩，直接入一百万美金，那就是可以操作一亿美金！

    “波动跌幅会超过1%的吗？”

    “不会！”

    “会爆仓吗？”

    “不会！”

    很好！

    这就意味着，白银可以玩！

    然后，陈锋再次开始看见未来，用能量来看那是傻子，陈锋现在还不是特别熟练，所以小心一点的比较好！

    首先，白银在一小时内只会涨，不会跌！

    那就说明，可以玩！

    其次，陈锋要推断出白银的涨幅！

    “白银在一小时内涨幅是0.1%以内吗？”

    “不是！”

    “白银在一小时内涨幅是0.2%以内吗？”

    “不是！”

    “白银在一小时内涨幅是0.3%以内吗？”

    “不是！”

    这涨幅好高啊！

    然后，陈锋开始计算一小时内可以安全到达的最高限度！

    “一小时内，一百倍杠杆，可以安全到达15.400吗？”

    “可以！”

    很好！

    这就可以赚0.01美元了！

    例如陈锋买一盎司，需要拿出15.390美元，然后用15.400的价格卖掉，就赚0.01美元！

    但是陈锋手里头的钱，不止15.390美元啊！

    首先，白银一手是5000盎司，那就得花费76950美元！

    按照15.400美元的价格卖掉，就是0.01*5000=50美元！

    那如果是十手，也就是50000盎司呢，成本是76950美元，最后能赚500美元！

    陈锋现在是100万美元进去，杠杆是一百倍，意味着可以用一亿美金，来买白银，可以买1300手！

    一手赚50美元，那1300手，就是赚6.5万美元！

    然后还有手续费和点差费，一般来说吧，国际白银的话，建仓的时候才收手续费，平仓不收，一般来说，一手的价格是20美元！

    是的，一手就得收10美元的手续费！

    6.5万手，那就是2.6万美金！

    很高吗？

    当然高啊！

    要知道陈锋可能一手才赚50美元啊！