    老马迟疑了片刻，随后继续道：“多年以前，各方强者入四方村，若非先生在，四方村恐怕早已不再是四方村，但四方村的人也不可能永远都在四方村不出去，很多人，都是想去看看外面世界的。”

    “四方村名声已经在外传出，自然会吸引世人目光，整个上清域的顶尖势力都盯着，你不允许他们进来，总不能所有人都永远在村子里不出去吧，当年那位大人物可以定下规矩保护四方村，但也不可能说四方村走出去的人也不允许动吗？如果是这样的话，四方村的人都是不死之身，在外作恶呢。”

    “因此，有些事情是必然的，没有多少人甘愿永远困在这小小的村子里，尤其是那些修行过的人更不甘于寂寞，否则修行做什么呢呢，于是，四方村便和外界渐渐达成了某种默契，相互结盟，四方村允许外人进入，但外来之人也对四方村的人提供一些帮助，比如，许多走出四方村的人，都可能得到外界势力的照顾，甚至是邀请，像铁头他爹这种情况，终究还是少数的。”

    叶伏天微微点头，隐约明白了一些，生存于世间许多事情都是身不由己，匹夫无罪怀璧其罪，四方村除非彻底与世隔绝，村里人永远不出去，否则，绝对禁止外界势力之人进入村子里，等同于得罪了整个上清域的顶尖势力，村里人怕是出不去了。

    但正如老马所说，若村里全部都是凡人还好些，村子便不会显得那么小，但四方村这神奇之地却孕育了一些修行之人，而且都是天赋奇高的修行之人，对于他们而言，村子太小了，怎么可能永远困在这里面。

    走出去，便也是必然的事情了。

    “你知道为何这个时间点，外界的人纷纷进入村子吧？”老马转头对着叶伏天问道。

    “不知。”叶伏天却是摇了摇头。

    老马看了他一眼，心中怕是有些无语，这家伙什么都不知道怎么来的村子？

    那送他来的人，也不多告诉他一些四方村的消息吗。

    “因为四方村的神祭之日要到了，村子里每过四年会有一次神祭之日，在这一天，四方村的先祖会显世，降临神迹，四方村会变成另一个世界，神祭之日会有七天，对于村子里而言是一次重要的机缘，有人在这一天得到洗礼、或者得到传承，获得觉醒，所以这一天非常重要。”

    老马继续说着：“每四年的神祭之日来临前，外界便会有不少人来到村子里，而且都不是寻常人，这时村子里拥有名额的，可以邀请他们一同进入神祭之日，有许多村里人都是普通人，他们很难得到机缘，借助外来之人，有机会双方一起互利，结成某种意义上的同盟。”

    “也就是说，老爷子邀请我来做客，意味着我得到了出现在神祭之日的一个机会？”叶伏天开口说道。

    “恩，大致是这意思了。”老马点头道：“所以，村子里的人都想要挑选大气运之人，在外界非常有名的家族子弟，而外来者也一样，他们同样想要挑选村里气运最好的人，而家中有后辈在私塾中学习，无疑是气运最好的，气运好的人，在神祭之日往往意味着机会更大一些。”老马道：“而且，外来的人和村子里气运好的人结盟，也有想要拉拢的用意，让他们走出村子之后，去他们的家族势力。”

    叶伏天微微点头，隐隐明白了怎么回事。

    看来，四方村有神迹应该是真的了，否则上清域的各顶尖势力不会多年以来对四方村如此重视。

    “老爷子想要什么机缘？”叶伏天对老马问道。

    “我没什么想要的，看看小零这丫头能不能有点运气。”老马看了后面和夏青鸢在一块的小零一眼，叶伏天心想老马是希望小零也能够踏上修行之路吗？

    既然神祭之日是一次机缘，那么的确有可能改变村里人的命数。

    “还有多久？”叶伏天问道。

    “快了，没有具体时间，当这一天到来的时候，我们自然都会知道它来了。”老马回应道，叶伏天无言，四方村还真是个神奇之地，就连这神祭之日，也没有具体日期，只有当它来临之时，村里人才会知道它来了。

    叶伏天倒是也很好奇，在一天，四方村会如何化作另一个世界？

    弄清楚了这些事情，叶伏天心境便也平和了些，四方村神秘莫测，但这神秘面纱自会慢慢揭露，如今只需要安静的等待就好了。

    “老马在聊着呢。”不远处的青石街道上有人路过，回头看向小院门前的叶伏天和老马笑着道：“村子里的人都知道你那心思，但好好的待在村子里有什么不好，不能修行就不能修行吧，何必要这么执拗，不要去想那么多了。”

    说着这人还看了叶伏天一眼，露出一抹友好的笑容，这人是老马的朋友，平日里会说说话，知道老马的心思。

    当年老马的儿子和儿媳便是因为修行没了的，如今，这老马想着让孙女也修行。

    “知道了。”老马笑了笑回应道。

    “虽是有着想法，但就这么随意挑个人，怕是浪费了机会，到头还不是一场空，老马你应该去打听下，其他人家邀请的都是啥子人。”后面又有人开口说道，不过这人是打趣的语气，没之前那人友善，村子里的每个人自然是不一样的。

    老马点头笑了笑，没有回应，这时一位少年走来这边，叶伏天见过，之前他在路上遇到的那位少年方寸，家里颇为气派，在四方村有着一定的地位。

    方寸看向老马和叶伏天，随后对着老马开口道：“老马，我爷爷问你要不要上我家去坐坐，和他一起。”

    说着指向叶伏天。

    “你回去转告你爷爷，不用了。”老马摇头道。

    “好。”方寸点头，有些古怪的看了叶伏天一眼，他之前不怎么看得上叶伏天，据说他进村子的时候都无人问津，只有老马眼瞎才会挑选他。

    但家里人似乎对叶伏天有些不一样的看法，竟让他过来问问老马和他愿不愿意去他家做客。

    没想到，还被拒绝了。

    方寸感觉有些没面子，直接转身就走了，也没有回头。

    “我先进去休息，你自个在这坐。”老马起身对着叶伏天道，随后朝着院子里走去。

    叶伏天依旧安静的躺在那，小零去扶着老马，夏青鸢则在叶伏天身边坐下，看了他一眼，随后也躺在椅子上悠闲自在，口中传出一道声音：“好久没有这么悠闲过了。”

    “恩。”叶伏天笑着点头：“是不是感觉也挺好？”

    夏青鸢看了叶伏天一眼，她倒是没有太多的追求，若是有这样一个村子，能够在这里待上一辈子，叶伏天在的话，她应该也是乐意的，每日悠闲自在，没有压力，没有争斗。

    叶伏天见夏青鸢看着自己，笑着道：“即便是这样的世外之地，也一样脱离不了俗世之争。”

    夏青鸢没有说什么，接下来的一些天，叶伏天他们一行人每日都是悠闲自在，偶尔在村子里走走，对于村子也熟悉了。

    叶伏天其实想去私塾拜访下那位先生，但也没有由头，便也罢了。

    像对方那样的世外之人，若是想见他，自然会见的！

