    舆论风波平息，76人队也迎来了又一场常规赛，客场挑战马刺队。

    马刺队自06-07赛季夺冠之后就没能够再触摸到总冠军奖杯，不过他们依然是一支强队。

    上赛季马刺队的球员当中，邓肯，吉诺比利，帕克三人的场均得分分别位列球队一二三名，依然具备出色的竞技状态。

    这个赛季邓肯的状态有所下滑，不过三架马车还是跑的稳当。

    此外马刺队还有乔治-希尔，理查德-杰弗森等球员助阵，现阶段马刺队的战绩更是为7胜0负，位列西部第一。

    对上马刺队，76人队没有什么优势。

    比赛一开始，在三驾马车的带动下，马刺队凭借他们严谨的防守，很快就建立起了领先优势。

    并且一直将领先优势延续到了最后，以105：97击败76人队。

    这场比赛的结果并不让人意外，毕竟76人队和马刺队的差距在哪儿，倒是秦昊的表现让球迷稍感安慰。

    今天这场比赛秦昊获得了23分钟的上场时间，比之前多了不少，并拿到了16分，6篮板，4助攻，虽然不如上一场的两双来的惊艳，但已经不错了。

    毕竟，这次面对的是马刺队，马刺的防守可是出了名的强。

    这场比赛之后，76人队马不停蹄，前往加拿大多伦多，迎战猛龙队。

    2010年的猛龙队还不是洛瑞和德罗赞当家，洛瑞甚至还没到猛龙队，倒是德罗赞已经是猛龙队的球员了。

    中投小王子上赛季以首轮第9顺位的身份加盟猛龙队，一开始也是打替补，之后才被提到首发，不过新秀赛季场均只能拿到8.7分，2.9个篮板，0.7次助攻，表现并不出众。

    不过这个赛季德罗赞迎来了爆发，场均上场34分钟，可以拿到18分，成为了猛龙队的二号得分手。

    只不过在对阵76人队这场比赛中德罗赞只拿到12分。

    德罗赞和秦昊也算是老熟人了，只是每次碰到秦昊他就很郁闷，就没占到过便宜。

    这次也是一样。

    在秦昊的防守下，中投小王子中投失准，只拿到12分，投篮12投4中，命中率只有百分之三十。

    而秦昊却是9投6中，包括两个3分球，另外还有4次罚球，拿到了18分，此外还有6篮板，5助攻，1抢断，在25分钟的上场时间里拿到这样的数据，效率非常高。

    只可惜，猛龙队的头号得分手，身高216CM的中锋安德里亚-巴尼亚尼大爆发，砍下了33分，外加7篮板，2助攻，得分全场最高。

    此外猛龙队的前锋雷吉-埃文斯虽然只有203CM的身高，得分也只有5分，可却抢下了14个篮板球。

    只见埃文斯一次次在霍伊斯，还有诺西尼奥头顶上抢走篮板球，气的76人队的球迷都要骂娘了。

    这14个篮板球对76人队的打击太大了，甚至可以说是致命的，原本76人队篮板球就不占优势，这下更糟了。

    一个中锋巴里亚尼，一个大前锋埃文斯，还只有203CM，却愣是在76人对的内线翻江倒海，予取予求。

    柯林斯教练差点没把霍伊斯和诺西尼奥给骂死。

    这两个内线太让他失望了。

    最终，因为内线被完爆，76人队以108：115输给了猛龙队，战绩变成了1胜8负，东部倒数第一的位置更稳固了。

    这场比赛结束之后，柯林斯教练后在第二天的对内训练当中，将诺西尼奥移出了A组，不再和伊戈达拉，霍乐迪，布兰德，霍伊斯几人编在一组，他的位置则被斯贝茨取代。

    也就是说，诺西尼奥失去了首发位置。

    而霍伊斯虽然没有丢掉首发位置，但地位也并不稳固，只是因为替补球员当中并没有出色的内线罢了。

    一些小道消息已经悄然流出......

    据说76人队管理层正在和一些球队接触，希望通过交易的方式送走霍伊斯和诺西尼奥，获得一个强力内线。

    当然，以霍伊斯和诺西尼奥这个赛季的表现，交易价值实在有限，所以76人队甚至愿意送上一个未来的首轮选秀权。以二换一，外加一个首轮选秀权的方式来谋求一个强力内线，好改变球队内线孱弱的问题。

    由于霍伊斯和诺西尼奥表现糟糕，篮板球抢的甚至还不如秦昊，所以秦昊的上场时间倒是更多了。

    ……

    11月15日。

    76人队坐镇主场，迎来和雄鹿的比赛。

    这场比赛斯贝茨出任首发大前锋，表现很不错，至少在防守和抢篮板球上比诺西尼奥强多了。

    秦昊也早早就被派上场，并且上场就有表现，先是突破内线得分，随后又是连续两个三分命中。

    并且，他的表现还不只是在于得分，还有组织进攻和防守，只第一节秦昊就抢下了3个篮板，送出2次助攻，帮助76人队领先8分。

    之后秦昊的表现依然出色，四节比赛下来砍下了23分，外加8篮板，5助攻，再次拿下20+。

    而斯贝茨也表现很出色，和秦昊成为了76人队两大功臣，他全场抢下了10个篮板，还拿到6分。

    与此同时，球队老大哥伊戈达拉拿到24分，霍乐迪12分，6助攻，布兰德13分，路威17分……

    最终，76人队凭借五人得分上双，以106：98击败了雄鹿队，终于又赢得了一场胜利。

    秦昊的表现令76人队球迷感到惊喜，最近三场比赛秦昊上场时间增加，表现也越来越好，场均18.3分，6.7个篮板，4.7次助攻，得分和篮板球数据都提升明显，在一众10年新秀球员当中，也就沃尔和考辛斯能和他媲美。

    当然，秦昊想要竞争最佳新秀并不容易，因为除了沃尔和考辛斯这两个劲敌之外，还必须要面对布雷克-格里芬。

    格里芬是09年参加nba选秀，但因为左膝膝盖骨应力性骨折，他上赛季一场nba比赛都没打，直到这个赛季才出现在nba的赛场上，所以也算是新秀，会参与最佳新秀的竞争。

    而格里芬的表现非常出色，尽管到目前为止只打了几场比赛，但他却轰出了20+10的两双数据，在很多人眼中，最佳新秀非他莫属了。

