    最为关键的是，韩永鉴这个人实在是没有任何的领导能力而言，是被反沈家这一派人给推上去的，不仅如此，他待人的态度也非常的令人不满。

    于是，这番话说完，竟然有三分之一的人举起了手。

    沈忆艾心里多少有了丝安慰，即便在沈长波出事之后，站在自己这边的人少之又少，但现在看来，大家也只是怕波及到自己的饭碗，并不是真的希望沈氏集团破灭。

    沈忆慈也心中感动，这么多年来爸爸的坚持和付出，总算是没白费，总有人记得他的好，记得他将沈氏集团从无到有创办的有多好。

    沈长波有错，有罪，但他的好也存在，不会被抵消抹去。

    她们心里有多高兴，韩永鉴心里就有多煎熬，看到真的有人陆续举起手来，他‘砰’的一声将桌面拍的震耳欲聋，“你们、你们……真是一点都不坚定，之前说过的股份难道都不想要了吗？！”

    “韩叔叔，”沈忆艾突然喊他，“我叫您一声叔叔，是念及您跟我父亲这么多年一起为沈氏集团效力，没有功劳也有苦劳的份上，我敬重您，也希望您能做出正确的选择，而不是阻挠本就应该是沈氏集团继承人的我，您这么做，是在否定我父亲的价值，也在否定这份情意。”

    沈忆艾这番话说的很得体，既表明了自己的态度‘沈家理所应当是我的’，也侧面警告了韩永鉴不要欺人太甚。

    韩永鉴大概是没想到她竟然吃了熊心豹子胆，敢在这么多人的会议上顶撞自己，不知道是气的还是羞的，一张老脸涨得通红，“你这个年龄做沈氏集团的负责人怎么服众？我跟你父亲在沈氏集团几十年，你有什么资格跟我说这些话？”

    资格？

    沈忆艾笑了，笑的眼底的神情都像是被冻住一般，“就凭我拥有沈氏集团最多的股份，凭我父亲是沈长波，凭我的能力比你强。”

    “你！”

    沈忆艾一旦严词厉色起来，韩永鉴根本就不是对手，他那套老旧陈腐的东西早就已经被淘汰了。

    只不过他自己并不清楚，还捏在手里沾沾自喜，以为可以趁乱将沈家搅和个底翻天。

    但显然，沈忆艾也不是吃素的，之前让着他是因为时候未到，两人挑明自会让本来就夹在中间的职员们更加水深火热。

    而现在，一切时机成熟，她强硬的态度也会让许多摇摆不定的人增一剂强心针。

    韩永鉴脸上的笑容已经挂不住了，在她强烈的攻势下，那份虚张声势的气势正逐渐萎缩，“你以为说些漂亮话就能让人相信吗？商场不是过家家，你若是找到了投资人，又何必瞒着所有人回来？”

    沈忆艾心想，她回来的时候的确是还没找到投资人，但没想到回来之后却将这件事落实到位了。

    还没等她说口，忽然，会议室的门再一次被人从外面推开。

    ‘咔哒’一声清脆的声响，所有目光都朝门口方向涌去，只见男人身穿深咖色暗纹西装，打着一条格子图案的领带，精致崭新的胸针别在一侧，脚踩一尘不染的英伦风皮鞋，气势盖人的走进了会议室。

    霍清和今天还特意梳了一个油头，用他的话来说就是——来送钱就要有送钱的样子。

    他淡定自若的站在会议桌正前方，视线扫过每一张脸，没有一丝拘谨和局促，举手投资之间全是胸有成竹的笃定与自信。

    霍清和的目光最终落在韩永鉴脸上，他戏剧性的开口道，“韩总，好久不见啊。”

    两人之前因为种种原因根本就没有见过面，他这么说并不是抬举自己，而是想提醒大家不要忘了，之前他因为写字楼出的糗。

    果然，霍清和的突然出现，让韩永鉴整个人都懵了，羞窘都顾不上，只剩下震惊，“你怎么会在这？”

    霍清和宛如听到一个笑话，耸肩，“都这种时候韩总还问的出这样的问题，实在是高水平啊……”

    他故意反讽，语气明明很轻松自得，不带一丝压迫的力气，却让跟韩永鉴一帮的人都跟着抬不起头。

    韩永鉴后知后觉，一个可怕的念头从脑海中乍现，震惊无比的看向沈忆艾，“难道你说的投资人就是……他！？”

    沈忆艾用轻飘飘的一句话给了韩永鉴致命一击，“没错，我说的投资人就是霍清和，KM集团的霍总。”

    韩永鉴眼前一黑，整个人都猛地往后退了两步，助理明明站在他身后却没主动伸手扶，想到刚才自己被污蔑就懒得去管他的死活。

    最后，韩永鉴还是自己扶住了桌角才勉强站稳，“怎、怎么可能，之前霍总还想买写字楼……”

    “我买来也是为了送给她。”

    霍清和毫不避讳的抬手指了指沈忆慈这边的方向，“喏，看到没？”

    他一副轻佻的表情，差点没把韩永鉴给气死。

    合着他们三个人就是在玩儿自己？从始至终都是他一个人在唱独角戏？！

    意识到这一点，韩永鉴突然浑身发热出汗，绝自己就像是一个被人围观观赏的小丑，他想要替自己争取些什么，亦想要反驳些什么，可到了最后只有一句干巴巴的，“这是沈氏集团自己的事情，不需要你们外人来插手！”

    沈忆艾勾唇，“公司现在没办法依靠自身的力量运行下去，需要借助外部力量来维持，这件事您应该比我清楚的多，我们没有任何理由去拒绝投资人的帮助，不是吗？”

    说到这，她突然顿了一下又继续道，“除非……韩总是觉得跟自己的利益比起来，沈氏集团根本就不算什么。”

    “你胡说！”

    韩永鉴脸涨红成猪肝色，“我为公司付出了这么多，怎么可能会希望公司不好！”

    这句话说完，沈忆艾有那么一瞬间的怔愣，其实这话应该是她问韩永鉴才对。

    当初沈长波离开之后，沈忆艾想到会有人生出枝节，却没想到竟然会是韩永鉴。

