    “阿遇，你来说。”老太太突然点名：“我问他，他也不会跟我说实话，你来说，他和苏苏之间到底怎么了？”

    乔遇：“……”

    我也不能说实话啊。

    求救的看向傅时年，可傅时年却宛若完全没有接收到他的求救信号，全然地视而不见，乔遇心中就郁闷了，他是以为自己不敢说实话是不是？

    “奶奶，时年和苏木之间确实出现了一些问题……”

    “什么问题？是不是这小子欺负苏苏了？”

    乔遇闻言便笑了：

    “奶奶，别人的奶奶都是比较亲近自己的孙子，总觉得孙媳妇不好，配不上之类的，怎么到了您这里就完全反过来了呢？敢情苏木在您的心里位置比时年还要重要？”

    老太太：“你别给我转移话题，我要听原因。”

    乔遇：“……”

    乔遇瞪傅时年：你要是不说话，我可就实话实说了啊。

    傅时年叹息一声，终于开口：

    “老太太，您想知道什么直接开口问我，别再这么吓人了。”

    “我也不想，可我要是不这么做，苏苏等下保准就走了，我要是猜测得没错，你们最近一直都在分居吧？我这是在给你机会，让你好好地给苏苏道个歉，把人留下来，不然你以为我愿意在这里躺着？”

    乔遇：这还真是亲奶奶。

    门被敲响的时候，老太太利索地躺了回去，让乔遇很是无奈，看一眼傅时年，走过去开门，看到王姨和苏木出现在门口，淡淡笑了笑：

    “进来吧。”

    苏木放下手中的东西，担心道：“奶奶还好吗？”

    乔遇：“……不用担心，只是发烧。”

    “可是前段时间已经发烧过一次了，为什么这次又有这样的状况，之前痊愈之后去过医院做全面的检查，检查结果并没有什么问题啊，两年前的手术也恢复得很好，那些报告你也是看了的。”

    苏木的紧张有目共睹，傅时年不由得将目光放在她的身上，她对于奶奶，是发自肺腑的孝顺和尊重。

    乔遇跟苏木解释了原因，可并没有让苏木对奶奶的身体情况变得放心，但现在最重要的还是给奶奶物理降温：“我现在先给奶奶物理降温，你们在这里不方便，先出去吧。”

    两个男人还没开口，王姨却开了口：

    “太太，您也出去吧，我留下来就行，老太太醒了我会叫你的，我刚才进来的时候瞧见你有朋友来了。”

    应该是卫少覃。

    可苏木并不放心，但王姨也不可能让苏木留下来，因为会露馅，最后还是傅时年出声：“王姨一直照顾奶奶，不会有什么问题，你还是去出去看看吧。”

    傅时年都这么说了，可见奶奶也真的没有什么太大的问题，纵使不放心却也只能出去了。

    但令苏木意外的是，来人不是卫少覃，而是江北。

    “你怎么来了？”苏木迎上去。

    江北看到了苏木身后的傅时年和乔遇，毫不掩饰地一个白眼翻过去，以表示自己的不满，乔遇觉得傅时年应该是这个待遇，但他自己很无辜。

    “卫少覃接到电话告诉我了，我想着他来还是不太方便。”

    即便是再好的朋友，可卫少覃终究也是个男人，傅时年那斤斤计较的性格，万一再因为这个和苏木发生什么不愉快，那才是得不偿失，虽然她很想看到苏木现在和傅时年分道扬镳，但说到底，苏木现在没有这个意思。

    即便有，但比例占据也不是很大。

    “现在可以走了吗？”

    苏木有些为难地看着江北：“奶奶病了，我走不了。”

    “病了？”江北不太相信，她不相信世界上会有这么巧的事情：“那我应该去看看奶奶，跟她老人家打个招呼，听你说奶奶人一直很好，我还没见过呢。”

    苏木点点头：

    “但奶奶现在还在昏睡，应该说不上话。”

    “没事，我尽了心意就行。”

    苏木便没再说什么，直接带着江北就向奶奶的房间走去，傅时年和乔遇相视一眼，后者认命地走过去拦下：

    “王姨正在给老太太做物理降温，现在突然过去怕是要见风，老人家的身体本来就不太好，别加重了，等王姨出来再去也一样。”

    江北看着乔遇，目光审视且探究，乔遇必须花费全部的精力才能扛得住这样的眼神，并保持微笑：

    “怎么这么看着我？”

    “没事，今天看你好看。”

    乔遇：“……”

    乔遇有一种感觉，江北已经把事情猜测得七七八八。

    江北心里也只是一种猜测，但看着乔遇这般模样基本也可以确定了，可她不能说什么，就算她不为苏木想，也要顾全着老人家的面子，毕竟她也是出自一片好心。

    傅时年开口：

    “别站在这里了，过去坐吧。”

    乔遇附和：“是啊，站着多累啊，走，我们去客厅里坐着说。”

    江北落下苏木一步，和同样走在背后的乔遇肩并肩，用只有两个人才能听到的声音轻笑道：

    “乔遇，你的演技很拙劣，也就骗一骗苏木这样的傻子。”

    乔遇微微笑了笑：

    “不管你信不信，我是被逼上梁山。”

    江北轻哼一声，没再说什么。

    原本得知苏木今天走不了的消息，江北应该回去，毕竟晚上她还要值夜班，但明知道这满屋子的都是为苏木挖好的陷阱，她就不得不留下来看看还有什么新的把戏。

    几人坐下的时候，乔遇刚准备出声缓解一下气氛，江北就率先开了口：

    “几日不见，傅先生瞧着也瘦了一些，不过再瘦也没有苏木瘦，毕竟几天几夜不吃不睡，能活下来就已经是万幸了，比不得傅先生，身边随时有人陪着，出事就立刻送到了医院，可矜贵得很。”

    乔遇暗暗挑眉，不准备发声，毕竟这样的火焰是很容易引燃到自己身上的。

    傅时年淡定自若地坐在对面，闻声看向江北，微微笑了笑：

    “江医生能这么安稳地坐在这里说这些话，是麻烦事都解决了？”

    苏木闻声看向江北：

    “你遇到什么麻烦事了？”

    江北轻笑一声：“傅先生对自己朋友的了解还真是没的说。”

    说完看向苏木，给予她一个放心的笑：

    “没事，就是有个傻逼在骚扰我。”

