    哥乔伽德要塞的结构并不复杂，在靠近悬崖的一侧是座约有八十尺高的主楼，与另外三个方向的城墙围出了一片广场。城墙的两个转角是高高的塔楼，众人正身处其中一座，而几名身上插着标枪的巨人僵尸正蹒跚着从另一座塔楼内走出，看来里面的守卫已经解决了。

    在要塞广场的中央，有着一个半径足有十尺的大洞，周围堆满了破碎的尸体，有的很新鲜，有的则已经死去很久了。另一个有着大量尸体的地点则位于广场的东侧，那里原本应该是一座传送们，但现在已经被破坏，危险的魔法能量仍在倒塌的石柱边游离，空气中不时迸射出一些无害的闪电和火花。

    此刻除了自己这群人，广场上已经一个活物都没有了。兰斯洛在心中默默清点了一下，发现至少两百名巨人僵尸已经彻底死去，而它们干掉的敌人还不到这个数字的一半。幸存的守卫已经退到了要塞的主楼之内，将大门死死的封住，那些巨人僵尸正用身体的每个部位去撞击主楼的大门和墙壁，但看上去效果非常有限，至少短时间内不可能取得什么进展。

    “那楼连一扇窗户都没有，一看就是监狱，索列姆的小弟弟肯定就关在里面。”布鲁托扭头看向卡拉林，“学者，你的魔法能搞定那扇大门么？”

    “不行。”人类施法者果断的摊开了双手，“这座要塞本身就是以超自然的力量建造的，具有抵抗变化系魔法的效果，只能通过一些威力巨大的法术来将其强行破坏，但我只有四环的施法能力，还只会一个侦查用的秘法眼，所以……”

    “别看我，我也不行。”阿拉密尔举起了双手，“我是个生命领域的牧师，要对付那些亡灵巨人或许我还能做点什么，但破坏一座石门真的超出了我的专业范围……”

    “果然最后还是得兰斯洛出手啊。”布鲁托看向了人类骑士，“怎么样大哥，你一定能搞定吧？”

    “也许吧，但从大门攻入主楼会付出非常高的代价，里面的守卫能从每一个角度发起攻击，这些巨人僵尸还不够填的。”兰斯洛摇了摇头，指了指要塞城墙与主楼交界处的一处台阶，“我们可以从那里爬到屋顶上去，看看有没有能进入主楼内部的入口。”

    伙伴们立即行动了起来，他们沿着塔楼内的楼梯下到了城墙上，很快就跑到了那道台阶跟前。从远处看这座台阶没什么异常，但到了近处众人意识到这台阶可不是为他们这种身材的人设计的，每一级的高度都超过了六尺，比布鲁托头顶的蛤蟆像还要高出那么一小截。

    “我讨厌巨人。”布鲁托气鼓鼓的说道，“现在更讨厌了。”

    “需要帮忙么？”兰斯洛轻轻一跃就跳上了台阶，转身朝矮人伸出了胳膊，“抓住我的手，我拉你上来。”

    “用不着……”

    布鲁托没有接受兰斯洛的好意，选择直面眼前的挑战。他向后退出两步，借着助跑的势头猛的一跳，扒住了台阶的边缘，接着用力一撑，整个人便立在了第一级台阶之上。

    “还有六级呢。”兰斯洛提醒道，“你真的不需要我帮忙么？”

    “矮人从不会逃避石头的挑战。”布鲁托再一次拒绝了兰斯洛的提议，“我一定会独立完成的！”

    “那你上吧。”兰斯洛无奈的耸了耸肩，“但你要是掉了下来，我会直接把你扔上去的……”

    在他说话的同时，矮人已经成功爬上了第二级台阶。兰斯洛耸了耸肩，扭头查看其他人的情况。

    最为轻松的自然是小伊莎了，她可以直接变成蝙蝠飞上去，此刻正坐在最高一级台阶的边缘，笑嘻嘻的看着下方的伙伴们。阿拉密尔和老雷普也没遇到多大的困难，前者敏捷的身手让他在身着重甲的同时也能轻松的翻上台阶，而后者则将自己的手掌变成了锋利的爪子，一挥就能在石制的台阶上凿出一个洞来。

    唯一遇到些困难的就是卡拉林了，尽管过去一段时间的冒险生活已经让他强壮了不少，但对学者来说，一旦失手滑落（而兰斯洛又没有接住）的后果将会非常严重，要是摔断了脖子，或是磕到了脑袋，可不会是什么愉快的体验。

    而只需一个简单的一环法术，就能解决他眼前的困境。得益于魔法背包，卡拉林总会带着所有他可能需要的卷轴，自然也包括了现在要用到的跳跃术。在对自己施展了这个法术之后，他轻轻一跃就跳上了第一级的台阶，接着是第二级、第三级，很快便加入了其他几名伙伴的行列。

    “加油啊，布鲁托！”学者有些得意的朝矮人喊道，“就剩你一个啦！”“你比我高了一个头，还要靠法术才能上去，有什么好得意的。”矮人刚刚爬上了第五阶，看起来已经气喘吁吁了，“而且这不还有兰斯洛也没上去么……”

    “我是怕你摔下去，把城墙直接给砸塌了。”兰斯洛幽幽的说道，“仔细想想，这或许也是一个进入主楼的办法……”

    “啊！！！！”伴随着一声大吼，矮人终于将自己扔到了屋顶上，“该死的巨人，你们的台阶打败不了我！”

    “我很确定这台阶没有那种意图。”兰斯洛无奈的说道，接着扭头打量着周围的环境，“唉，我好像没看到像是入口的地方……”

    主楼的屋顶上坑坑洼洼的，地上到处都是碎石，似乎是经常有巨石落在这里。毫无疑问，要塞的守军们肯定也会站在这里朝攻击者扔出石块，所有的巨人种族都是人型的投石机。

    “这里！这里有条裂缝！”不远处突然传来了老雷普压着嗓子的呼声，“我能看到里面的情况！”

    闻言众人纷纷围了上去，只见狼人身旁有着一个巨大的凹陷，底部有一条一尺长，最宽处约有三指宽的缝隙。

    “这地儿连我的半只脚都塞不进去。”矮人掏出了自己的锤子，“但没关系，只要一小会，我就能让它变得足够大的……”

