    皇宫举办琼林宴，宣院放假。

    恰好梵行有空，征得吕颐同意，两人约好一起来南市集走走。

    熙熙攘攘南市集，清一色的粗布麻衣的人群里，梵行一袭白色锦袍实在太扎眼，加之他容颜冠绝，惹得姑娘娘子们纷纷找机会蹭他上。

    吕序被挤得一脸不爽道：“明知道来南市集，干嘛穿得那么扎眼，生怕别人不知道你来了南市集。”

    吕序来之前可是特意装扮过，换了一身贫民的衣服，脸上还被抹了锅灰，掩饰无双的容颜，只是锅灰再多也无法掩饰她那双眼睛的醉人风情。

    梵行就是通过眼睛，一眼认出人群里，灰头土脸的吕序。

    梵行狼狈闪过一名女子的手，反过来问：“在下区区讲郎，没有资格参加琼林宴，吕序小姐为何也不去赴宴？”

    “我是庶女，去不去也无所谓。”吕序咬一口手上的糖葫芦，指指着前面一间茶楼道：“街上人多，我们先去前面的茶肆听说书吧。”

    “你安排。”

    梵行迅速闪到吕序一侧。

    原本打算塞到他身上帕子，塞到吕序怀里。

    吕序顺手接过，拭了一下嘴角，还给那名女子道：“你当着我的面，勾引我夫君，合适吗？”

    梵行讶然失笑，小丫头还真敢说，面带笑容附和两句：“我家娘子是个醋坛子，最不喜欢别的女人靠近我，你惹她生气后果会很严重。”

    “看这……”

    吕序从衣袖里取出一柄匕首。

    那名女子面色一白，不甘心地灰溜溜地逃跑。

    两人走进茶楼，小二马上迎上来道：“两位客官是吃饭还是喝茶。”

    吕序扔给小二一吊钱道：“给我们安排一个干净的地方，茶和点心都要最好的，还有你们的招牌烤鸡。”

    “好嘞。”小二乐呵呵道：“两位楼上请。”

    “娘子，请！”梵行故意膈应她道。

    吕序给了他一记白眼，率先走上楼：“这家茶楼的烤鸡是一绝，你一会儿尝尝吧。”

    “是你自己想吃吧。”

    梵行双手负在身后，笔挺着身子跟在后面。

    吕序不理他，进雅间不久，小二把茶和点心送上来：“烤鸡都是现烤，恐怕还得等上一会儿，两位客官先听书。”

    “哦对了，最近有什么新兴的书？”吕序老练地问小二，小二笑呵呵道：“客官问小人，那就是问对人啦，小店最近新写了《雪城记》，说的是吕文相年轻为将时，在雪城智退敌军的事情。”

    吕序没想到听书还能听到父亲年轻时的八卦，以父亲的相貌和经历，他被写成书传唱也不足为奇

    民间景仰于国于民有功人物，经常把他们的丰功伟绩写成书，在各地传扬以教化后辈，除了说书外，还有各种话本曲赋在传播。

    梵行却故意道：“怎么可能，文相不过一介文弱书生，怎会驻守过边城苦地。”

    “公子此言差矣。”小二马上指正道：“文相跟文弱有毛关系，他年轻时一把逐月剑，不知斩杀多少敌寇。”

    “果真？”

    梵行看一眼吕序。

    吕序道：“我……文相于剑道造诣颇高。”

    “何止是颇高。”小二激动万分道：“文相大人年轻时，曾打败过第一剑客琴剑书生柳三千。”

    “就是那位自诩一襟风月，两袖云烟，对月闲眠风流书生柳三千？”梵行也好奇地问了一句。

    “原来公子知道风流书生。”小二马上拍马屁道：“柳三千确是风流书生，琴剑书生是他自封的，此人终日流连于花街柳巷，却悟得绝世剑法，也算是难得。”

    “你亲眼看到文相打败柳三千吗？”

    吕序也是将信将疑，柳三千可是江湖一流剑客。

    小二呵呵道：“小人是没看到，但比武的地点就南市集，当时很多人都看到。”

    “是文相主动挑战第一剑客吗？”梵行也好奇地问，吕颐怎么看也不像是会挑事的主，莫非其中有什么缘由。

    “非也”小二马上否定：“是那风流书生调戏一名，在南市集摆摊的盲女，恰好被文相看到，文相当场拔剑阻止，才有那场名动天下的比武。”

    提到盲女，吕序宛然一笑，因为那个盲女就是娘亲。

    后来父亲找来上官老神医，治好的娘亲的双眼，不过那是她出生以后的事情。

    梵行一直有注意吕序的神情，看到她那一笑，南市集又是文相和吕夫人相遇之地，基本可以确定盲女的身份。

    吕序忽然开口问：“梵行梵公子容貌无双、才德过人，引得无数女子竟折腰，民间应该有不少关于他的话本。”

    只听小二一声长叹道：“有是有的，但都是风流艳情话本，大白天咱们这不能说。”

    “意思是要到夜间才能说？”

    吕序悄悄看一眼梵行，看来内容是真的很风流艳情。

    梵行的神情如高僧般从容平静，仿佛说的不是他的事，而是在听别人的八卦。

    闻言小二压低声音道：“许是哪家小姐求而不得，以书寄情，用梵行之名杜撰出许多风流话本。”

    许多成了重点……

    吕序意味深长地看一眼梵行，没想到这人还一副高僧入定相。

    却听小二却继续说道：“都是跟梵公子爱得你死我活，偏有大反派恶毒相府小姐，仗着美貌和权势棒打鸳鸯。”

    大反派恶毒相府小姐？

    吕序不由摸一下自己的脸，不会是指她吧。

    梵行端起茶盏，用袖掩面喝了一口茶，在吕序眼里像是故意掩饰偷笑的事实。

    “民间可有关于吕序小姐的话本？”梵行往下茶盏问，小二马上一脸激动道：“多如天上繁星，数都数不清。”

    “但在万千关于吕序小姐，跟天下诸公子的各路情史中，最靠谱的只有一出。”小二从怀里掏出一册书：“最近新出的话本《多情太子妖娆妃》，写的就是当今太子跟吕序小姐的艰辛情路。”

    噗……

    吕序一口茶水喷出。

    多情太子？妖娆妃？艰辛情路？？？

    自己跟太子……没有艰辛情路，只有想弄死对方的套路。

    小二尤不觉有问题，继续掏出另一册书：“还有这一本《梵行不修行，吕序不守序》……说的高僧梵行和吕序小姐之间缠绵悱恻的故事……”

    吕序：“……”

    梵行：“……”

