    秦琼做了一个怪梦。

    梦中他身披金甲，手持金锏胯下黄膘。与那武圣关公大战了数百回合。

    正当二人激战正酣之时，那关公突然大喝道：“秦琼！汝此时不醒更待何时？！”

    关公说完抬手一刀朝秦琼砍去！

    “！！！”秦琼猛然惊醒，定睛一看，只见两把寒光闪闪的钢刀正朝自己砍来。

    危机时刻秦琼爆发体内余力翻身一滚，成功躲过了致命一击。

    二人见秦琼突然醒来也是吃了一惊。

    秦琼乘此机会连忙起身，一脚踢翻供桌将二人逼退。

    随后快速绕到泥像背后咬牙一撞，直接将泥像撞倒！

    二人见泥像朝他们倒来急忙后退躲避。

    “老三”慢了一步直接被泥像砸中了左脚。

    “啊！！！”

    “老三！你怎么了？！”

    “老二”见兄弟受伤，急忙上前查看。

    秦琼趁此机会从后门逃了出去。

    “老二”小心的帮“老三”把脚抽出，拖鞋一看整个脚面已经红肿。

    “老二”急忙从衣裳上扯下布条为其包扎，同时说道：“你先在此等候。待我宰了那琼五，再带你去看大夫。”

    “老三”提醒道：“那琼五虽身中剧毒，但其勇力依旧不俗。你要多加小心。”

    “老二”点头表示明白，随后提刀朝秦琼追去。

    就在秦琼遇难之时，远在二贤庄的黄膘马似是感应到了自家主人有危险，突然变暴躁起来，开始不停拉扯拴住它的缰绳。

    负责照料马匹的家丁见了，连忙上前安抚。但那黄膘马反倒拉扯的更加用力！

    缰绳最后不堪重负，直接被黄膘一下拉断！

    没了束缚后，黄膘马立即冲出马房，朝单雄信住处跑去。

    沿途挡路的家丁皆被其撞倒在地，好在都是轻伤。

    来到单雄信所在的庭院，黄膘便开始大声鸣叫起来。

    单雄信早间得了宝马，随后又来了两位好友前来拜访。

    这几日因为兄长之死，他一直心中苦闷。今日难得高兴，便与两位好友畅饮了一番。

    此时三人已是烂醉如泥哪里还叫的醒。

    黄膘叫了一会儿见无人回应，便纵身一跃跳过院墙跑到庄外。

    片刻之后，庄中的管事金伯才带人赶了过来。

    询问了众家丁事情的经过后，金伯思索一番说道：“此马颇具灵性，此时跑出庄外必有缘故，如今天色已晚大伙明日再去寻它吧。”

    众家丁听后，便悄悄的离开了单雄信的住处。

    黄膘跑出庄后，迈开四蹄就朝秦琼所在的位置奔去。

    “吼！！！”

    就在黄膘穿过一片树林时，一旁的灌木丛中突然传来一声虎啸！

    只见一斑斓猛虎窜出丛中，直朝那黄膘马扑来！

    黄膘一个激灵急忙躲开，那猛虎见一击不中，虎啸一声又扑了过来！

    这声虎啸不仅惊飞了林中的飞鸟，还将不远处的一个少年吵醒了。

    这少年不是别人，正是罗勇。

    按理说以罗勇的脚力应当早到天堂县了，怎么会在这儿呢？

    原来罗勇当初为了能更快到达目的地，便没走大路，而是选了条小路走。

    本以为走了捷径，但他忘了当初在太原迷路的教训。结果再次在林中迷了路。

    罗勇在林中晃荡了两天，最后在一位猎户的指引下才走了出来。

    离别之时，那猎户提醒道：“小兄弟，前方山林里最近来了只大虫。我看你还是回去走官道吧。”

    罗勇犹豫一下道：“额，多谢大叔提醒，我会注意的。”

    罗勇说完便不理会还要劝阻的猎户，一头窜进了小路。

    此时听到这声虎啸，罗勇揉了揉眼睛道：“有没有搞错还真有老虎，还是换个地方睡吧。”

    罗勇刚要起身离去，但又转念一想道：“要是抓了这老虎，应该能卖不少钱吧……好！既然让我遇见了，那我罗勇今日便来个武松打虎！”

    罗勇拿起先前用一贯钱买来的短柄长刀，朝那虎啸声的来源处赶去。

    往前跑了一会儿，罗勇便见一猛虎正追着一匹黄马撕咬。

    那黄马虽四蹄灵活左闪右避，但依旧是险象环生。

    “这里怎么会有马？算了不管了。”

    罗勇也不管那么多，大喝一声抱起一旁半人高的巨石便向老虎砸去！

    “咚！！！”的一声巨石坠地。

    那老虎在巨石快要砸中自己时猛的一个机灵，本能的向后一跃，堪堪躲了过去，随后头也不回的逃跑了。

    罗勇看着逃跑的老虎摇头道：“出手有点慢了，早知道刚才就用四分力了。”

    就在罗勇有些懊悔之际，一旁的黄膘马却跑了过来，不断用嘴拉扯罗勇。

    罗勇奇怪道：“马儿，你拉我干什么？哦，我知道了，你是想感谢我救命之恩，不用谢不用谢。”

    黄膘马松开嘴，走到罗勇旁边卧下，转头看了看自己的背上，又看了看罗勇。

    罗勇猜测道：“你是让我坐你背上？”

    黄膘立即点点头。

    罗勇笑道：“有意思，这马还挺有灵性的。”

    罗勇以为这马是要认他为主，于是一屁股坐了上去。

    刚一坐稳，那黄膘马便鸣叫一声，随后四蹄翻飞驮着罗勇便朝林中奔去。

    罗勇急忙抱住马脖子问道：“喂！你要带我去哪里呀？！”

    。。。。。。。。。。。。。

    秦琼此时很不好受，刚刚那一番打斗，使得秦琼气血加快，以致毒气攻心。

    勉强跑了几步，秦琼便感到头晕目眩，四肢**，接着两腿一软栽倒在地。

    秦琼摇了摇头使自己保持清醒，接着双手撑地努力爬起。

    但当他刚刚起身，便被后面赶来的“老二”一脚踹倒。

    “老二”看着倒在地上的秦琼大笑道：“琼五！你还记得老子吗？！”

    秦琼摇头道：“这位兄台，你我素未谋面，何故要致我于死地？”

    “哼！你莫非忘了当日茶树岗之事！”

    秦琼大惊道：“你，原来你和刚才那人，便是当日逃跑的那两个黑衣人！”

    “不错！你杀我兄弟，我恨不得将你千刀万剐！不过看在你身中剧毒命不久矣的份上，只要你跪下向我那些死去的兄弟谢罪，我就让你死的痛快些！”

    秦琼虎目一瞪，怒喝道：“呸！你们这帮恶徒，杀人如麻死有余辜！今日纵使将我千刀万剐，我也不会向你们摇尾乞怜！”

    “老二”听后咆哮道：“还敢嘴硬！”

    随后双手握刀朝秦琼砍来！

    看着那刀刃离自己越来越近，秦琼不由的闭上双眼。

    就在那刀即将砍在秦琼身上时，一声大吼传了过来！

    “住手！！！”

    罗勇一边大吼，一边从腰间迅速掏出一块儿石子朝“老二”双手打去！

    这一石子蕴含着罗勇七重力道，速度极快！

    在“老二”的刀距秦琼还有几毫厘之时，直接将“老二”一只手打废，手中钢刀亦被打飞，不知去向！

    “啊！！！”

    “老二”看着自己毁坏的左手手，当即发出一声惨叫。

    罗勇趁机从马上一跃而起，对着还在惨叫的“老二”便是一刀！

    “老二”强忍疼痛，急忙闪身躲避，勉强躲过了这一刀。

    罗勇见一击不中，又挥刀砍来。“老二”急忙一个转身窜入密林之中躲了起来。

    罗勇哪肯就此罢休，一同追进了密林。

    “老二”见罗勇追来不禁恨恨咬牙。这密林中伸手不见五指，正适合自己施展偷袭暗杀之术。

    “哪来的野小子，敢坏我好事！看老子不宰了你！”

    “老二”扯下布条，用嘴简单的包扎了一下左手，又将一枚沾有剧毒的飞镖握于右手，听着声音瞄准了方位便朝罗勇所在处发射过去！

    他本以为这一击便可要了罗勇性命，却不知罗勇不但耳聪目明，还有夜辨蚊蝇的本领。

    此时罗勇的双眼犹如带了夜视仪一般，在这漆黑的树林中也能勉强看的清。

    罗勇见一枚暗器朝他打来，举刀一架便挡了下来。

    一听声音不对，“老二”料想刚才那一镖应当是被挡下来了。

    “老二”猜测定是那小鬼运气好瞎猫碰上了死耗子，下一镖他便没这么走运了。随后急忙移动位置准备再来一镖。

    “老二”这一动，罗勇立马察觉到了他的所在。

    随后举起长刀，猛的朝一旁的灌木中丢了过去！

