    “我偶尔也会去那个地方……”天使神王说话间已飘然远去，婀娜的体态在天际的尽头，缓缓消失。

    兔子望着这一幕，眨巴着大眼睛，口水直流，深情的叹道：“老姜，果然姜还是老的辣啊！你竟然让她对你动心了，你简直太了不起了，来，把她的羽毛借我闻闻香不香……”

    “滚蛋！”姜子牙斥道。

    “什么？人家只是想看看里面的内容，瞧你小气的。拿来吧你～”

    兔子说着，跳上去就要抢，被姜子牙侧身闪过，反手按住了兔子的脑袋。

    “唉～兔兔那么可爱，为什么要欺负兔兔？”兔子嘴里叨咕着，手上可也没闲着，前肢猛的向里一掏，抓向姜子牙手上的羽毛。

    姜子牙猛的向后拉开了一个身位，右手按着兔子的脑袋，左脚一个正蹬，踹中兔子的屁股。

    兔子的后腿比例，本就比猫狗要长的多，利于弹跳和奔跑，却不利于这种贴身的肉搏，尤其是当它想直立起身子的时候，很容易就失去平衡。

    姜子牙一推一踹，顿时将兔子揍的失去了平衡，一个后仰，摔倒在地。

    兔子不服，起身又扑上来抢，身子前扑，前肢不住的瞎划拉，姜子牙身形转动，瞬间闪到了兔子的身后，一把抓住了兔子被燎掉了毛的尾巴，往后一扯，兔子顿时痛的哇哇惨叫。

    “老姜啊老姜……”

    “看你还敢胡闹！”

    “我就是想看看地图，怕你迷路……”兔子痛的眼泪都快掉出来了，可嘴上却依旧不肯服输，使劲儿的辩解道。

    ……

    唐三见不得兔子受伤，赶忙上来转移话题，问道：“她所说的旧岛，莫非就是以前的海神岛吗？”

    “没错，应该就是那儿了！”姜子牙照着兔子的屁股，又狠狠的拍了两巴掌，“看你以后再对我动手动脚，非打烂你这张能说会道的嘴巴不可！”

    “哦，我觉得你眼神儿有问题，明明打的是屁股，却硬说是嘴巴……”兔子痛的哇哇怪叫，不甘的辩解道。

    “不一样吗？”姜子牙又重重的拍了一下兔子的屁股。

    柔骨兔的小尾巴在姜子牙的手里抓着，也无法反抗，只能不停的乱叫。

    姜子牙也无心和它做过多的纠缠，又赏了它两巴掌后，对唐三道：“虽是之前的海神岛，但如今时过境迁，那里的环境已经和从前大不相同了，而且沿途需要经过许多座城池，倒也是一件难事。此处在向西走，不过百二十里的路程，便有一座规模不小的城镇，但愿那里没有贴通缉我们的告示。”

    “实在不成，就避开城市和小镇，专挑无人的区域前行。”唐三道。

    姜子牙摇了摇头，“那太难了，你没有看过现在的地形图，还不知道，自此处向西七百于里，直至西海岸，沿途的城市一座挨着一座，人流密集到难以想象。单是比西城，就有三亿多人口。如此密集的人流，除非没有通缉我们的告示，否则……我们能不见人吗？”

    “看来想要通过，还必须抓紧才行。”唐三看了看兔子，嘴上没说什么，不过心里却有些担心起来。

    凭借着姜子牙的易容手段，他们三个人类的容颜，倒是容易改变，但是长相如此巨硕，且会说话的兔子，却难以掩藏其身份。

    兔子瞪了眼唐三，贱兮兮说道：“看什么看？没见过这么风流倜傥的兔子吗？”

    唐三尬笑一声，别过头去，不予理睬，反对姜子牙道：“刚才的那位天使神王是什么人？你好像认识她的样子。而且，她说看我不爽，我不知道为什么，好像哪里得罪过她似的？”

    “呵呵！”姜子牙苦笑了三声，叹道：“她叫千仞雪，你之前的确认得她，而且还得罪过她，不过那都是很久以前的事了。”

    “呕吼～千仞雪？你还得罪过她？长得那么水灵的姑娘你也敢得罪？等我以后当上了天尊，看我怎么收拾你，小瘪三……说说，到底是怎么得罪的她？”兔子像是抓住了话把似的，一个转身，扑到唐三的进前，揪住了他的衣领子，开始问东问西。

    唐三脾气倒好，也不似姜子牙这般，会动手打它，随它怎么揉捏，抓住就是磨叨起来没完。

    姜子牙带头在前面赶路，经过一番探讨之后，决定先在小镇的外面停留上一段时间，夜晚再到城里去打探一番，看看是否也贴了通缉他们的告示。

    尤其是关于兔子的……

    如今的金融王朝，拥有千里传讯的工具，也并非是多么难以理解的事情。毕竟这是个修行和科技并存的大时代，有些工具常常是两用的，既可以燃油使电，又能够用魂力来激活。

    简直方便到爆炸……

    但是有个前提，就是你得有钱。

    夜晚，姜子牙易容改面，摸索进小镇子里，看看小镇的一些地方，是否也贴上了关于他们的悬赏告示。

    不看倒好，这一看，却把姜子牙惊了一呆。

    倪瑞凯撒虽然是一个名不见经传的小镇子，但论繁华程度，却远胜过西北新城。

    城镇上高楼林立，街道上车水马龙，夜晚的霓虹灯闪耀着夺目的光辉，美轮美奂，快要让人窒息。

    城市中心的广场上，闪烁着彩色的大屏，上面滚动着各种各样的广告，其中的一条，则是在报导着西北新城区的重大命案。

    主谋者：姜让，今年一十六岁，身高一米七一，体重大致在一百二十斤左右，旁边是姜子牙的照片，也可以说是姜让的照片。

    胁从者一号：贝多蓝（被唐三占据身体之人的本名），今年一十五岁，身高一米七零，体重一百斤，旁边附有唐三的照片，还有一些手段信息等。

    胁从者二号：姜心颖，今年一十五岁，身高一米六二……

    然后是兔子。

    几人的容貌皆在其中，而且还简单的介绍了关于他们的手段。

    尤其是对姜子牙的介绍，将他定义成了域外天魔，手段妖邪诡异，令人防不胜防。

    还警告市民，一旦遇见生此容貌之人，千万不要为了贪图赏金，而贸然对其动手，只需提供有效线索，便可得悬赏金的一半。

    边上是他们的悬赏金额，分别是姜子牙三亿金币、兔子六亿金币、唐三三十万金币、姜心颖一万金币。

    兔子的竟然比姜子牙的还高，这让姜子牙心中暗自好笑：“果然，干江洋大盗这种活儿，还是那只流氓兔子最拿手啊！”

    仔细一看才发现，在兔子的悬赏金旁边，标注有其中三亿悬赏金，是腾云魂师专卖店捐献，协助金融王朝缉拿兔子，悬赏金最终归属，有金融王朝魂师警卫总部判决。

    姜子牙在附近转悠了一会儿，摸了摸口袋，现在他的手上还不到一千万元，虽然摸了那些魂师警卫们的金卡，但又几个会在抓人的时候，身上带着重金的？

    因此，姜子牙并未有什么太大的收获。当然，这些普通的货币，与金币的价位并不相等。

    虽然都是金融王朝统一发放，但金币永不贬值，由纯金铸造，而钞票是纸质，也就只有普通的贫民和一些商贩们，作为流动资金时使用。

    真正的上流人物，都是用金币交易的。依照当前世面上的兑换价格，大概是一万元大钞，对换一枚金币。

    也就是说，姜子牙他们的悬赏价格，如果用普通的钞票来换算的话，后面还要加上一个“万”字。

    姜子牙思考良久，觉得自己手上的这些钱，一直留着也没有什么意义，一旦登陆旧岛，那里的人们认不认它，还两说着呢！当下迈步走进一家魂师专卖店。

    由于自己票子有限，姜子牙这次没敢去腾云魂师专卖店，而是去了另一家荣升专卖店。

    进去直奔草药摊位。这次由于他穿着得当，倒并没有被人瞧不起。

    澳莱西虽然是镇子，但人流量巨大，姜子牙进店，并没有引起人们的注意。

    在草药铺子那边，又挑选了一些可以配合着彼岸花，炼制宝丹的药材。不过，即便这荣升专卖店，也是不下于腾云魂师专卖的大店，可想要凑齐那些材料，也不是一件容易的事。

    毕竟用彼岸花所炼制出来的宝丹，可是惊天地泣鬼神的猛药，姜子牙可是知道，由彼岸花王配合着极品材料，所炼制出来的宝丹，可以直接将一个普通人，提升到近神的境界，对应的斗罗等级，就是封号斗罗。

    当然，还要那个人有相当的毅力和功法，否则强行服用，可能会爆体而亡。

    姜子牙又挑选了一会儿，身上的钱币也花的七七八八了，就打算离开此处。

    刚一回身，猛的瞧见对面的玻璃柜台上，封印着几块中品级的圣火石。

    此石外表上看起来成灰白色，四四方方，可以被点燃，火焰温度极高，是一种炼制丹药、打造五金材料的绝佳火源。

    姜子牙这才想到，自己现在还没有到达登峰造极的境界，唐三等人更是没有放火的魂技，因此即便是凑齐了材料，也很难炼制出宝丹来，总不能用炭火来炼丹吧？

    于是迈步过去，向柜员咨询价格，一打听才知，这东西也并不便宜，一块就要小五十万。

    这对于当下的姜子牙来说，可谓是千难万难了。

    花光所有积蓄，也才买了五块，姜子牙快步离开了魂师专卖店，路上为避免被人跟踪，一路绕行回去，确定无人跟踪后，这才与唐三等人汇合。

    兔子在山涧里挖了个大洞，在里面装上了几盏用电池的台灯，电池为魂力、电力双充电系统，点完了可以向里面输送魂力，电池内部有能量转换模块，可以自动将魂力转化为电能，给电池充电。

    这些小玩仍，腾云魂师专卖店里自然是不卖的，也不知兔子是从哪里顺手牵羊，给牵来的。

    见姜子牙回来，兔子美滋滋，端起一碗肉羹，使劲儿的灌了一口。

    却见它旁边的两人，眼神极其不对，仿佛是看见了大恐怖，姜子牙当下觉得有些不对，走过去一看，铁锅下燃着的正是自己当下最急需之物——圣火石。

    在看锅里炖着的，竟然有几只兔脑袋，不禁惊掉了下巴：“兔子吃兔子！”

    “嗯？怎么了？”柔骨兔丝毫没有感到不自然，反而还得意洋洋的站了起来，对姜子牙道：“这可是我自己在甜菜地里抓的，古人云：‘吃啥补啥’，我这是吃兔子补兔子，有错吗？嗯？我兔毛被你们揪掉了那么多？你们不心疼，我还不心疼吗？我可得往回补补！”

    姜心颖早看的忍不住干呕，说实话，要是没有柔骨兔这只大兔子站在自己的面前，吃兔肉羹倒也没什么。

    只是看兔子吃兔子这种事情，她还是头一次见到，画面感太强，一下子被震撼的要吐了。

    “吃兔子补兔子！”唐三苦着脸，忍不住重复着柔骨兔的话。

    “嗯……”姜子牙一时间也有些无语，不过话说回来，人家揉骨兔做的也没毛病。毕竟一个只是普通的兔子，一个是魂兽。

    而且，还真是吃兔子补兔子呢……

    “你这下面烧的圣火石，也是从魂兽专卖店里弄来的？”姜子牙指着锅底下的火炭问道。

    “你说这无烟儿煤啊？”兔子猛灌了一口兔肉汤，道：“这么经烧的无烟儿煤，我还是第一次见到呢！老好用了，你看，就这一小块，烧了这半天，打你走我就点着了，烤烤这新挖出来的地洞，免得发潮……”

    “你管这叫无烟儿煤？”姜子牙面对着这兔子锐利的目光，一时间也被搞的无言吐槽了，“这是圣火石，是上古神骸经风吹日晒，凝聚而成。你说的那种煤，应该是普通植被被掩埋在土中，吸收大地之气，慢慢形成的，一个属阴，一个属阳，能一样吗？”

    “哦！不就是属相不一样吗？还属阴属阳呢？我看还不如属马属兔……”兔子肉烂嘴不烂道：“对了，你说收集彼岸花，要炼宝丹来着，究竟是啥宝丹啊？啥时候炼啊？”

