    阴般若在无面道士开口的时候，她已经做好了准备，以万众瞩目的姿态，从人群中走出去，以享受阴家人羡慕，甚至嫉妒的目光。

    可是。

    她却从无面道士的口中，听到了那三个字。

    阴蒹葭？

    怎么会是她？

    阴般若脸上的表情凝固，她走出去的脚步，无奈停了下来。

    她看向那边，客位太师椅上坐着的无面道士，整个人的脑海中，仿佛响起了一阵阵的闷雷。

    阴般若认为。

    她刚才，一定是听错了。

    无面道士要求娶的人，就是她阴般若，无面道士亲口告诉她的，那个人，绝对不可能是阴蒹葭！

    绝对不可能！

    而且。

    阴般若刚才还跟旁边那些同族的女子说过，无面道士要求娶的人，一定是她，可现在，无面道士却说出了这样的话。

    阴般若那张脸，火辣辣的。

    旁边嘲笑的声音，更是把她整个人都淹没了下去。

    “无面，你……你说错了！”

    阴般若忍不住，冲着上边喊了一声。

    所有人的目光，全都落在阴般若的身上，旁边其它女子，就像是看神经病一样看着阴般若。

    鬼帝怎么可能看上阴般若这种残羹冷炙？

    还无面，谁是无面啊？

    阴氏一脉的长老，阴决明立即站起来，目光一凝，盯着阴般若问。

    “般若，谁是无面？”

    阴般若这才意识到，她喊错了，无面道士告诉过她，无面这个名字，是只有她才能称呼的，别人并不知道。

    “我……我说错了！”

    阴般若低头，这么说了一句，然后，又看向无面道士说。

    “鬼帝大人，您跟我说过，您来阴氏一脉的，就是为了求娶我，这是您亲自跟我说的，您怎么会选阴蒹葭那个女人？”

    阴般若还是忍不住，这么问了出来。

    无面道士看着阴般若，问。

    “你，是何人？”

    阴般若说不出话来。

    无面道士再看向阴决明，问他。

    “她是谁？”

    阴决明立即回答说。

    “她只是我们阴家的一女子，早些年，就已经嫁了出去。她脑子上有些问题，扰了鬼帝大人的好事，还请见谅！”

    “您放心，她冲撞鬼帝大人您，我们一定会好好处置她，给鬼帝大人您一个交代！”

    无面道士摆了摆手。

    “那倒不必。”

    “我只希望，我和阴蒹葭的婚事，能够尽快定下来。”

    无面道士的话，听起来很是平静。

    下边，阴般若像是疯了一样。

    她一把推开旁边的其他人。

    但还没说出一句话，就被阴家的人，以青铜锁锁住，带了出去。阴般若疯狂的挣扎着，可是，青铜锁链锁身，她根本无法挣脱。

    等大堂之内，平静下来。

    阴决明对此事，又是连连道歉。

    无面道士表示没事。

    阴决明又跟无面道士说。

    “鬼帝大人，您要求娶的阴蒹葭，其实，现在不在阴间。”

    “她在不久之前，经历了一次涅槃，现在，神格并未全部归体，人在阳间，若婚约定下，鬼帝大人您恐怕还需要再等候啊！”

    无面道士回答。

    “无妨，我可以等。”

    “只是，这婚约之事，不知现在，是否可以定下？”

    “可以，当然可以。”

    阴决明立即应下此事。

    无面道士向自己的手下，挥了挥手。

    “订婚礼。”

    鬼帝手下的阴司，亲自抬着各种订婚礼，全部送入了大堂之内。

    而阴家的这些长老，则拿出了阴蒹葭的生辰八字，合八字之后，以命理之法，写下了一份红纸婚书。

    由此。

    鬼帝与女帝之间的婚事定下。

    此事，在阴间传开，引得整个阴间震动。

    片刻之后。

    阴氏一脉，阴般若的府上。

    阴般若已经被关了起来，门窗全部被青铜锁锁了起来。

    躺倒在屋内地板上的阴般若，浑身上下，都是魂魄上的伤势。她攥着拳头，脸上怨气和怒意横生。

    “无面，你敢骗我……你竟敢骗我？”

    她很得满脸哆嗦，在怒吼咆哮着。

    这时。

    一缕黑紫色的烟雾，在她旁边腾起。

    无面道士已经换上一身道袍，走了出来，方才的话，无面已经听到了，所以，他走过去，扶起阴般若。

    阴般若挣脱。

    “你别碰我！”

    <!--over-->

