    第282章282【两更合一】杀人诛心

    模糊画面自赢无月脑中一闪而过，她没有多想。

    “皇上，这位是老臣收养的义女阿若，此女自幼与我学医，天赋不在筱天之下，老臣没办法为齐嫔娘娘接生，遂遣了她来。”

    白忠林像是被齐嫔生产的场面吓坏了，跪在那里，肩膀不停的抖动，声音也发着颤。

    赢无月静静看着他。

    白忠林上个月就被放了出来，是齐嫔求得情。说自己已经失去一个妹妹，不能再失去父亲。

    皇帝看在她肚子皇子的面子上，允了。白忠林虽然得救，却也失去了太医院院使之位，成了一名普通御医。

    白忠林刚被放出来那会，吴六全天候跟了他７天７夜，没有发现任何异常，赢无月才叫吴六回来。

    如今这义女阿若，吴六却从未与她讲过。

    阿若起身，朝皇上服了服身，“民女阿若见过皇上。”

    “都什么时候了，不必再行礼，依儿如何了？朕的皇子如何了？”

    相比与白忠林的惊惶无措，阿若就显得镇定多了，不仅脸上没什么表情，连声线都没有什么起伏，冷漠的很。

    “齐嫔娘娘胎位不正，是难产。”

    难产二字让皇帝瞬间沉下了脸。

    “那你们还愣着干什么，救人呐！”

    “皇上莫急，民女正在做最后的施救，如若不行。”她话音一顿，“剖开娘娘肚子，一样救得了皇子。”

    许是她的话太过惊世骇俗，一屋子人除了赢无月外，大家面面相觑，全部都愣住了。

    天底下竟然还有如此血腥的救治手法。

    皇帝蓦然瞪大眼睛，仿佛也被她的话吓到，然而，只有赢无月发现，皇帝那双寒潭一般的微沉眼眸中，满是考量。

    他考虑此举的可行性。

    在帝王眼中，女人仅仅只是他传宗接代的工具，死了一个，随时有十个八个补上来，他半点也不心疼。

    但，子嗣对他来说，意义非凡，非常重要。

    他不是个残暴不仁的国君，可是，当他的爱妃与皇子放在同一个天平上时，几乎不用考虑，他必定偏向皇子。

    去母留子，在非常时段，不失为一个好的办法。

    产房里静悄悄的，所有人都在等待皇帝下命令。

    一旦，他选了去母留子，那齐嫔的命便不再是命，阿若甚至不必再尝试其它救治手法，直接剖开齐嫔的肚子就好。

    皇帝缓缓拢起手掌，正准备开口，赢无月先他一步出声了。

    “我以为多大点事，不就是难产吗？生不出来，就要残害一条性命？”

    说话间，赢无月走向床边，自然而然摸向齐嫔耷拉在床沿外，毫无生气的手腕。

    “你就是赢无月？是你杀了我姐姐！”

    阿若视线忽地一转，直勾勾戳在赢无月后心，若眼神能杀人，她这一眼下去，不知道能捅赢无月多少刀。

    赢无月没闲功夫理她，齐嫔气息很弱，就快撑不住了。

    她掀开覆盖在齐嫔身上的棉被，比刚才浓郁了起码３倍的血腥气霎时间涌了出来。

    大家不约而同捂住了口鼻。

    然而下一刻，距离床边较近的婢女吓得惊呼出声。

    齐嫔那泛着青筋的肚皮上，已然显现出一个似方似圆扭曲的姿态。

    这都不是一般的胎位不正了。

    这孩子是在齐嫔肚子里耍猴吗？

    想到两月前，她曾亲自帮齐嫔正过胎位，齐嫔已经进入孕后期，胎儿已经完全成形，并且随时待命，准备产出。

    然而，这才过去一个月，胎位竟然从头位变成了臀位，她没有看齐嫔的生产部位，但她猜，此时此刻，这孩子的腿，怕是已经进入了产道！

    赢无月看着满脸煞白、不醒人世的齐嫔，俯身掰开她嘴唇，舌下果然压着一片千年老参片吊命。

    若不是这片老参，齐嫔此刻怕是……必死无疑！

    赢无月眯了眯眼睛，眸中闪过一抹暗芒。

    “皇上，我需要我的专用药箱，还有我弟弟的辅助。”

    “好好，来人呐，快去把赢公子要的东西拿来！”

    皇帝话音刚落，就见那阿若忽然起身，来到皇帝身前跪下。

    “皇上，可否再给阿若一些时间。阿若愚笨，却也看得出，齐嫔娘娘之前被人调整过胎位。

    就是那次调整胎位，直接导致了齐嫔娘娘胎位不正，忽然早产，后又难产。

    阿若有信心，救回小皇子，请皇上再给阿若一次机会。”

    哈！

    什么叫被人调整过胎位。

    这妮子是在说她呢！

    皇帝闻言，紧蹙的眉眼蓦然一缩。

    赢无月半点说话机会也没给他，直接走向那阿若，居高临下问道：“不必拐弯抹角，给齐嫔调整胎位的人，正是在下。”

    那阿若眼中闪过一抹诧异，连忙叩首。

    “原来是赢公子帮姐姐调整了胎位，赎阿若有眼不识泰山。可是，赢公子为何要将小皇子助于生产的头位，调整为难产的臀位呢？”

    杀人诛心。

    此地，除了赢无月外，只有白忠林与这个阿若懂医，其余人等屁都不知。

    阿若先行告状，将活说成死，死说成活，反正那日之事，只有她一人经手，无人证也无物证，想要栽赃陷害，简直不要太过简单。

    人都有先入为主的观念，若是皇上信了，那她今天就会被扣上谋害皇嗣的罪名，身首异处不说，说不定还会连累整个赢府！

    皇帝闻言，本就抿紧的嘴唇又绷紧了几分。

    就在这时，白忠林忽然膝行几步，急迫道：“皇上，我这义女天赋极强，早年在我身边，但待她６岁之时，老臣就教不了她了，老臣托了无数关系，将她送至神医门青枫医圣门下研习医术，最近才回来。

    她的医术远远在老臣之上，求皇上再给她一次诊治的机会。

    依儿定会母子平安！”

    皇帝垂眸盯着白忠林，锋利如鹰隼般的黑眸闪了又闪，没有立刻下令。

    就在这时，门外传来通传声，“皇后娘娘驾到！”

    “皇上，齐嫔妹妹如何了？我带来一个人，兴许能帮得上忙！”

    没有传召，皇后不敢冒然进入产房，在门外恭敬说道。

    “带进来！”

    看到来人进来的一瞬间，赢无月眸色一寒！

    竟是赢雪！

    (本章完)

