    龙琮自从得到了知识之神的神格，很快就陷入到了“闭关修炼”的状态之中。

    因为这知识之神的神格仿佛是从异界来到这个世界似的。

    其他神格的拥有者，受伤了吸收些能量就能恢复过来。

    但知识之神的神格受损，却需要吸收知识来恢复。

    按照龙琮的推测，要将知识之神的神格完全恢复，起码得要将现实世界的全部知识吃透！

    也就是说，龙琮这段时间，可有的要忙了！

    不过幸运的是，知识之神不愧是知识之神。

    别人学习都是书读百遍其义自见，而龙琮却是书读一遍其义自见！

    这就让龙琮节省了很多的时间，同时他脑海中本来就有现实世界、一拳超人世界的一部分知识。

    所以在龙琮融合这个知识之神神格的第二天，当神格将龙琮脑海中这些知识全部消化，填充到神格之中，这颗神格就已经恢复到了中位神的地步。

    这也就是龙琮最近这段时间一直跟着国家科学院的大佬们混在一起，否则的话要想达到这样的程度，最起码还得好几周的时间。

    恢复了中位神的实力，龙琮也从知识之神的神格中领悟了它的战斗方式。

    知识之神的战斗方式，居然牵涉到了因果律！

    龙琮只要舍得花能量，在战斗之时就能够直接颠倒因果！

    最简单的应用就是让敌人完全无法命中自己，而自己的每一次攻击却都能命中敌人！

    这简直就是欺负人，是个bug级别的存在。

    所幸龙琮身为知识之神，进攻能力远远不如其他中位神。

    只是龙琮除了知识之神的身份，还有另外一个身份就是第五资料片最大的军火商！

    他手里的武器，没有一万也有八千！

    就这样一个军火贩子，你跟他说他的攻击力太低？

    他能用一万门大炮教你做人！

    所以最后一个问题也解决了之后，龙琮就终于形成了属于他本人的战斗力。

    从此以后，龙琮也就不再只是个文职人员了。

    就算上了战场，面对两三个中位神，龙琮也可以轻易灭杀，面对二三十个中位神他也可以全身而退！

    事实上，整个机械与神明世界，数量最多的还得是下位神。

    因为成为下位神的门槛，其实并没有我们想象中的那么高。

    甚至龙琮还知道，有一个被所有人摒弃，被所有人嘲笑的神明，是用的茅厕作为自己的神格成的神！

    也不知道这位当初是怎么想的，反正就是非常重量级。

    龙琮这边努力适应神格的这几天，龙傲天也没闲着。

    他同样也融合了冰雪之神的神格，并将自己体内那个寒霜之神的神格进行了剥离。

    剥离神格是一个十分痛苦的过程，但拥有了冰雪之神，龙傲天就不需要寒霜之神的神格了，正好可以用来送给这个世界的亲弟弟贝尔。

    贝尔对自己哥哥如此遵守承诺的行为非常满意，对恶魔之神的信仰更加虔诚了，每天都能给王晖贡献几千点恶魔能量。

    虽然这样也只是杯水车薪，但毕竟多了个收入也是好事。

    所以王晖放开了对龙傲天的限制，让他见识到了这个世界更多更强大的存在。

    比如什么战神、丰收之神、大地母神等重要的上位神，也注意到了龙傲天的存在。

    不过他们并不知道龙傲天的真实想法，只觉得龙傲天是为了变得更强而开始对其他神明进行征讨。

    而且冰雪之神艾斯已经身死，苦主没了，他们自然也就不愿意给自己找麻烦。

    不过冰雪之神艾斯并不是孤军奋战，他还是有一些同盟在的。

    不少神明在每年一次的中央城市萨尔塔的神明聚会上谴责了龙傲天的行为。

    然后他们就成了龙琮暗杀的目标。

    龙琮已经拥有了全新的战斗能力，自然也就需要一些神明来试试手。

    所以龙傲天给他介绍了这些个反对自己的神明，他们之中大多都是下位神，只有一个中位神。

    急速之神戴尔！

    拥有急速之神的戴尔速度极快，即便是一般的上位神也追不到他。

    如果不是他上边还有一个速度之神，恐怕他就是整个机械与神明世界除了主神莫友震之外跑的最快的神明了。

    秉承着擒贼先擒王的想法，龙琮第一时间就找到了这个急速之神戴尔。

    不过他并没有隐藏自己的身份。

    反正机械派玩家们都是刚刚出现在破碎之地的，在古大陆这边并没有露过面。

    而且龙琮在来见急速之神戴尔的时候一直故意让自己知识之神的中位神气息流露在外。

    所以戴尔只觉得这是有人击败了原本的知识之神，成为了新的知识之神所以前来拜山头。

    神明之间如果不是特别熟悉，也不会直接就探查别人的身体。

    龙琮的机械双腿隐藏在神袍之下，戴尔并未发现。

    他甚至还非常热情的接待了龙琮。

    “知识之神光临寒舍，可真是蓬荜生辉啊！”

    戴尔笑着跟龙琮有来有回的恭维着，龙琮言语之中透露的全是要跟某个神明打生打死的决绝。

    事实上，这种将自己的仇恨和弱点一起暴露出来的交友行为果然非常好用。

    戴尔很快就对龙琮产生了同情心理，并对那个叫做汤姆的家伙产生了极度的厌恶。

    “不过您现在也已经恢复到了中位神的实力，为什么还不对那个食欲之神汤姆出手呢？”

    “他不过是下位神的神格，按照道理是绝对打不过您的吧？”

    戴尔想了一会儿，疑惑的看向龙琮，还是有些不明白。

    龙琮在此时终于缓缓站起身来，看向窗外，长叹一声。

    “唉……”

    “因为我还有一件事情，没做呢。”

    “什么事？”年轻的戴尔挠了挠头，这副愣头青的样子让龙琮都有些不忍心对他出手了。

    “有什么是我能帮得上忙的吗？”戴尔继续问道。

    龙琮点了点头，转身看向戴尔，朝他招了招手。

    等戴尔走到龙琮身旁，龙琮才拿出一块阵盘，放在地上注入恶魔能量，平淡的说道。

    “还得请戴尔先生借神格一用！”

