    “后来呢？”

    易阡陌越加好奇，甚至没空理会外面的事情。

    “他告诉我，我会有一劫，躲不过去的一劫，这劫数会应在青龙山。”

    秦牧说道，“如果我来到此地，我会得到一个传人，丹盟会得到一个继承者，我没想到，我真的碰到了！”

    “你说的是我？”易阡陌感觉眼前的家伙，像是一个神棍。

    “她！”

    秦牧指着易鸿菲，白了他一眼，道，“你无法成为我的传人，但你……却是他眼中的丹盟继承者！”

    “嗯！”易阡陌瞪大了眼睛。

    “我没想到，给你丹王令，竟然会让产生这么大的效果，更没想到，我真的会死在青龙山！”

    秦牧说道，“我本以为，这一切都是给她准备的，却没想到，原来是给你准备的！”

    听到秦牧那不甘心的语气，易阡陌无语，心想自己真有这么招人恨吗？

    “你可是丹盟盟主，你怎么可能死？”易阡陌问道，“他的所有预言都应验了，那也就是说，我的死期将至。”秦牧说道，“与其挣扎，还不如放下执念，死个体面。”

    “谁能杀的了你？”易阡陌根本不信。

    “四大仙门不是已经出世了吗？”

    秦牧笑着道，“那个正一教弟子出现在这里，不正是你心中的疑惑吗？”

    易阡陌恍然大悟，他忽然想明白了这一切的因果：“四大仙门的教主，会来斩杀你，这个正一教弟子，是来找你的！”

    秦牧点了点头。

    “那你还不赶紧跑？”易阡陌说道。

    听到前面那句话，秦牧到是很平静，却没想到，易阡陌紧接着道，“你要死死远点，可别连累我们家，有什么后事赶紧交代一下，宝物什么都留下吧，我会帮你照顾你的传人，相信我，毕竟她是我妹妹，我不会让任何人动她一根寒毛！”

    秦牧气的差点吐血，看着易阡陌咬牙切齿，最后又恢复了平静，道：“我还真是一点都没看错你！”

    “拜托，我和你半毛钱关系没有，你给我丹王令，也只是我妹妹恰好救了你。”易阡陌说道，“我才不在乎你怎么看呢。”

    在没有听到这些真话之前，易阡陌一直是被他此前的那些假话蒙蔽着的，什么丹盟盟主，什么传承，全都是这老头给自己画的饼。

    而他真正钟意的人，是他的妹妹易鸿菲，而老头显然并不在意他的死活，只是想把他打发了，让他滚的越远越好。

    想清楚了这些，易阡陌对他哪里还有什么好感，要不是因为老头找的传人是他妹妹，他非得问候老头他十八辈祖宗不可！

    “你和那个贱人真像！”

    秦牧说道。

    “哪个贱人？”易阡陌说道。

    “那个该死的一代盟主！”秦牧红着眼睛。

    “……”

    易阡陌忽然明白自己为什么会这么招秦牧的恨了，这家伙明摆着就是把自己对一代盟主的愤懑，转嫁到了自己身上。

    可自己是无辜的啊！

    但他仔细一想，忽然理解这老头的愤懑了，好不容易干上了盟主，眼看着就要xxxx了，忽然有个死了的家伙，阴魂不散的冒出来告诉自己，你马上就要去西天见佛祖了，你是什么感受？

    当然，老头一开始肯定是不信的，但易阡陌几乎可以想象，他那挣扎后无力的样子，最后发现，这他娘就是自己的命。

    那心中的愤懑，自然是没法抵消的。

    “我和他哪里像了？”易阡陌问道。

    “贱！”老头怒视着他。

    “你好歹也是丹盟盟主，要死的人了，即便不积点口德，也好歹有点风度，免得到时候遗臭万年就不好了。”易阡陌劝说道。

    “我入你十八辈……”

    老头气的一口老血喷了出来，连骂了一刻，口水都快骂干了，这才停了下来，一副仙风道骨的样子，道，“现在，你听好了！”

    “听着呢。”易阡陌对刚才的侮辱，充耳不闻。

    秦牧白了他一眼，道：“我跑不掉了，那几个家伙来了！”

    “你说的那几个家伙，就是四大仙门的教主？”易阡陌认真了起来。

    “不错！”秦牧说道，“如果我没进那鬼地方，到也不怕他们，可进去之后，我的伤势到现在，连五成都没有恢复，修为也只剩下不到四成，他们四个人一起来，我一点把握都没有，而他们是必然要杀我的！”

    易阡陌的脸色顿时难看了起来，如果盟主挂了，那丹盟肯定也会被四大仙门毁灭，到时候他就真的只能带着全家浪迹天涯了。

    可是，正一教怎么可能让他带着全家跑了？

    “你不会一点办法都没有吧。”易阡陌凝重的看着他。

    “有！”

    秦牧说道，“但你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    易阡陌问道。

    “让你妹妹，成为下一代丹盟盟主。”秦牧说道。

    “就这条件？”易阡陌看着他，“难道你没实现的那些XXXX，还想让我妹妹给你实现？她是个女人！”

    “滚！”

    虽然听不懂，但秦牧也知道易阡陌嘴里没什么好话，道，“你必须指天立誓！”

    易阡陌立即指天立誓，他对干这丹盟的盟主，本来就没啥兴趣，毕竟他的世界，早已经超越秦牧的世界，更不用说，还是过继给他妹妹，这买卖一点也不亏。

    发完誓之后，易阡陌立即说道：“你要怎么怎么办？”

    “我会自己出去，把他们带进青龙山内！”秦牧说着，看了一眼易鸿菲，道，“记着你的誓言！”

    “等会！”

    易阡陌喊道。

    然而，他刚说完，老头人已经消失了，易阡陌破口大骂，道：“该死的老头，你就不能晚一点再出去吗？这就把四位教主引过来，张兴岂不是就得大开杀戒了！”

    “那是你的事，以你的能力，带走你妹妹，没有任何问题！”

    秦牧的声音传入他的脑海。

    “那你好歹给我妹妹留点宝物啊！”易阡陌说道，“没有宝物，丹药也行啊。”

    “丹药我没有，该留下的，我都留在了她身上，你休想染指！”

    老头显然提防着他，“最后告诉你一句，那贱人说了，你渡过浩劫的几率，不到一成，但也因为有你，所以才有一成！”

    说完，易阡陌再怎么呼唤，他都没有发生，这时易鸿菲幽幽的醒来，怯生生的看着他，道：“你……你是何人，我老师呢？”

