

    通往西郊的红狮大道上，两辆奔驰一前一后排开。

    沈婠看着窗外不断倒退的景物，眼里是初来乍到该有的兴奋与好奇，半降车窗，迎着风，长发飞扬。

    少女平静的侧脸在阳光映照下，好似涂抹一层金粉，隐约可见细小的绒毛。

    沈谦目不斜视，余光却将这一幕尽收眼底，心尖儿像被羽毛拂过，又麻又痒。

    “看出什么不一样了吗？”他问。

    “没有。”

    “这里是皇城脚下。”

    “所以？”沈婠扭头看他，眼里一片懵懂之色。

    “权力的集中地，金钱的欢乐窝，比宁城的吸引力更大，当然，生存也更艰难。”

    “哥，你想说什么？”

    沈谦把他那边车窗也降下来，“这是个好地方，我猜你一定会喜欢。”

    四十分钟后，车停稳。

    沈婠下车站定，抬头看向眼前高大气派的石门，视线往上，便见正中挂着一块古色古香的牌匾，龙纹缠绕，凤驭九天，上书“温泉山庄”四个大字。

    “走吧。”贺淮拉着她的手，往里带。

    沈婠无力挣脱，索性不再白费力气，乖乖地跟着，边走边看，偶尔还抽空回应贺淮两句。

    “阿谦，你这个妹妹看上去很好欺负啊？”宋凛摩挲着下巴，似笑非笑。

    沈谦没有接话。

    宋凛笑得越发开心，“既然如此，我就当你默认了。”

    穿过古色古香的廊腰，进到大厅又是另一种不同的风格，只见奢华的水晶灯与金灿灿的大圆柱交相辉映，每一处细节都在宣告“我很有钱”。

    秦泽言开了五间房，都在同一层，沈婠才知道原来这里除了泡温泉，还可以当酒店。

    拿了房卡，各自去到房间。

    沈婠刚洗了把脸，还没来得及擦，门铃响了。辅一打开，贺淮那张笑眯眯的俊脸便出现在眼前，“hi~小婠婠！”

    “贺少……”

    “嗨呀！叫什么贺少，直接喊哥就成，反正你比我小。”

    呃……

    “那你要不好意思，直接叫名字也行。”

    “嗯，阿淮。”

    男人一愣，眨眨眼，“你你你……叫我什么？”

    “名字啊，”沈婠偏头一笑，“有问题吗？”

    “没……你再叫一遍？”

    “阿淮！”少女的声音介于清脆与空灵之间，悦耳却不尖锐。

    贺淮第一次发现原来自己的名字还能被叫得这么好听，挠挠头，抑制不住傻笑，“那个……我看你好像没带行李，附近有个百货商城，正好我要去买点东西，不如一起啊，我载你？”说着，晃了晃手里的车钥匙。

    “好。”

    ……

    “去哪儿？”秦泽言推门进来，却见沈谦换了身休闲装，一副准备出门的架势。

    “带婠婠去买点生活用品，她什么都没准备。”

    “不用了，”宋凛跟进来，挥挥手，一屁股坐在沙发上，“贺淮刚带她出去。”

    沈谦整理袖口的动作一顿。

    “话说，北海度假村那项目怎么回事？说不要就不要了？”

    沈谦眉眼一沉，冷冷开口：“不是不要，而是要不起。”

    宋凛咋舌：“恒易集团算个什么东西？凭你的手段还玩儿不过那种小杂碎？”反正，他是不信。

    “易弘背后有人，”话音一顿，“熟人。”

    “等等，你的意思是……有内奸？！真的假的？”

    “试过才知道。”沈谦整了整衣领，唇畔浮现一抹浅笑。

    ……

    “六爷，到了。”楚遇江靠边停车，透过反光镜看向后座闭目养神的男人。

    下一秒，那双紧闭的眸子倏然睁开，漆黑幽邃，厉光毕现。

    “凌云呢？”

    “他去接三爷，应该还没到。”

    “嗯。先进去吧。”

    温泉山庄顶层，修建之初便特意为东家留出的豪华套房在空置两年后，终于等来了主人。

    权捍霆洗完澡，套上浴袍出来，胡志北和凌云已经坐在沙发上等了有一会儿。

    两人见状，作势起身，被权捍霆抬手制止：“坐着说。”

    “老六，你上次让我查恒易集团的底，大概有点眉目了。”

    “说来听听。”

    胡志北沉吟一瞬，似在组织语言：“恒易集团最初做建材，后来进军房地产，但由于政策原因中途转型做了酒店开发，目前拥有海天源景系列品牌，在北海当地也算排名前十的大企业。总裁易弘，白手起家，因为讲义气，出手大方，在黑白两道都吃得开。不说光明磊落，但也玩不来阴谋诡计那套。”    

    试问，一个四肢发达、头脑简单莽汉如何给沈家那种大环境成长起来的继承人挖坑，不仅如此，还成功把对方诱入陷阱？

    胡志北：“这里面肯定有猫腻，我猜，多半是沈谦那方出了状况，才让易弘有机可趁。不过这样也好，天水地产买了那块地总比咱们去当冤大头强。说起来，还要好好感谢易弘。”

    “不见得。”权捍霆突然开口。

    “老六，你这是什么意思？”

    男人看向窗外，侧脸笼罩在阳光下，俊美无俦：“要谢，也是谢易弘身后的那个人。”

    会是谁呢？

    既熟悉沈谦，又能预见天灾——呵，有点儿意思！

    ……

    是夜，华灯初上。

    贺淮靠在走廊墙壁上，不时抬腕看表，他已经等了近一刻钟，不过仍然耐性十足，谁让对方是小婠婠呢？为美女，等多久都值。

    “婠婠，需要我帮忙吗？”

    “不用，我已经好了。”话音刚落，房间门从里面打开，少女一袭小黑裙，窄窄的布料包裹着纤细的腰身，不堪一握。裙摆长度将将及膝，露出笔直匀称的两腿小腿，肤色如雪，一字肩设计露出少女精致的锁骨。

    她转身，有些窘迫地开口：“阿淮，你能不能帮我拉一下拉链？我够不到。”

    轰——

    贺淮脑子瞬间炸开，满眼都是少女雪白的后背，以及那对美丽的蝴蝶骨。她实在太瘦，凸出来的骨头便越发明显，给人一种弱不禁风的孱弱美态，却毫不自知：“阿淮？”

    “啊！你等、等一下……”他顺着裤缝擦掉手心儿刚冒出来的汗，才动手替沈婠拉好拉链。

    “好了。”

    “谢谢。很热吗？你怎么满头大汗？”

    “有、有点。”

    沈婠狐疑地看了他一眼，是吗？为什么她感觉冷气很足，不至于热成这样？

    贺淮轻咳一声，学着绅士的动作屈起臂弯：“走吧，带你去地下酒吧开开眼！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天正式见面，今天先公布上次有奖问答的答案——B酒吧！

    大家猜对了吗？没对也不要紧，下次还有机会~

    另外，鱼儿最近正在申请QQ书城那边评论区的管理权，所以今后两边都会兼顾，也希望书城的读者大大们活跃一点，积极投票，积极留言，为了鼓励大家，鱼承诺本书上架前QQ书城推荐票每增加五百加更一章，我看了一下，现在是1900，等2400的时候，就是加更的时候哟！请大家多多支持~

    