
唉，这不省心的家伙……孟琴音皱眉，一个激灵站了起来。

本来，她还准备了一肚子问题，但气运之子大过天，她必须前去关怀关怀。

“哥哥，本座去去就来，您且好好睡着养病罢。”

来到暖阁的时候，寒玉冰正在拼命砸东西，孟琴音一个箭步上前，拯救下一尊珍贵的古董人俑。

东西被夺，寒玉冰冷冰冰地看了过来，但目光落在孟琴音脸上，很快便柔软下来，嗫喏着唇瓣道，“师父，您来了啊……我，我似乎想起些什么了……”

“此话当真？”孟琴音一喜，心中怒火顿时便烟消云散，坐在床边，轻轻拉住他精致好看的素手，叠声儿的问道，“到底想起些什么了，还不说出来听听？”

“只有些破碎的画面，似乎，是在和师父打妖怪，还有蛇妖虎妖什么的，但具体细节，却依旧看不清……”

说着话，寒玉冰突然抱住孟琴音的腰，轻轻蹭了蹭，“师父，梦中徒儿似乎很喜欢很喜欢您，恨不能时时刻刻都和您在一起，所以无论发生什么事，您都不要抛弃徒儿好吗？”

“好。”孟琴音身子一僵，轻轻拍了拍寒玉冰的背脊，嘴角泛起一抹温柔。

就算她想甩，系统会答应吗？自己还是好好努力，抱紧气运之子的大腿罢！

这时，寒玉冰又开始难受，感觉脑袋似乎都快要裂开了，脸色惨白。

“叮！这个时候，亲亲需要一杯玉髓酒，能温养识海有效缓解疼痛，只需要区区1000点经验积分哦！”

“好，兑换！”虽然价格有些贵，但她来不及多想了。

待到服下玉髓酒，寒玉冰的脸色果真恢复如常，记忆里的画面，也依旧清清楚楚。

抬眸，对上孟琴音温柔的笑，他知道，师父喂给他的定是难得的好东西，师父待他越来越好了，自己也该好好修炼强大起来，保护师父！

“师父，徒儿真想继续下山历练，继续杀大妖怪，记忆或许可以恢复得更快，更清晰。”

扯住孟琴音一截衣袖，寒玉冰满脸孺慕地道，“师父，求求您了，徒儿会一直听师父话的，不给师父添麻烦……”

美男低声下气求人，孟琴音心头发软，被酥得一塌糊涂，但她知道，如若自己就这般再次离开，魔域指不定又会出什么乱子。

“唉，现在还不是时候。”叹了口气，孟琴音认认真真地拒绝道，“如今，魔域重建工作才刚刚开始，还有很多很重要的事情需要忙，历练之日，只能再往后缓缓。”

话落，寒玉冰的眼底的光，一点一点黯淡了下来。

攥住袖口的手指，却收得更紧了，“师父，徒儿也想帮忙，只要有什么用得着的地方，万死不辞！”

想到寒玉冰的修为，孟琴音眼珠子转了转，还当真想到了一个用处，轻轻拍了拍寒玉冰背脊，“为了选拔人才，本座打算在魔域举办一场比武大会，而徒儿你，可以试试参赛者的身手和特长，便于为他们分出敌对小组。”

“好。”寒玉冰一喜，立刻便点头答应下来，“放心，徒儿一定会好好完成任务，不会教师父失望！”

离开暖阁，孟琴音吩咐下去，大赛要筹谋着开始了，返回寝殿的路上，却撞见了个虎头虎脑的魔修小弟子。

抬眸，一看是魔王，小弟子张张嘴，欲言又止。

孟琴音猜到他有话要说，抬手，给周围施加了结界。

“说吧，你有什么苦衷，为何要这般慌慌张张，不用怕，只需慢慢道来。”

喘了几口气，小弟子语速极快道，“殿下，方才小的无意中撞见有人试图作弊，用违禁的药品提高修为，还有相应的法术……”

什么？这么快就有人打算使花花肠子了？呵，还真是有趣。

眼珠子转了转，孟琴音很快就有了主意，势必要让作弊者们，竹篮打水一场空！

勾唇，孟琴音淡淡道，“好，本座明白了，你先退下了罢。”

见他面带迟疑，孟琴音隐隐猜到了些什么，又道，“放心，本座不泄露是你告的密，主动告诉本座真相勇气可嘉，这瓶养元丹，就算是给你的奖励了罢。”

收下丹药，小弟子再抬眸的时候，孟琴音已经走远了，红裙就好像一团烈烈燃烧的火，似乎能焚毁万物。

心下，微微松了松，小弟子将药品塞入衣襟，随即向着另一个方向走去，生怕被看出自己告密，招来麻烦亦或是危险。

接下来的日子里，孟琴音一面准备比武大会，一面开始了彻查，查出作弊者居然还不在少数，个人品行方面也多多少少有些问题。

既然如此，倒不如趁着比赛的机会，为魔教清理门户，将计就计。

经过了充足的准备，比武大会快要开始了，有了离恨海岛那次举办经验，此番准备得倒还算周全。

咚咚咚！铜钟响起，所有试炼者列队而立，穿着统一的比赛制服，一眼望去蔚为壮观。

咚咚咚！伴随着又一组钟声，在场所有人，全都齐刷刷跪在了地上，给孟琴音行叩拜大礼。

咚咚咚！最后一组钟声响起，众人起身，站得雄赳赳气昂昂，满脸的意气风发。

孟轨刚欲宣布比试开始，却收到孟琴音一个眼神，心领神会，缄默不言。

众目睽睽之下，孟琴音慢悠悠地站起了身子，清越的嗓音，用魔力震荡开来，响彻长空。

“本座，要临时修改一下比赛规则，现在，且听好咯！”

什么？临时修改比赛规则？参赛魔修们面面相觑，不知殿下葫芦里，到底卖的什么药。

一时间，四下里死一般沉寂，只有孟琴音一人，在娓娓道来。

“此次比赛，分为魔力测试和武力测试，本座打算两项测试分开进行，魔力单独测试，对招则只能武斗，五轮制，你们可有什么意见？”

话落，孟琴音悠悠然坐回去，捧着一枚茶盏，笑眯眯地看好戏。

四下里，则是一片哗然，特别是早有准备的作弊者们，一个个全都慌了。

咚咚咚！铜钟既鸣，比试正式开始，随即，空气里响起了刀剑杀戮的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70688788"  chaptername="第188章  殿下葫芦里卖什么药">加入书签</a>
</div>
