    “你，你这个混账小子，老子要杀了你。“感受着胸膛处传来的阵阵剧痛，魁梧壮汉的脸色立马涨红了起来，一边捂着胸口，一边恼羞成怒的怒喝道，同时一股强烈的愤怒，瞬间涌上了他的心头，令他失去了理智，竟然直接便是挥舞着一柄宝剑便是朝凌风劈砍而来。

    “哎呦喂，真是好暴躁啊，那就让我来帮帮你，免得你再发疯伤了人，那就不好办了。“看着魁梧壮汉的动作，凌风轻轻的叹了口气，摇了摇头，一脸惋惜的说道，随后，凌风便是伸出了右脚，一脚踹在了魁梧壮汉的宝剑之上。

    '叮当'

    清脆的声响骤然响起，只见得魁梧壮汉的宝剑被凌风用脚踩住，根本就无法寸进分毫。

    “怎么可能？这，这怎么可能？“看着凌风轻松的挡住了自己的宝剑，魁梧壮汉顿时惊呼出声，一脸震惊的说道，眼中充斥着浓浓的不敢相信之色。

    “哼，小子，你到底使用了什么诡计？竟然能够挡住我的宝剑，你，你究竟是谁，快报上名来，要是让我抓到你，非得让你生不如死不可。“感觉到自己宝剑上传来的巨大阻碍之力，魁梧壮汉眼神阴沉的看着凌风，咬牙切齿的说道，一双眼睛，死死的盯着凌风，恨不得生吃了他一般。

    “嘿嘿，小子，你这下可踢到铁板了，这位兄弟可是我们青阳城第一高手刘虎，这个人如果得罪了刘虎，他背后的人一生气，这兄弟可是没有什么好果子吃啊。“看着凌风那一副云淡风轻的模样，周围的几人脸上露出了一丝幸灾乐祸的表情，对着身旁的其他武者说道。

    “哼，你这个混蛋！今天我一定要让你付出惨痛的代价。“听完这几人的话，魁梧壮汉一脸狰狞的咆哮了一声，一双眼睛死死的瞪着凌风，眼底深处，杀机凛冽，他的眼神仿佛是能够喷出刀子来一般，恨不得将凌风千刀万剐，挫骨扬灰。

    “呵呵，你是在威胁我吗？“听了刘虎等人的话，凌风不由眉毛微挑，冷冷的问道，浑身散发着一股强大的气势，一脸不削的说道。

    “威胁？小子，你也太高估你自己了吧，告诉你，我刘虎从来不威胁任何人，更不需要任何人来威胁，所以，你最好不要激怒我。“听了凌风的话，刘虎立马嗤笑一声，一脸傲慢的说道。

    “哼，你们几个人欺负一个女孩子，你们还真是无耻啊。“看着刘虎那一脸嚣张跋扈的表情，凌风不禁冷哼了一声，一脸鄙视的看着刘虎说道，言语之中，带着一丝不屑。

    “所以你要怎么对付我呢？“听到魁梧壮汉的话，凌风不屑的撇了撇嘴，一脸不屑的看着魁梧壮汉，冷笑道。

    “哼，等我抓住你，一定将你扒皮抽筋，将你丢入狗笼里，让你生不如死，让你尝尽折磨。“听着凌风的话，魁梧壮汉一脸狰狞的吼道，双目赤红，浑身上下充斥着浓浓的杀机。

    “是吗？那我倒要瞧瞧是你厉害，还是我更厉害一点。“听完魁梧壮汉的话，凌风眉梢一挑，淡漠的说道，脸上没有丝毫的畏惧之色，反而是一副跃跃欲试的样子，让周围的几人看的暗暗咋舌。

    这个年轻人的勇气，实在是太大了，竟然敢在青阳城闹事，而且还敢当众羞辱刘家，若换做他们，早就吓破胆子了，哪敢如此大言不惭啊。

    “好好好，你这个该死的小子，我会让你求生不得，求死不能。“听到凌风的话，魁梧壮汉眼珠子一转，一抹阴狠之色从眼角闪过，旋即冷笑着说道。

    “是么？你确定要对我这么做吗？“听到魁梧壮汉的话，凌风的脸色陡然一变，一脸森寒的看着魁梧壮汉问道。

    “你，你这小杂碎，找死！“听了凌风的话，刘虎立刻暴跳如雷，一张脸涨得通红，怒吼一声，猛然举起了宝剑，朝着凌风的脑袋斩去。

    看着刘虎的宝剑再次朝着自己斩来，凌风眉头微微皱了皱，不再多言，右腿猛然一蹬地面，整个人立刻弹射而起，朝着刘虎扑了上去，一拳砸出，正好轰击在了刘虎的胸口之上。

    “砰！“

    伴随着一声闷响，只见得凌风一拳将刘虎的身体轰击在了地上。

    “你们几个给我听好了，我叫做凌风，你们最好现在就滚蛋，否则，别怪我不客气了。“听到这几人的话，凌风眉头微微皱了皱眉头，旋即目光扫视了一圈周围的众人，淡漠的开口说道。

    “哈哈，小子，这是你自找的，既然你自寻死路，我们也不拦着你了，兄弟们，咱们动手吧。“听完凌风的话，躺在地上的刘虎先是愣了愣，随后脸上露出了一丝嘲弄之色，大笑了一声，对着周围的武者说道。

    “嘿嘿，大哥说得对，咱们动手吧。“听完刘虎的话，几人纷纷附和的喊道，一个个摩拳擦掌，看样子，他们早就已经等不及了，只不过忌惮凌风的实力，不敢贸然行动而已。

    听着刘虎的话，凌风脸色猛然一沉，目光冰冷的看着面前的几人，眼神里面寒芒乍现，冷声喝道：“既然你们想死，那我就成全你们，看看我的厉害。“

    “好啊，我倒要看看你有多少斤两。“听到凌风的话，刘虎的脸色也猛然一寒，眼神之中满是怒火，一下子翻身起来，一股浩瀚的元气从体内迸射而出，直接化为一道匹练，朝凌风轰了过去。

    “雷霆一击！“看着迎面扑来的元气匹练，凌风的脸色猛然一沉，双腿微弯，浑身的元气迅速的汇聚于左脚，猛然一蹬地面，整个人便是如同一枚炮弹似得朝刘虎爆射而出。

    “雷霆一击么，我就先破了你的雷霆一击再说。“看着迎面射来的雷霆一击，凌风冷冷一笑，手腕一抖，一把长达十米的长剑立马凭空出现在了凌风的手里。

    手臂一甩，长剑瞬间便是朝那道雷霆一击刺了过去，伴随着一声轰隆的炸响，那团庞大的雷霆便是被凌风一剑斩断，消散在半空之中。

    