    但从今晚可以看得出。

    　　其实顾煜就是为了顾家的名声着想，才会这样。

    　　现在不一样了啊。

    　　顾煜自己都发话了，对苏瓷的抵触跟不耐烦，那是个人都能看出来。

    　　这说明了什么？

    　　说明顾二少懒都懒得装了，再加上这几天的流言，顾二少连应付都懒得应付了，据说，是跟顾家老子闹了一顿，这几天脾气一点就炸。

    　　而这一切的罪魁祸首，就是苏家的那个傻子苏瓷。

    　　要是没有苏瓷，顾二少也没有这一堆的烦心事了。

    　　你瞧瞧。

    　　一提到苏瓷的名字，顾二少的脸色要多难看有多难看。

    　　而云菲菲更是喜不自禁。

    　　她就知道，顾煜怎么可能喜欢那个傻子？

    　　这才几天呢。

    　　他就不耐烦了。

    　　苏瓷啊苏瓷，你也不过如此，不就是个傻子而已，还真的觉得顾煜把你当回事了。

    　　她越想越得意，旁边有人问：“菲菲，我听说你前几天跟煜少他们碰见了，还看到了苏家那个傻子。”

    　　云菲菲红唇妖艳，娇声道：“是啊。”

    　　“你别担心，那就是个傻子，怎么能跟菲菲你比呢。你长得那么漂亮，身材又好，苏家就是有钱了点，但女儿是傻的。这顾煜，怎么可能看得上一个傻子呢，到最后选谁，谁才是真正的赢家，大家伙心里都清楚呢。”这人赶紧吹着彩虹屁，把云菲菲一通乱夸。

    　　云菲菲听了，心里别提有多舒服了。

    　　而这时候，有人眼珠子转了转。

    　　笑着拿酒过来。

    　　“煜少，你也别生气，气坏身体可就不好了。”

    　　“再说了，苏家那个傻子，怎么配的上你？”

    　　“她就是个傻子，我听说脑子不正常的那种。智力也不太好，这傻子吗，你就别把她当回事。”

    　　“你就把这人，当做屁一样的放了，省得烦心。再说了，煜少的魅力，什么样的女人没有啊。也只有这苏家啊，把一个傻子当做宝贝看了。”

    　　男人走到跟前，脸上堆着谄媚的神情。

    　　顾煜微抬起脸，因为光线的缘故，看不清楚他的神情。

    　　“你说什么？再给我说一遍。”

    　　男人还以为自己说的话都戳到顾煜心窝了，越说越起劲。

    　　“那傻子就是个屁..”

    　　顾煜起身，桃花眼里仿若结了薄冰。

    　　直接抄着桌子上的一瓶酒。

    　　往人的脑袋上砸去。

    　　包厢里的人都傻住了，场面有一瞬间的寂静，云菲菲的脸色立马就变了。

    　　她不甘心的掐着手心。

    　　十分的嫉妒。

    　　顾煜抬起脸，额前的碎发散开，露出光滑的眉间。气息暴戾，却像个十足的阎王爷。

    　　“你算什么东西，也敢在我面前说她？”

    　　男人捂住鲜血淋漓的头部，露出惊恐万状的神情。

    　　后退了几步。

    　　其他人都被震撼住了，谁还敢对苏瓷有半点不敬的心思。

    　　而且。

    　　顾煜的态度是什么意思？他们也被搞得一塌糊涂，完全弄不明白。

    　　但却是没人敢拿苏瓷来说事了。

    　　顾煜靠在原处，将腿搭上去，心情烦躁得不行。

    　　唐海青几人知道这个时候最好别去打扰，玩起牌来。

