    由于黑石王座所在的异空间，时间流速比主世界要慢上不少，所以哪怕罗伊和茱莉尔都在外界呆了三年多时间了，但对于莉莉丝来说，却并没有过去那么久，在她看来，罗伊和茱莉尔其实也就离开了几个月时间而已。

    正是因为这里的时间流速慢，所以天空中那个虚空大漩涡才没能够那么快将这个异空间吞噬掉。

    然而，当罗伊重回这里之后，依然还是发现这个世界被吞噬的现象越发严重了，就连莉莉丝所在的黑石城堡，比上一次见到的时候，顶部又消失了小半部分，全都化作碎片被大漩涡吸引上去了，罗伊按照上一次的情况和这一次的比较来推算，或许这个空间的时间再过个四五年时间，这黑石城堡可能就会彻底没了。

    这让罗伊感到十分的疑惑，他有点不明白，明知道虚空力量的侵蚀那么严重，莉莉丝为何还要留在这里呢？

    如果说最初的时候，她是留在这里等待萨麦尔归来，那既然从自己和茱莉尔口中听到了萨麦尔被封印的消息，她就应该先撤离这里了啊……

    还是说，她留在这里，真的是在想办法对抗那虚空力量的侵蚀吗？

    罗伊脑海中闪过种种念头，但是当他见到莉莉丝的那一刻，这些念头就全都被抛开了，他做出一副萎靡的模样，一只手扶着自己的断臂，被茱莉尔搀扶着，低头对莉莉丝道：“对不起，莉莉丝大人，有负你的所托……我尝试混入焦灼议会偷取红海之卵，但是却被发现了，议员之一的拉斐尔出现，阻止了我的行动，要不是我还有点保命的绝招，可能这一次失去的就不是一只肩膀，而是整个灵魂了……”

    莉莉丝慵懒地侧卧在自己的床榻上面，看了看罗伊，又看了看罗伊断去的臂膀，一双鬼魅的恶魔之眼中光芒闪动着，也不知道在想什么，半天都没有开口说话。

    茱莉尔此时在罗伊身旁，也同样低下头颅，不敢去看莉莉丝，在她印象当中，莉莉丝主母实在太狡诈太聪明了，茱莉尔也生怕自己的表情有什么不对，让莉莉丝看出来，所以干脆埋着头不吭声。

    “拉斐尔吗？”终于，莉莉丝直起了一点身子，道：“我也猜到会是他，当初出现在这个世界的高阶天使化身，也就他的化身从纯白之城中消失了……”

    莉莉丝一边说着，一边起身走了过来，来到了罗伊面前之后，她伸出右手那带着长长指甲的食指，勾住罗伊的下巴，将罗伊的脸抬了起来，然后低下头来凑近罗伊，问他道：“来，孩子，告诉我！既然你遇到了拉斐尔的化身，那么他身上有没有出现什么异状，你好好地告诉我！”

    “异状？不好意思莉莉丝大人，我并没有发现……”罗伊一脸的疑惑，他是真没有察觉到什么情况，毕竟当时拉斐尔来袭的时候，堪称杀伐果断，罗伊见到他之后，想的完全是怎么保命溜掉，哪里还有什么闲工夫去看拉斐尔身上有什么异状？

    这一点，罗伊没有说谎，所以莉莉丝也没法从他的眼神中看出什么不对来，于是点了点头道：“好吧，想来就算拉斐尔出现什么状况，他也不可能在人前表现出来的！”

    罗伊突然想到了点什么，开口道：“莉莉丝大人，你是怀疑，拉斐尔的化身，也受到了虚空力量的侵蚀？”

    莉莉丝松开了手指，点点头道：“我之前不是说了吗，焦灼议会的议员们，也算是这个世界的神明了，虚空力量既然喜欢侵蚀他们这些神明，那么没道理议员们会没有出现感染的症状……”

    罗伊心中一凌，听莉莉丝这样说，他突然怀疑，莉莉丝的真实意图，是否想通过让自己去盗取红海之卵这件事，确认三个议员有没有出现被虚空侵蚀的情况呢？毕竟三个议员一直躲在焦灼议会的异空间当中根本不在外界现身，而外界的人也很难进去，所以对他们的情况很是难以知晓，而萨麦尔和莉莉丝他们既然在针对焦灼议会，那肯定要先掂量一下对手的情况……

    但，罗伊随后觉得自己这个想法有点不靠谱，如果真的是这样的话，她怎么能确保自己进去之后能够活着带回消息呢？

    她难道就真的对自己这么有信心？认为自己能够从一个炽天使级的大天使长化身手下逃脱出来？

    不对，莉莉丝肯定有其他的后手！罗伊猛然间想到，之前狂怒和死亡两个天启骑士，都来过这黑石王座！

    如果说，莉莉丝在狂怒身上，留下了什么不为人知的监视手段，那么随着狂怒回去焦灼议会的所在空间，里面的情况就有可能传到莉莉丝这里来……这可比将希望寄托在一个上位恶魔身上靠谱多了！

    也就是说，莉莉丝所谓的让自己去寻找红海之卵的任务，果然只是让自己充当一个诱饵吗？

    罗伊心中很冷静地分析着这些情况，倒也没有什么愤怒的情绪可言，本来嘛，罗伊从来就不是莉莉丝的下属，只是出于阶位上的压制，在暂时听从莉莉丝的命令而已，那么莉莉丝利用自己当诱饵的时候，也就不需要有任何需要在意自己死活的地方。

    而莉莉丝估计打死都不会想到，自己不但从拉斐尔手里活下来了，而且更是直接将红海之卵据为己有了……

    这件事情上面，还说不清楚到底是谁坑了谁呢……

    罗伊知道，莉莉丝既然在问自己拉斐尔的情况，那么就说明，她是的确相信了自己的话，觉得自己没能够完成任务，这件事情顺利地蒙混过去了，除非莉莉丝能够遇到拉斐尔，那么或许有可能从拉斐尔口中得知红海之卵被盗的消息，然而像他们这样的魔王级存在，也有着一种王不见王的默契，能避免见面就避免见面，莉莉丝想要确认红海之卵的情况，怕是有点难了。

    “好了！”莉莉丝开口朗声道：“我也是一个赏罚分明的恶魔，虽然你任务失败了，但是考虑到你面对的危险性，所以我也不会怪你的，还会适当地给你一点小奖励！”

    说完，莉莉丝的右手上面出现了一圈圈的绿色魔法阵光环，这些魔法阵看起来十分的玄奥，至少罗伊没能够看得出那到底是什么样的魔法力量，莉莉丝伸出这满是魔法阵环绕的右手，对着罗伊的断臂位置，爪子虚握着，缓缓地向右扭动。

    然后奇异的一幕便出现了，罗伊本来抑制了自己属性，导致再生速度减缓的右手断臂上面，竟然随着莉莉丝的动作，那断臂开始出现急速的增长！

    而且准确来说，这并非是细胞的增长，就好像缺失掉的手臂部分，突兀地一截截出现了！

    片刻之后，罗伊的整个右手手臂完全出现了，和没有被扯掉的时候一模一样……

    罗伊和茱莉尔都惊疑地望着这一幕，有些不敢置信地问道：“这是……时间倒流！？”

    “准确点说，是时间回溯！”莉莉丝收回了手臂，叉着腰道：“我只是将你断掉的手臂，回溯到以前完好的状态而已，不过，为什么你这只右手看起来比左手强壮了好多？”

    罗伊低头一看，发现果然如此，心中顿时咯噔了一声。

    在限制器的作用下，罗伊的力量保持了当初的150点力量值，由此带来的，是浑身上下爆炸般的肌肉也回缩了许多，然而在莉莉丝的魔法下，罗伊这只右手臂却被回溯到了1500点力量值的状态，所以看起来自然更加的强壮许多。

    脑海中急速地转动着，罗伊晃晃尾巴，道：“我有一种能激发自身潜能的魔法，之前和拉斐尔战斗的时候曾经使用过，这只手臂之所以会这样，可能就是因为被回溯到那个时候，毕竟我是在战斗状态下被拉斐尔夺去的手臂……”

    “哦？”莉莉丝眼光闪烁着道：“激发潜能的魔法？用出来让我看看！”

    该死，这莉莉丝还真是多疑！罗伊心中暗骂了一声，但也没有迟疑，道：“好的！”

    说完，罗伊便对自己用上了一个嗜血术！

    还好老子真有这技能，不然还不知道该怎么圆这个慌呢！

    在嗜血术的作用下，罗伊的力量获得了提升，身形膨胀，肌肉自然也膨胀，虽然实质上左手臂和右手臂的状况还是有所差异，但看起来毕竟的确是膨胀了，所以莉莉丝看到后终于打消了怀疑，有点不屑地道：“原来如此，我还以为是什么呢，原来就是一个嗜血术啊！想要靠着这样的魔法和拉斐尔战斗，你还真是在作死呢！”

    “所以我丢了一条手臂啊！”罗伊假装苦笑着摇头道。

    “既然你这么想要力量，那么我就给你一点好东西吧！”莉莉丝手一招，虚空中突然出现了一个小小的水晶瓶子，在这水晶瓶子当中，有着一种红中带黑的黏稠液体。

    莉莉丝将这瓶子抛给了罗伊，道：“拿去吧，这是黑龙血，喝下它可以让你的力量获得一定的增长，只是并不多而已，这一份黑龙血，你和茱莉尔两个人都可以用。”

    罗伊低下头道：“感谢你的慷慨，莉莉丝大人！那么，我们告退了！”

    “去吧！”莉莉丝点头道。

    罗伊和茱莉尔倒退着出了卧室，然后才缓缓地离开黑石城堡，等到茱莉尔打开了空间通道，脱离了黑石王座的所在空间之后，罗伊才和她相视一笑。

    这下不会再有任何问题了……