    不得不承认，当有人将一副地图挂在你面前，然后告诉你这片广袤的世界都是你的舞台的时候，人会陷入一种出奇的亢奋之中，就比如现在的会议室里的这些年轻人们。

    “咱们西江省总共拥有11个县级市、62个县，公司计划在每个县级市派遣二个销售经理，每个县派遣一个销售经理，负责统一销售咱们公司的产品，这就是公司给你们的舞台！”

    “公司会给你们每个人每个月30块的基本工资！”贾亚鹏这句话说完，故意停顿了一下，会议室里面顿时开始议论了起来。

    “一个月才30块，这么少？”

    “这么点钱够干什么？光吃饭恐怕都不够！”

    “这不就是豫章市的最低工资吗？还以为这是十年前吗？”听到工资居然只有这么一点，大家又开始呱噪了起来。

    “都给我闭嘴！”贾亚鹏呵斥了一句，然后灌了一口鸡汤“真正有能力的人，不会看公司给他发多少死工资，而是会看自己能够赚到多少钱！”

    “这一个月的30块，还仅仅只是头三个月，市场暂时没有完全打开，公司发给你们的吃饭钱而已。三个月之后，你们就一分钱的工资也没有了！”

    “什么！！”整个会议室，又开始闹腾了。

    “不要吵，公司当然不会让你们饿死，相反公司还会让你们人人都发大财。咱们公司现在的拳头产品是小精灵干脆面，现在小精灵干脆面的市场售价是每箱10元，发给各个商店的出厂价是每箱6元，而你们作为公司的销售经理，你们从公司拿到的价格是每箱5元！”

    “所有区域全部统一出货价，假如你们一个月能卖掉30箱货，那你们一个月就能赚30元。假如你们一个月能卖掉300箱货，那你们一个月就能赚300元，假如你们真的是极有本事的人，一个月能卖3000箱，那恭喜你们，你们一个月的收入就是3000元，三个月就能够成为万元户，过着人人羡慕的日子了！”

    “原来是这样！”众人这才恍然大悟，明白了贾亚鹏的意思，一个月只要能够卖掉30箱，就可以赚30元，这笔钱听上去似乎很好赚的样子，一个县城，一个月难道连30箱货也卖不掉吗！

    就算是100箱，那似乎也很简单的模样！

    “对了，我再告诉大家一个数据，那就是这个月，咱们大千食品厂在整个豫章市的出货量是12，000箱。也就是说，仅仅一个豫章市，我们就卖掉了12000箱的小精灵干脆面！”贾亚鹏适当的加了一把火进去，让所有人的脸瞬间红的好像关公一样。

    一个豫章市居然卖了12000箱，那岂不是说，一个月就能赚12000块了吗！！

    虽然豫章市是省会，销售量和其他县级市和县城比起来，肯定相差巨大。就算砍掉10倍，那也有1200块呀。

    这可是90年的月收入1200块呀，足够站在整个收入链条的顶尖，不管你看上哪家的小姑娘，只要这工资一拿出手，还不立刻就解决了个人问题了嘛！

    也能够让自己的爸爸妈妈过上好日子，让周围嫌弃自己的亲戚朋友们，不敢再看不起自己了吗！！

    想到这里，众人不由的就开始兴奋了起来，摩拳擦掌，纷纷准备上阵，好像金钱唾手可得一样。

    “西瓜，你说这是真的吗？这个家伙不会在骗咱们吧！”在台下的一大堆年轻人里面，一个体型肥胖的人，对身旁另一个瘦的好像麻花一样的人窃窃私语道。

    “数据或许有些夸张，但不会夸张到哪里去，小精灵干脆面我知道，昨天我家楼下小毛子就因为从家里面偷了5块钱去买这个干脆面，被他爸爸吊在树上打。如果不是看到这一幕的话，我今天也不会来这里应聘的！”这个被称为西瓜的年轻人道。

    “哦，难怪我前天叫你来你还不愿意，今天你却主动拉着我过来了，原来你看出了这里面的前途了呀！”胖子兴奋的说道。

    “前途什么的说不上，这里面还有些事情没说清楚！”西瓜沉吟了一会，然后举起了手，高声道“厂长，我有些问题可以问您吗？”

    “当然！”贾亚鹏道。

    “我们从公司拿货，是先拿货再结款，还是先结款再拿货呢？”西瓜直接问道。

    “这人倒是聪明，直接就问到点子上了！”贾亚鹏心中一动，然后笑道“当然是先结款再拿货了，不然你们开口就问我要几百箱货，然后卷着货，人就没了，我到哪找你们去。从公司拿货，就必须先按照5元一箱的价格结款！这样你们卖多少算多少，剩下的就都是你们赚的钱了！”

    “当然了，如果货没有卖掉就不想干了的话，那也不打紧，只要包装没拆，公司可以全额退款给你们！”

    “难道我们第1次找公司拿货，也要付款吗？我们岂不是工资没赚到，还要先倒贴钱给公司！”西瓜大声的问道。

    而听到西瓜的话，原本还欢喜的众人，瞬间凉了一大半了，怎么还没有赚到钱，就要先贴钱了？

    “是这样的没错！如果不愿意干的话，大家现在就可以走了，门是开着的！”贾亚鹏非常爽快的承认了，这种事情本来就是要说清楚的，没啥好遮掩的。

    “走了……走了，钱还没赚到，反而要先掏钱！”几乎有一大半的人听到这里，就直接放弃走人了，他们可没钱，天知道这个厂子是不是骗子。

    “那我们和公司，究竟是什么关系？是公司的工人？还是公司的合作伙伴？”西瓜接着问道。

    “什么关系就要看你自己对你自己的定位了！”贾亚鹏笑的更开心了“如果你觉得你是公司的工人，那我们可以签订用工合同。如果你觉得是公司的合作伙伴，那公司可以和你签订合作协议，反正内容都差不多，你自己决定就好！”

    “区域如何划分？万一有人越界销售怎么办？”西瓜紧追不舍。

    “严格禁止！严厉打击！”贾亚鹏正色道“任何越界的行为一旦发生，公司就立刻停止发货，从此和公司再也没有任何关系，他将被踢出我们的队伍之中！”

    “怎么样，还有问题吗？”

    “最后一个问题！”西瓜道“运输的问题怎么算？货从公司发出来到各个县市，这笔运输费可不便宜，这笔钱由谁来负责？”

    “所有的运输费用均由公司负责！”贾亚鹏深深的看了西瓜一眼“不过运输费用会延期报销，你从公司拿一批货，公司就给你报销上一批的运输费用！”

    “厉害！”听到贾亚鹏的话，西瓜不由的赞叹道。

    而随着两个人的对话结束，此时原本容纳了上百人的会议室里，只剩下十几个人罢了，而贾亚鹏也走到了西瓜的对面，笑着看着对方问道“问了这么多，你干还是不干呀？”

    “别干，这是骗子！哪有给别人打工还要先掏钱的道理！”胖子拉着西瓜的手，在他耳边小声的说道。

    “干!为啥不干!这可是一笔发财的好机会，我当然要干了！”西瓜用力的点点头，而他的好朋友则翻了个白眼。

    “那你是想和我签用工合同，还是签合作合同？”贾亚鹏笑着又问道。

    “那就签用工合同吧！”西瓜不假思索的说道。

    “……”贾亚鹏的身体僵硬了一下，旋即惊讶的抬起头，看着这位西瓜同学，仔仔细细的打量了对方一番。

    “你是个人才，我还以为你要跟我合作呢！”贾亚鹏忍不住说道。

    “我这个人强就强在我的这双眼睛！”西瓜扶了扶自己的近视眼镜笑道“我的腿不行，所以我还是坐着火车一起走，比较好一些！”

    “我这可不是火车！”贾亚鹏笑的开心极了“我这是飞机，还是J20！”

    “J20是什么？我国不是最多只有J8吗？”西瓜想了一下，然后确实道“我国没有J20，您记错了！”

    “以后会有的！”贾亚鹏拍了拍西瓜的肩膀“对了，你叫什么名字？”

    “我叫……我叫……好吧，我叫何西瓜”何西瓜万般不情愿的回答道。