    面对房东太太的惊诧。

    秦默不禁一笑：“姐，我不神秘！您不都一直知道我名字吗？咱合同上一直写的清清楚楚！”

    “不是……我都没反应过来！”

    房东太太瞅着他，表情惊喜道，“我闺女特别喜欢你，我替她跟你拍张合照行不？”

    “行吧！”

    秦默只想着快点儿完事儿，然后赶紧离开。

    拍完照后，就此告辞。

    以后这地方，怕是不会再来了！

    下午四点左右。

    秦默抵达了鸟巢的《神秘歌手》年度盛典彩排现场。

    既然担起了主持人的大任，那他就必须全心全力的去完成。

    结果。

    来到现场之后，发现只有张大卫、戴君、胡侠、吉克俊艺和郁柯维几个人在。

    他们缩在休息室里，抱着电暖气，每人手上一个暖宝宝，手里捧着一纸杯热水，正闲聊着。

    “哎呦，歌王来了！”

    看到秦默进门，张大卫立即笑面如花的说道，“这天儿这么冷，我们歌王还能来得这么勤，你看那些到现在还不来的人，到现在还不过来！”

    “怎么就你们五个啊？”

    秦默找地方坐下，旁边胡侠直接给他递了一杯热水。

    接过手道了声谢后，继续说道：“没办法，我是主持人，可不得来吗？”

    “你主持？”

    五个人异口同声的惊叫出来。

    “哈哈！”

    戴君直接笑道，“怪不得，昨天节目组也找我来着，我当时在济城，还说今天不一定能回来，就推了！”

    “也找我了！”

    张大卫笑了笑，“我明天上午还得录节目，一会儿彩排完就得走，时间太紧张了，也没答应！”

    “啊？”

    秦默目光挪向了胡侠等人，“不会也找你们了吗？”

    “没有！”

    “没找我们！”

    他们几个倒是摇头了。

    但这也不足以让秦默心理平衡：“好嘛，这是你们都拒绝了，才想起我来是不是？我的天呐！我还以为真是第一个找的我！”

    “可我们也确实是没时间！”

    戴君拍了拍秦默的肩膀，而后看了看表说道，“我这一会儿又得走了，晚上有个带货的直播要上，8点就得开始！”

    “好嘛，看我们戴君老师这忙的，全都是商务！”

    张大卫那他打趣。

    而这时候。

    休息室的门又开了。

    白桉、啊朵、王梓和邓小琪三人走了进来。

    “咦？你们都到了呀？”

    邓小琪乐呵呵笑着，“还以为我们是最快的！

    “昂！”

    秦默点点头，“你们四个一块儿来的？”

    “是啊！”

    邓小琪说，“我们从酒店过来的，还有好几个没出发！”

    “因为我们不是从酒店来的，都是从家里过来的！”

    张大卫笑着说，“你看这几位，都冻成什么样儿了，你们再不来的话，这房间里就是五个冰棍儿了我跟你说！”

    “你太贫了！”

    邓小琪是后面进来这四个人里，这话算多的。

    但遇上张大卫，也只能甘拜下风。

    大家又聊了会儿。

    等了近半个小时左右，又陆陆续续来了好些人。

    屋里一下都站满了。

    秦默数了一圈，发现屋里只有十七个人，除去猜评团的张大卫、戴君和武贤，还差俩人没来。

    “这李老师和娜音老师今天是不是不来了？”秦默问道。

    “李玉杰老师肯定来不了！”

    张大卫说，“我上午才问了他，人还在欧洲呢！估计明天才能回来！”

    “那就剩娜音姐了！”

    秦默拿起手机，他有娜音的微讯，当下打了条视频过去。

    结果，那边娜音接起来，人穿着睡袍在敷面膜。

    “干嘛呀？小秦？”

    “姐，你这是干嘛呢？”

    秦默都惊了，她居然还在敷面膜？

    “啊？怎么了？”

    娜音懵了，也不知道秦默怎么表情都变了，“没事儿吧？”

    “怎么没事儿！”

    秦默苦笑了起来，把摄像头对着一屋子的人拍了一遍，“大家都来了，你还在家里敷面膜，姐，你忘了今天彩排吗？”

    “不是，现在就彩排吗？”

    娜音也惊了，“不是说晚上吗？我还说敷个面膜，吃个饭再往过走呢！”

    “哎！”

    秦默无奈的说道，“好吧！反正你在后面登场，我们就先开始彩排了，一会儿你来了直接进休息室就行！”

    “好好！”

    娜音连连点头，“那我现在就往过走，你们先彩排！”

    挂了手机。

    秦默看着其他人说道：“怎么着？咱们开始吧？”

    “那我去叫一下彩排导演！”

    张大卫说道，“你们按着节目单的顺序，先往过走吧！”

    “行！”

    大家立即行动。

    排在节目单前面的，率先跟着秦默出了休息室。

    年度盛典演唱会的出场顺序，是节目组定的。

    因为人太多，所以除了猜评团的三位是一起合唱外。

    其他都是两两一组合唱。

    秦默的搭档是赵船。

    他俩选择的曲目，是赵船老师一首经典的歌曲。

    俩人到现在还没有磨合过，只是在微讯上沟通了一下。

    今天的彩排，是他俩第一次合唱，结果有未可知。

    但赵船老师是很相信秦默的。

    毕竟他是歌王嘛！

    秦默也很相信赵船，因为他是亚军嘛！

    走到台前。

    乐队老师都已经准备好了。

    节目组的人也有许多。

    舞台直接被一张巨大的黑网给包裹，看不到下面的座位。

    这样，外面即使有人也看不到里面的场景。

    也就不会被人偷拍照片传上网了。

    “秦老师，您带好耳麦！”

    工作人员上来，给他别好了耳麦后说道，“今天我们就不用音响了，全听耳机里的反馈！”

    “好的！”

    秦默也知道，他们是怕音源提前泄露。

    毕竟鸟巢不比无溪的录制现场。

    很多人知道今天彩排，提前就到了现场周围。

    他们倒不是为了探究彩排的内幕，而是为了堵那些到场彩排的歌手们。

    这不，彩排刚进行了半小时！

    娜音就在群里大喊：“太难了，外面都是人，都是你们的粉丝，我进不去了！”

    “那也只能导演组去接一下你了！”

    秦默回道，“我们肯定是不能出现的！”

    “我再想想办法，他们还没发现我……”

    这话还没说完，语音断了。

    然后，又发来一条：“他们发现我了，我不该下车的！”

    【祝高考的同学加油加油加油！今天去开了一天考生接送车，看着未来可期的他们，我脸上始终洋溢着笑容！】

