    一切线索已经理清，所以上一世才没有凌若这个人，所以徐锋才会在几年之后才被人知晓。

    就在楚涵心思急转间，凌若已经再次开口，语气咄咄逼人：“楚涵上将，我虽然没有具体军衔，但你身为华夏上将应该知道狼牙预备战队的存在，我是你的同僚，我再次正式向你提出联手要求，将眼前这人击杀！”

    “不行！”楚涵一口拒绝，强势打断凌若的话。

    凌若的气息越来越冷，三次提出联手要求都被楚涵拒绝，她心中显然已经下了什么危险的决定。

    楚涵一看这架势就知道不妙，内心微微崩溃的在原地转了一圈，再次面相两人时已经找到了合适的理由，他摊开双手对着两人笑了笑：“我觉得打打杀杀不好。”

    呆在楚涵口袋里的旺财，以及身后已经离得不远的陈少爷同时翻了个白眼，这话竟然从楚涵的口中说出来，简直颠覆三观！

    楚涵却是心中无奈，除了这个他完全找不到其他理由啊，徐锋他是肯定不会与之为敌，虽然这一世两人不认识，但是上一世可是一起拼过酒的交情，虽然只拼过一次。

    而和白允儿、尚九娣两人一个预备战队出来的凌若，他当然也不会对她动手，天知道她们和眼前这个狼牙预备队长的凌若关系好不好？万一杀错人了怎么办？

    最重要的是，以楚涵之前的几次观察和推测，徐锋和凌若虽然不能具体确定是进化者还是强化者，但他俩的等阶绝对在六阶甚至以上，楚涵自己现在不过才四阶，哪怕面对中等偏上的五阶高手他也毫不畏惧，但对付六阶这根本不可能。

    凌若面色更冷，手中的巨型镰刀刷的一声在头顶轮旋，扫出了一阵不大不小的劲风，一股杀意顿时在她周身若有若无的环绕，高等阶的气势显露无遗。

    而她的声音更是带着一丝蔑视：“打打杀杀的不好？楚涵上将，对面这个人可是足足追杀了我十天！”

    楚涵惊愕了一秒，思维快跳跃，瞬间理清了凌若话中透露出来的信息，这两人竟然已经打架打了整整十天，高阶强者的战斗真是惊天地泣鬼神！

    隐去内心的一系列思绪，楚涵又扭过头无比不解的看向徐锋：“你为啥追杀一个萌妹子？”

    凌若萌？当然不萌！

    她从里到外表现出来的形象都充满了杀气，但是楚涵今天拉架拉定了，并且把这两人最好都拐到自己这边来才好。

    徐锋眼神冰冷，杀意肆虐：“她杀了我的爱犬！”

    楚涵冷汗都冒了出来，这都什么破事？略带崩溃的扭头看向凌若：“你为什么要杀他的爱犬？”

    “那是一头吃了丧尸而变异的恶犬，屠尽了上百人的小型基地！”凌若义正词严，耐心明显已经耗尽：“我不杀难道放任不管？”

    楚涵已经无语，这他妈都什么破事？为了一条变异犬大战十天十夜？果然高手的脑思路和常人就是不一样！

    但表面上却是一脸平静看向了徐锋：“这就是你的不对了，你不能放任你的爱犬乱吃东西，不过没关系，再养一条啊？”

    “你说什么！？”

    “你说什么？！”

    徐锋和凌若同时怒瞪楚涵，一脸杀气腾腾，周围的风雪都猛然向着四周轰然散开，两人看起来随时会把楚涵给撕个粉碎。

    陈少爷吓得立即退后了好几步，虽然他原本就离得很远，可对方两人高等阶的气势同时爆出来还是把他吓得够呛。

    旺财更是一把揪住楚涵的口袋，心脏咚咚咚的直跳，此刻的它不可避免的在想一个问题：楚涵要是死了，它是不是要被打回原形，然后等待下一个宿主出现？

    楚涵却是毫不畏惧的走上前一步，然后在陈少爷惊吓，徐锋和凌若同时警惕的目光下摊开手，一脸友好的开口道：“你们之所以会打起来是因为思维观念相冲，不给你们开导一下的话，你们不打到其中一人死亡大概是不会收手的，但是这究竟有啥好处？想想看，你俩等阶一样战力相近，谁都有可能是死掉的那一个，而另一人不死也得残个几年吧？”

    徐锋狐疑的抿了抿嘴，从头至尾他就没怎么说过话，此刻听到楚涵古怪的理论，打架打累的他决定听听也无妨。

    凌若则是出于她和楚涵都是军方人的考虑，所以并不会表现出对楚涵的敌视，尤其楚涵的身份还挺高，要知道华夏的上将一共都没有几个。

    于是两人就这么诡异的安静下来，静静的看着楚涵。

    “但是你们运气很好在关键时刻遇到了我。”不顾两人古怪的神色楚涵继续天花乱坠的给他们洗脑：“我是个外人，所谓当局者迷旁观者清，从客观的角度来看你俩斗个你死我活完全没有必要。”

    “先凌若的问题，她是属于被追杀然后不得不反抗，被追杀的原因是她杀了一头对人类造成危害的丧尸犬，从她的角度来说完全没错，并且还做的很对。”

    凌若面容不变，只是微微一扬下巴。

    说完楚涵也不顾徐锋危险的神色继续开口：“再说下徐锋的问题，先末世已经爆半年，你家的狗是什么时候变成丧尸犬的？”

    徐锋愣了愣，刚想回答

    “什么时候变成丧尸犬的这都不重要。”楚涵忽然打断徐锋的思考，继续滔滔不绝：“重要的是它已经不是正常动物，丧尸和丧尸犬是同一类型的物种，都是对正常地球生物造成巨大伤害的恶势力，杀之后快。”

    徐锋杀意猛然暴涨：“你！”

    “好的我明白你的心情，失去了相惜相伴的宠物你很难过，我深切的了解，你先别说话。”楚涵再次打断他：“但是你有没有想过，这种丧尸犬吃了那么多人，将来成长到高阶的时候会不会吃了你？你也应该清楚之前你一直没有被它咬或是伤害是因为什么。”

    徐锋的身躯猛然一震，眼中露出了痛苦，明显楚涵说到了点子上，吃了多少人给别人带来什么影响他根本不在乎，但是他的爱犬自从变异以来对他再也不是过去的依赖和亲近，除了贪婪的饥饿就只有暴虐，好几次都想吃了他！

    ...