    码头上的精灵与半精灵们停下了手中的活计，惊讶地看着大海的方向。

    甘多心中一跳，缓缓回头。

    只见大海的方向上，与天空连成一线的海平面上，隐隐约约有一条长长的白线，席卷一切。

    那白线逐渐放大，放大，而在放大的同时，也在不断抬升。

    轰隆的海浪声如同若有若无的惊雷，裹挟着将岸边的植物吹得沙沙作响的海风。

    迎着越来越强的海风，甘多瞪大眼睛看向那越来越近的白线，心中隐隐约约有了几分不好的预感。

    而这个时候，同样看向海平面的帆船水手表情蓦地一变：

    “不好！是海啸！”

    海啸！

    甘多神色一凛。

    他口中默念咒语，施展魔法【鹰眼术】，看向了那宛若万马奔腾的海平面。

    鹰眼术下，他的视力大大提升，终于看清楚了那狭长的白线是什么。

    那不是别的，而是一望无际的海浪！

    海浪奔腾着，呼啸着，朝着岸边卷来，而随着时间的推移，还在以一种惊人的速度不断拔高……

    甘多表情大变：

    “不好！快去通知神殿，开启神术防御屏障！”

    说完，他看了看已经惊呆了的族人们，咬了咬牙，干脆自己直接朝着神殿的方向跑去。

    海啸不断接近。

    轰鸣的海浪声越来越响亮，从一开始的隐隐约约，到宛若鼓点，再到仿佛连绵不断的雷鸣。

    而那宛若白线一边的浪潮，也不断抬升，抬升，抬升到了一个哪怕是在岸边，也让人感觉心惊肉跳的地步。

    岸上的精灵和半精灵们震撼地看着那恐怕至少有着数十米高的恐怖巨浪，心中骇然。

    码头之上，一片混乱。

    甘多并没有跑出太远，刺耳的警钟声就从生命神殿的方向传来……

    而后，一道璀璨的光柱从神殿的方向缓缓升空，在上升到天际之后四散，化为了一道倒扣的光碗，将整座精灵城市罩在里面。

    看到这一幕，甘多停了下来，总算是松了口气。

    那是神术防御屏障。

    有神术防御屏障在，哪怕是海啸，也无法对城市造成伤害。

    只是，除了城市之外，精灵之森的其他沿岸地带恐怕要遭灾了。

    想到这里，甘多又回头看向大海的方向。

    然而这一眼，让他彻底呆在了原地。

    只见大海的方向，浪潮继续抬升着，不知何时起已经又抬升了好几倍。

    那高度，恐怕早已超过百米……

    恐怖的巨狼越来越近，遮蔽了海洋上的天空，在米洛维亚的街道上投下了一片阴影。

    风声呼啸，天地变色，看着那宛若灭世一般的巨型浪潮，甘多脸色煞白。

    大地在颤抖，族人们的呼喊声淹没在滚滚如雷的海浪声中。

    在甘多惊惧的视线中，那汹涌的浪潮轰然撞击在城市的神术防御屏障上，将整个屏障都撞击得摇摇欲坠……

    巨浪一下子将整座海滨之城打落在水底，而在防御屏障之外，连绵的海岸线上，那恐怖的浪潮以催枯拉朽之势，越过海岸线，迅速地袭击着岸边的森林……

    成片成片的森林宛若脆弱不堪的泡沫一般，在那百米高的浪潮中化为虚无，一片狼藉。

    而在淹没了岸边的森林之后，速度稍减的浪潮继续向前，向前，摧毁着眼前的一切……

    转眼之间，精灵之森的西岸就淹没在了一片汪洋之中。

    站在城市的街道上，甘多抬起头，震撼地看着头顶。

    那里，已经不是天空了，而是无边的海水。

    海水拍打着防御屏障，发出令人牙酸的咯吱咯吱声，整座保护城市的防御屏障似乎随时都能破碎，让这灭世一般的汪洋倒灌进来。

    而地面之上，也因为汪洋遮蔽了阳光，变得无比昏暗。

    终于，那恐怖的浪潮似乎消磨完了力量，开始缓缓退却，阳光重新在神术防御屏障的上空出现……

    精灵们也纷纷松了口气。

    而在坚持到巨浪退去之后，整座神术防御屏障也终于消耗完了最后一丝力量，轰然破碎。

    没办法，米洛维亚的这座神术防御屏障本身就构建不久，积累的信仰力量还不够多。

    能够抵抗住这恐怖的海啸，已经很不容易了。

    天灾的力量是可怕的，刚刚那高达百米的巨浪对城市的破坏力，恐怕不亚于一位神话存在的出手。

    而当浪潮退去，大地重新出现在眼前，看着城市外的景象，精灵们纷纷失声。

    曾经美丽的海岸已经变得惨不忍睹，连绵的森林成片成片的倒塌，化为了一滩泥泞。

    除了在神术防御屏障的保护下完好无损的米洛维亚外，整个精灵之森的西岸都宛若遭受了灭世一般的打击，一片惨况。

    然而，这依旧不是结束。

    更多的惊呼声从城市的各处传来：

    “快看！水里！水里有东西过来了！”

    顺着族人们的惊呼声，甘多朝着岸边看去。

    只见泥泞的海岸线上，海水翻滚，一个个狰狞的身影从水里爬了出来。

    他们的身上长着倒刺与鳞甲，而耳旁却生着鳃，眼睛猩红一片。

    甘多神色一凛，表情微变：

    “恶魔……”

    恶魔！

    从海水里走出来的竟然是恶魔！

    而且还是在大多数深渊位面中无比罕见，只有第三层地狱位面才广泛分布的海魔！

    只见一头又一头海魔从海水中爬出，聚集在岸边，贪婪地呼吸着海岸上的空去，看向精灵之森的目光带着炽热与嗜血。

    上岸的恶魔越来越多，很快就占据了一望无际的海岸线，而在海水之中，浪花涌动，一个个庞大的身躯露出水面，缓缓现身，竟然是一头又一头的深渊海怪！

    到了这个时候，甘多终于意识到究竟发生什么了。

    看着那越聚越多的恶魔，他的表情很是难看：

    “恶魔军团……”

    这些入侵赛格斯世界的深渊军团，竟然从海洋中冒了出来！

    恶魔们爬上海岸，将身上的海水甩去。

    而后，他们咆哮着，嘶吼声，朝着刚刚遭受海啸袭击的精灵城市冲来……

    警钟声再次在神殿的方向响起，神术防御屏障的光芒重新出现。

    只是这一次，经过了刚刚的海啸，重新升起的神术防御屏障已经变得十分黯淡，很多地方已经无法彻底覆盖。

    看着冲上来的恶魔，甘多表情一肃。

    他咬了咬牙，掏出自己最近一直随身携带的法杖，高高举起，向依旧还没有回过神来的族人命令道：

    “族人们！不要慌乱，拿起武器，将他们挡在防御屏障之外！”

    身为曾经的部族大祭司长，甘多在冰霜精灵中威望很高。

    听到他的声音，冰霜精灵们纷纷清醒过来。

    此时此刻，常年在寂灭荒原中生活所养成的随时随刻将武器带在身边的习惯发挥了作用。

    他们毫不犹豫，纷纷拿起随身携带的兵器，朝着神术防御屏障覆盖不到的地方冲去。

    双方，战斗在一起。

    而甘多则左右看了看，仔细寻找，终于在人群中找到了一名已经被入侵的恶魔惊呆了的天选者（未参战的生活系玩家）。

    他一步上前，抓住了对方的衣袖：

    “快！通知爱丽丝大人和李牧阁下，恶魔们从无尽汪洋入侵精灵之森了！”

    ……

    泽罗兰南部八十公里外，玩家们构筑的防线里。

    坐在营帐中喝水的李牧一把将手里的水杯捏碎。

    他的表情微变，神情前所未有的凝重：

    “你说什么？恶魔们直接入侵精灵之森了？”

    他的对面，另一个玩家沉重地点了点头：

    “是的，我们公会留守在米洛维亚的成员亲眼看到了，情况很不妙，他传来了视频，我现在就分享给你。”

    李牧眉头紧锁，他接受了对方的视频分享，在系统中点开。

    而当他看到那宛若灭世天灾一般的海啸的时候，目光蓦地一沉……

    仅仅是视频，他都能看出那海啸的恐怖，他不敢去想象海啸过后的精灵之森西岸会是一番怎么样的场景……

    尤其是冰霜精灵回归以后，他们与不少玩家一同，在那里修筑了星罗棋布的村庄、据点和田地，而那些村庄和据点，大多可是没有神术防御屏障保护的。

    一场海啸之下，不知道还剩下多少。

    而当海啸过后，李牧看到那如同潮水一般的恶魔从海水中爬出，向米洛维亚发起进攻之后，脸色越发难看。

    他握紧手里碎裂的茶杯，连茶杯将手掌扎破，鲜血直流都一无所觉。

    “该死的！恶魔们为什么会从那个方向冒出来？！难道他们在大海中还有其他的位面通道吗？！”

    他一把将碎裂的茶杯摔在地上，神情惊怒。

    好不容易打了一场胜仗，看到了些许希望，却没想到这些深渊恶魔转手竟然偷了家！

    但很快，李牧就深呼吸了几下，让自己冷静了下来。

    不能急，不能乱！

    自己是总指挥，如果自己都乱了，那接下来这场仗还怎么打？

    冷静……一定要冷静……精灵之森是精灵们的主场，也是玩家们的主场，在那里交战，恶魔们并不占优势。

    回援是必须的。

    单靠留守精灵之森的精灵们作战，损伤太大了。

    而与此同时，李牧心中也越来越疑惑。

    赛格斯世界这么大，怎么深渊恶魔们就仿佛和他们杠上了一般，全都往精灵之森招呼？

    他可是一直关注着大陆上的消息的，尤其是在战争开始之后。

    深渊开始入侵的时候，恶魔大军出现的地方是人类帝国的南部。

    然而，在恶魔们占领神圣曼尼亚帝国的南部边境领后，他们的主力部队就直奔枫月自由领了，只留下部分战力继续攻打人类世界。

    那样子，就像是恨不得要将精灵的势力迅速消灭一般。

    这种被针对的感觉，让李牧非常不爽。

    但无论如何，仗还是要打的，前些天败得那么惨，此时此刻就算是被偷家，也不过是更惨一点罢了。

    李牧深呼吸了几下，将心态调整好。

    而后，他来到了帐篷外。

    帐篷外，玩家们已经炸毛了。

    随着精灵之森受到入侵的消息传开，整个营地都陷入了混乱。

    破口大骂狗策划的声音再次在人群中响起，不少玩家已经开始动摇，犹豫是不是要直接彻底返回精灵之森了。

    无他，精灵之森是玩家们的家园，他们的一切都在那里，听闻老家被袭，没人能坐得住的。

    李牧同样心情沉重。

    但他知道，越是这个时候，越不能乱。

    他登上战场频道，安抚了一下慌乱的玩家们，然后将新的命令下达出去：

    “通知萌萌委员会、第一军团、全明星公会联盟……等公会，回援精灵之森！”

    “牧哥，那谁来指挥呢？还有这边的防线怎么办？”

    有人忧心忡忡地问。

    李牧神情一肃：

    “精灵之森的战斗德玛西亚来指挥，他鬼点子多，那边地形复杂，或许能让他发挥出优势。这边的话……这些天防线已经加固得差不多了，枫月领也提供了好几座女神的神像，等装备好神术防御屏障后，压力会小很多。”

    “德玛西亚？他不是在其他位面做任务吗？”

    有人皱着眉问道。

    李牧大怒：

    “狗屁的任务！天天装模似样地传完道就忽悠原住民发展下线！我会告诉他自杀回来，敢不回来就扒了他副会长的职务！”

    下达了回援的命令，并在好友频道以咆哮式留言召唤某人自杀回归之后，李牧又找到了爱丽丝。

    “爱丽丝大人，女神冕下为什么还没有出手？不能这么下去了，这场战争单凭我们的力量已经捉襟见肘了。”

    他神情严肃地说。

    听了李牧的话，爱丽丝陷入了沉默。

    看着眼前这位满眼血丝，神情疲惫的天选者指挥官，她的神情有些复杂。

    “快了，请再坚持一下，等到女神冕下回归，胜利终将属于我们的。”

    她温声安慰道。

    李牧目光一凝：

    “回归？女神冕下还没有回来吗？祂现在还在明德尔位面？”

    爱丽丝迟疑了一下，轻轻点了点头。

    李牧表情微变：

    “难道那个传言是真的？女神冕下无法离开明德尔位面吗？祂不是已经战胜那个生命之树了吗？”

    爱丽丝没有犹豫，又缓缓摇了摇头。

    “爱丽丝大人，您到底都知道什么？可否请您告诉我！这样的话，我们的心里也有底气……”

    李牧面带恳切地说道。

    说着，他的神情越发沉重：

    “太难了，这场战争打到现在，真的太难了！”

    “现在精灵之森受到突袭，大家的曾经聚起来的士气几乎瞬间就一落千丈！”

    “大家……需要一个振奋人心的消息来坚持下去……”

    看着李牧那真诚的目光，爱丽丝陷入了犹豫。

    女神冕下沉睡的消息是一个秘密，整个教会也只有她和几位半神才清楚原因。

    爱丽丝原本是打算将这个秘密隐藏在心中，直到女神冕下归来的。

    毕竟，半年的时间足以发生很多事，这件事知道的人越多，就越可能流出，被敌人知晓。

    这并不是爱丽丝不相信天选者们，而是就算是天选者，也可能会无意中透露出去，哪怕是透露给其他的生命信徒，都有可能又从生命信徒口中流传出去……

    但看着眼前这位疲惫的天选者指挥官，脑海中闪过天选者们无畏奋战的画面，她的心中掠过了一抹迟疑……

    天选者们虽然不是真正的信徒，但他们却从始至终在为女神冕下，为精灵之森奋战着。

    距离女神冕下复苏的时间也近了。

    或许……也该让他们知道真相了。

    至少，眼前的这位天选者指挥官，是值得信任的。

    叹了口气，爱丽丝说道：

    “女神冕下现在陷入了沉睡，尚未苏醒。”

    “沉睡？”

    李牧微微一愣。

    爱丽丝点了点头：

    “女神冕下在为晋升强大神力做准备。”

    说着，她神情一肃，目光虔诚：

    “待到女神冕下苏醒之日，既是战争结束之时！”

