
　　“就叫太阴不灭经吧。”

　　陈川微微思考了一下命名道。

　　【叮，新功法命名完成，太阴不灭经，请宿主....】

　　太阴，取自功法的属性，不灭，取自陈川对修行的追求，不死不灭，永生不朽。

　　这时候，陈川体内的气血血液和那股由原本武道真气及修道法力所融合而成的太阴极寒之力也彻底完成了融合。

　　那股太阴极寒之力消失，全部融入到了陈川的血液之中。

　　神魂内视体内血液，陈川清晰的看到，他的血液在这一刻发生了一种惊人的变化，虽然整体颜色依然是红色，但是却变得纯澈无比，每一滴鲜血都纯澈的如晶莹剔透的水晶，而且这些鲜血的颜色仔细看的话就会发现，这些血液的颜色也已经不再局限于纯粹普通的血红色，在红色的深处，还带着一丝丝、一缕缕不易察觉冰蓝色，散发出一种慑人的极寒冰冷之气。

　　那股极寒之力完全彻底的融入到了陈川的气血血液之中，不分彼此。

　　如果此刻有其他的强大修士看到陈川此刻体内的血液情况，绝对不会相信这股极寒之力是陈川修炼而来，而是会以为这是陈川血液中本身携带的力量，天赋能力。

　　血脉之力！

　　陈川脑海中冒出这个词。

　　他现在的情况，可不就像是那些所言的血脉之力，那股由真气和法力融合而成的极寒之力彻底融入到了他的血液中，不分彼此，完全成了他的血脉力量。

　　“这就是武道融合、精气神三元合一后的变化吗，原本的真气、法力全部消失，直接将天地之力吸收融入到气血血液之中，成为血脉之力。”

　　这一刻，陈川清楚的感觉到，体内气血自动运行吸收的天地能量，根本已经不需要再炼化成真气或者法力之类的，而是直接就被体内的气血吸收到了血液中，然后炼化吸收，直接成了他血液的养分，壮大着他的气血和血脉中的那股极寒之力。

　　而随着血液的自动运行流动，气血和那股极寒之力又时时刻刻的滋养着他的肉身和神魂，从而形成一个完整的全面修行循环系统。

　　随后，

　　“嗡！”

　　陈川右手抬起轻轻在身前虚空一压，试着运用体内血液中的那股极寒之力。

　　瞬间，虚空巨震，陈川掌下的那一片空间顿化成真空，里面的一切物资都直接在陈川这一掌之下湮灭。

　　同时大量的寒气爆发出来，直接将周围空气中的水分都冻结成寒冰，化作星星点点犹如水晶一般的大量冰蓝色寒冰。

　　远远看去，陈川周围的虚空就像是化作一片绚烂的冰蓝色水晶世界。

　　“吾及是法！”

　　陈川自语，在出手的一瞬间，他顿时感觉到此刻境界彻底踏足天人境界后与之前领悟剑意击肉身天人的不同。

　　领悟剑意时，他是剑意突破天地屏障触及到天地深处的本源法则之力，能通过剑意引动这些本源法则之力，从而掌握天地之力。天籁小说网

　　肉身踏足天人时，他是肉身质变的同时感官也强大到了一种超凡状态，能感知到天地法则从而感知到一切天地力量的脆弱点从而对抗天地之力。

　　而现在，修为境界突破到天人，体内所修的力量直接蜕变成了天地本源法则级的力量，相当于他自己修炼出了天地本源的法则力量，从而直接通过体内修炼出来的法则本源力量就可以引动周围的天地之力。

　　自身既法则！

　　这是真正的天人。

　　而现在，陈川将这三者都汇聚一身。

　　“如果武道融合、三元合一，修炼出来的真的是血脉之力，那以后我如果有后代的话，他们会不会直接也继承我的这种血脉力量，还有肉身踏足天人时衍生出来的超凡状态神通。”

　　传言古之神魔血脉超凡，若有后裔，也会获得神之力量，掌握相应的神通能力，被称为神之后裔。

　　如果自己现在的这个血脉力量还有之前肉身踏足天人时的超凡状态神通可以遗传继承，那他现在的情况，岂不是与那些传说中的神魔别无二致。

　　陈川又感觉到体内一股充满无尽生机的生之力量，这是在他刚刚功法融合成功境界彻底踏足天人时在体内衍生出来的力量，这股生之力量性质与当初他用长春功修炼出来的‘生之气’性质一样，具有强大生机治疗功能，但是效果却要远远强于长春功修连出来的生之气而且已经将之通化，像是万物生命起源最根本的生之力量。

　　在这股生之力量的滋养下，他的肉身乃至每一个细胞都时刻保持着最为健康活跃的状态，永不衰老。

　　“难怪楚江王说到了天人境界，理论上确实已经不老不死，可以做到永生，这种生之力量，完全可以永远保持一个人的青春健康，不会衰老生病，如果没有天人五衰的话，凭借这股生之力量，修士确实已经完全可以达到长生久视、不老不死的程度。”

　　不过天人五衰这东西陈川不做多考虑，因为修士只要一突破到天人，天人五衰就至少要两百年才会来，随后随着修为境界越高，天人五衰到来的时间越长。

　　只要他陈川修为提升的足够快，天人五衰就不可能追得上他。

　　别说两百年，就算缩短十倍只有二十年，陈川都可能已经直接证道了。

　　“系统，融合.....”

　　陈川开始融合剩下的功法。

　　万事开头难，这次功法融合，对陈川而言最难的其实就是武道融合做到精、气、神三元合一，也就是将太阴剑典、天心诀和不灭金身三门功法融合，而一旦这一步完成，那对于陈川后面的功法融合而言，就只是水到渠成的事情。

　　当然，剩下的功法也不可能全部融合，一个是有些功法的属性不同，就如一些阳属性后天、先天级真气功法，陈川虽然已经做到将武道融合，精气神三元合一，但是却还没有做到万法包容的程度，他现在融合而成的太阴不灭经依旧是阴属性功法，和阳属性功法天然对立，自然无法相容。

　　还有就是像御剑术、天雷咒这些剑术、法术，这些都是术，也可以说是技艺，是对自身力量挖掘的运用方法，而非修行之法，自然也无法融合。

　　法是修行，术是运用。

　　最终，又花了近三个多时辰，陈川终于将系统面板上的诸多功法完成整合，完成此次的大突破，这时候，陈川整个系统面板上的信息也彻底大变样。

　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+11】、雷法【+5】、剑字诀【+3】；

　　——

　　去掉一些属性相克无法融合的功法，陈川将所有的功法都融合成了三门。

　　太阴剑典、雷法、剑字诀。

　　这也将成为他今后主要修炼一直伴随他的本命功法。

　　三门功法，太阴不灭经是主要修行之法，脱胎于原本融合的太阴剑典、天心诀和不灭金身三门功法，随后又融合了其他无数修行功法，目前整个功法被陈川推演融合的有十三层，前十层是对应天人之下的境界，一至三层对应武道入劲境界，四到六层对应武道后天境界、七到十层对应先天境界。

　　后面三层则对应天人三境，第十一层对应天人第一境，也就是陈川现在的境界，第十二层对应天人第二境，第十三层对应天人第三境。

　　不过陈川觉得，太阴不灭经的前面十层三个境界已经不能用原本武道和修道体系划分，因为这已经是一种全新的体系，太阴不灭经中，前三层锻炼体魄、陈川觉得这个境界可以称为炼体，后面第四层开始肉身强大到一定程度之后就开始吸收天地之力进入体内融入气血炼化吸收，同时通过这些吸收的天地之力滋养灵魂，一直修炼到第六层，这个境界可以称为练气。

　　然后第六层之后，这时候灵魂也强大到一定程度，从第七层开始就是凝聚神魂，一直修炼到第十层，这时候，精气神三者都强大到足够的程度，然后就是冲击天人。

　　而天人之前，太阴不灭经的修炼体系已经完全不同于原本的武道和修道，虽有相似，但很多地方都已经不同个，尤其是从锻炼体魄完成之后开始，陈川觉得，太阴不灭经天人之前的修行，划分为炼体、炼气、炼神三个境界最为合适。

　　炼体、炼气、连神、天人！

　　这是太阴不灭经的修炼体系，也是他陈川开创出来的新功法和新修炼体系。

　　然后的雷法和剑字诀则是对敌之术，也与太阴不灭经有着质的区别，前者是修行之根，而后者则是对自身力量的运用，便于更好的发挥对敌，是术。

　　法是修己，术是对敌。

　　雷法脱胎于陈川原本所修的天雷咒，随后又融合了陈川之前看过的一些雷系法术及自身一些对法术原理的理解。

　　剑字诀脱胎于原本的御剑术，又融合了无数剑道术法和陈川对于剑术的知识理解。

　　雷法和剑字诀组合在一起作为对敌的术法手段，也刚好一个法术攻击一个物理攻击，全面。

　　“呼！”

　　最后，一切做完，陈处那也是长呼一口气，睁开双眼，时间也已经是晚上，头顶上明月高悬，繁星满天。

　　无敌，通透！

　　这是陈川此刻的感觉，前者是对自己的实力，后者是对现在和今后的修行道路。

　　“我现在的实力，就算放在天人第二境中，也应该足以跻身中流，不再是垫底最菜的那一种。”

　　原本陈川之前的实力虽然也达到了天人第二境，但是也不过是那种堪堪达到天人第二境门槛属于天人第二境中最菜垫底的那一批，但是现在，陈川自信，自己的实力就算在天人第二境中比不上楚江王这等顶尖的存在，但是也绝对不会是最垫底，应该已经达到了中流层次，在天人第二境中，不算强，但也绝对不算弱了。

　　“我现在的实力，只要不是遇上天人第三境的存在，就算打不过，凭借超凡状态，也绝对能保持不败，明面上，绝对已经是天下最强的一批人。”

　　至于天人第三境，整个天下都未必有超过一掌之数，而且基本都属于那种不出世的那种，如今天下明面上的最前者，也就是天人第二境，比如朝廷的最强者大将军卫无双，佛门二寺的寺首和道门三脉的脉主，也都只是天人第二境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十七章：完成免费阅读。https://xs.23sk.com 