    三百里高空中。

    狂风呼啸。

    “这紫袍修士，倒是果断。”

    云洪脸色冰冷：“见到快要被我追上，自知必死无疑，竟直接引动元核自爆了。”

    和灵识境时不同，灵识境修士要使真丹自爆，还要修炼专门秘术，将秘术符文种入真丹中才行。

    但紫府境修士，体内开辟世界，掌控力远远超过灵识境时，一念即可做到。

    只是。

    自爆，不一定能杀死敌人，但自己必死无疑。

    所以，不到临死前一刻，能狠下心自爆的修行者，并不多。

    像这紫袍修士尤蓝，他引动紫府世界自爆，瞬间爆发出的威能绝对是接近星辰境层次，堪称恐怖。

    若对手是一位紫府修士，近距离下，说不定真能被他拉着同归于尽。

    但对于云洪这种洞天修士？一次性的冲击，除非威能真的大的恐怖，否则最多令他们受伤罢了。

    “呼！”

    云洪心念一动，洞天领域幅散千里，将冲击向天地四面八方的一件件物品迅速收拢了回来。

    这些，尽皆是紫袍人尤蓝遗留下来的物品。

    他刚才自爆，紫府世界崩溃，内部物品自然也显露了出来。

    不过，绝大部分物品在这种可怕冲击下，都被直接毁灭了。

    没有损坏的，件件都称得上宝物。

    “六件道器，一百多件极品灵器，这家伙，倒是颇为富有。”云洪心念一动，世界之力扫过便基本摸清楚了。

    道器，自然是一件没坏。

    一百多件极品灵器，有十余柄飞剑处于自爆核心中，有部分损坏，还残有一些矿石、特殊物品等等。

    “等会有时间了，再仔细查看不迟。”云洪一挥手，将所有宝物尽皆收了起来。

    ……

    天羽城，青玄战殿内。

    昌风人族的众多修仙者激动无比。

    他们自然看见了紫袍人尤蓝自爆形成的可怕风暴。

    即使云洪竭力引动领域压制，其中一部分冲击力依旧冲击到了大地上，令大地上的大片区域化为了废墟。

    唯一庆幸的是。

    云洪之前交战时，就已逼得尤蓝远离天羽城，所以，天羽城仅仅边缘地带受到波及，受到冲击的大部分是城外的荒山野岭，伤亡不算大。

    “哈哈，终于死了！”

    “杀死了，那东玄宗修士都逃出去了数百里，竟然还是被羽皇杀死了。”

    “紫府修士啊！”

    以东方武为首，伯丘、王乾、真阳王等众多人族修仙者激动。

    这是一位强大的紫府修士啊！

    突然降临，肆意杀戮，欲要令昌风人族臣服。

    最终，却被羽皇强势镇杀，那巍峨三百丈的伟岸身影，足以令每一个人拜服。

    “羽皇，这就是天下第一人的羽皇。”真阳王眼中激动无比：“十年前，羽皇就能斩杀熔火，平定天下。”

    “这次出现的紫府修士，比熔火实力还要强许多，依旧在极短时间内被羽皇击败斩杀。”真阳王摇头感慨。

    “是很厉害。”王乾心悦诚服道。

    他作为王氏族长，也是大乾帝国原先的帝皇。

    十年前，云洪、东方武他们‘废除天下所有宗派国度’的决议，王乾心中是颇有些不满的。

    只是一直不敢表露出来。

    但今日，再度见证了云洪的可怕实力，王乾心中彻底拜服。

    “羽皇实力是很厉害，敌人也已被杀死，但我族伤亡同样很惨重。”东方武适时开口，声音低沉：“东玄宗，有可能会很快降临。”

    东方武提到东玄宗。

    原本兴奋的众人都安静下来，他们之前也听到了死去紫府修士说的话，更清楚东玄宗意味着什么。

    东玄宗。

    那是大千界的顶尖仙门之一，麾下像昌风世界这样的小千界都占据着许多座，若是全力杀来，根本不是昌风人族能够抵挡的。

    “你们都先出去，救治城中受伤的人族。”东方武道：“我和羽皇他们商议后，会再下令的。”

    “是。”

    伯丘、王乾等人恭声应道，顺着已经打开的战殿通道，迅速向着外面飞去。

    嗖！东方武同样飞出战殿。

    这时候。

    “轰！”

    云洪飞回了战殿上空，正巧碰撞从战殿中飞出的东方武、真阳王、伯丘等人。

    “羽皇。”

    “羽皇。”众人连忙激动行礼，许多元海境修仙者眼中更充满着崇敬之色。

    紫府境，对他们而言就是传说。

    而云洪，却强大到能够轻易斩杀紫府境。

    “嗯。”云洪微微点头，脸上却没有太多笑意，道：“先都散去吧，等待消息。”

    “是。”众人知道云洪是忧心东玄宗之事，当即应声离去。

    只剩下东方武和云洪两人。

    “云洪，做得好。”东方武露出笑容：“我也很想杀死那紫袍人，可惜实力不够做不到。”

    “距两族决战不过短短十年，你实力竟又提升到了这般地步，相信天虚知晓，也会非常高兴。”东方武感慨道。

    云洪微微点头。

    “担心东玄宗？”东方武轻声道。

    “嗯。”云洪点头道：“以我如今实力，来一两个紫府修士我丝毫不惧，但那东玄宗乃是顶尖仙门，势力庞大，强大修士众多，一旦大军降临，我一个恐怕抵挡不住。”

    这是云洪的实话。

    他如今实力媲美洞天境巅峰，掌控世界之力爆发出的实力还要提升一截，击败普通紫府境圆满不在话下。

    但云洪不相信东玄宗内会都是些普通紫府修士，肯定有一些根基强大妖孽无比的紫府修士。

    这还是单对单。

    若是大军抵达，数十位紫府修士联手，即使单个实力弱于云洪，同样能轻易镇压云洪。

    “先回战殿吧，安幽、江羽他们已经等着了。”东方武低沉道。

    “好。”

    云洪和东方武迅速飞入战殿中。

    ……

    昌风世界外，那一颗纵横千里的微型星辰上，其中一大片区域被黑雾笼罩着。

    从外界观察，雾气翻滚，充满着杀机，明显是一强大杀阵。

    大阵内，巍峨百丈的祭坛旁。

    身穿黑袍的浩龙，正盘膝而坐，默默调息着。

    忽然。

    “嗯？不好！”浩龙猛然睁开眼，他的眼眸中闪过一丝惊色，一翻掌，一枚紫色令符已然破碎。

    这是‘尤蓝’的信符。

    破碎，代表死亡！

    “浩龙师兄，帮我报仇！报仇……”忽然，一道道讯息涌入浩龙的神魂中，令他神情也愈发震惊。

    浩龙又一翻掌。

    一枚紫色晶石浮现，这是宗门的传讯石，必须要紫府境以上才能使用。

    百万里内，两枚传讯石之间可传递讯息。

    “云洪，至少拥有洞天境巅峰实力？”浩龙喃喃自语，眼眸中满是不可置信：“真的假的？”

    “他才修炼数十年吧。”

    “这是真正的大祸患啊！”浩龙眼眸中流露杀机。

