    第691章拆红包

    闻言陆晏如精神了，看着陆宁：“宁宁，你先休息，姑姑明天再来跟你说啊。”

    陆宁点点头笑着应了：“好。”

    陆晏如这才被拉出去了。

    沈云辞和陆知也跟着出去了。

    一群人出去之后商量事情了。

    房间里再次只剩下了除了陆宁陆景之之外的三个人。

    陆宁看向走过来的吴大师，忍不住头疼。

    “吴大师，有事情明天再说可以吗，我真的有点累了。”

    吴大师看着她有些犹豫了。

    确实陆宁面上带着些疲惫。

    陆宁继续循序渐进：“我姑姑他们明天要来看我的，我也不会跑的，你明天跟他们一起来就是了。”

    她不过就是提出一个如果。

    结果吴大师闻言就往外走，一边走一边开口：“那好，我去问问姑姑他们什么时候来，我好一起来。”

    陆宁：？？？

    小助理：？？？

    明眼人都听得出来这是客套话啊！大师你怎么就听不出来呢！

    小助理连忙跟了出去，走之前还有些歉意的朝着陆宁微微弯身鞠了一躬。

    看着吴大师出去，陆宁终于松了口气。

    她是真的有些累了。

    霍津言坐在一旁看着她，轻轻的给她按摩手腕，顺便把她的床头放到了舒服的位置，能好好休息。

    “睡吧，我看着你。”

    陆宁扬唇微微一笑。

    轻轻的闭上了眼睛。

    刚闭上眼睛立刻就睁开了。

    霍津言有些紧张的看过去：“怎么了？”

    陆宁嘿嘿一笑看着他：“没事，我拆红包。”

    霍津言：“……”

    无奈的看着她笑了笑，帮她调整了一下位置。

    陆宁拿过来放在桌子上的红包。

    陆景之也立刻拿起来看了看。

    红包不厚，因为……

    里面都是卡。

    陆宁和陆景之全部拆开之后看着床上的几张卡陷入了沉思。

    每张卡后面还都贴心的写了密码。

    “……”

    “……”

    两个人互相对视一眼。

    就……怎么说呢。

    这个礼物真的是别致又贵气。

    霍津言看着两个人的神情忍不住一笑。

    “收着吧，毕竟是心意。”

    他开口看着陆宁。

    陆宁看了他一眼，这才默默的把卡都拿了起来。

    但是还是要跟沈云辞他们说一下的，只是人还没进来，陆宁倒头闭上眼睛就睡着了。

    霍津言起身给她盖好被子，凑近了在她额头轻轻的吻了一下。

    陆景之看过来，他立刻笑着看过去，抬手放在唇边：“嘘——”

    霍津言坐回去，继续轻轻的给陆宁按摩手腕和腿。

    ——————

    陆晏如他们还要在A市待上几天，想和陆宁还有陆景之联络一下感情，毕竟这么多年没见，两个孩子不太熟悉他们，陆晏如想让他们尽快的熟悉起来，也好跟他们提一下回京城的事情。

    沈云辞和陆知把人送走之后往回走。

    陆知皱眉看着沈云辞：“刚刚晏如说那个吴大师是钢琴协会的，还是很出名的钢琴家，不会就是那个顶级的钢琴家吴楠吧？”

    沈云辞点点头：“应该是吧，钢琴协会还有几个吴大师啊。”

    这下两个人懵了。

    “怎么，宁宁跟他认识的？看上去好像还有事求我们宁宁？”

    (本章完)

