    []

    “所以只要有梦想，什么都可以实现！”

    一宝听了，眼睛顿时闪闪发亮!

    ……

    安慰完一宝，并且为一宝请好作文老师后，夏珠和席重出发了。

    在路上时，席重说了一句：“你说他会成为一个作家，你是在开玩笑吗？”

    刚刚夏珠和一宝的对话，席重也听到了。

    夏珠的神情顿时肃穆。

    她用着严肃而又认真的目光看着席重：“席重，我没有开玩笑，我是认真的，只要一宝努力，他的未来不可限量，我相信他也有能力成为一个作家，写出最好的文章！”

    看着夏珠如此严肃而又认真的目光，席重怔了怔。

    片刻后他转过了头，没有再说话。

    但唇角，却是不留痕迹扬了扬。

    在这一瞬间，他忽然似乎明白了，为什么每个孩子都喜欢她。

    就连他，也都喜欢她。

    因为在她眼中，每个孩子都是最优秀的。

    即使看起来胖乎乎傻不隆冬，在老师眼里，甚至脑袋都可能有些问题的一宝，也都是她眼里最优秀最棒的存在。

    同样，他也是如此。

    他听过别人议论他。

    说他小小年纪就冷血就无情，根本就是个没有感情的机器，对他再也，也是白费功夫！

    可只有她觉得，他不是这样。

    只有她会觉得，他是一个内心充满爱，甚至善良的孩子。

    ……

    南国。

    夏珠和席重终于抵达。

    他们来到了厉少谦的府邸。

    这也是南国堂堂大校的府邸。

    重兵把守，威严赫赫。

    而因为夏珠特殊的身份，席氏集团总裁的妻子。

    所以士兵给通报了。

    而当管家找到厉少谦时，厉少谦正坐在餐桌上，而他的大腿上，坐着一个女人。

    那正是顾柔。

    厉少谦强行将顾柔抱在了他的腿上，并且单手禁锢着顾柔，而另外一只手则抬起了顾柔的下巴：“不吃饭是吗？”

    从顾柔被厉少谦带回来后，顾柔就绝食了。

    顾柔没有说话，她一脸悲凉绝望看着厉少谦。

    筹划了一年的逃跑行动，却发现不过是厉少谦的掌中游戏，让顾柔已经万念俱灰了。

    厉少谦冷笑一声。

    下一秒，他将食物吞下，然后大掌扣住了顾柔的后脑勺，随后唇就压了上去。

    厉少谦口中食物，送入了顾柔的唇中。

    顾柔想要抵抗。

    但厉少谦来势汹汹，根本不容顾柔半点抵抗。

    最后顾柔只能吞下厉少谦送入的食物。

    而这时，厉少谦才松开了顾柔的唇。

    两个人分开时，还有暧昧的粘连。

    厉少谦指腹揉着顾柔的下巴：“所以你不好好吃饭，就是让我用这样的方式来喂你？顾柔，你果然骨子里就是个想要勾引男人的女人。”

    顾柔悲愤。

    厉少谦，总是这样用言语来侮辱她。

    这一刻，顾柔心中的绝望到了极致。

    这一生一世，难道她都要承受厉少谦的侮辱吗？

    从生理到心理！

    永无止境的折磨！

    下一秒，顾柔忽然就要咬舌。

    她从来不是个懦弱的人。

    可现在，她忽然想到了自杀。

    她被厉少谦逼得想要自杀！

