    真是人外有人，天外有天啊。

    林凌天居高临下，望着林寒，冷笑道：“怎么样，服气了吗？”

    风吹过，他一头长发飘飘，透着说不出的出尘与洒脱。

    望着林寒的目光，跟望着爬虫般。

    咳咳……林寒咳嗽了几下，从废墟之中爬出来，眼神盯着林凌天，眸底中充满仇恨。

    这一击，的确将他伤的很重，他感觉自己的本源都遭受到一定的创伤。

    但越如此，他越是不可能对林凌天屈服，不由得牙关死死的咬住，道：“你妄想！”

    三个字，像从牙缝之中迸出来。

    “九象时空，给我出！”

    接着，林寒强忍着体内伤势的疼痛，缓缓的让自己站稳，双手摊开，嘴中更吐出这么一道充满坚定的声音。

    轰隆隆！在他背后，瞬间九张古老的神图，浮现出来。

    每一张出现，天地都风云变幻，日月暗淡，虚空中还有各种大道颤栗的异象涌现。

    似一尊惊天动地的大人物降世。

    一共九张神图，被他一字排开，悬浮在半空中，有的金光闪烁、有的黑气森森、有的青光迷蒙……每一个气息都各不相同。

    似乎这是天地间九种最本源的禁忌之力。

    诸多人都心胆皆寒。

    像九尊无法想象的大人物，矗立在那里，让人忍不住想要臣服膜拜。

    随着九张神图的出现，乾坤间竟还有各种号角鸣动的声音，带着远古苍凉的味道。

    真的像矗立在时间长河之中的九位至强人物降临。

    “这是……他的九象时空？”

    山脉外围，很多大势力之主，纷纷变色。

    林寒自创的一门九象时空，早已名誉八方，诸多人都听说过。

    相传这门神通，有着惊天动地之威，倘若不断的演化下去，以后能达到的成就，无可想象。

    此番，就这么见到，让他们都觉得大开眼界。

    不愧是传说中的神通，的确厉害。

    在那九张古老的神图之中，他们都感觉到浩大而深邃的感觉。

    似乎这九张神图，蕴含着宇宙最本质的秘密，一同发挥出来，气势足以让人窒息。

    “嗯？”

    见状，林凌天也是不由得眼神一眯，心中浮现一抹震动。

    他倒没想到，林寒还有如此惊艳的底牌，在这神通之下，就算他都嗅到了一股淡淡的危险味道。

    这很不可思议。

    要知道他的境界比林寒强大这么多。

    林寒纵然使出吃奶的劲，也不可能给他这种威胁。

    当下他不禁对林寒高看了几分，淡笑道：“有点意思！”

    语气仍旧轻松，似乎林寒发动这样的攻击，只是让他觉得饶有兴致而已。

    林寒眼神如电，死死的盯住他，没有说多余的废话，只是牙齿咬的吱吱作响，冷漠道：“镇杀！”

    他已很久没有施展出九象时空，但在实力不断提升下，这门神通的威严，跟之前也是无法比拟。

    在他的心神控制之下，可以看到，九张古老的神图，像九座大山，就这么压盖而去。

    每一张神图，都携带恢弘磅礴的气势。

    像是真的有九尊，顶天立地的人物，在岁月长河前，发动攻击。

    天穹上，都下起巨大的血雨，有神魔哭泣、嘶吼的异啸声传来。

    林凌天虽然嘴上说的轻松，眸底的确有着一抹点点郑重，显然明白这一击的诡异，不敢大意。

    他目光冰冷，并指如剑，一指对着九张神图点去。

    这一次他攻击，力道也加大不少。

    这道指芒，璀璨如虹，蕴含着七种颜色，其中代表着精、气、神三种力量，已强悍到十分鼎盛的地步。

    磅礴的气势，压的山林间诸多人都抬不起来，像一尊无上神王在出手。

    轰隆隆！最后，在一众紧张的目光下，指力和九张神图，终于狠狠的撞在一起。

    那里像一轮神光汪洋炸开，无尽的能量疯狂的向四周蔓延，将整个古沐山脉上空都遍布，数之不尽的山峰，都轰然倒塌，烟尘大起。

    像一场巨大的灾难。

    仍旧还有一股肉眼可见的空气冲击波，不断蔓延。

    连在山脉外围的诸多大势力之主，都感觉到不小的压力，一起运功进行抵挡，才将之挡下。

    至于山林间的诸多天才，更像野草一般不断向四周翻飞，哀嚎连连，十分混乱。

    咕噜！蓝色蛟龙，瞧得这一幕，都不禁咽了口唾沫，脸庞上浮现一抹人性化的敬畏之色。

    这对撞还真是有些变态。

    它都脊椎有些寒意。

    林凌天的战力如海，随意一击，就有惊天动地之威。

    最让它吃惊的还是林寒，一个二气境的人物，就如此变态，等以后迈入三才境哪还得了？

    所以它望着林寒的目光中，略带一抹庆幸。

    还好之前在林寒的压迫之下，它选择退让，否则这个看起来削瘦、略显人畜无害的少年，说不定已经将现在状态的它给斩了。

    强悍的能量冲击，足足持续十几分钟才缓缓停止。

    这时原本就已经历过诸多战斗，狼藉的山地，更破败不堪。

    大地上几乎没有一块，超过半人大的石头，全被强大的力量绞成了粉碎。

    原本绿意苍翠，气象不凡的山地，方圆数万米之内，更变成废墟。

    这时，林寒半跪在那里，嘴中溢出的鲜血，染红一块石头，气息更萎靡。

    原本他就受了伤，在这一次对撞之下，更受到强悍的反震力，情况更糟糕，再加上消耗，他现在手掌撑着地面，都在微微的颤抖，似随时都有可能倒下去，坚持不住。

    林凌天仍旧风轻云淡的盘坐在半空中，轻风吹过，衣袂飘飘，透着出尘超然。

    从外表看过去，似乎没有一点事，一些眼力不错的人，却是能够察觉到，在他的双指之上，已经被崩开一道缝隙，其中也有殷红的鲜血，不断的滴落下来，将洁白的衣衫，染红一片。

    见状，四周也是响起一片倒抽冷气的响声。

    虽说林凌天比林寒受的伤要轻得多，无伤大雅。

    但这可是林凌天啊，比林寒高一个大境界还多，再加上拥有八级仙骨，举手投足间都有莫大的气势。

    

