    第162章

    殷雅哭得楚楚可怜，看台上许多男人都露出了不忍的表情。

    然而盛骁是个冷清冷心的主，他皱眉望着殷雅，目光更加冷漠和失望。“你仍不知道你错在哪里...”

    盛骁摇了摇头，他说：“你该道歉的对象不是我，你还是不明白，至始至终你对不起的人，是虞凰。”

    听见盛骁的话，殷雅慌乱地直点头，她说：“对，我应该去找虞凰的！我该去找她的！”

    殷雅赶紧站了起来，脚步急切地奔向一年级战斗系的擂台。

    殷雅很快便发现了虞凰，她顺着看台跑到虞凰面前，直接一膝盖跪在虞凰的面前，泪眼婆娑地求她：“虞凰同学，我不该捏造谣言污蔑你的清白，让你名誉受损。我真的知错了，求你看在我年轻不懂事的份上，原谅我这一次。”

    只要能继续留在神域学院读书，别说是给虞凰跪下，就是磕头也行。

    见殷雅跪了穆教授，跪了盛骁，又跪到了虞凰的面前。许多男学员都看不下去了，觉得殷雅太可怜了。

    他们甚至穆教授作为副校长，要秉公办事，而盛骁作为纪律官，也要大公无私。一些男学员纷纷开口劝虞凰——

    “虞凰同学，殷雅同学也知错了，你就原谅她这一次吧！”

    “是啊，她能考入神域学院也很不容易，就因为这件事被开除学籍，对她也太苛刻了些。”

    “是啊虞凰同学，她造谣的确有错，但你也没有大的损失，也没少块肉掉块骨。现在大家都知道你是被污蔑的不就行了吗，你就原谅她吧。”

    男学员们一个个都化为了护花使者替殷雅求情，倒是那些女生能对虞凰感同身受，都没开口求情。

    见这么多人为自己求情，殷雅哭得更加卖力凄惨了。“虞凰，你就原谅我吧！原谅我好不好！我不能被退学啊，我是我们家唯一的希望，我若是被神域学院除名了，我该怎么回去面对我的父母啊！”

    见殷雅哭哭啼啼地说个没完，娜洛跟盛央表情都很难看。这会儿知道无颜回去面对你父母了，那造谣的时候怎么没见你做个人呢？

    她俩生怕虞凰会轻易放过殷雅，正要暗中提醒虞凰保持清醒，却见虞凰站了起来。

    殷雅发现虞凰站了起来，她仰头望着虞凰，认为虞凰绝对会迫于情势原谅她。

    然而——

    “殷雅同学，你捏造谎言诽我声誉在前，道德绑架逼我原谅你在后。殷雅同学，你倒是精于算计！”

    听到虞凰这话，殷雅眼里的期盼之色顿时黯淡下去。“你...你不肯原谅我？”

    “我为何要原谅你？”虞凰盯着周围那些开口为殷雅求情的男生，她冷笑着说：“你们如此容易被带节奏，想来之前帮忙散播谣言的人，也正是你们这波人吧！”

    那群男生的表情顿时有些尴尬。

    “大家也别造谣了。”虞凰一脚踩在身前的凳子上，露出狂傲的神态来，她声音不加掩饰地说道：“我今天就告诉你们，谣言是假的，但我跟盛骁是真的！”

    虞凰转过头去，望着3年级战斗系所在的方向。她伸手指向擂台中央的盛骁，高声说道：“盛骁是我凭本事追的男人，牵过手，接过吻，还没睡过！”

    全校师生：！

    盛骁俊脸一红，又羞又恼又骄傲。

    虞凰收回目光，盯着跪在她面前的殷雅，她说：“我不会原谅你。”

    说她心冷似铁也好，不懂怜香惜玉也罢，对于伤害过她的人，她凭什么要原谅！

    见虞凰软硬不吃，殷雅明白局面已定，顿时心生恨意。

    殷雅捏紧了拳头，咬牙切齿地瞪着虞凰，恶毒地咒骂他：“我倒要看看，你能狂到几时！你再厉害你也是个丑八怪，盛族是不会允许盛骁迎娶你这样的丑女人的！”

    你看，这就原形毕露了。

    虞凰懒得再多看殷雅一眼。

    这时，学院的教职员工终于现身，拖着殷雅就走了。

    殷雅一走，这场闹剧终是结束，擂台赛也得以正常举行了。但殷雅被开除学籍这件事，还是给全校学员敲了一个警钟，让他们无比清晰地意识到神域学院的教风有多严谨，眼里有多容不下沙子。

    以至于比赛的时候，大家也都老老实实的，没有一个人敢使小手段。

    ...

    接近中午的时候，琉璃烽终于登场了。

    琉璃烽的对手是一名身材单薄的女孩，那女孩生了一双肿泡眼，看人的时候总给人一种没精打采的颓废感，但她的兽态却是一种富有攻击性的藤蔓。

    琉璃烽的兽态是大剪刀，是天生的武器兽态。

    植物兽态对上武器兽态，按理说琉璃烽很容易就会赢，但战斗真正开始后，琉璃烽才知道自己先前的判断有多轻敌。

    他没想到，那女孩的藤蔓竟然有无限分裂的技能，他费尽力气剪断了这一根，立马就有第二根分化出来。

    就跟流沙一样，剪不断，越剪越乱，越战心越浮躁。

    琉璃烽跟对方足足对峙了一个钟头才险胜了对方，战斗结束时，两人都是一头热汗。女孩子肿眼皮挑了挑，对琉璃烽说：“你很不错，下个季度咱们再来一场！”

    琉璃烽：“...”

    经此一战，琉璃烽才收起了他那副傲慢的神态，不敢再小看任何一个对手。

    第一日的战斗很快就结束了。

    虞凰三人一起去食堂吃饭，吃饭时，那轩辕璟抱着餐盘从虞凰身旁路过。虞凰低着头在啃香糯鸡爪，根本没有抬头关注轩辕璟。

    轩辕璟停下脚步，垂眸扫了眼虞凰的吃相，他用一副失望至极的口吻对虞凰说：“虞凰，你知不知道殷雅作为殷族旁支，能考入神域学院是多么光荣的一件事。你一句原谅就可以拯救殷雅一辈子，但你却毁了她的一生！”

    “你今天对殷雅，也太无情无义了些。”

    无情无义...

    上辈子，虞凰听过最多的评价就是无情无义。

    没有哪四个字，是比无情无义更让她厌恶的了。

    虞凰突然一把抓起右手旁的叉子，趁轩辕璟没注意，一把将那把锋利的叉子扎进了轩辕璟的胸口！

    “啊！”

    轩辕璟穿着厚毛衣，那叉子还是戳进了轩辕璟的皮肉中。鲜血顿时涌了出来，很快便打湿了轩辕璟的毛衣。

    轩辕璟疼得眉头紧皱，他愤怒地瞪着虞凰：“你疯啦！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有月票吗？

    有推荐票吗？

    有评论吗？

