    孙奕合上最后一本笔记。

    疑惑的看着周全和慕良朋兴高采烈的一起前来。

    两个人看起来，精神头十分的激动。

    就仿佛要去做什么激动人心的事情一样。

    慕良朋和周全见到孙奕，都是躬身一礼。

    然后慕良朋率先开口道：“孙律，今天收获如何，要不要一起去清风楼吃个晚饭？”

    孙奕本想拒绝，但一听清风楼三个字。

    哪家的茶点不错，吃的不错，肉也不错。

    一时间，孙奕喉咙不自然的咕噜了一下。

    孙奕强自镇定道：“你打听的事情已经打听好了？”

    慕良朋点点头道：“是的，要不我们路上再说？其实德林府医学院也是有食堂的。不过我有点吃不太习惯。”

    孙奕点点头道：“那就走吧，边吃边说。”

    孙奕也确实有点饿了。

    他实在没想到，前世熟悉的吃喝睡眠，在这个世界，竟然是这么耽误时间的事情。

    同时，孙奕也打定决心，一定要在青崖秘境中，尽快完成筑基。

    筑基需要巨大海量的灵气。

    而且，往往还需要有人看守，以防意外发生。

    因此，孙奕早就有了去青崖秘境筑基的想法。

    据说那里的灵气更加浓郁，而且碰到人的概率还不是很高。

    怎么听，都是一个闭关的好地方。

    只要自己苟起来，不作死。

    静悄悄的筑个基，应该问题不大。

    而且孙奕现在已经隐藏了修为。

    掩息术的帮助下，孙奕现在表面的修为，只有练气四层。

    不论谁看，都看不出问题。

    这也是孙奕在新手村横行的底牌之一。

    要是有任何人低估他，都有被他反杀的风险。

    就这样，三人又走回了清风楼。

    坐在早上的位置上，孙奕看到楼下熙熙攘攘，来来往往的人群。

    不禁感叹，有钱的日子，真好。

    傍晚时分，清风楼里，人已经多了起来。

    雕栏画栋的装潢，配上淡黄色的灯色，再融和进晚霞中。

    当真有种天上人间的感觉。

    慕良朋按照习惯，叫好了晚饭。

    三个人一边吃着，一边聊今天慕良朋打听到的消息。

    宇力强的尸体并不难靠近，现在就放在城外十里处的破义庄中。

    这个破义庄是义庄的名字，以前是叫坡义庄，但后来传的习惯了，大家就叫做破义庄了。

    本来，这个尸体是要放在推官府衙的。

    但已经验尸结束了，再留着这个尸体，用处真的不大。

    可又由于官司没有了解，这个时候，家属还不能领取尸体。

    因此为了防止疾疫等情况，官府一般都是把尸体放在城外的义庄中。

    只待官司一审落幕，就会让家属认领。

    这个宇力强的死因太过明显了，因此，推官府，早就认定了死因。

    直到最近，也是按照规定，把尸体放在了破义庄里面。

    慕良朋还很贴心的打听好了。

    城外的破义庄，一般只有几个老头，轮流守夜。

    攻破难度并不高。

    完全不需要担心。

    孙奕听完，满脑子问号，自己什么时候说自己要去劫义庄了？

    自己是合理合法的具有律者资格的，作为当事人的代理人，自己肯定有资格去检验尸体啊。

    听到这话，慕良朋奇怪道：“孙律，你是嫌疑人的律者啊，根据律法，你不是有毁尸灭迹的嫌疑吗，所以你不是不应该接触尸体吗？”

    慕良朋这一说，孙奕忽然想起来的，对的，德林府确实好像有这么一条规章制度。

    这个东西，不见于青松王国的律法，而是德林府的地方性规定。

    这个东西目的，就是为了防止嫌疑人的律师，真的敢下黑手，做点什么违背道的事情。

    所以，作为石欣荣的律者，孙奕还真的不能私自去接触尸体。

    要不是慕良朋提醒，自己还真的差点忘记了。

    但明天案子就要开庭了啊，这个时候如果不能提前探探底，孙奕对于明天的庭审，当真不敢掉以轻心。

    知道事实是一方面，能够在众人面前，证明这个事实，是另一个事情。

    所以孙奕对今夜的探访，是势在必得的。

    慕良朋看孙奕迟疑，他更加开心了。

    这个年纪的少年，最喜欢的，就是在禁忌边缘上，疯狂的试探。

    因此，慕良朋默默的拿出了三个面罩。

    孙奕看到。

    目光一凝。

    三个？

    面罩？

    这小子又准备做啥。

    慕良朋道：“放心吧，孙律，我都准备好了，今晚，我的扈从会在方家给咱们做不在场证明。

    而咱们三个，则悄悄的进入。保证不会有人知道的。”

    孙奕看着这孩子的目光，真奇怪，为什么进入义庄，竟让这小子，说的有了一种进入别人闺房的感觉。

    孙奕赶紧喝了口汤，演示住惊讶。

    同时心里琢磨，如何甩掉这两个累赘。

    要知道，今晚的行动，一个人都嫌多。

    何况还是带着两个全无行动经验的菜鸟。

    这是去收集证据，又不是去郊外采风。

    孙奕道：“今晚还是我自己去吧。你们的准备不一定充分。

    再说，事情总有危险，总不能让你们贸然涉险。”

    孙奕觉得自己的话说的很有水平了。

    该说的都说到了。

    只见周全听到这话，紧紧地抓着自己的衣服边角。

    慕良朋也一下眼光低落了下来。

    周全道：“少主，我知道你看不上我微薄的能力，但还请少主给我点机会。不然我这辈子，就真的无法还清少主的恩情了。”

    慕良朋则道：“孙律，我多少还能帮上点忙的，孙律，如果你觉得我们能力不足，那么我就回去。

    我回去之后，把我的教练，我的扈从都叫上。

    你放心，只要有我在，德林府的知府都要给我三分面子的。

    谁要敢动你，我就直接让他从这个世界上消失。”

    慕良朋这几句话当真是杀气十足。

    说白了，只要有人敢不听话，慕良朋不介意给对方苦头吃。

    当然，这里的人，显然也是包括孙奕的。

    这就是实权世家子弟的气魄。

    什么时候，这个世界，都是属于某些人的。

    慕良朋可以单纯，可以善良。

    可以尊师重道。

    但如果有人剥夺了他的快乐，那慕良朋其实也不介意，任性一把的。

