    气浪席卷大地。

    卷起的尘土铺天盖地。

    所有人的视线都在这一刻被蒙蔽，完全不知道在力量核心中的两个人，究竟发生了什么。

    这一战，是秦少封必须要胜的一战，如果他败在轩辕商脚下，那么他宁可马上去死。

    可轩辕商却没做好真正面临生死的准备，他找不到理由跟秦少封殊死一搏，因而在最后时刻他出现了也犹豫。

    这边是一个细微的错误，一个足矣被秦少封抓住的错误。

    待一切尘埃落定之后，轩辕商不见了踪影，而秦少封则始终屹立在那里。

    两人之间的胜负，不言自明。

    虞稚冲上前去，赶紧查看秦少封的身体状况，赫然发现在秦少封脚下不远处，有一摊黑色的灰烬。

    没等她反应，秦少封说道：“是轩辕商的。”

    就在两人刚才对拼的时候，轩辕商心生胆怯，而恰恰是因为关键时刻的这份胆怯，让他铸成大错。

    秦少封的刀锋将熊熊火焰悉数挡回，结果大火燃到了轩辕商的身上，几乎瞬间就把他烧成了粉末。

    “少主人，你的伤势如何，让我马上替你治疗。”

    虞稚并不关心轩辕商到底是什么下场，她一心只想确保秦少封平安无事。

    而在场目睹这一战的人，还始终瞪大眼睛看着前方，他们一时间都没回过神来，也不知道该用怎样的辞藻来形容这一战。

    秦少封和轩辕商都展现出了强大的实力，而最终还是秦少封更胜一筹，将这场大战一锤定音。

    今日之后，秦少封的名字定然响彻整个妖林，让那些对他怀有鄙夷和不屑的人，都不得不心生敬畏。

    “幸好只是一些小伤，刚才我一直都在纠结，到底要不要出手。”

    虞稚松了口气，秦少封果真靠自己的实力击败了不可一世的轩辕商，这一战对秦少封来说至关重要，说不定就能借此机会跻身更高一层的境界。

    要知道跟这种等级的高手过招，是大有裨益的。

    但虞稚还不清楚，击败轩辕商后秦少封就能获取他的罪恶值，直接就能提升自己的修为。

    此时秦少封原地坐了下来，一方面需要恢复一下身体，另一方面是迫不及待察看这次获取了多少罪恶值。

    “叮！”

    天狱系统的提示音响起。

    “轩辕商，罪恶值12000，提升修为至武圣五重天。”

    秦少封很满意，像轩辕商这种罪恶滔天的人，也是可遇不可求，尽管与他期待中的目标还有差距，但能获得这些提升，已经是很不容易了。

    过了不久，大战之后的荒原上，陆陆续续出现了几个熟悉的身影。

    “看样子居然已经结束了，我还想着自己有机会亲手弄死轩辕商这狗贼呢。”

    轩辕昊空一脸的失望，在接到秦少封的消息后，他便很快从东州百泽赶来，一心只想报仇雪恨。

    肃清被叛他们一族的狗贼，首当其冲便是轩辕商，而且他觉得秦少封要独自一人挑战轩辕商，实在有些太过于莽撞。

    结果到了这里一看，轩辕商竟然已经变成了一摊灰烬，没有亲眼目睹这场大战，终究令人感到遗憾。

    “你来晚了，我说过轩辕商必须死在我手里。”

    秦少封轻描淡写地说着，从他的神情和举止中，丝毫看不出刚才这一战有多么的惊心动魄。

    轩辕昊空难以置信地问虞稚，“真是他一个人干的？”

    虞稚点头。

    紧接着，白小枝和喻川也走了过来，她们在还没有得到秦少封消息前，便已经动身离开北州了。

    白小枝激动地说：“秦大哥，终于又见到你了，当时在云栖天墓有一股能量在瞬间迸发，我们自顾不暇，于是就失去了跟你的联系。”

    “之后我们一路从北州寻找过来，希望能打听到你的下落，现在总算见到你安然无事。”

    秦少封感激地说：“谢谢你们惦记着我，这次也的确是九死一生，不过我被紫衣道的人带回了无心山，一直等养好伤才离开。”

    “之所以召集大家过来，是我要准备一个大计划，没有你们的相助，我无论如何都不可能完成。”

    “老秦，瞧你这谦虚的态度，不像是你的作风啊！”

    不远处，久未见面的卢二熊和音吾也赶来了。

    在永昼城被安良弼摆了一道之后，白小枝等人在回去的途中，终于将他救了出来。

    同时，他们还意外遇到了音吾，之前她悄然跟着音巢的人进入云栖天墓，但是意外在古月屏开启黑腔之后，被随之迸发出来的力量给弄晕了过去。

    好在她还是及时逃离了云栖天墓，并跟白小枝他们顺利汇合。

    眼见同伴们陆续到齐，秦少封开始继续说出自己的重要计划，在此之前他还从来没有向任何人提及过这件事。

    轩辕昊空问他：“我以为猎杀轩辕商，便是你的计划，这么看来你还有别的打算？”

    秦少封点头道：“杀死轩辕商只不过是我必须完成的一个目标，接下来我所要做的事，可能将得不到你们的支持。”

    “但无论如何，我必须要做这件事，如果不能实现的话，我将抱憾终身。也正因为如此，我想要在说出这个计划前，先征求你们的意见，你们到时候究竟是什么态度，我都会尊重你们的选择。”

    秦少封少有的摆出如此严肃的态度，这让大家都感受到了这件事非同一般。

    卢二熊便说：“老秦，我把话先放在这里了，咱们这关系没什么好说的，无论你要做什么，我都陪着你赴汤蹈火，在所不辞。”

    能听到好兄弟卢二熊这样鼎力支持，秦少封倍感欣慰。

    接着，他便在大家的注视下，说出了自己将要做的事。

    “听好了，我在养伤的时候就下定了决定，一定要开启黑腔，将梦菲从里面救出来！这件事情我必须要做，绝对不会放弃！”

    “可是，要想达到这个目标，我必须要借住你们的力量，因为如果那样做的话，妖林将会成为罪恶的根源！”

