    “没错啊，我也是这个意思，你们四人之中，能活一个，不知道你们怎么选择。”

    凌天点头，表示赞同的意思。

    “小子，你是在找死。”

    听得此话，华服青年顿时大怒，哪里还不明白凌天的意思。

    也不知道谁给这小子的勇气，居然敢这样说话，分明是在找死。

    “是的，我就是在找死。”

    凌天听得这话，顿时嗤笑一声，很是认同的点点头。

    “混蛋。”华服青年听得凌天就这样承认了，顿时气笑了，刹那间直接挥拳，汇聚成一道剑光，朝着凌天劈了下去。

    凌天轻笑，直接挥拳砸出。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，刹那间剑光破碎。

    “就这吗？”

    凌天嗤笑，话语中带着一丝嘲讽。

    “很好，本来还想给你们当中留一人性命，既然你们想找死，那我成全你们便是。”

    华服青年面色阴沉，挥手对着旁边中年男子道：“明叔，全部抓活的。”

    “好。”

    中年男子点头，脚步踏动，身上气息爆发。

    属于圣人境七重的力量毫不遮掩，刹那间冲天而起，如同海浪一般，一波波朝着凌天几人滚滚而来。

    “小魂，交给你了，生死不论，不用留活口。”

    凌天开口，话语平静。

    “是，公子。”

    小魂点头，也是朝着前面踏出一步。

    神色的气息也是渐渐释放出来，圣人境九重巅峰，那如同山岳一般的气息狂涌而出。

    仿佛要将空间都给压垮一般，所有人都能够感觉到那空气中的炸裂声响。

    这是因为气息太过于强大，所导致的情况。

    “公子说了，生死无论，你们自求多福吧！”

    小魂目光扫过几人，注意到他们刹那间惨白一片的脸色，不由开口提醒。

    原本呆住的几人，瞬间回过神来。

    目光在小魂身上流传，眼中满是惊恐之色，对视一眼，能够感觉到彼此心中的慌乱和害怕。

    他们怎么也没有想到，这看上去有些憨厚的中年男子，居然会是一位圣人境九重巅峰的强者，看上去距离超脱境只有一线之隔了。

    “等等。”

    看着朝自己踏来的小魂，华服男子面色大变，飞快开口。

    “怎么，还有事吗？还是有什么遗言要交代？”

    凌天看着他，嘴角勾起一丝嘲弄，笑着开口。

    “咱们其实没有必要如此，刚才是我的错，我向你道歉，咱们各走各的，就当这件事情没发生过，如何？”

    华服青年缓缓呼出一口气，压下心中的惊惧之色，咬牙开口。

    “呵呵！”

    回答他的是凌天的一声冷笑，仿佛看白痴一般望着他，神色间满是嘲弄之色。

    想法挺不错，但是有些蠢了。

    想杀自己，发现杀不了了，却告诉自己，就当什么事情都没发生过，这可能吗？

    小魂见凌天没有回答，也是瞬间明白了凌天的意思，便是准备出手，将这几人一网打尽。

    “小子，你真要和我为敌吗？”

    华服青年听得凌天的冷笑，面色越发阴沉，目光紧盯着他，带着无尽的愤怒。

    “你这是在和我开玩笑吗？”

    凌天望着他道：“你想杀我，还问我确定要跟你为敌吗？不是一直都是你在主动挑事吗？”

    “我已经向你道歉了。”

    华服青年咬牙开口。

    “你管刚才那几句话叫做道歉？”

    凌天表示自己受惊了，这踏马的的若是都能叫做道歉，那这个世界上怕是就没有恩怨存在了吧！

    “那你还想怎么样？”

    华服青年低吼，身上气息也是显得暴躁无比。

    大概也是没有想到，这小子还真抓着不放了，他华清明何曾这样与人低声下气过。

    若不是心中不确定能不能打得过，他早就翻脸了。

    “不是我想怎么样，是你要怎么样，我并没有看到你的道歉，也没有感觉到半点诚意。”

    凌天淡淡开口，话语中的嘲讽之色毫不遮掩。

    实在是被眼前这华服青年给吓着了，真不知道他们是怎么养出来，这样一个东西的。

    他都懒得称呼其为人，最基本的道歉都不懂，一言不合就要人命，就像是有毛病似得，完全不把人命当回事。

    “好，你说我没有诚意，那我赔偿你十万中品灵石，这可是千万低品灵石，你可能这辈子都没见过这么多吧，现在应该足够了，看到我的诚意了吧！”

    华服青年面色阴沉，盯着凌天，眼中怒火喷涌。

    “杀了吧！”

    凌天懒得和这这家伙说话了。

    他感觉和这家伙说话，简直是在拉低自己的智商。

    恐怕这就是他的目的，将自己的智商拉到和他同一水平，然后以丰富的经验打败自己。

    没错，他肯定是这样打算的。

    “是！”

    小魂点头，原本停下的脚步，此时再次踏出，直奔其中一名圣人境七重的武者而去。

    大手一挥，漫天血光，如同潮汐一般，朝着那圣人境七重的武者涌去。

    “咱们联手，未必没有机会。”

    直面小魂的圣人境七重武者身影倒退，开口吼道：“虽然他是圣人境九重，但他们毕竟只是四大域之人，战力未必有咱们强。咱们两人联手，未必不能和他一拼。”

    “好。”

    另外一名圣人境七重的强者听得此话，也是迅速点头。

    大概知道这是自己唯一的活命机会，刹那间浑身力量爆发，手中一柄半神器浮现，直奔小魂而去。

    然而身在途中，他却是方向骤变，手中半神器化为漫天星辰，朝着凌天二人笼罩而去。

    “你们上当了，想保住你公子性命的话，赶紧给我住手。”

    圣人境七重的中年男子狂笑，满天星辰如同牢笼一般，瞬间已经落至凌天与金鹏的头上，仿佛要将两人给关在里面。

    “公子！”

    小魂也是察觉到了这一幕，面色微变，不由转头。

    “没事，你打你的，不用管我。”

    凌天却是笑了笑，神色平静无比，抬头望了一眼朝着自己笼罩而来的万千星辰，没有半点的惧色。

    这中年男子乃是圣人境七重，实力不算弱了。

    凌天也不确定自己能不能对付得了，但是他想对付自己的话，也不是那么容易的事情。

    最起码凌天有自信，他想要压制自己可以，但想杀自己无异于痴人做梦。

