    大山的黑夜里，月光清幽，照在松间。皎洁的银辉也洒落山头，五个人就韩野在忙碌着。

    韩野点起松明子，照得洞口很明亮，松明子发出“哔哔啵啵”的声音，一股松香迷漫在空气中，烤肉也渐渐飘出了肉香。松明子的清香，烧烤的糊香，随风一吹，满山坡都能闻到了。

    “真没想到，松木的清香和烤肉的糊香，混在一起，这么好闻，如果用松枝直接烤肉，不知会不会更好吃？”金燕叽叽喳喳的。

    “今夜不醉不休，来我们干一个。”金燕今晚很开心，她首先提议干一个。

    “好啊，我陪你干一个！”韩野举起酒杯，一饮而尽。

    五个人围坐烧烤架旁边，喝酒吃肉，借炭火取暖，今晚人人都喝的尽兴，吃的开心。

    金燕更是大口喝酒，大块吃肉，吃得她脸上，嘴上都是油。说话舌头都不听使唤了：“弟弟，我这辈子找到你，真是太，太值了！这肉真好吃！”说着说着，就脑袋一歪，靠在小白身上睡着了，还呼噜上了。

    “这金燕呀，真拿她没办法。不让她多喝，她是非要喝，这下好了，睡着了。韩野，你先把他带进空间里吧，里面有被子，你让她先睡吧。”

    “好，宋欣我就先送她回去，我马上就回来。有小白在，你们不用害怕，她能保护你们，我去去就来。”

    韩野抱起金燕，转动意念，就到了空间里。

    韩野找到褥子铺好，把金燕的外衣脱掉，让金燕躺好，又盖上被子，好好地睡一觉吧。

    当韩野刚想离开时，一只小手抓住了他。“弟弟，我想你了，你先陪陪我吧，你说过的，今晚让我先吃肉的。”金燕迷迷糊糊说着，一下就把韩野拉倒在身边。

    爱的火花一下被点燃，火越烧越旺，一片红光，让空间里的景色更加旖旎，如春天一般温暖，花开了，草绿了，小溪流水潺潺，好一幅春天的图卷。

    金燕累了，她真的睡着了。看着熟睡中的金燕，韩野亲了一下她山花一般的脸颊，意念一动，回到山洞中，

    “韩野你回来了，你也坐一会，很累了吧？我和雨虹、小白坐在火堆旁，听着阵阵的松涛声，大山的夜晚真美！”

    “是，大山很美，各个季节有各个季节的美。我曾很多次，因下雨，不得不住在山上。这山洞，以前我也住过很多次，羊赶进山洞里，大黑守住洞口，生起一大堆火，坐在火堆旁。听洞外哗哗地下着大雨。”

    “树枝折断的声音时不时传来，雨水变成山洪，还能听到洪水冲下山沟的声音。鸟声，兽声，雨声，各种声音增添了无法言说的神秘与恐怖。

    “声音仿佛在不断地拍打着人的灵魂，刚开始我吓得瑟瑟发抖。可怕也没用，除了羊，就是大黑和我。我经常一个人，搂着大黑，怕得一整宿都不敢睡觉。慢慢地就习惯了，胆子也大了起来。”

    “我就这样，经过多少次的锤炼，胆子渐渐大了，个头也长高了。一步一步，从一个什么也不懂的放羊娃，成长起来。我每走过的一步，都给我留下了深深印记，也有我深深的泪水和痛苦。”

    韩野诉说着，仿佛也不是在说给宋欣、雨虹、小白听，而是沉浸在过去的往事里。

    松溪听不下去了，站起身，搂住了韩野。雨虹也是双眼含泪。小白从没有流过眼泪，没想到化身人形，第一次流泪是为了主人的过去。

    宋欣抱着韩野，声音哽咽：“韩野，你快不要说了，我听着心都在滴血。你吃的苦太多了，听你诉说，我的心在颤抖。一个十几岁的孩子，独自留在这大山中，想想都可怕。”

    “你要是没有一颗无所畏惧、坚强的心，吓都能吓死。都是我不好，不该勾起你的回忆，让你伤心了。对不起，对不起，我不是故意的”。宋欣边说边泪流满面。

    “宋欣，不关你的事，你没做错，说错什么。就是你不说，我一看这山洞也会想过去，过去留给我的印象太深刻了，我怎么能不想起呢？只是忙时无暇顾及而已。”

    “只要一闲下来，我就不自觉的会想起，这怎么能是你的错呢，这是我的命。没什么，我不是都走过来了吗？不吃苦中苦，难为人上人，大家都放心吧。”

    迎着星光点点，听着松涛阵阵，三位女子听着韩野的过去，在不知不觉间，更觉得韩野的难能可贵。

    已是深夜了，不远处的狼群偶尔传出一两声啸声，仿佛在告诉韩野，你们安心休息吧，有我们为你守卫！

    韩野四人收拾收拾，火也灭了。只是韩野怕留下火种，还特意从空间里取出些水来，洒在生过火的地方。火是森林的克星，一旦燃烧起来，就会毁掉这大片大片的森林，必须十分小心。

    对这事，韩野可不敢有丝毫的大意，他检查了一遍再一遍，确信没有火星了，才带三人回到空间里面。

    “宋欣、雨虹你们俩，一人喝下三滴石乳，我为你准备洗澡水，喝了后身体里会排污渍，需要洗个热水澡。先喝几滴石乳，强化一下体质，明天好吃石乳果，我要让你们彻底的脱胎换骨，让你们更美，更有耐力。”

    “我也要喝，这事可不能丢下我。”金燕醒了。

    “你不是醉酒了吗？这么快就醒了，不会是装醉的吧？”宋欣心里也和明镜一样，就是喜欢调笑金燕。

    “宋欣，装不装睡，也没什么关系呀。我不过就是太想他了，你就不要取笑我了嘛，不就那点事吗？”

    “小欣，燕子是性情中人。性子直，敢爱，敢恨，敢说，敢做，是位难得的好妹妹，我喜欢她这性格，我们俩做不到她那样。”

    “像我吃亏，不敢说出来。这次我失声的事，对我打击很大，也让我认识到了，一味的忍让，不是好办法。做人做事，要敢于面对，敢于反击、反治。你对我好，我就敬你，你对我坏，我就要比你更坏。”

    “这样我就会少吃亏，少受气，让有些人不敢对你，有非份之想。我们俩也要向燕子学习，这样我们会少很多麻烦。”雨虹深有体会，说出了一番自己的心里话。?

