    “井底之蛙，不知天高地厚！”　

    “区区五域蛮子，别以为有了点机缘就妄想接近我等！”　

    “不把打得满面桃花红，你就不知道谁是你爹！”　

    青州的英豪天骄们浑然暴怒，大战一触即发，苏天身边的众人甚至还未退开就遭到了一块袭击！　

    这表明了一众英豪天骄根本没打算把唐家和灵音学府等人放在眼里！！　

    “极道推手！”　

    虚空中，有武皇亲自出手，一掌落下，数十里的白玉广场内被笼罩起罡气结界，避免伤及外围。　

    千柄剑影如雨点般倾泻而下，每一柄剑影中蕴藏着五行之力，五彩绚烂，美轮美奂之间藏着可怕的杀机！　

    杨千影收扇摆袖，双掌合十张开时，霸道无匹的罡气酝酿着一头浩瀚青龙飞舞窜出，翱翔天际，直落苏天的头顶！　

    二十位英豪天骄，瞬间有十九人对苏天发起攻势，整个白玉广场簌簌发抖，唐家等人神情凝重。　

    “天武霸体！”　

    苏天脚掌一震地面，催动八荒战体时，浑身八种罡气运转汇聚，体魄气势暴涨，酝酿八种属性的罡气巨人拔地而起！　

    百丈巍峨的天武霸体瞬间浮现时，双眸如火，蕴藏着一股雄霸江河百川的恢弘霸气，吐气纳息之间，狂风怒号，雷电交加，一举一动大开大合，犹如风樯阵马，大有一挡千军之势！　

    【使用镇狱金庚体，自带特效·绝对反击：功法威力增加两倍，并反弹敌之攻击10%威力。】　

    两层庚金之气犹如金辉镀层，覆盖天武霸体时，苏天护住了所有人。　

    砰！砰！砰！　

    山洪暴雨般的攻势顷刻间轰击在苏天身上，爆发出金铁碰撞的声响，气流接连炸开，白玉广场摇摇欲坠。　

    虚空中的武皇大能传出几声惊咦。　

    “王阶中级的防御功法？”　

    “若只是王阶中级防御功法，远不足以挡下这么多天才的攻击！”　

    “不对，这一招貌似把一部分功法威力给反弹回去了？王阶中级功法竟有如此玄妙？！”　

    一股又一股的攻势轰击至天武霸体时，体表的庚金之气扭曲着阵阵旋涡，射出漫漫金光，完美把所有的攻击反弹一部分威力回去。　

    无论是罡气招式还是灵魂力量，反弹给使用者时，十九位天才脸色微变，催动罡气护体，顾不上追击了。　

    庚金之气坚不可摧，天武霸体的两层庚金之气被打掉了两层，堪堪护住了众人！　

    他竟顶住了青州英豪们的围剿狂攻！　

    要知道，他们每一人都是武王七重以上高手，四品金丹级别的潜力，论战力，每一人皆不逊色于冷家当代冷刹军最出色的冷霆。　

    要想在他们的围攻下护住一行人，除非是精通顶尖防御功法的半步皇者！　

    瞧见这一幕；千古世家的武王们又惊又骇。　

    “他居然以武王一重顶住了所有人的攻击？你娘的，还有这种怪物？”　

    “这就是，一品金丹的强大之处？！”　

    “太可怕了，此子倘若是与天骄们处于同级别还说得过去，这才武王一重？日后岂不是他踏入武王九重，能屠皇？？”　

    青州英豪们的脸色尤为精彩，他们从未与一品金丹的资质战斗过，原本料想凭他们的功法底蕴和境界差距，怎么也能压死苏天。　

    没想到今日一战，对方竟妖孽到如此地步！　

    一位炎家的天罡境天才疑惑道：“说到底，一品金丹的秘密究竟是何？对战力的提升究竟是体现在何处？”　

    炎家的炎无常脸色严肃，沉吟道：“且不说一品，金丹品质最大的体现，在于罡气的纯粹和质量，比如五品金丹和四品金丹之差，如一百斤的棉花和一百斤的玄铁，两者总量不变，质量却有天差地别！”　

    “更别说，一品金丹和五品金丹，简直是萤火和皓月之差！”　

    绝对的差距！　

    杨千影瞳孔微缩；“一品金丹，居然强大到这种地步吗！”　

    罡气品质之差距，若说苏天的罡气如纯金，那么在座的英豪天骄就连破铜烂铁也算不上，最多能算歪瓜裂枣！　

    苏天拍了拍肩上灰尘，随意笑道：“我苏某人没什么优点，就是比较硬。”　

    目光扫向角落那披戴面纱的水裙女子，苏天似笑非笑，“你不尝试一下？”　

    这位女子是众多青州英豪中，唯一没有对苏天轻易发起攻击的。　

    水裙女子微微摇头；“对未知底细的人轻易迁怒并发起攻击，这种蠢事做不来。”　

    苏某人震惊了！　

    苏天忍不住鼓掌：“一群天才精神病里面，居然有个正常人！”　

    水裙女子顶着他，一双秋眸泛着光芒，“我并非初见一品金丹，但你强大的缘故，不止于一品金丹。”　

    苏天笑道：“不想打就退下，待会打死了我不包赔。”　

    轰！轰！轰！　

    风云骤变，一股霸绝天地的气势从苏天体内陡然升起，云空中浮现一尊天子虚影，佩麒麟冠，束青玉带，着五爪金龙袍，天子佩刀，御驾亲征！！！　

    【宿主使用：截天掌，自带特效·霸者亲征。】　

    火红赤炼般的赤芒，酝酿在苏天的掌心，他一掌挥出，赤芒闪出，如百丈长虹，横斩八荒！　

    这一掌，霸者御驾亲征，气吞山河雪，劈开千川百岳，截天断地！　

    这招源自女帝自创的王阶功法，这一刻终于在武王修为的苏天手中发挥出它真正的威力！　

    英豪们神情大变！　

    霎时间；青州英豪们再无保留，罡气冲天起，五光十色的各种罡气，耀眼夺目，映遍曜日城的上空，英豪们纷纷祭出压箱底的杀手锏。　

    “春蚕吐丝！”　

    “飞龙穿天手！”　

    “九皇印！”　

    “魔狱地龙！”　

    “红莲地狱！”　

    “炼狱吸星掌！”　

    一招招闻名天下的王阶功法接连打出，大势骤起，滚滚袭来，震动曜日城！　

    所有人未曾想到，苏天竟一个照面，短短数招就逼得来自青州的英豪们使出浑身解数。　

    但苏天的【霸者亲征】偏偏是一切功法大势的克星。　

    砰！砰！砰！　

    赤芒一闪，所有罡气攻击顷刻间沦为虚无，摧枯拉朽。　

    十几位不可一世的青州英豪，被打得漫天乱飞，截天掌爆开时，赤芒漫射，洞穿他们的身躯，有的吐血昏迷，有的被震退轰飞，有的当场被打爆炸开。　

    苏天摧枯拉朽的碾压般攻势，震眩了每一个人！　

    什么天才英豪，什么背景渊源，什么人情世故，通通不过一招之间的绝对实力！　

    他们望着白玉广场的那尊伟岸巨人，难以想象，武王一重的他就如此妖孽，他日会强大到什么地步？　

    五域之内，同阶谁人是敌手？　

    答案是：天下无敌！

