    在经历了之前的并肩作战后，朱竹清，锐雯和萨勒芬妮，迦娜四人之间便变得熟络许多了。

    一路走来四人都是有说有笑的，大有相见恨晚之意。

    云曦两手搭在萨勒芬妮与迦娜肩头，轻轻往怀中一揽，顿时, 两人的脸颊就这么轻轻贴在云曦胸口，如此近的距离下，两人都感受到了云曦胸脯的温暖，就连心跳也听得真切。

    “不知道两位，是否愿意...”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    云曦后边的“加入武魂殿”还没说出口，萨勒芬妮与迦娜便直接答应了邀请。

    朱竹清和锐雯, 虽然也对两人的加入感到高兴，但心里却都没由来地多了几分酸溜溜的感觉。

    云曦姐都没这样抱过我呢！

    又是一阵暗访之后，云曦带着四人来到了之前大家约定的集合地点。

    当胡列娜与天钥看到云曦身旁又多出两名美少女之后, 先是微微一愣，随后便了然了。

    嗯，看来小曦又找到好姐妹了。

    姐妹团成员，＋2。

    “师姐，阿钥，你们那边调查的情况如何？”

    云曦向大家介绍完萨勒芬妮与迦娜之后，问道。

    “在改革之前，武魂殿在柯西城的口碑说实话是有一些偏向于负面的。不过自从我们进行改革之后，以往种种不法现象都得到了扼制，受过伤害的柯西城民众也都有了一定的补偿，武魂殿的口碑又逐渐好了起来。”

    胡列娜通过与天钥一同走访的情况，总结出了这一种观点。

    “看来我们的行动是值得的，虽然在这过程中耗费了巨大的人力物力，并流下了许多鲜血, 但却保持了武魂殿的活力。”

    “柯西城的这种情况，在整个大陆上, 绝不是个例。回去我会汇报给老师，让她继续狠抓风气。”

    相互之间交流完观点之后, 云曦她们便回到了马车，开始了返回武魂城的旅途。

    依旧是由鬼魅驾车，不过车厢内的人数比起来时却是翻了一倍，足足有六人之多。

    马车在原野上疾驰，夕阳下，车辙的影子拉得老长。

    。。。。。。

    另一边，在唐三成功吸收了超越年限人面魔蛛的第三魂环，以及被泰坦巨猿抓走却出乎所有人意料安然无恙的小舞归来后，赵无极他们便返回了史莱克学院。

    这一次史莱克学院的行动，最开始的目的只是为了给奥斯卡猎杀合适的魂兽获得第三魂环，但随行的唐三与小舞却接连突破三十级成为魂尊，更是令史莱克这边喜上加喜。

    虽然其中过程可能的确有亿些波折，但结果无疑是好的。

    两名打破了学院记录的十二岁魂尊，着实让史莱克一众师生好生高兴。

    史莱克学院，院长办公室。

    弗兰德充满惊讶的听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，顿时变得满脸土色，两股战战。最后听说所有人平安归来，这才微微松了口气。

    “看来, 我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声，心中一阵后怕。“下次再去猎杀魂兽，我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”

    “我们，也负不起这个责任。”

    宁荣荣是七宝琉璃宗小公主，唐三是昊天斗罗的儿子，同时也是自己好兄弟唯一的弟子，戴沐白来自星罗帝国皇室。

    平民出身的奥斯卡与马红俊，都是自己从小收养的，感情深厚。

    无论他们哪一个人出事，弗兰德于情于理都接受不了。

    赵无极坐在一旁的椅子上，亲身领教过昊天斗罗大铁锤的他，明显比弗兰德更加害怕出事，当唐三去追泰坦巨猿的时候，赵无极差点没把尿都吓出来。

    谷蟿

    我的小祖宗，这你都敢追的啊？

    不过好在结局是美好的，史莱克学院没有任何人员伤亡。

    “发生这种事，谁也没有责任。谁知道能在森林外围遇见泰坦巨猿这种存在，要是这畜生真的起了杀心，别说是我了，恐怕就连封号斗罗也扛不住它的进攻。”

    “是啊，这次我们的运气真好啊，恐怕是在冥冥之中有神明在保佑着这些孩子们吧。”

    弗兰德点了点头，满脸庆幸。

    “不过，最令我好奇的是，小舞的幸存。她说的牛吼声究竟是什么？难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起泰坦巨猿的共鸣么？”

    “这牛吼声应该是天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。

    “哈哈，懂行的来了。”

    弗兰德开怀大笑，自己的好兄弟终于不再躲着自己了。

    好兄弟，咱们一起让史莱克走向巅峰！

    。。。。。。

    在了解到星斗大森林所发生的情况之后，大师第一时间找到了自己的弟子唐三。

    “你的这八条蜘蛛腿，是非常珍贵的外附魂骨。”

    “我看，不如就叫它八蛛矛吧。”

    带师十分满意地说道。

    唐三点了点头，心中一阵炽热。

    “老师，我还有一个疑问。”

    “小三，你说吧，老师都能为你解答。”

    带师微微一笑。

    “老师，您不是说过魂师吸收第三魂环的极限是1760年吗，可是为什么我的第三魂环的年限，明明已经超过了两千年，我的身体却还是没有任何不适呢？”

    唐三一脸疑惑地问道，在从小舞那里得知那只人面魔珠的年限之后，唐三心中就一阵后怕。

    尤其是当背后那八条蜘蛛腿出现后，他更是担忧自己身上留下了什么负面的影响。

    带师闻言嘴角微微抽了抽，心道你这孩子怎么就这么死心眼呢？

    没事就没事呗，咋了？你还巴不得自己有问题是吧？

    “咳咳。”

    带师干咳了两声，淡淡地说道。

    “小三，你还记得当初诺丁学院的云曦么？你和她一样，都是属于那种极少数的个例，身上存在突破极限的可能，不过并不能说明一种普遍现象。”

    “你想想，你的体质是不是远胜于同龄人？如果吸收这个魂环的人，换成是你的队友，那名同样三十级食物系魂师奥斯卡，他能够承受住这枚魂环么？”

    “人与人之间的体质不同，并不能一概而论。”

    “老师，我明白了。”

    在带师一副孺子可教的目光下，唐三点了点头。

    但紧接着，他又继续问道。

    “可是，我们这次还遇见了魂环搭配更离谱的存在。”

    带师：？？？

