    一处混沌时空，林缺的意识，逐渐恢复，睁开眼的一瞬间，只感觉头痛欲裂。

    “好痛！”

    林缺双手捂着脑袋，只觉得脑袋都快要炸开了。

    “臭小子，怎么不疼死你。”

    这时，蚩尤的身影也出现在场中，一脸怒意的说道。

    林缺见到蚩尤，眨了眨眼睛，脱口而出说道。

    “解决了？”

    蚩尤没好气的直瞪眼：“你就作死吧！”

    “你暴露混沌领域，将嗜血狂魔引入你体内，这种自杀式的方法，亏你想得出来。”

    “就这么不怕死你？”

    林缺一头躺在混沌空间内，脸上苦涩笑道：“当时的情况，没有办法让我犹豫啊！”

    必死之局，想要破解，只有以自己为诱饵破局。

    “话说回来，我这也是为了帮你啊！”

    “你想想，那家伙以下犯上，我帮你引进来，铲除败类。”

    “这是一举两得的好事情啊！”

    蚩尤伸出手，对准林缺的脑门，就是一个脑瓜崩。

    疼的林缺哇哇叫。

    “臭小子，要是我处理不了呢？”

    “你有没有想过后果？”

    林缺捂着脑袋，一脸认真的说道：“我想过的。”

    “我先死，然后你下来陪我。”

    “我不亏。”

    蚩尤：？？？

    尼玛！

    就这坑比队友，老子就不该出手救人，找个地方埋了吧。

    妈了个巴子。

    自己送死就算了，还想着拉自己下水，做的是人事吗？

    蚩尤叹息一声：“自己到底是造了什么孽，跟你相遇？”

    自我安慰一番后，他拿出一个暗金色的光球，漂浮在林缺跟前。

    “这是我将嗜血狂魔炼化后，剩余的能量，你找个机会吸收了吧。”

    “记住，别在坑我了。”

    “我好不容易恢复点力量，扛不住啊！”

    林缺伸出手，抓住了漂浮的暗金色光球，从光球散发的力量，他感觉到了磅礴的力量。

    还没等他高兴，一股巨大的吸扯力，将他的意识拉入一个黑洞漩涡之中，消失在了原地。

    与此同时。

    外界的战斗，依旧打的火热。

    各方大佬，都冲着林缺的尸体而去，欲要抢夺。

    玄冥鬼帅突破了层层拦截，冲出重围，看着近在咫尺的林缺，伸出手掌，贪婪一笑。

    “星脉，混沌之力，都是我的了。”

    “哈哈！”

    后方，战斗的众人，怒目圆睁，失神呐喊道。

    “哦，不！”

    就在这时，原本失去了生机的林缺，陡然间睁开了双眼。

    “卧槽！”

    当他见到冲到跟前的玄冥鬼帅，吓得蹦了起来。

    玄冥鬼帅看着突然苏醒过来的林缺，也是被吓了一跳。

    急忙将脚步停止，震惊的说道：“你没事？”

    说话间，他将目光看向一旁的嗜血狂魔，瞳孔一缩。

    他惊愕的发现，嗜血狂魔灵魂力早就消失不见，只剩下一具冰冷的肉身。

    “林缺！”

    “哥！”

    甲板上的众人，也发现了复苏过来的林缺，满脸震惊。

    他们不清楚，在他们眼前的到底是林缺，还是嗜血狂魔。

    玄冥鬼帅眉头一皱：“你是嗜血狂魔，还是林缺？”

    林缺眼珠子一转，二话不说，从系统空间，掏出无敌平底锅，直接砸了出去。

    “我是你爹！”

    玄冥鬼帅眉头一挑，连忙闪身规避。

    林缺也丢下平底锅，一路夺路而逃，遁入虚空消失在了原地。

    “噗通！”

    随着平底锅落入海中，玄冥鬼帅的思绪也被拉回了现实。

    他不敢相信，堂堂远古魔族的大将，被一个八十六级的御灵者给干掉了？

    之前的战局，明明是嗜血狂魔全面辗压的局面，为何会神奇反转？

    混沌之力！

    一定是混沌的力量。

    此刻，不仅是他一个人这么想，弥勒等人也同样如此。

    心中对混沌之力，变态的渴望感，让他们面目全非。

    “咻！”

    他们身影一闪，活生生的撕裂虚空追捕林缺。

    只要抓住林缺，获得混沌的力量，必定能打破岁月的局限。

    “都给我留下。”

    南宫大爷骑着大白鹅，双手抚琴，悠扬高亢的琴声，在场中回荡。

    音律宛如一柄柄利刃，斩碎虚空，阻挡着众人的步伐。

    “该死。”

    弥勒一拳轰碎音律利刃，右脚踹破虚空，硬生生将林缺给逼出虚空。

    “砰！”

    林缺身影从虚空之中震飞，体内气血翻涌不止。

    尼玛。

    要不是自己的肉身突破到了星耀级，刚才那一下子，就废了。

    “小子，给我拿来吧你。”

    弥勒虚空探出手，瞬息间降临在林缺跟前，握住了他。

    林缺：……

    啥玩意儿？

    老子都还没有反应过来，就把我给握住了？

    “抓住了！”

    弥勒眼前一亮，就要将林缺拽过来。

    这时，一道雷霆魔法弹飞掠袭来，轰击在他的手臂上。

    “轰！”

    弥勒吃痛的松开手，就在他松手的一刹那，一道金色雷霆闪耀。

    九爪真龙翱翔飞过，龙爪扣住林缺，朝着远方飞去。

    “老泥鳅，把人给我留下。”

    曾德帅双臂一震，猛地轰出一道拳印，震碎虚空。

    “嗷！”

    九爪真龙挨了这一拳，庞大的龙躯摇摆不止，朝着一旁跌落。

    林缺再一次被丢了出去，随风飘荡。

    还没等他飘一会，玄冥鬼帅也冲了过来，将他拎住。

    “你是我的。”

    林缺：……

    老子是个啥？

    被你们这一群大老爷们丢来抓去的，我不要面子的吗？

    柳大爷他们就要出手相救。

    只见林缺扯着嗓子怒吼道。

    “都给我停下！”

    “你们这么没礼貌，经过我同意了吗？”

    众人：？？？

