    “砰！”

    一个青花瓷古董花瓶应声而碎，让本来就满地狼藉的屋内更加脏乱。

    “王爷，事已成定局，生气已然于事无补。

    如今江南甄家的钱财落入陈北青手里，已经丢了可以拿回来的机会，咱们与其在这件事儿上费心，不如想想其他的办法，看看能不能另谋出路？”

    礼亲王府，书房。

    一个中年男子平静的看着暴怒之中的三皇子，眼皮耷拉着说道。

    闻言，三皇子面色难看地说道：“辛苦谋划好几年，眼看着事情马上就成功了，没想到竟然在这个关头出了变故。

    哼，水溶是个废物，王子腾也是个废物，费尽心思将甄家的钱财转到神京城，竟然被陈北青这只疯狗摘了桃子。

    可恶，可恶，着实可恶，这事儿要不给本王一个交代，本王让他们吃不了兜着走。”

    这般杀气腾腾的话，让一旁的中年男子忍不住皱了皱眉。

    “王爷，戒骄戒躁！欲成大事者，必须沉得住气。”

    三皇子深呼吸一口气，将心中怒火暂时压下，对着中年男子躬身行了一礼，这才沉声道：“先生教训的是，本王失礼了！”

    中年男子名叫周庭玉，是三皇子分府时主动来投的，为人谦虚谨慎，腹有良谋，这些年为三皇子出谋划策许多次，几乎无有不成，可谓深得三皇子信任，尊称先生。

    “王爷，虽然水溶和王子腾办事不力，可这次王爷恐怕怪不到他们头上。”周庭玉神色淡然，一边喝茶一边说道。

    “先生说说看。”

    “很简单，从我们得到的消息来看，这批东西是被其他人劫走的，后来又被陈北青率领暗卫和影卫找回来。

    那么，根据咱们之前所布之局，是避开陈北青布下的天罗地网，进而将东西送入贾家城外的铁槛寺。

    而贾家的接头人，正是贾政的夫人贾王氏。

    而王子腾和水溶派去的人也都做到了。”

    “可还是失败了。”三皇子面色阴冷的说了一句。

    “王爷所言不错，我们虽然成功避开陈北青布下的天罗地网，可东西并未送进贾家的铁槛寺。

    另外，王爷可知，贾王氏昨夜失足落井，死了。”周庭玉冷笑一声道。

    “死了？贾家的接头人死了？先生的意思是，问题出在这里？”三皇子眉头一皱道。

    然而，周庭玉并未直接回答，反而说：“有些巧合了！有时候巧合太多，反而成了疑点！”

    听着这话，三皇子又道：“先生这话里有话，可据本王所知，贾王氏虽然是非正常死亡，可却是在贾家人众目睽睽之下死去，其中并未存在疑点。”

    周庭玉呵呵一笑，随即摇头道：“王爷，真相如何，在下不知。

    但在下有几个疑问，想请王爷解惑。”

    “先生直言便是。”

    “其一，都说贾王氏是失足落井而亡，那么她怎么会大晚上一个人失足落井？

    其二，照理说这样的天气，井水冰凉，可终究没达到能够冻死人的程度，但那口古井之中，却出现了冰渣。

    其三，井绳断了之后，找一根绳子居然花了那么长的时间。

    如此种种，尽管合理与不合理，都有些说不过去。

    其四，贾王氏身为接头人，在接头当晚却意外死亡，加上江南甄家货物被劫走，被对方杀得干干净净，随后又被陈北青轻而易举找回。”

    说到这里，周庭玉目视三皇子，沉声道：“若是在下推测正确，所有一切的源头，必然出在贾王氏身上。

    而唯一的可能，就是在咱们周密计划之中，贾王氏露出了马脚，被人发现了端倪。

    惟其如此，才能够准确的截杀江南甄家的东西，又能在当晚杀掉贾王氏这个接头人，造成失足落水的假象。”

    三皇子想了想，细思极恐，随后点头道：“先生所言有理。

    也只有先发现了贾王氏，才有机会从她这里找到江南甄家运送路线，又将贾王氏灭口，这样一来，所有的事情联系在一起，可以证明凶手要么出自贾家，要么出自父皇之手。

    而本王以为，父皇不会对一个妇人主动下手。

    那么，唯一的可能就是凶手就是贾家的人，对方不希望贾家卷进来，江南甄家的东西又是烫手山芋，所以才装作山贼劫道，隐藏不周被陈北青发现。”

    “啪啪！”

    周庭玉拍手，笑容满面地说道：“王爷心思缜密，在下佩服。”

    “先生过奖了，若非先生分析完这一切，恐怕本王也想不通。”三皇子谦虚道。

    这时，周庭玉点点头，又道：“那么，王爷有证据证明此事是贾家从中作梗吗？”

    三皇子楞了楞，不知其意，只得摇头道：“没有。”

    “既然没有证据，那么一切都只是推测罢了，王爷切不可直接将矛头指向贾家。

    另外，刚刚那只是其中一种猜测，万一是贾家的对手，就像让贾家将一切目光吸引过去呢？

    除此之外，万一是水溶和王子腾自编自演的呢？

    如此种种猜测，都只是猜测，王爷将来必定是要荣登大宝的，要学会多思考，这次虽然咱们功亏一篑，可并非一无所获。”周庭玉正色道。

    对面，三皇子沉默片刻，随即对着周庭玉躬身行礼，沉声道：“多谢先生指点。

    这批钱财丢失，九边军队势必待价而沽，若无法掌控，以后再行接触，恐怕会横生变故。

    先生腹中良谋众多，不知道何以教本王解决眼下困境？”

    见三皇子恢复了冷静，周庭玉心里点点头，然后摇了摇头，说道：“王爷，小不忍则乱大谋啊。

    如今江南甄家钱财已经进了皇上手中，咱们若是再贸然行动，恐怕必定会被皇子牵着鼻子走。

    依我之见，一动不如一静，眼下王爷最应该做的，不是再次谋划九边军队，而是去做一个孝子贤孙。

    此前影卫暗中搜索府中，皇上定然以为咱们不知道此事，想必现在正等着看咱们得笑话呢？

    与其如此，王爷不如放下一切，表现出不知道甄家之事，多入宫走走，看望看望太上皇，皇上，甄老太妃等长辈。”

    闻言，三皇子眉头皱了皱，随即笑着点头道：“先生高见，多谢先生提醒。

    既如此，本王有一事请先生成全。”

    “王爷但请吩咐！”

    周庭玉一下子站起来，躬身行礼道。

    “甄家一事，虽然谋划失败，但咱们也不能就这样吃了这个亏，若是什么都不做，未免让其他人将本王看扁了。

    本王想请先生从幕后走向前台，在本王入宫尽孝的时候，府中大小事务，就交给先生了！”说完，三皇子对着周庭玉也行了一礼，看上去颇有封侯拜相的架势。

    见状，周庭玉也不推辞，当即表示道：“愿为王爷效死！”

