    

    一篇报道，震惊了整个华国。

    《领奖还需辛苦费，这是谁定的规矩？》

    这篇来自某某电视台的报道，不仅出现在了眼前的新闻时刻，还登上了电视台的头版头条，在各地传播。

    而报道的内容，更是让无数人感到不敢相信。

    报道里，评论员尖锐的指出权威机构某些人的不良行为，并且点名道姓的斥责了彩奖中心，表示将对彩奖中心情况进行彻查………

    同为权威机构，彩奖中心居然被公开怼了，而且怼它的机构，居然是电视台！

    这个结果，让无数的人始料未及！

    而且更让他们诧异的是，这篇报道，无疑是承认了彩奖中心的错误，站在了宋宁这一边。

    这件事，也彻底的引爆了人们的愤怒，特别是那些在网上信任彩奖中心，怼了宋宁的网民。

    其实正如朱刚所说，权威机构如果出现不公正的时候，对同机构的权威性损伤是巨大的！

    一般来说，为了维护权威，明面上都不能承认这件事！

    可是朱刚没有想到，上面的力度居然这么大，对这件事居然这么不留情面！

    这些觉得自己上当受骗了的网民，自发的冲到了彩奖中心的薇博，官方号，电话等各种渠道，怒喷了起来。

    一时之间，权威机构的公信力受到了巨大的损失。

    当然，还是有很多网民到现在仍旧不敢相信。彩奖中心作为一个权威机构，怎么会做出这种事？

    紧接着，薇博之上，彩奖中心也正式进行了回应。

    彩奖中心：正式向宋宁先生表示真挚的歉意，由于我方工作人员的个人违规行为，令您本该体验到的权益受到了损害。我方将向您保证，一定对所有违纪人员严重处罚！

    在这件事热度居高不下之时，彩奖中心的回应顿时得到了大量网民的关注。

    飘荡人生：“彩奖中心都会污蔑人了，这年头还是什么是真的？”

    红烧排骨：“作为一个早就站在宋宁这边的网民，我只想表示，大家更应该关注在宋宁之前，究竟有多少人的钱被这所谓的幸苦费坑走了。又落入了谁的口袋！”

    小鱼干：“这起事件，彩奖中心清除了内鬼，宋宁获得了名望，网民们出了一口恶气……所以只有汪锋受伤的世界诞生了。”

    唐三葬：“楼上的敢拿我汪锋开玩笑是吧，你号没了～”

    几乎短短几分钟的时间，彩奖中心就被喷了个底朝天。

    群情激奋之下，当天晚上，便宣布了对朱刚以及张主任的处理结果。

    直接开除并严重处分，追回彩金1.3亿元，将于10日内全部偿还给被索要幸苦费的中奖用户。

    尽快处理结果振奋人心，可显而易见的是，这件事恐怕要很长一段时间才能平息。

    特别是公信力的流失，更是对民众的巨大伤害。

    最直接的影响，就是很长一段时间内，彩票的销量暴跌，销售额不足往日的百分之十！

    当然这都是后话了，宋宁洗清了冤屈，反倒是误打误撞的又给自己刷了一波名望。

    而通浪对总部大楼位置的确定，终于在各路子公司的高管下，有了大致的结果。

    首先排除的，其实反倒是京都、魔都等一线大城市。

    这些城市已经拥有自己招牌的互联网大公司，宋宁派人与他们接触过，对通浪的引进并不是很在乎。

    再者就是，通浪的总部大楼将以一个工业园拱卫的形式出现。预计占地面积将达到数百亩乃至更多。一线大城市的地皮价格，即使是如今通浪，着实是买不起这么多地皮。

    当然，还有一个很重要的原因，就是在确定地点之前，宋宁被那位老人秘密约见了一次。

    纵然以如今宋宁的地位，在被人搜身多次，领到守在森严的四合院里，内心依旧是不免紧张了起来。

    这位可是华国真正的灵魂人物，可不是什么企业家能够比拟的。

    “宋先生，您先在这院子里休息一会，一号他正在办公，马上就到！”

    “如果您无聊的话，可以到处走走看看，散散步也行。”

    秘书和善的对着宋宁笑了笑，能被老人约见的老板，虽然没有一点儿权力管不到他头上，他也不会有任何不敬。

    特别是听说了自己前任那位大秘，就是因为宋宁跑戈壁滩去了之后，这位新来的大秘看向宋宁的时候，笑容更是和善了几分。

    宋宁也忙回了个笑容。“不着急，不着急。”

    待秘书走后，宋宁瞟了眼门口全副武装的安保人员，默默的抹了一把汗。

    就在还敢到处乱走，他担心没走几步，自己就被抓起来就地正法了。

    不过一边坐在这古声古色的小院子里，宋宁内心却有了些疑惑。

    这位突然招见自己的原因是什么？

    特别是在得知了彩奖中心那些人被处罚，就是那位发的话之后，宋宁内心更是一紧。

    到底是肯定自己揭开彩奖中心黑幕的行为，还是来秋后算账的？

    跟权威机构的人打交道是最烦的，不能光看他说什么，得看他做什么。有时候看他做了什么也不够，因为有可能内心也不是这个态度。

    宋宁正嘀咕着呢，不多会，外面一阵沉重的脚步声响起。

    他抬头往外一看，院子不远处，一位穿着中山装，鬓角微白的威严老人，正推开门，带着和善微笑大步朝着院子走来。

    背后，秘书等人正小心翼翼的追赶着这位的脚步。

    待走到院子门口时，老人挥了挥手，示意秘书以及门口的安保人员退下。

    一听这话，秘书便急了，顾不上得罪一号便劝了起来。

    “一号，这怎么能行呢，您身边一个人都没有，万一您有危险……”

    “哼！”老人一甩袖子，“什么危险？这可是咱们的土地，咱们的人，怎么可能有危险？”

    闻言，秘书脸上的笑立马比哭还要难看几分。

    话虽这么说，而且宋宁进来之前也被搜身搜了个一干二净，就是个刀片都不可能带进来。

    可万一呢，万一那就是惊天动地的大事了！

    可惜最终几人还是不敢忤逆老人的话，在院子外老人的训斥声响了几次后，这几人终究老老实实往外退下了。

    老人……也直接大方坦荡的迈进了院子里，

    宋宁也忙小心的站了起来，主动恭敬的喊道。

    “一号。”

