    “总军魁，若我没有猜测错误，他们一定是等到晚上发动攻击，因为在这个时间段不管是修炼者还是普通人经历都是极为不充沛的，他们可以利用人数多的优势多点开花，全方面打击，如果哪方面出现了巨大的漏洞，他们会集中优势兵力直接攻陷清风山。”魔后想了想后满脸认真的说道。

    听到此言，袁大宝也陷入到了思索之中，不过他并没有直接下达命令夜袭清水镇，如果这要是在地球上进行作战的话，袁大宝得到了可靠消息以后那绝对不会放过这个千载良机。

    敌人不动手的话，那袁大宝铁定是要动手的，因为他清楚早早晚晚会有一战，现在全员已经进入到了最高战备状态，就算下一秒钟发生战斗大家也不会出现任何慌乱。

    不过这件事情远没有想象中的那么简单，为何这样说呢？

    首先一点，两路联军队大西北展开攻击，或许在边境地区也就是外环地带，人家可以随时随地展开攻击，不分昼夜，因为对那里的地形他们比较了解。

    可如果夜间攻击内环地区的大西北总部清风山，那他们可就要好好的考虑清楚了，本来晚上视线就不好，再加上对地形极为不熟悉。

    而且敌人早都已经在清风山准备了好几天的时间，傻子才会这样做呢，那他们不立刻发动攻击一定就是存在着其他原因的。

    “应该不是想着晚上进攻清风山，因为他们对地形极为不了解，金贡的话也一定会选在白天，这样效果更好，这里边一定存在着某种猫腻，看来我还得前往清水镇一探究竟呢。”袁大宝想了想后回答道。

    魔后听到此言也觉得非常有道理，虽然他刚刚的提议和想法被袁大宝直接否决了，也没有感觉到丝毫不爽。

    因为此刻的他已经不是地球上的一代女魔头了，而是跟在袁大宝身边的副将一定要为袁大宝和全局考虑，人家说的有道理。

    他自然不会多说什么嘛，反而还会大力支持这不陈可可赶忙装作非常可爱的样子，举起了手掌轻声的说道：“那个啥总军魁，既然你想要探一探清水镇的虚实，我还是跟你一起过去吧，多少有个照应，反正现在清风山也没有受到攻击。”

    “咱们留在这里也没什么用处，像咱们这样的战士就应该在冲杀的战场上才能够体现出自我价值，一直这样干，待着谁能受得了啊，这骨头都已经硬了，不像你之前还和刘清扬有过交手。”

    “我呢，光顾着跑命了，而且还被某些人落在了树根底下，哎呀，真的是无聊透顶啊。”

    魔后想要跟袁大宝去的心情是相当高档的地说个没完，可能他也感觉到了，后者不想带着他一起去，袁大宝果然摇了摇头回答道：“是这样的战斗，虽然未开始，但总部这边也必须要有高手坐镇，咱们两个不能同时离开，而且你对清水镇的地形不是很熟悉。”

    “我带着镇长一起过去，我们两个也有个照应，那边你放心好了，一旦摸清楚情况以后我们会立刻返回，到时再探讨详细的作战计划。”

    “这…哎呀，就想跟你去看看青水镇，你看看你还给否了，那好吧，我在这里等你的消息，对了有什么情况直接电话联系，咱们两个还是可以随便交谈的，至于其他人就多少麻烦一点还要拍马探报。”

    “要说这天球啊什么样都好，跟地球也很相像，怎么就不产生无线电信号呢？怎么就不能相互之间打电话呢？唉呀，郁闷的要死啊。”魔后自己都没有感觉出来，他这不知不觉间已经变成了一个话痨。

    袁大宝挠挠挠头后也没有多说什么，他觉得这样的陈可可反而更加贴近真实的自我，也更加能够融入大西北的联军之中，微笑了一下便转身去寻找清水镇长了。

    两人相见以后，袁大宝把主要情况说了一下，正长没有任何犹豫，直接便带着袁大宝抄小路来到了清水镇的村头，这里是外人所不知道的道路。

    所以一路上并没有遇到两路联军的探子，前往任何一个地方都得带着点熟人呢，办事确实方便很多。

    “整个清水镇以备两路联军给占了一万人分配到各家各户，看样子是要长住的节奏啊，难道他们是想要来个瓮中捉鳖，围困清风山半个月的时间，山上的补给就会完全用光。”

    “到时候咱们的弟子长老可就没有多少战斗力了，反而清水镇四周全部都是农田，他们能够做到自给自足。”清水镇镇长先粗略的观看了一下情况，做了一波分析。

    袁大宝先前觉得这些话说的非常有道理，因为他初到清水镇的时候，就有听镇长说过山上无法自我完成攻击。

    必须每隔半个月的时间来到山下进行采集，但是两路联军真的能够等这么长的时间吗？

    一万大军就住在清水镇里，完全不考虑清风山上所发生的情况，这是不是有点太天真了，如果俄嵋山上的守军下山进行偷袭。

    那他们四周没有任何防御工事，企不是束手就行，不过程总想到这里以后又觉得震长所说之言存在着一些道理，因为俄眉山上方地形他们非常不熟悉。

    多少阵法有多少防御工事，又有多少连军驻守于哪个方向？四周存在着多少探子，对总部进行汇报。

    这些他们都不清楚，选在一个自己熟悉的地方守株待兔好像更加合理一些，想来想去以后袁大宝还是没有弄清楚。

    这两路联军的总军魁刘清扬到底在打着什么主意，这也是袁大宝作为大西北联军总军魁与西南东南联军交手以来，第一次把握不清楚对方的脉搏。

    当然，这里也存在着一些袁大宝水土不服的事情，如果这里是地球而并非天求袁大宝，应该能够想出问题所在。

    “老爷子说句实话，我对于咱们这边的一些情况不太了解，毕竟我不是本地人吗？”

    “你说说大西北东南和西南地区的一些风土人情，兴许咱们就能从中找出原因，他们为什么不立马公山而选在清水镇驻扎，我感觉这样对于他们来说也不是一个好消息。”

    “因为在我们家乡有一句话，一鼓作气，再而衰三而竭，此刻的两路联军应该是战斗意识最为饱满的情况，如果他们懈怠了选择，过一段时间再进行攻击，那士气就会下滑。”袁大宝说道。

