    那人长了一张马脸，瘦了巴几的，二十上下，好像在哪里见过，可是颜雪怀又想不起来。

    那人盯着颜雪怀，又看看晏七，忽然问道：“你是颜家的二丫头吧，你娘开酒楼的，对吧？”

    颜家？

    颜雪怀一下子就想起这人是谁了。

    原主的记忆里有这个人。

    孙大雄。

    这人叫孙大雄，是孙氏的娘家侄儿。

    孙氏的老娘是十里八村有名的泼妇，娶的儿媳原本不是泼妇，经过二十来年的婆媳大战，也成长为一名斗士，人送外号“吵八家”。

    因此，他们村子，连同附近的村子，几乎没人愿意把闺女嫁到孙家，孙大雄的亲事也就一直没有定下来。

    活人不能让尿憋死，孙舅母就把主意打到了外甥女颜雪娇身上。

    于是在南边时，孙舅母经常带着孙大雄往县城跑，说是去看望小姑子孙氏，实际上就是想要亲上加亲。

    颜雪娇当然看不上孙大雄，就是颜昭山也不愿意把闺女嫁给个泥腿子。

    为了这个，孙舅母还和孙氏吵过一架，就在颜家吵的，姑嫂两个还动手了。

    那次之后，孙舅母就再也没来过，但是孙大雄逢年过节却还来。

    孙氏虽然不想把闺女嫁回娘家，可是却很疼孙大雄，孙大雄每次过来，孙氏都会偷偷给他塞钱，颜雪怀就撞见过孙大雄从孙氏手里拿钱。

    没想到孙大雄也来了新京。

    颜雪怀的记忆里，原主和孙大雄没有交集，就是孙氏的娘家侄子而已。

    她虽然和孙大雄无怨无仇，可是和孙氏有啊。

    因此，颜雪怀假装没听见，继续往前走。

    孙大雄喊着：“喂，你怎么不理人？”

    说着，竟然拔腿追了上来。

    晏七皱眉，放慢了脚步，待到孙大雄追上来，他上前一步，把颜雪怀挡在身后，对孙大雄说道：“你要做什么？”

    孙大雄一怔，指着颜雪怀：“我和她是亲戚，不是外人，我们是一家子。”

    “她家里的人我认识，没你这一号，滚！”

    晏七的声音不大，但是很有威势，孙大雄还想说话，可是见晏七衣著不俗，一看就是位富家公子，想起听人说过新京城里都是当官的，眼前这人要么是当官的，要么是当官的儿子，无论是哪一种，都是他惹不起的。

    他心有不甘地又看了颜雪怀一眼，转身走了。

    见他走了，晏七才问颜雪怀：“这人该不会真是你家亲戚吧？”

    他看得出来，颜雪怀和这个人是真的认识。

    “是颜大太太的娘家侄子，以前算是亲戚，现在不是了。”

    晏七明白了，颜昭石排行第二，这个人是颜家长房的亲戚。

    再接着，两人还像刚才一样，一个在前面走，一个错后一步，谁也没和谁说话，到了顺城街，晏七就知道颜雪怀是来找谁了。

    目送颜雪怀进了牙行，他看到路边有个做面人的小摊子，便走了过去：“会做哪吒吗？”

    “会，做吗？”

    “算了，你给我做条龙吧。”

    “什么样的龙？”

    “就是龙宫里的三太子。”

    “知道了，被哪吒扒皮抽筋的那个对吧，会做，你等着。”

    ......

    不远处的茶楼里，一名手下快步跑上楼来，对正在听说书的焦爷说道：“焦爷，那姑娘来了。”

    “哪个姑娘？”焦爷把一颗剥好的栗子扔进嘴里。

    “就长得特带劲的那个，说话软绵绵的，像是捏着嗓子的，就前几天，您还和她打过招呼？”

    焦爷接过伙计递上来的湿毛巾，一边擦手一边问道：“人呢？”

    “进了牙行了，您从这儿就能看见。”手下往窗外一指。

    焦爷走到窗口，伙计连忙手脚麻利地搬来一张太师椅，焦爷坐下，透过打开的窗户看向外面。

    从这里能看到牙行门口。

    “她家又要买房了？”焦爷问道。

    上次他在顺城街上遇到颜雪怀后，便让人去查了，那次是买房。

    这也没过几天，不可能又要买房，如果不是买房，那她总来找余四做什么。

    那余四怎么也不像是能被颜雪怀看上的吧。

    手下小心翼翼地说道：“是不是买房咱不知道，但她是和别人一起来的。”

    “和谁？”焦爷问道。

    “就那个，您往下看，快到茶楼门口了，面人张的那个摊子了吗？”

    焦爷看到了，面人张的摊子前有两个小孩子，还有一个大人。

    从上面看不到那人的脸，只能看到那人有一头乌黑的头发。

    是个男的，是个年轻的男的。

    “去把那小子叫上来。”焦爷说道。

    手下答应着，正准备下楼去叫人，却又被焦爷叫住了。

    因为他口中的“小子”，正抬起头来看着他，四目相对，焦爷在那人的眼中看到了寒意。

    是寒意。

    这人不是无意中抬头的，而是感觉到有人在看他，所以才抬起头来。

    焦爷的脑子里闪过一个念头，这人杀过人，是杀过很多人的那种。

    如果不是上过战场的，那么就是杀手。

    焦爷从小就在道上混，他见过杀手，这人的气质不像杀手，他没有杀手的孤冷，却更多了气势，那是属于上位者的气势，是从骨子里透出来的气势。

    “不要惊动他，让人去打听打听，这人是什么来历，和颜姑娘是什么关系。”

    手下丈二和尚摸不到头脑，问道：“爷，您要是真看上那姑娘了，我去给您叫过来，听说她只有一个老娘，您想要那还不容易吗？”

    “闭嘴，你觉得爷是那种人？滚滚滚。”

    焦爷骂走了手下，再往楼下看时，发现那个男人已经走了，而颜雪怀和他在一起，焦爷只能看到他们的背影。

    晏七正给颜雪怀看他刚做的面人。

    “你怎么做了条虫子？真丑。”

    “不是虫子，这是小龙，龙王三太子，和哪吒打架的那个。”

    “啥啥啥，你说这条虫子是敖丙？敖丙怎么能是这么丑？”颜雪怀愤怒。

    “再丑也不如你做的哪吒丑。”

    “嫌丑就还给我。”

    “不还，你送我的，就是我的了”，晏七忽然发现颜雪怀正在发足狂奔，他忙道，“你去哪儿？”

    “我去做个敖丙洗洗眼睛。”

