    第445章 云海古道！前往迷魂八卦

    “太阳变成了黑色？”

    在通往云海古道的路上，陆羽和非凡有一句没一句的闲聊着，有关洛河浮碑的事情陆羽还是有一点点兴趣的，倒不是想查个明白，他可没那闲心和时间，只是对于洛河浮碑这一事情蛮有兴趣，想要问问这其中的奇事罢了。

    “是的，据说，那天，太阳不知道怎么回事，缓缓变成了黑色，到最后完全变黑了，接着持续了7分钟左右，接着就缓缓变回了原本的颜色，依旧散发光亮。”

    非凡详细的说着，他也不清楚事情的具体原因，只是听说这浮碑上的碑文竟然记载着这样的奇诡之事，也是令他有些吃惊。

    “黑色的太阳？”陆羽摸了摸下巴思索了一阵子，这是黑巫师所导致的？但是细细一想那个时候哪来的黑巫师啊，而且黑巫师真的能将太阳变成黑色吗？这也太匪夷所思了。

    “对。”

    非凡目前也不清楚这其中的缘由，只能等兔仙人的说法，不过已经过去十年了，也不知道兔仙人已经忘记了这件事，还是这件事已经不怎么重要了。

    希望没有什么其他麻烦的事情。

    “这可真是一件……神异之事。”想了半天，陆羽也找不到什么合适的词语，最终，他选择用「神异之事」来形容这种匪夷所思之事。

    “不过迄今为止也没有发生过什么大事，所以大家也就对洛河浮碑一事渐渐淡忘了。”

    如今，距离洛河神异一事已经过去了十年，期间洛河依旧平稳，没有什么问题，洪水泛滥的事情最近一次也是数百年前的了，所以自然，人们也就把这件事给淡忘了。

    “听着总感觉这件事在预示着什么一样。”

    不知道为什么，陆羽听非凡这样说，总感觉这洛河浮碑似乎在预示着什么事情一样，但是他也不是玄玉岛的人，就只是一介平民，真要说的话，还是兔仙人比较有说服力，自己随口瞎猜的话别人不当耳旁风才怪。

    “也许吧，不过最具有决定权的还是兔仙师。”

    非凡口中的兔仙师，自然指的是兔仙人，玄玉岛的大家都这么称呼它。

    “那确实。”陆羽自然知道非凡口中的兔仙师指的是谁。

    那大概是能跟高黎贡山的白眉长老有实力一拼的仙人吧？一想到这里，陆羽不禁挠了挠头，真是一群恐怖的精灵，修炼到如此高深的地步，法力真是可想而知。

    “说起来……”陆羽略有些担心了起来。

    这一次，会有黑巫师跟随他们吗？他开始考虑起了这个问题。

    “都三系同行了，还来跟的话，这巧合就太巧了吧？”非凡无奈地说着。

    “我看不是巧合，我感觉我们的踪迹全程都在黑巫师的监控之下。”陆羽无奈地说着，从草系到水系，哪一次冒险没有遇见黑巫师？硬要说的毒系的话，那也是他们没有碰见，后来才知道黑巫师搜查了同心山顶的木屋。

    黑巫师一直在盯着他们，他们的每一步动机恩佐都清清楚楚，即便是三系同行，想必也有一定的黑巫师在偷偷跟着他们。

    这个时候，也不知道黑巫师是否已经到岛上了，还是还在来这里的路上。

    “玄玉岛机关重重，他们要是敢来的话，能不能活着出去都是问题。”非凡缩了缩瞳孔，显然严肃了起来。

    “黑巫师诡计多端，咱们还是小心一点吧。”陆羽无奈地挠了挠头，黑巫师的可怕他已经见识过了，感觉也就鸡牛部队看起来像是好对付的家伙吧。

    “这是当然的。”非凡也点了点头，对于黑巫师确实不敢大意。

    毕竟是敢带着几个恶魔系精灵硬攻天空城的，回想起上次天空城的历险，如果没有洛川和柯阳，他们真不敢往后想，谁知道黑巫师会不会就只会拿走那两根羽毛呢。

    “好了，我们到了。”非凡望着眼前的断层，缓缓停了下来。

    “到哪儿了？”跟着非凡走，陆羽不迷路。

    “云海古道。”

    望着眼前长长地一条道路，上面各有三层断裂的地方，需要通过外界方法才可以通过。

    二人凝视这不停飞泻的瀑布，那是数万滴水珠一齐落下而形成的巨大瀑布，二人不禁感慨，无论是谁都阻止不了瀑布的决心，将叠嶂的山峦冲刷成溪谷，将河床上的巨石磨成无数细小的卵石，直至汇入大海绝不停歇。

    “要怎么通过这些断层啊？”

    陆羽望着眼前的脚下，下面是大海，但是这个高度掉下去，海平面跟水泥地的硬度基本上没啥区别。

    “当然是找人帮忙喽。”非凡轻轻一笑，接着大喊道，“大力呱呱！！”

    “砰”～

    一只巨大的兔子突然充填管瀑布中飞出，一下子跳到了非凡和陆羽的身后。

    那是一只体格健壮的巨型兔子。

    “嗯……哦……玄玉岛的特点……”陆羽短暂思索了一会儿，他原本居然本能的以为是一只青蛙过来帮助他们，然后忘记了呱呱是兔子了。

    一时间他都忘了，话说为什么兔子精灵要用青蛙的叫声当名字？

    这点陆羽有点想吐槽，但是想想还是算了，免得被打。

    “麻烦你喽。”

    非凡轻声一笑，这里就是云海古道设置的一些难关，路途不完整，只有大力呱呱按下断层前面的爪印，就可以使得断层浮起来，平时这个魔法交给大力呱呱保管，过年的时候云海古道会无阻畅通，欢迎客人自然是畅通的。

    “呱呱～”

    大力呱呱轻吼两声，示意自己没有问题，接着在断层处按下了自己的爪印。

    “嗯？！”

    陆羽一时间好像明白了它为什么叫呱呱了，这这这……太神奇了……

    “砰砰”～

    两声闷响响过，云海古道的断层缓缓接上了，一路畅通无阻。

    “走吧？”见陆羽还愣在原地，非凡轻轻拍了拍他的肩膀，这才让他回过神来，陆羽恍惚了一下，连忙点了点头。

    好家伙，兔子是这样叫的吗？

    长见识了。

    二人穿过云海古道，前来迎接二人的老海龟载着二人朝着云雾长城那边游去……

    (本章完)

