    没过多久，一个毛绒绒的小脑袋出现在大家的视野中，在这暮色书屋副本之中，除了七崽还能是谁？

    “可恶的孟庆宇，竟然说我的七崽老婆是绿僵，你全家都是绿僵！”

    七崽出现的方向正是之前孟庆宇伸手所指方向，众人远远的就看到了七崽这颗移动的小黑点，走近才看清是七崽。

    “孟庆宇，这就是你所说的绿僵？”倾玲转头质问孟庆宇，七崽他们可太认识了，那可是秦铭的仆人，就算真是绿僵他们也动不得。

    孟庆宇挠了挠头，双眼微眯，看向了七崽走来走去方向，他所预感的绿僵就在那个方向，确确实实是两只，现在怎么变成七崽了？！

    而且，既然七崽也是僵尸，定然也是黑暗恐怖之物，为何他的窥视眼勘测不到七崽分毫？

    正在孟庆宇不解时，一旁的倾玲又咋呼出声：“快看，快看！七崽身后有两只绿僵，这两只绿僵似乎是七崽的宠物？”

    倾玲看到，两只绿僵脖子被系上了项圈，而项圈的尽头处正连在七崽的腰间，她不禁有些疑惑，还有养这玩意的？

    “兄弟们，送上门来的绿僵小可爱可不能放过啊，我们不动七崽，还不能动绿僵小可爱吗？”渡劫者中一位瘦弱的青年远远看着迎面跳来的绿僵，舔了舔嘴唇，眼中爆射出精光。

    倾玲撇了一眼瘦弱青年，一脸的嫌弃厌恶：“齐虚，你真是够了，不要把你那变态的嗜好带进游戏中，真的很恶心！”

    齐虚眼中闪过厉色，猛的转头看向倾玲，刚要说些什么，却被孟庆宇拦下。

    “够了，都不要吵了！七崽不过是一个普通的小僵尸，她根本就保不住绿僵，我们快速出手，争取一招毙命，切记，不得伤害七崽分毫！”

    孟庆宇卧趴着，随时准备出手，慢慢等待七崽和绿僵的靠近，其余七人也很快将自己藏好，紧紧盯着慢慢走来的七崽。

    “吼！吼！”

    两只绿僵在距离孟庆宇等人藏身藏身处大约三百米处突然开始吼叫，蹦跳的速度骤然加快，直朝孟庆宇等人藏身之地蹦跳而去。

    “七崽……慢……等……”

    七崽的小短腿明显跟不上绿僵的蹦跳速度，两只绿僵左右两边各跳在七崽身，借助七崽腰间的绳索拖着七崽向前奔去。

    两只绿僵一跳能跳十几米高，带着七崽整个小身子都飞上天，待七崽落下时被其中一只绿僵稳稳接住，用更快的速度蹦跳而去。

    三百多米的距离，两只绿僵用了也不过二十几秒，很快就跳至众人身前。

    “吼吼！”两只绿僵刚一靠近，就发现了卧趴着的孟庆宇，顿时朝着孟庆宇的方向扑咬过去。

    有窥视眼的提前预警，孟庆宇轻松将绿僵的扑咬躲过，没有尝试反击，而是快步闪退数米，与绿僵保持距离，窥视之眼告诉他，这绿僵的数值比普通绿僵高的多，一定存在不对劲的地方。

    绿僵也没有继续追击孟庆宇，而是反手扑咬距离他们最近的瘦弱青年和郑琦。

    砰！砰！

    郑琦躲在一处小地穴之中，朝洞口方向连来几枪，趁绿僵被射击停顿的功夫，他推过身旁的巨石堵住洞口，绿僵只能另寻他处。

    瘦弱青年就没那么幸运了，按照他渡劫者的实力，他一对一情况下就算无法击败绿僵，却也足以自保，可原本扑咬郑琦的绿僵突然转换目标，同时对他撕咬。

    双拳难敌四手，瘦弱青年很快就被两只绿僵扑倒，转瞬间便分食殆尽，不过为其留了一个完整的头颅，头颅上，瘦弱青年的双眼瞳孔放大，他做梦也没想到，自己会死在自己的绿僵小可爱身上。

    七崽从绿僵肩上跳下，小短手捡起地上瘦弱青年的头颅，抱在怀里，一双大眼看着其他几名玩家的藏身之地。

    两只绿僵分食完，擦了擦自己满是血肉碎物的嘴，又互相将对方身上的血污抹净，这已经成为两只绿僵的日常，因为在这个副本世界中，有一个男人不喜欢看到不讲卫生的僵尸。

    虽然跟僵尸讲卫生似乎有些说不过去，但事实就是如此，秦铭在将僵尸开智后，一直以此来要求僵尸们，为的自然也是他狂暴病毒的封印。

    他的狂暴病毒听到别人不讲普通话都能**，看到别人穿戴满是血污也会感到心神间的轰鸣。

    两只绿僵做完这些，青绿的眼直勾勾的扫向四周，寻找下一个目标。

    也正是此刻，在所有人都不敢置信的眼中，两只绿僵的身上都浮现出一个面板！

    【姓名】：小青、小绿

    【所属】：暮色书屋

    【技能】：

    1、暴走(使用此技能，小青、小绿的速度在瞬间提速100％，持续5分钟，冷却CD两个小时)

    2、疯狂撕咬(小青、小绿可展开疯狂撕咬，拥有比普通绿僵更强悍的撕咬能力)

    【天赋】：智慧

    ……

    “兄弟们，我炸了，卧槽，第一次见绿僵还有面板的，这TM可比拿什么高智商白僵恐怖多了。”

    “这绿僵的天赋竟然是智慧，之前所见的白僵智商已经达到了恐怖的境地，这两只绿僵的智商能达到什么程度。”

    “僵尸吃完人还要擦嘴？什么时候连僵尸都这样文明了，不行了，不行了，我感觉我的三观被刷新了。”

    “这绿僵还有什么不会的，我觉得就算现在这绿僵突然给我来一首rap，我都不感到意外。”

    “面板不是只有副本boss或者是非常重要的NPC才有嘛，可这两只绿僵明显什么都不是！”

    “也就是说，这两只绿僵已经达到了新手副本世界boss的程度，也只有紫僵才有可能吧，这两只绿僵竟然堪比D级玩家，而且，就算是紫僵也没有面板啊！”

    “我发现了，看暮色书屋副本的直播根本就不能用平常眼光来看待，不然正常直播都震惊了，什么都看不出来。”

    “所以说暮色书屋副本到底是什么级别的副本啊，之前因为bug的缘故，我们还不知道暮色书屋副本副本等级。”

    “哼哼，那还用说，之前二爷能正面对抗圣洁神女，实力自然了得，怎么说暮色书屋副本也是A级的吧。”

    “二爷永远的神！”

