    女孩身上裹着被子，露出一张小脸，那恬静的睡颜，就像是睡美人一般。

    傅北峻看着看着，没忍住，在她的唇上落下了一个吻。

    他回想起今天的一切，原先还在生的气，虽然因为她看起来病怏怏的而停止了，但是，现在想想看，他还是生气的。

    气她竟然就真的还想要跟盛绍言处对象，盛绍言看起来也是喜欢她的。

    并且，那个盛绍言也不是什么简单的人。

    他了解他的背景，也知道对方跟他身上都有相似的地方，所以，他更加不允许，这样一个人接近乔绒了。

    此时，乔绒正在做梦。

    她记得自己闭上了眼睡了过去，但是睁开眼时，却发现自己躺在了一个小小的房间里。

    屋子一片漆黑，很小的，还散发着一股发霉的味道。

    好熟悉的感觉啊，哪怕隔着一世，她还是知道这里是哪里。

    此时，屋子外传来了一道声音。

    “赶紧吃，不要被你姐姐发现了。”

    “妈，我吃不下了。”

    “吃什么吃不下，吃不下也要吃！”女人叱责一声。

    随后就传来了窸窸窣窣吃饭的声音。

    一股香喷喷的肉香味通过房间的间隙传了进来，乔绒的肚子咕噜噜的叫了起来，她摸了摸肚子，扁扁的，好饿啊。

    自从父母去世以后，她被伯父伯母接过来养，虽然不会少了她吃的，但是，吃的都不好，一天能吃上两口正常的饭菜就不错了，根本不敢奢望肉吃。

    但是她的堂弟就不一样，喝着牛奶，吃着鸡蛋，还有特意为他准备的鸡腿。

    后来她有一次没忍住说自己也想吃，当时，伯母虽然分给她一点，但是后来，就再也不见堂弟吃那么好了。

    原来，他们在背着自己偷偷吃东西。

    却不知道，她这个靠近厨房的小房间，可以听到他们说话。

    乔绒坐起身来，抓着被子，最后鼓起勇气，推开了房间门。

    很快，正在吃东西的堂弟抬头看着乔绒，伯母也看过来。

    一开始她是慌张的，但很快就笑了起来。

    “绒绒，我知道你不喜欢吃肉的，这是邻居阿姨送的，我就做了给你堂弟吃。”

    乔绒闻言，立马过去抢了一口堂弟手中的手塞进嘴里，肉的香味在唇齿间蔓延看来，她对伯母说：“伯母，我饿，我喜欢吃肉。”

    她太久没有吃过这么香的肉了，哪怕只有一小块，都让她感动到要流泪了。

    谁知道下一刻，女人一巴掌打在她脸上：“乔绒，你凭什么吃肉啊，你凭什么啊？啊？这是你弟弟的肉，你凭什么抢来吃，你这个没爹没娘的小赔钱货！给你吃就不错了，你竟然还抢你弟弟的东西！”

    说完，她又抓着她的头发往墙上撞去。

    “我看你还敢不敢吃，还敢不敢吃！”

    堂弟被吓哭了。

    而乔绒也哭着求饶：“伯母，我再也不敢了，你别打我，我不吃了！”

    然而，不过七岁的小姑娘，哪里会是一个成年人的对手呢。

    再那之后，乔绒也学会了规矩，知道在这个家中，自己什么可以做，什么不能做。

    傅北峻在乔绒房间里待了一会儿，就那么静静看着面前的姑娘睡觉，她什么都不用做，都已经给了他足够多的美好。

    看着心上人就在他身边睡觉，这是他时时刻刻想的事情。

    如今终于实现了，但是，还差一点，他还没能成功的跟她同床共枕。

    内心正想着那些浪漫旖旎的事情，谁知道下一刻，就看到女孩忽然崩溃地大喊：“我知道错了，伯母不要打我了，我知道错了，我不吃了，你别打我。”

    她脸色苍白，表情痛苦，甚至于眼泪也从她眼睛里滑落下来。

    她陷入了一个梦魇中，挣脱不得。

    傅北峻见状，脸色一沉，立马摇着乔绒：“绒绒，绒绒，你醒醒。”

    梦中，乔绒还在被痛苦折磨，忽然，眼前一道亮光，有人将她拉了出来。

    乔绒猛地睁开眼，她看到了正将她抱在怀里的傅北峻。

    她愣了一下，神色还有些迷糊，似乎不知道今夕是何夕。

    她以为刚刚那一切是真实的，那么疼，疼到她觉得不可能是一个梦。

    可是现在，她又被彻底拉回来了。

    傅北峻看到乔绒醒来，松了口气：“你醒过来就好了，真是吓死我了。”

    男人的反应，担心，毫不掩饰。

    乔绒正要说什么，忽然感觉脸颊凉飕飕的，她伸手一抹，竟然是满眼的泪水。

    梦中发生的那一切，都开始一点点清晰起来。

    她上辈子过得很苦，导致她穿越到这里来，没有一点怀念从前，也从来没有做过跟上辈子有关的梦。

    却不知道，她今天做了，还做的那么的真实，真实到她现在回想起来，都觉得心有余悸。

    那一段梦境，简直就是她上辈子的阴影，只是她没有想到，会再次在梦里面重演。

    还真是可怕，好在，傅北峻将她喊醒了。

    傅北峻见乔绒一脸怔怔的样子，他有点疑惑：“你刚刚做了什么梦，这么可怕。”

    喊着不要打她？伯母？

    乔绒的伯母……

    他记得乔家的亲缘淡薄，跟那些亲戚都走的不近，乔绒不可能跟这个伯母有什么过节吧？

    不过，说不定是以前发生过什么，乔绒才变成这样的。

    所以，傅北峻决定去调查一番。

    乔绒想到那个梦，摇摇头：“一个噩梦而已。”

    这让她又忍不住想起今天去寺庙，这个梦，跟寺庙是不是有什么关联呢？

    乔绒想不通。

    她现在有些恍惚了，感觉梦里面的那个世界更加真实，现在这个世界，好像是一场梦。

    梦么？

    乔绒忽然看向傅北峻，男人长得很好看，即便没有任何表情，也像是天神一般，高高在上，俯瞰着人世间。

    这是她喜欢的一个男孩子，虽然他们之间有过很多不愉快的过往，但是，好像他也是她唯一一个男孩。

    如果这是一场梦，是不是意味着，他终有一天会消失不见？

    想到这里，乔绒心口一窒。

    这种感觉很奇怪，难受到她又想哭了。

