    “该死的！”多玛姆此时虽然两个化身都占据着上风，但是他已经渐渐的意识到了情况的不对劲，古一那边，他短时间之内无法拿下，黄问这边即使退出了超级赛亚人的状态，却使用出了更加难缠的轩辕剑。

    再加上已经融入了黑暗维度空间之中，已经吸取了不知道多少黑暗维度空间力量的陈龙，多玛姆有一种事情要脱离他掌控的感觉了。

    要知道，之前的多玛姆在黑暗维度空间之中，不说是全知全能，也差不多了，但是现在，多玛姆隐隐察觉到，有一部分的黑暗维度空间，开始脱离他的掌控了！

    “古一！你有本事，就正面打败我！你使用这样的手段，算是什么本事？”多玛姆与古一作战的化身冲着古一愤怒的喊道。

    “我承认我不是你的对手啊！”古一很是坦然的耸了耸肩，笑着说道，“即使你将力量分成了两份，我与黄问一同出手，手段全出，也无法打败你，但是，我们两个缠住你，你也不要想着轻易去处理陈龙的事情了……”

    “说不定，这一次还真的有机会，让你这个无尽的黑暗维度空间易主，铸造一个全新的黑暗维度空间之主出来呢！”

    “该死的！古一，你竟然真的是抱有这样的目的！我不会让你得逞的！”多玛姆身上的气息突然间不稳定了起来，准确的说，是周围的黑暗维度空间气息不稳定了起来。

    无数的黑暗力量，不断的朝着多玛姆的体内汇聚着，同时周围的空间全部都动荡了起来，天地开始颠倒，方向开始混乱，一切都是多玛姆为了让黄问与古一不适应，尽快的解决掉古一与黄问，然后尽快的解决陈龙，不能够让古一的计谋得逞！

    “嘭！”的一声，黄问的身形直接被多玛姆打飞了出去，甚至连轩辕剑的力量，都被多玛姆硬抗了起来，因为此时多玛姆的力量，再一次获得了加强。

    不过很快，黄问便再次恢复了过来，身上的伤势如同没有对他造成任何影响一般，轩辕剑再一次斩向了多玛姆的方向。

    “唰！”的一声，这一次，轩辕剑并没有斩到多玛姆的身上，因为周围的空间全部都错乱了，黄问的轩辕剑斩向了空处。

    但是，即使轩辕剑斩向了空处，也对周围的黑暗维度空间造成了些许影响！

    “嗯？”突然间，黄问的目光一凝，随即亮了起来，然后转过头冲着古一喊道，“古一大师，直接攻击周围的黑暗维度空间，让黑暗维度空间花费黑暗力量去恢复自身，这样陈龙就能够更快的占据整个黑暗维度空间了！”

    另一边的古一也显得有那么一点狼狈，同样被多玛姆震飞了出去，但是多玛姆这么长时间，都没有彻底打败古一与黄问，此时短暂的爆发出来，也无法直接杀死古一与黄问，毕竟古一与黄问在天父级强者之中，都是拥有着自身底牌的人，并不是那么容易杀死的！

    “嗯？”不过，古一听到黄问的话之后，不由得愣了一下，因为她不太明白，黄问的这个情报，是从哪里来的。

    当然，这个问题，古一并没有去深究，因为黄问的身上，本来就拥有着太多的秘密，古一下意识的按照黄问的话，对周围的黑暗维度空间出手了。

    “轰！”的一声，属于阿戈摩托的力量轰击着黑暗维度空间，让那里的黑暗力量为止一滞，然后一股崭新的黑暗力量过去修复这一片空间。

    黄问说的，并没有错，这么做确实是能够让黑暗维度空间耗费更多的力量，从而加速陈龙占据黑暗维度空间的进程！

    至于黄问为何会知道这件事情，毫无疑问，是因为刚刚黄问的轩辕剑斩到黑暗维度空间之中后，陈龙那边感知到的了。

    “该死的！混账！”多玛姆本来是准备将黄问与古一打死，最不济也打伤之后，分出心神去找陈龙的，但是多玛姆万万没有想到，黄问竟然会发现黑暗维度空间自动修复的BUG，从而利用这个对付他。

    这下子，多玛姆丝毫无法分出心神了，他甚至要将全部的注意力放在黄问与古一的身上，防止他们继续对黑暗维度空间造成伤害。

    至于陈龙的事情，多玛姆也只能够先将黄问与古一解决了之后再去考虑了。

    此时的多玛姆心中充斥着无奈之感，因为黄问与古一，就像是牛皮糖一样，死死地缠住了他，怎么甩都甩不掉，这样多玛姆感到很是难受。

    尤其是黄问与古一虽然在离开地球维度之后，与他的实力出现了差距，但是他也没有办法快速杀死黄问与古一，因此事情便再一次陷入了僵局。

    “嗤！”的一声，就在多玛姆的两个化身再一次缠住黄问与古一，不让他们对黑暗维度空间动手的时候，黑暗维度空间之中，出现了一个火圈传送门，贝儿带着复仇者们赶到了这一片空间之中。

    “嗯？”古一、黄问与多玛姆同时注意到了出现的贝儿等人，黄问的目光不由得一凝，下意识的想要让贝儿与复仇者们离开这一片危险之地。

    “呼！”贝儿看到黄问的身上虽然破破烂烂的，但是并没有出事，心中不由得松了一口气，“问，你没事就好，旺达出事了，我不得不让斯特兰奇开启了圣殿阵法，我们担心你这边出事，于是就赶来了……”

    “多玛姆现在甚至都没有精力对付陈龙，那就更加没有精力对付贝儿他们了……”黄问听到贝儿的话，眼中闪过了一丝了然，随即想到了什么，脑海之中闪过了一个念头，“贝儿他们的实力，虽然距离我们还有很大的差距，但是单单是破坏周围的环境，还是没有问题的！”

    “贝儿！”想到这里，黄问赶忙冲着贝儿喊道，“你们尽可能的，使用自己的能力，对周围的环境进行破坏！能够破坏多么严重，就破坏多么严重！”

    “破坏？好的，我明白了……”贝儿闻言点了点头，没有任何犹豫的发动了自己的能力，周围的空间开始隐隐震荡了起来！

    ——————

    今天就两更，昨天起来到现就喝了一碗稀饭吃了两个馒头，又去打了一下午针，喝点水就想拉肚子，我太难了……

