    至于其他的龙源王朝武者就更不用说了，因为所有魔晶都集中在周正书身上的缘故，整个龙源王朝武者身上，合起来也只有十多颗魔晶，以及数丈方圆的魔池液。

    抬手将所有魔晶和魔池液收入自己储物戒指中，血手王挥手将储物戒指还给了众人，至于其他的宝物，的确如他所说，一点都没动。

    周正书看了眼自己的储物戒指，眉头一皱，冷冷道：“血手王前辈，我储物戒指中的魔晶，除了几颗是在这里得到的外，剩下的，都是我之前在这废墟的石室中所得，阁下把周某储物戒指中所有魔晶都拿走，有些过分了吧？”

    血手王冷漠看了周正书一眼，道：“我怎知这些魔晶是你从哪里得到的？只要是魔晶，本王便要。”

    “好。”周正书出奇的没有再说，因为他知道血手王既然已经把魔晶给拿走了，就不可能还回来，只是冷冷道：“这件事，我龙源王朝不会就这么算了的，希望血手王前辈好自为之。”

    冷哼一声，周正书不再废话，当即退到了后方。

    “你们呢？难道要学那许冠龙，让本王一个个搜不成？”面对周正书的威胁，血手王内心有些烦躁，当即看向场上其他武者。

    “李公子。”

    众人连纷纷看向李元成，周正书都认了，大家只能把希望寄托在李元成身上，希望李元成能带头反抗。

    只是李元成看到周正书都放弃了反抗，自然也不会傻到出头，也带头将储物戒指交了上去。

    连周正书和李元成都放弃了抵抗，其他人再不满，也只能交出自己的储物戒指。

    一个个检查过众人的储物戒指后，血手王脸色越来越难看，从这些人的储物戒指中，他总共才收集到不足三十颗的魔晶，以及十数丈方圆的魔池液。

    也就是说合起来，他一共得到不到五十颗魔晶，加上魔池液，也就七十颗魔晶的量，这已经是场上三十多名七大王朝武者和数十名普通王朝武者合起来了。

    七十颗魔晶的量，对于一名半步武王来说，说不定还有希望跨入七阶武王境界，但对他这个初期巅峰武王而言，想要藉此跨入七阶中期，却还有些危险。

    “这魔池如此之大，而且听说里面的魔晶起码有数百颗，为何只有这么一点，难道真的是被其他人偷走了？”

    血手王郁闷不已，为了这点魔晶，他可是把七大王朝所有武者都得罪了。

    而他听说之前的武者可是起码有上百人逃走，让他哪里找那个偷走了魔晶的家伙去？

    深吸一口气，让有些烦躁的心平静下来，血手王再度看向李元成，冷冷道：“对了，你刚才所说的那个专杀我大乾王朝武者的小子，往那个方向跑了？”

    听到血手王的问话，周正书的脸色突然一变，忍不住低呼道：“李元成！”

    而在周正书低喝的时候，李元成已经指着秦尘消失的通道，怨恨道：“血手王前辈，他往废墟里面去了。”

    说完之后，才看向周正书，疑惑道：“周公子，你喊我做什么？”

    “没什么？”周正书目光闪了一闪，道：“刚才场景有些混乱，我记得那小子，似乎朝废墟外的通道掠去的，怕你记错，所以想提醒你一下。”

    李元成恨恨道：“周公子，你放心好了，我不会记错的，那小子破坏了本少的阵法，本少恨不得亲手杀了他，岂会记错他逃跑的位置，刚才血手王前辈到来之前，本少清清楚楚看到他掠入了那个通道。”

    “既然如此，那周某就放心了，看来是周某记错了。”周正书脸色有些难看，吐了一口气道。

    血手王怪异的看了眼周正书，却没说什么，身形一晃，整个人已然朝着秦尘消失的通道掠了过去，眨眼就消失在了众人的视线中。

    血手王一走，所有人绷着的神经都松了下来，一个个骂骂咧咧起来。

    辛辛苦苦在这里厮杀这么久，结果什么都没有得到，甚至连之前石室中得到的魔晶，都被血手王抢走，他们有好心情才怪。

    甚至那二十多名普通王朝的武者飞速的离开，他们也都懒得出手了。

    “血手王太过分了，本少一定要将这件事告知老祖他们，让老祖为我们做主。”

    “该死，一个废物武王，仗着修为高，也敢要挟我等，等我等突破七阶武王之后，定要他好看。”

    “气死我了。”

    一群人愤愤不平，怒声说道。

    唯有周正书，并没有说话，只是对着众人拱拱手道：“诸位，既然魔池都没有了，本少也就告辞了！”

    说完这话，他直接率领麾下龙源王朝的武者，离开了广场，所去的通道，正是血手王离去的通道。

    “周公子居然跟着血手王过去，难道还没吃到教训么？”

    “哼，不用管他。”

    有人冷哼了一声，之前他们联手，也是看中周正书的实力和十大新秀的身份，没想到遇到血手王之后，竟然连丝毫反抗的勇气都没有，心中对其隐隐的也有些不满。

    倒是李元成目光一闪，若有所思的看了眼周正书离去的所在，突然间似是想到了什么，脸上露出一丝惊愕之色，紧接着身形一晃，也带着大唐王朝的武者，掠入了通道之中。

    “咦，李元成公子怎么也去了那通道？”

    众人愕然。

    “不对。”

    不少人的眉头皱了起来。

    既然血手王进入了这个通道，周正书和李元成就不应该跟着进去，毕竟以两人的实力，就算发现了什么宝物，也不可能争夺过血手王。

    可现在，两人齐齐进入这通道，很显然有猫腻。

    “现在有血手王在，我等根本不可能抢夺过此人，看来必须传讯给老祖他们了。”

    心怀异样，众人彼此对视一眼，纷纷离去。

    且不说其他人暗自猜测，血手王在进入通道之中，身形瞬间催动到了极致，整个人就如同一道血色的流光一般，朝着通道深处暴掠而去。

    虽然不知道李元成所说的那个专杀他大乾王朝武者的人是不是秦尘，但哪怕只有一丝的线索，他也必须抓住。

