    

    “那就说明你是一只好妖了，既然是好妖，何不放了我，又不吃我对吧！”火云说道。

    狐狸没有放走他的意思，“我是好妖？哈哈，天下人你知道怎么看我们狐狸吗？”

    狐狸妖艳，魅惑众生，勾引男子的臭名已经是千古流传。“怎么看？狐狸精，也是啊，狐狸成人形是所有妖怪中最好看的，魅魔都不敢称第一。”

    “那是当然，狐狸的美貌，岂是你这等凡人能抵御的住的。”

    火云说道“狐狸小姐，别瞧不起凡人，有时候，妖精还得敬重我们！”

    “是是是，你说的是，他也曾经说过，不要小看凡人，平常人的力量不可想象。你知道吗，他是这个世界上对我最好的人，不，他是神！”

    火云问：“神？你居然喜欢一个神，额，还好现在共存法，异族可以通婚，要是隔从前，被抓到可是很惨的。”

    狐狸突然不说话，阴沉下来。火云也不难猜，她肯定是想起什么难过的事，唉，我在干嘛，我关心她干嘛？我还得早早脱身回到施雅身边呢！

    行了将近两个时辰，一路上她无话，火云也无话。可火云总觉得后面凉飕飕的，从那峡谷出来就一直有这种感觉。“喂，狐狸，你有没有觉得，我们身后不寻常？”

    狐狸说了句：“有道是过路人，山涯归期胜有期。阁下躲躲藏藏，算什么山大王，想来劫我们何不明目张胆，以显阁下勇气可嘉！”

    此时，四个方向，黑雾而来，带着寒意。这个法术攻击，火云认得：“是安霜！”

    “你好呀，火云，我们又见面了，这次我不会轻易放你走的！”邪帝对我下死命令，若不杀火云，就不解我的诅咒。“原本你告诉我，医师所在何处，我也就帮你满过邪帝，可惜，你骗我。让我很没有耐心，我等不了了，你们都得死！”寒冻之刺打在火云枷锁上，碎片划破火云衣服，太阳纹路露出一角。狐狸刚好看到，现出原形，火狐狸，愤怒冲向安霜。

    “臭狐狸，别碍事！”冰霜结成一只手，拍飞狐狸。随后五根冰柱困住狐狸。冰霜似乎比之前更强了，一个挥手，碎片融合成冰剑。跟随他来的四个黑影一一现身，他们与忍者不同，没有蒙面。身披黑金铠甲。各种武器，还有个双翼的。蝙蝠的那种，一看就是难缠的角色。

    火云现在有两个选择，要么逃，被安霜追死，要么利用他们打掉枷锁。和安霜硬刚，然后惨死。以前的安霜，他都对付不了，何况是现在的。

    青魔在戒中已意识到，“主人，我想出去拖住他，然后主人找机会跑。”

    冰霜的剑要砍火云时，一阵青烟而出，吓安霜一跳。“你是什么人？”

    青魔没做理会，青烟聚气，形成利刃。“你休想伤我主人，有本事冲我来！”

    “你算什么东西，虚虚实实，实实虚虚的灵魂，安敢在此造次，冥界没收你，我替他收！”

    安霜浮冰而起，犹如彩云一般在天上，漂浮。“冥界都不敢收我，就凭你？还不够格！”青魔对上安霜，蓝白色的光，青色的光。法术冲击两人。

    “主人快走！”

    火云无动于衷，“我不能走，若是我走，你怎么办？”

    “我原本就是个死人了，你还在乎这个？就让我为你做点什么吧！”青魔在消耗自己灵能为代价硬拼安霜。“绝杀！青色迷刃！！”

    一阵巨大迷雾堵截安霜视线。这时，那个蝙蝠翅膀的家伙，扫光迷雾。雾中剑，眼中刺！青魔使用高超暗器手法，终于从下风打到上风。“这家伙什么来头？居然这么厉害。”

    安霜找来的四个动手了，他们动手，只见青魔被砍，“能切割灵体的武器？你？你们是四方统领？”

    一人道：“你既然知道我们？你是？等等，你是魔族，和我们同族的。”

    安霜见他们停手，“喂，你们搞什么？为何不杀他？”

    “我们不杀同族人，他是魔族的！”

    “你们跟邪帝承偌过，联盟就得听从军令。你们难道要违约吗？”

    最矮的说“违约？这可不在其中之内，魔族有个规矩，你们邪帝也是答应的，就是不杀同族人。谁违约？我们魔族向来对敌人残忍，对自己人可是照顾的很。邪帝他老人家，看中这一点才和我们结盟。特殊情况，特殊对待，这个魔族灵体，你要杀可以，就是等我向魔帝汇报解盟就是了！”

    火云心想：原来是四方统领怪不得这么眼熟。他们大概是察觉我有太阳之力，跟了这么久。他们没动手，也在情理之中。在以前，与他们交战次数多了。这四个都是魔族大将。而且苟命的很，魔帝换了几十个，而他们依然在魔族风生水起。没想到居然是老敌人，也是可悲可叹。他们之所以不敢贸然出手，那是因为以前的杨云一个打四个，管他们什么花里胡哨的，一招制敌。可是现在，安霜一个拳头自己就没了，实力摆在面前。唉。火云叹了口气，还不忘悄悄走人，趁他们吵起来，火云收回受伤的青魔，青魔只要呆在戒中自动回复。

    火云看了一眼狐狸，救还是不救，算了不管了，她刚才居然挡在自己前面，还真不要命。“你快走啊，干嘛来救我？”

    “嘘！少废话，小声点。被他们听见就完了。”

    火云吐火融化冰，成功救出狐狸，但是狐狸的脚受伤了，自己也没回春丹。只好背着她，“来上来吧，快点别磨叽。”

    虽然火云很不情愿，但现在没办法了，背着她逃窜。好险，安霜等人只顾互相争吵完全没发现。

    铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。        

