    前线一片欢腾。

    狩猎之神死亡的消息，传遍了每一个角落！

    听着外面传来的欢呼声，陈守义却感觉仿佛是局外人，殊无喜色。

    他和贝壳女待在房间里，看着属性面板上，脸色凝重。

    原本15.9的感知，如今已只剩15.0点。

    这只是属性点上的损失，还不是最糟糕的，他发现自己精神都变得很难集中，更不用说意志凝聚了，若是强行凝聚当然也可以，但就会感觉头痛欲裂。

    期间他试着练习横练三十六式，发现再无法进行。

    同样入静炼己身，也无法修炼。

    “大脑应该没出问题，就算有问题，也自愈了！”陈守义若有所思：“估计是灵魂受损了！”

    他躺倒床上，闭上眼睛。

    很快就进入知识之书空间。

    他发现正中那颗世界树，已经失去往昔的光泽，树叶隐隐泛黄。

    自己原本凝实的身体，也变得微微透明。

    “果然是这样，很严重啊！”

    他很快就退出知识之书空间，心中沉重。

    应该能恢复吧。

    若是不能恢复，以后都不能修炼了。

    这时外面传来敲门声，陈守义打开门，门口站着两名军官：

    “什么事？”陈守义心情不好，不耐烦道。

    为首的中校军官噎了下，丝毫不以为意，客气的问道：

    “呃，陈总顾您好，不好意思，打扰您休息，我是军区情报处的张落山，有件事想要跟您确认一下，据飞行员以及几个武师的汇报。

    说是当时狩猎之神正和一个三四米高的巨人打斗，而您恰恰有变身巨人的能力，也被狩猎之神追杀，所以我们想过来确认一下，是不是您？”

    陈守义面无表情，点了点头，既然被发现，也没什么不好承认的：“就是我！”

    一说起这个，他怒火就蹭蹭直往上冒，那温压弹差点连同他都炸死了。

    两名军官得到确认后，瞠目结舌，原来只是按照程序确认一样，心中早就觉得应该是一个突然出现在平洲，没被发现的另一个蛮神。

    至于为什么打起来，蛮神间战斗，这个需要了解吗？

    同归于尽最好！

    只是没想到这是真的，真是陈总顾，这……这实在令人无法置信！

    这可是“真神”

    过了好半响，张落山才消化了这个惊人的情报，从失神中回过神来。

    这时他终于察觉到陈守义隐隐的不满，心中一衬，明白到关节所在，心中暗道叫遭，连忙小心翼翼的道：

    “这个……我们的飞行员不知道是您的情况，还以为您是……异世界生物，我这里代表军区，先向您道歉！”

    他感觉回去后，一定要向上面建议，应该全军学习对陈总顾问的特征辨认，他变身巨人的能力，如果士兵不了解很容易再次误炸！

    事实上，两人战斗极快，电光火石，速度都接近音速，而且从头到尾不过短短三十多秒时间。

    如今又没有高速追踪摄像机，城市又到处都是建筑，就算能在高空捕捉，也无法清晰的看到。

    只能模糊的看到一大一小两个巨人在疯狂战斗，这时候投弹根本没丝毫顾忌。

    陈守义听得无比郁闷，心累。

    竟被当成异世界生物了。

    怪我喽！

    “算了！”他吐出一口气，说道。

    不算又能如何，他能报复那几个飞行员不成，他没这么小心眼。

    张落山心中顿时松了口气，这可是能和“真神”抗衡的人物，真要怒而报复，谁能拦得住他，谁又能制裁他：

    “感谢陈总顾理解和大量，等回去后，军区一定会给你一个交代！”

    随即又小心问道：“对了，那狩猎之神后来似乎出了些变故，不知……”

    “这我就不清楚了！”陈守义说道。

    知识之书肯定是不能提的。

    既然不能提，那还不如不承认。

    这两名军官离开前，陈守义提出要回河东修养一段时间，暂时不能动武。

    看着陈守义苍白的脸色，张落山连忙表示理解。

    这样高强度的战斗若是毫发无伤，反而不正常。

    ……

    陈守义关上门，坐在床沿上，默默的发呆。

    这一夜，没有丝毫修炼，好好的睡了一晚。

    第二天一早，一架直升机在别墅区旁边一栋大楼天台缓缓飞下。

    陈守义走出直升机，来到街上，看着路上的行人，以及两旁正在修缮的建筑，他长吐出一口浊气，

    河东已经彻底恢复了和平。

    一切都在好起来。

    没过多久，他走到家门前，大门紧闭。

    他喊了几声，也没人。

    随即顾不得头痛，强行凝聚意志，念头一动，门锁咔擦一声，就自动打开。

    客厅收拾的干干净净，走到餐桌打开罩子，桌上还有一些剩菜，显然家里一切都好。

    他回到卧室。

    把所有行李一扔，躺倒床上，有些无精打采，不想起来。

    他忍不住又看了下属性面板。

    感知依然只有15.0，没有丝毫好转。

    他终于隐隐意识到，这次灵魂受伤的严重性！

    他叹了口气，正准备关掉属性面板，这时眼角扫到信仰值，顿时面色讶异。

    他发现一个诡异的事情，近十几个小时过去，信仰值竟然依然是0.0。

    信仰值每时每刻都在增加，多时一天能增长个近两点。

    少时一点都不到。

    但就算再少，也不可能一丝都没有。

    “这怎么回事？”陈守义连忙从床上坐了起来，脸色疑惑。

    他心中一动，隐隐捕捉到了什么。

    随即他重新躺下，闭上眼睛，立刻进入知识之书空间。

    他看向变得有些树叶泛黄的世界树，仔细观察。

    他终于发现了一丝异常。

    他注意到，泛黄的带着无数记忆影像的树叶上，偶尔有丝丝的皎洁的光芒亮起，转而隐没不见。

    “这是信仰之力，世界树在借助信仰之力在恢复！”他心中惊讶。

    陈守义倒没什么舍不得，这次要不是世界树最后发威，重创了狩猎之神，他早就无法站在这里了，更不用说没有世界树，信仰之力对他也没什么鸟用。

    而且，他一直都隐隐感觉，世界树完全是一体的，一损俱损，一荣俱荣。

    甚至……这颗世界树就是他本身。

    不然无法解释，为什么世界树所有树叶都是他每一天的记忆。

    “也许想要治疗自己灵魂的伤势，就要落到这颗世界树上。”他若有所思，随即看向树叶偶尔亮起的丝丝光芒：

    “不过，这点信仰之力是不是太少了，根本看不到恢复的效果！”

    “看来应该去一趟东宁了，不知那里核辐射，对我有没有影响！”

    ……

    ps:求推荐啊啊啊啊