    “轩辕帝子，我们有眼无珠，得罪了您，请您大人大量，看在我们同为人族的份上，高抬贵手，放我们一条生路吧！”

    听到姚轩辕的声音, 王冲和田骆吓得一背的冷汗，身体疯狂的颤抖，语气卑微，向姚轩辕不住的求饶。

    “哼，王冲、田骆，你们和那金翅小鹏王联手对付我的时候, 怎么没考虑到我们同为人族啊？如果我的实力不够强大，恐怖已经被你们围殴至死！既然你们对我出手了, 那就必须付出生命的代价！”

    望着远处的田骆和王冲, 姚轩辕的眼中闪过一抹鄙夷之色，冷笑一声，轮海中法力奔腾，左手右手同时伸出，并指为剑！

    “斩天拔剑术！”

    双眸之中闪过一抹绝世剑光，姚轩辕左右手同时开弓，挥出两道恐怖绝伦的剑光，驾驭着无穷无尽的威能，泛着耀眼夺目的寒光，好似两道闪电一般，一左一右，向田骆和王冲的胸口刺去！

    “菩提大手印！”

    望着那恐怖剑光，来自菩提山的道子田骆只觉得心中一慌，知道这一招很难接下，连忙咬破舌尖，吐出一口鲜血，与法力混合在一起！

    这是血祭之术！虽然不像燃烧鲜血那么刚猛, 但也是极为恐怖的爆发之术，短时间内倍增战力！

    而后，只见田骆的眼中闪烁着凝重之色，手掌翻飞，一掌向那空中的剑光迎去，拍出一方恐怖的大掌印，好似一座恐怖的菩提山一般，带着排山倒海的恐怖威能，散发着雄浑无比的气势，向天空之中迎去！

    轰隆隆！

    伴随着一阵令人震耳欲聋、惊天动地的恐怖轰响，两人的武学神通碰撞在了一起！

    这一刻，好像一颗核弹凌空爆炸了，一团耀眼无比的光球冲天而起，在半空之中骤然炸裂，散发出一道又一道璀璨的光芒，好像在大殿之中升起了一轮小太阳。

    与此同时，一阵阵恐怖无比的法力波动从两人中央疯狂的扩散而出，激起惊涛拍浪, 好似山呼海啸一般，形成一股恐怖无穷的冲击波，向四周疯狂的扩散而去!

    瞬时之间, 便将方圆几十公里范围内的一切全部都给遮盖了！

    这样的战斗，如果发生在普通的地方，绝对是毁灭级别的，足以崩山摧岳，不过，在这大殿之内，却没法掀起任何的波澜，被大殿之中众多道纹无声无息的吸收和化解了。

    而在这样的恐怖冲击之中，只见半空中的菩提大手印上，也是迅速的出现一道道裂纹，最后，被斩天拔剑术斩断了，斩碎了，随风消散了。

    紧接着，在田骆有些恐慌的眼神之中，那一抹绝世剑光从天而降，毫不留情的劈斩在田骆的腹部，横扫而过！

    “噗嗤！“

    田骆可不是太古皇族，没有龙傲天那么恐怖的体质，就算是斩天拔剑术被削弱了不少，也不是他的肉身可以承受的住的。

    在这恐怖的一剑之下，田骆直接被凌腰斩成了两段，勉强用法力聚拢着伤口，才没让内脏流出来，也没让身体断成两截。

    其实，修炼到了真灵境，修士的自愈能力已经很强大了。

    如果只是单纯这样的伤口，完全可以迅速愈合，但是，一股股斩天拔剑术的剑气，却依附在那狰狞的断口之上，不然伤口愈合，绞杀着新生的肉丝，阻止着伤口的恢复。

    此时此刻，田骆虽然没有死，但也已经没了大半条命了，面色变的苍白如纸，嘴角有丝丝血迹溢出，气息低迷到了极致。

    另一边，面对另一道袭来的斩天拔剑术剑光，王冲则是催动了另一式大神通！

    “乱古狂神掌！”

    这一刻，王冲体内的法力几乎燃烧起来了，背后好像有一尊古老的大帝出现！

    而后，只见王冲的眼中闪烁着杀意，一掌劈出，带着震裂天穹的恐怖气势，化作一道漆黑的大掌印，周围似乎有千万尊神灵显现，向那斩天拔剑术的剑光迎去！

    轰！

    眨眼的功夫，两大强绝的神通碰撞在了一起，发出恐怖的巨响，虚空咆哮，大地震荡，恐怖的法力波动再次扬起，席卷八方！

    以肉眼难以察觉的速度，两大神通之间，已经发生了千百次的碰撞！

    在一次次恐怖的碰撞中，那漆黑大掌印周围的神祇，都已经黯淡了，不过，那斩天拔剑术的剑芒，也变得愈发稀薄，最后消失了，与那乱古狂神掌几乎在同一时间消散了。

    望着这一幕，王冲倒是松了口气，不过，远处的田骆就没那么好运了。

    只见一道寒芒闪过，姚轩辕背后九劫之翼挥舞，以迅雷不及掩耳之势，在田骆的头顶显现，恐怖的杀意散发而出，令田骆背后的道袍被瞬间打湿！

    “轩辕帝子，求求您，饶了我吧，我知道一处至尊密藏，如果您饶我一命，我愿意在离开伏皇秘境后，将那处秘境的位置献上！”

    眼中闪烁着恐惧之色，田骆失禁了，大腿被屎尿打湿，散发着恶臭，大腿疯狂的哆嗦着，声音也无比的颤抖。

    “不好意思，斩草要除根，我怕放过你后，你未来在暗地里给我使绊子，所以，去死吧！”

    听到田骆，姚轩辕冷笑一声，双手虚握，再度凝出一方九劫战矛，从天而降，对准田骆的天灵盖横插而去！

    此时此刻，田骆本来就已经被斩成两段，五脏六腑也被斩天拔剑术的剑气嚼烂了，体内的法力根本难以凝聚，又怎么有机会抵御姚轩辕的一击？

    咔嚓！

    伴随着一声清脆声响，田骆的头盖骨被九劫战矛直接洞穿了，旋即，九劫战矛不断深入，将周围一切的血肉和脏器搅碎，最后从田骆身体的另一端穿出！

    这一刻，田骆的身体彻底的失去了控制，双手软踏踏的垂了下来，双眼中的光彩瞬间变的黯淡下来，气息也停止了，已然气绝身亡！

    望着这一幕，王冲也被吓傻了，差点呆呆的愣在原地，他的“同伴”都已经殒命，接下来，就轮到他了！

