
　　蓝鲤在客厅喊了起来：“老公，吃饭啦！”

　　今天晚上炖的猪蹄。

　　“来了！”方野坐到餐桌前，吐槽道，“刚刚看的新闻，一个游客去野生动物园猛兽区自驾，下车挑衅老虎，明天还得去市里开个安全会议，贼无语。”

　　蓝鲤瞪大眼睛：“诶？被吃了吗？”

　　方野道：“没有！给几只虎子都看懵了。”

　　蓝鲤松了一口气道：“那就好！好像这种事情发生的还挺频繁的？每几年都能看到这种新闻，每次看到都感觉好吓人。最开始看你要去和娇娇亲近，我当时脑袋里想的你是不是也要上新闻了。”

　　方野道：“没事，我是大德鲁伊嘛！和普通人还是不一样的。”

　　蓝鲤甜甜一笑：“知道，我的老公有超能力！”

　　又想到什么，好奇问道：“对了，我有个疑惑，动物园里的猛兽和野生的猛兽比起来哪个更危险呢？

　　感觉野外的猛兽更凶猛一些，上次的完达山1号，一巴掌就把车窗拍碎了。不过为什么看到伤人的消息都是动物园的？是平时待遇太差，没有吃饱？

　　动物园里的动物平时和饲养员相处，应该相对温顺一些吧。”

　　方野想了想道：“野生动物的天性是远离人类，它们有自己的食谱，人类和自己平时的猎物差距太大，不会把人类当成攻击的目标。

　　救助野生动物，最关键的也是保持它对人类的陌生感，主动远离人类，这样才能野放。

　　动物园里的动物性格确实要温顺一些，不过它们平时和人接触，和人相处多了就会脱敏，不稳定性就会大幅增加。

　　就像糖豆一样，你不知道下一颗会是什么口味，难以预料。

　　心情好的时候可以友善地与人相处，心情突然不好了，就会攻击人。所以说还是动物园里的动物更危险一些吧。”

　　蓝鲤点头：“哦哦！”

　　方野又补充道：“动物园条件肯定没有野外好。如果场馆设计不行，没有遮蔽物一直被人围观，也没什么丰容，很容易产生心理压力，攻击人的可能性更大了，搞不好什么时候就爆发出来。

　　在动物园里和人接触的机会远比野外高，没有安全隔离措施，自然会发生意外。

　　猛兽想要攻击人，人的力量是没法对抗的。

　　熊猫基地有一只熊猫，和饲养员相处很长时间都表现的很温顺。但是有一次饲养员准备离开的时候，突然追上来，本来以为是要玩耍或者索要食物，结果咬住饲养员的手掌，可能是见了血心情更紧张，开始疯狂撕咬起来，咬了五六分钟。

　　抢救下来的时候，浑身是血，四肢血肉模糊，手掌都被咬掉了一半。”

　　蓝鲤听得浑身一个哆嗦：“好惨！呀，你为什么要在吃饭的时候说这么详细！”

　　方野不好意思挠挠头：“这不是你问吗，抱歉抱歉。”

　　最后今晚的猪蹄大部分都被方野干掉了，蓝鲤胃口不佳，就吃了一点！

　　……

　　第二天，方野带着几名主要部门负责人，去市里开了个会，认真学习了一番。

　　领导先是通报了近期游客在野生动物园下车事件，接着强调，需要主动抓好安全排查隐患，对重点岗位人员定期展开技能培训和安全教育，提高职工的专业技能，安全防范意识和处置各类突发事件的能力，加强特殊设备使用保管、应急预案措施、救护设备使用……

　　呱啦呱啦讲了一堆！

　　方野和几名负责人也汇报了一下动物园平时做的安全工作。

　　回到动物园后，计划来上几场安全演练！

　　假装有猛兽因为意外情况，比如说地震把场馆围墙震塌，或者是台风把大树刮断，刮到壕沟边上，靠在围墙上，饲养员在开馆前没有检查发现，让猛兽有机会借助树干逃跑，从活动场里跑出来。

　　还有一种情况就是游客意外坠入猛兽展区，或者是自己作死故意跳进去。

　　演练又不可能用真的猛兽，所以挑选几名幸运员工穿上玩偶服扮演出逃的动物，其他员工按照预案，模拟麻醉、抓捕一系列措施。

　　其实最靠谱的方案当然是方野亲自上阵安抚，不过也不是每次都能在动物园，及时赶过去。

　　除了动物园自己的员工，警察和医院也会待命配合。

　　动物园的公众号上提前进行通知，预定的时间会进行演练，为游客带来不便还请谅解。

　　……

　　早上9点钟，到了演练的时间！

　　小聂在狮馆外的树林后面，往身上穿一个狮子的玩偶服，再把头套带上。

　　方野在一边笑道：“怎么样，闷不闷？”

　　猛兽馆的饲养员自然是要参与抓捕，熟练操作，小聂负责浣熊，觉得演练这事挺好玩，主动请缨扮演动物。

　　小聂的声音从狮子头套下面传出：“还行吧，稍微有点热，不过还能接受！”

　　“那咱们开始吧！”

　　方野跑到远处，在对讲机里道：“各单位请注意，各单位请注意，演练开始！”

　　动物园各处的广播响起：“游客朋友们，接下来我们动物园将会进行猛兽逃出饲养区的演练，并不是真有猛兽出逃，请大家不必惊慌，配合广播指示行动。”

　　动物园里正参观的游客们听到广播，顿时热闹地议论起来！

　　“咦，今天有演练？我说之前广场上一堆人聚一块干嘛呢。”

　　广播又响了起来：“紧急通知，有狮子从饲养区逃了出来，请游客们跟随饲养员进行躲避！”

　　有游客很入戏，配合尖叫起来：“啊！！！！狮子！狮子在哪？”

　　“快跑，再不走被吃掉了！”

　　别说，这么一尖叫，顿时氛围就有了！

　　有小朋友紧张地牵住家长的手：“妈妈，我怕！”

　　妈妈摸了摸小朋友的脑袋，安慰道：“没事没事！演练！”

　　小辛和小李气喘吁吁地跑过来，吹着哨子，挥着手，开始疏散游客：“大家不要慌！跟着我们走！”天籁小说网

　　附近正在参观的游客们，顿时跟随着颠颠跑了起来！

　　一组工作人员带着游客往外跑，同时有一组工作人员，拉开防护网，往狮馆两边的道路上开始布设障碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第685章 猛兽出逃演练免费阅读。https://xs.23sk.com 