    门口，站着三人。

    两男一女。

    黑衣黑纱，面无表情，杀意凛然！

    在其眉心中间，纷纷有一个黑色的太阳图案！

    这……

    林家人都傻了！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中尽是担忧。

    还是，晚了！

    林俊铭几人脸上的笑容也已经凝固了。

    很是茫然！

    这……什么情况？

    砰！

    林国锋拍案而起，怒道：“何人，擅闯林家，找死不成！”

    三人面无表情，迈步而进。

    凛然的杀意瞬间在客厅之中弥漫开来！

    所有人胆战心惊！

    林国锋眉头紧皱，怒道：“你们干什么的！”

    为首一名冷峻男子冷声道：“杀他的。”

    说完，抬手一指林老爷子！

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气！

    还真是来杀人的！

    但很快，众人脸上便露出一抹嘲讽的笑容。

    什么时候了，还杀人？

    就三个人？

    众人纷纷嗤笑不已！

    林老爷子眸中精光闪烁，并未开口。

    林国锋眼神微眯，冷声道：“好大的胆子！当我林家无人？”

    “来人啊！”

    声音落下，外面顿时响起了一阵急促的脚步声！

    林芷晴美眸之中闪过一抹茫然。

    林家……竟然有人？

    很快，人群蜂拥而入。

    十数名身着黑衣大汉气势汹汹！

    林家人都愣了！

    林老爷子却暗自摇头。

    多年培养。

    这就暴露？

    “哼！”

    林国锋冷笑一声，怒道：“三个人，就想闯我林家？”

    气势十足！

    此话一出，林家众人纷纷兴奋了起来！

    林家，还有此等人？

    冷俊男冷笑一声，呢喃道：“时间紧迫，杀。”

    哈哈哈！

    此话一出，林家众人哄堂大笑！

    三个人，杀十几个人？

    开什么玩笑！

    林俊铭等人冷笑不止！

    下一刻，身旁一男一女脉动脚步，站出身来！

    林国锋怒喝一声：“给我拿下！”

    话音落下，十几人瞬间围拢而上！

    林家众人冷笑不止！

    下一刻，两个人已经被人海淹没！

    砰砰！

    沉闷的声音骤起！

    大厅之中寒芒闪烁！

    下一刻，惨叫声弥漫开来：“啊！”

    所有人心惊！

    惨叫声……竟然是林家人发出来的？

    砰砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    不到一分钟的功夫，十几个大汉……纷纷倒地！

    反观神隐二人，衣衫未乱！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    林家众人彻底傻了！

    这二人……竟然如此狠辣？

    林国锋脸色阴沉。

    林俊铭等人脸上的笑容也已经凝固了！

    冷俊男冷淡的说道：“抓人，时间紧迫。”

    “是！”

    一男一女恭敬回应！

    下一刻，迈步上前，直奔林老爷子！

    林家人傻了。

    林国锋也傻了！

    林老爷子摇头，苍老的眸中闪烁着失望的光芒。

    却依旧未动！

    林家人一个个慌乱异常！

    谁能想到，林芷晴说的……竟然是真的！

    林芷晴贝齿轻咬。

    最终，只能默默叹息一声。

    二夫人慌乱的呼喊道：“报警！快报警啊！”

    说完，不少人纷纷拿出手机。

    林家众人悬着的心这才放松了许多。

    有护卫队呢！

    可神隐二人脚步却没有丝毫停止。

    冷俊男抱着肩膀，冷笑不止。

    “怎么打不通啊？这怎么了啊！”

    “我手机也没信号！电话也占线啊！”

    “完了，我们完了！”

    ……

    林家众人，骚动不止。

    所有林家人都傻了，一个个眼神之中尽是茫然！

    大夫人二夫人傻了。

    李凤琴身体都已经开始狠狠颤抖了起来！

    完了，彻底完了！

    林国锋林国龙也傻了！

    神隐二人步步逼近！

    林芷晴贝齿紧咬，美眸之中满是焦急！

    脑海中满是张辰的影子！

    可……

    转眼间，二人已经到了身前！

    所有林家人颤抖不止，眼神之中尽是绝望！

    可就在这时，一道沉重的声音响起：“先别动了。”

    嗯？

    此话一出，所有人骤然心惊！

    循声望去，这才发现门口不知何时竟然已经出来了两名大汉！

    龙三，龙七！

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊喜的光芒！

    张辰的人！

    其他林家人也都惊了。

    这两个不是张辰的下属么？

    冷俊男冷笑一声，呢喃道：“你们两个终于肯出来了？”

    龙三沉声道：“你们走吧，让神隐三组以内的人来。”

    声音平淡。

    冷俊男眸中闪过一抹寒芒，怒道：“我十二组怎么了！前三组？你也配！”

    龙三迈步上前，呢喃道：“不走，就把命留下吧。”

    依旧平淡！

    林家人嗤笑不已。

    人家两个人打倒了十几个人，就凭你们两个？

    林芷晴粉拳紧握，担忧不已。

    冷俊男怒道：“给我上！”

    话音落下，一男一女转过身来，欺身而上！

    龙七迎面而上！

    龙三则是冲向了冷俊男！

    林家众人嘲讽不已！

    真是找死！

    本以为是救命，没想到竟然是两个蠢货！

    下一刻，两方人冲杀到一起！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    转眼间，便已经过去了十几个回合！

    龙三稳占上风！

    龙七也彻底僵持住了，难分伯仲！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都傻了！

    这两个人，竟然能跟他们匹敌？

    这……

    张辰的人这么厉害？

    所有人眼神中都闪烁着骇然的光芒！

    一个个嘴角嗤笑的笑容消失了！

    林芷晴粉拳紧握，也激动了起来！

    战斗持续！

    林家人一个个都握紧了拳头。

    着急啊！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    冷俊男挨了一拳，身体爆退！

    面色凝重！

    “好！”

    林家众人纷纷握紧拳头，大声呼喊！

    龙七那边，依旧难分伯仲！

    冷俊男眼神微眯，怒喝道：“先抓人！”

    说完，再次冲向龙三！

    “是！”

    神隐女子低喝一声！

    很快，婉转间脱离了战斗！

    直奔林老爷子！

    这……

    所有人都傻了！

    一个个眼神之中满是惶恐！

    转眼间，神隐女子便已经冲到了身前！

    伸手便要抓！

    林国锋等人彻底傻了！

    林芷晴惊叫一声：“爷爷！”

    说完，便只身遮拦！

    女子美眸中寒芒闪烁，手一挥，寒芒闪烁！

    一把匕首出现手中！

    直奔林芷晴！

    这……

    林家所有人都傻了！

    李凤琴嘶喊一声：“芷晴！”

    下一刻，匕首到了身前！

    龙三刚想脱身，却听到了一个轻微的声响……

    林芷晴美眸之中也满是绝望！

    可就在这时，一道身影陡然浮现！

