
　　杨寂一拳惊艳了世界各国的民众和洛鸟族的人。

　　弹幕炸开了锅。

　　“太牛逼了！一招全给秒了！”

　　“杨寂杀了人为什么还这么平静？他以前是不是干过这种事情？”

　　“太特么帅了！干得漂亮！打死这群卑鄙小人！”

　　杨寂很平静，利用炁将身上的血震落，眺望洛鸟族的人，“来战吧，我还要回去参加高考。”

　　阳光洒在他身上，他好似成为了世界的唯一。

　　洛鸟族的脸色变了变，他们洛鸟族最强的功法也不过相当于十八极崩山拳的第五层，而这个家伙施展出来的那个拳影明显是第六层的《震山》，根本没法比。

　　“哈哈，地球果然人才辈出，我们洛鸟族的人佩服，改日我们私下交流功法，今天我们的目的是和这个挑衅我们金组织战斗，既然他们都没了，那我们也就没必要再打，告辞！”

　　为首的洛鸟族领头者赶忙找了个理由结束比试。

　　“嗡～”

　　突然，奇怪的机械轰鸣声响彻天地，只见一尊横跨一百多米的庞大黑色机械人穿过云雾直奔杨寂飞来。

　　体型越大的机械那杀伤力就越高，这一百多米长的机器人都堪比小型航母了，体内容纳的东西一定特别多，肯定特别强！

　　机器人里传来爆喝，“杨寂！让你死在我组织的十大战争机器之一【屠神】手里也算是你的荣幸！死吧！”

　　正要离开洛鸟族的人愣了一下，而后大喜，这机械人是来杀杨寂的！那太好了，赶紧杀了他！

　　机器人抽出激光剑，向着杨寂横劈而来。

　　杨寂快速躲闪，脚下的山岳直被削掉了头！！

　　杨寂心里咯噔一下，这种机械根本不是人力能够对抗的！

　　就在战争机器准备继续进攻时，数座山岳上的植物疯狂生长，无数植物植物将战争机器人笼罩包裹捆住。

　　这一切发生的太快了，众人的心刚悬起来，又快速回落。

　　“这是……怎么回事？”

　　所有人脑袋蒙蒙的，植物为什么会自己动？

　　杨寂落在一棵树上，回头仰望山顶上的李欣。

　　对着杨寂拍摄的摄影师意识到了什么，快速将摄影机转向杨寂望的方向。

　　是那个身材夸张的漂亮女人！

　　只见她抬着手对准了一百多米的庞大机器人，用力一攥。

　　“嘭！”

　　近三四十层楼高的巨大机器人爆开，零件四溅。

　　李欣冷声喝道：“敢动他者，死！”

　　霸气冰冷的声音让现场与直播前的观众身体一颤。

　　她居然连这么庞大的战争机器人瞬间捏碎了！这是什么等级？这么强为什么会来参加十阶的比赛？

　　金组织的人呆滞傻眼，他们的十大战争机器之一的恐怖底牌照个面怎么就没了？

　　“不～～”

　　就在所有人愣神的时候，一道痛苦的嘶喊声响起。

　　顺着声音看去，是杨寂发出来的。

　　怎么回事？他叫什么？被爆开的零件波及到了吗？

　　杨寂气愤的指着李欣，“你个败家女人，多么帅的机器人啊，你怎么就给毁了！把它抓住放在咱家门口多帅啊！”

　　李欣：“……”

　　金组织：“……”

　　民众：“……”

　　杨寂赶紧滑翔过去，拾捡地上的机械零件，看着稀碎的机械，那叫个心疼。

　　战斗就这么落下帷幕。

　　谁都想不到最强者是那个身材夸张的绝美女子，庞大的战争机器人随手覆灭，强到难以揣测。

　　男人们嫉妒的发疯，这么漂亮且实力强大的女人竟然是杨寂的女人。

　　金组织和洛鸟族的计划覆灭，华夏民众对于民族认同感更加强烈，世界民众对于成为强者更加向往。

　　外国人迫切想要得到华夏的异能觉醒试剂，也想变得如同杨寂和那位女人一样强大。

　　金组织的人气得吐血，这次算是丢脸丢大了。

　　洛鸟族高层召开会议，研讨关于李欣的事情，这个女人的强大超乎想象，将会成为他们入侵地球时的劲敌。

　　龙夏看着在山间拾捡零件的杨寂，欣慰的笑了，他知道，民族精神会世世代代的延续下去，生生不息。

　　直播结束，世界民众的心情久久不能平息，战斗视频影像席卷各大视频平台，杨寂在战斗时的认真样子让无数女人着迷。

　　“这个男人太完美了，根本找不出来缺点，长得帅、有钱、实力强。”

　　“扯淡，怎么没有缺点？他好色，保守估计这家伙有四五个女人。”

　　“那怎么了？这根本不是缺点，能力强、有钱，多照顾几个女人怎么了？”

　　“……”

　　男人更加嫉妒杨寂，仿佛老天把什么好东西都给他了。

　　11：３０。

　　随着铃声响起，华夏高考的第一场语文考试结束。

　　不久后，学生们陆续走出来，失落、开心等等情绪挂在他们脸上。

　　杨寂靠在教学楼前的栏杆上，啃着巧克力冰激凌，满嘴都是黑色奶油，旁边的树上响着蝉鸣，大大的太阳悬挂在空中。

　　很快，两个青春稚嫩的女生出现在视线中，叶晶晶和秦语芙胳膊跨在一起有说有笑的，看来题答的都还不错。

　　“杨哥！”

　　叶晶晶看到杨寂后，欢快的小跑过去，裙子舞动，可惜穿着防护小裤，看不到胖次。

　　杨寂手一晃，两根冰激凌出现，递给两人，“走，回家吃饭，下午还有一科，吃完饭好好休息。”

　　“杨哥，你快把嘴擦擦，周围的人都看你呢。”叶晶晶感觉周围的人目光怪怪的，一直盯着杨寂，好似很崇拜的样子。

　　路人经常这么看杨寂，她也没有多想，掏出卫生纸，轻轻擦拭着他嘴边的巧克力。https://m.23sk.net

　　三个往外走，注视着杨寂的人越来越多。

　　叶晶晶看到门口有很多记者，奇怪的是，这些记者只对着杨寂拍照，并没有上前，她很纳闷，要是平时这些记者发现杨寂恨不得挂在他身上提问，今天怎么不上前问了，反而看到杨寂过来不停的后退。

　　杨寂上车，开带着两女回家。

　　她们这时才有时间打开光脑，刚打开就有一堆推送新闻出现。

　　《华山之巅的战斗，杨寂无敌横扫！》、《少年高考抽空打了场捍卫民族尊严的战斗》、《论杨寂与地球最强者身材关系》……

　　她们隐隐猜到了什么，不由自主的点开了新闻，看到那些影像视频，两个小女生红唇张得巨大。

　　崇拜、震撼等等情绪出现在她们脸上。

　　两个女生终于知道为什么那么多人奇怪看杨寂，也终于知道为什么那些记者不敢靠近。

　　杨寂的名字重新霸占世界热搜榜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，305章 结束免费阅读。https://www.23sk.net 