    许朔踏进了十三号车厢，阴冷而又黏稠的压抑感瞬间袭遍全身，怪异扭曲的呓语也侵入了脑海中。

    他抬起水果刀，将那些行动缓慢的行尸随意推开。

    青年步伐轻松愉快，染血的白大褂微微扬起，双眼明亮清澈，脸上的笑容愈发灿烂。

    如果不是他身上那刺目的鲜红血迹，以及灿烂到有些阴森诡异的笑容，或许还能称得上一声邻家暖心大哥哥的美名。

    “让我康康，是哪个小家伙躲在这里呢~”

    十三号车厢的中间座位，六十九号座位的下面，一个黑漆漆的小鬼匍匐在地上。

    黑色长裤包裹着双腿停在了这里，然后来人坐在了破烂的座位上。

    小鬼紧张了半晌，没等到对方找到自己，于是呼了口气。

    但下一刻，一张笑容灿烂的脸突然从座位与地板的空隙间探出，青年随之发出了愉悦的声音：“哎呀，找到了~”

    小鬼：“！！！”

    到底谁才是鬼啊？！

    刹那间，属于小孩子的那种尖锐刺耳的大叫声猛然爆发，就像是指甲刮在黑板上带来的毛骨悚然感，极具穿透力的尖叫声瞬间冲入大脑！

    正在外面战斗的罗凯思维蓦地一滞，大脑仿佛停止了工作。

    但不过片刻他就反应了过来，甩了甩钝痛的脑子，旋身一脚将扑过来的行尸踹飞。

    他看向十三号车厢的方向，有点懵。

    那家伙对小鬼做了什么？

    ……

    许朔抬头避开了突然冲出来的黑影，然后拍了拍受到刺激的耳朵，拧着眉一副不满的表情。

    “你吼那么大声干嘛？”

    青年靠坐着六十九号座位，拿着水果刀的右手随意的搭在腿上，刀面上还留存着一丝蜿蜒的鲜红血液。

    冲出来的小鬼四散黑色的液体，交织着宛如蜘蛛般倒吊在车厢顶，狰狞的警惕着他。

    许朔收起了脸上的怪异笑容，平静的和小鬼对视。

    其实他有点好奇，为什么这个东西看起来好像很怕他，是因为他身上有什么令对方忌惮的东西吗？

    从在动车上的时候，对方似乎就在试探着什么。

    他拿起银光流转的水果刀，抛向空中转了个花后，又稳稳的抓住握柄。

    小鬼没有暴走。

    难道不是「一键斩杀」的能力？

    于是，许朔又翻开玩家手册，将一个紫色的网兜拿了出来。

    「捕梦网」似乎并不是一次性的道具，因为没有损坏，在抓了小青后就被他给回收了。

    网兜拿出来后，小鬼好奇的转头看了眼。

    许朔嘴角再度咧开了灿烂的笑容，嘿笑一声，猛地起身扑向了车顶上的小鬼！

    他突然的动作让小鬼一惊，迅速弹跳出去，猝不及防的动作让它身上的黑色液体哗啦洒落，啪嗒嗒的滴落在地上。

    捕梦网扑了个空，许朔转头看向后面，脸上露出阴恻恻的笑容。

    “你不太乖啊。”他幽幽说道——小青又乖又可爱。

    “咕……”小鬼趴在地上，威胁性的朝他露出了尖锐的獠牙，像只炸毛的野兽。

    忽然，那些向着外面缓慢走去的行尸动作一滞，转瞬间扭过身体和脑袋，黑洞洞的眼睛盯向了站在车厢中部的青年。

    它们发出狂暴的嘶吼声，张牙舞爪的冲过来！

    许朔冷笑一声，随意丢掉捕梦网，普普通通的水果刀转了个刀花，重新被他握在右手上。

    这不是在剧本游戏中，所以对于玩家的能力和道具没有任何限制。

    但是，许朔没有使用能力，他只是快速走向那些乘客，手上的水果刀反握，对着面前已经破损的脖子狠狠斩下！

    快！准！狠！

    锐利的刀锋斩下头颅，暗红腐臭的血液挥洒出来，染在青年的白大褂上。

    许朔抬起头，看着更多冲过来的乘客，双眸极为明亮，眼中闪烁着炙热而疯狂的兴奋！

    …

    …

    两节车厢连接的地方。

    罗凯靠在十二号车厢的车门上喘气，失血过多让他的脸色有些苍白，配合着浓重的黑眼圈和青胡茬，也让他整个人看起来更加憔悴了。

    不过，之前那些源源不断冲过来的行尸，现在似乎是被什么吸引而放弃了围攻他。

    这也让罗凯得以休息一会。

    漆黑的颜色已经侵占了车厢壁，难闻的腐臭味蔓延在火车上，地上横七八竖的躺着烧焦的尸体，没有散发出肉香味，反而让那股腐臭更加令人作呕。

    罗凯忍了忍恶心感，从玩家手册里拿出了一颗东西丢进嘴里，随后提着剑走向十三号车厢。

    那里安静的有些诡异，没有激烈的打斗动静，只有行尸挪动的拖拽声响。

    这是他随便拉进来的一个分担风险的队友，罗凯还不知道对方的实力到底如何……

    这时，他忽然想起自己好像还没查看这个队友的个人信息！

    第一次在现实世界遇到变格本，罗凯本就紧绷着神经，身心都在关注剧本，此时才后知后觉的反应过来。

    想到这里，罗凯拉开了组队列表，然后点击了下那个名字。

    姓名：许朔。

    等级：一级。

    略过一系列可以无视的信息后，罗凯的目光凝固在最下方那列等级信息上。

    玩家们一般都会先重点关注这个地方，毕竟只看等级，大概率就可以猜出这个玩家经过几次剧本，经验有多少。

    反应过来，罗凯又迅速点开了他的「参演剧目」。

    笑死，才两个剧本。

    “卧槽！”

    这他玛是个萌的不能再萌的萌新！

    罗凯迅速走向十三号车厢，刚踏过门槛，他就觉得身体一凉。

    浓郁的腐臭味扑面而来，残肢碎块堆积在车厢中部各处，地上流淌着黏稠的液体，与乘客们的暗色血液交织在一起，扭曲成诡异的画面。

    青年站在腐尸中间，脚上踩着破碎的头颅，正低着头，很认真的在白大褂上擦拭自己的水果刀。

    他的白大褂已经沾了各种颜色的血液，黏稠的暗色液体往下滴落，滴答滴答的砸在地上。

    在死寂的车厢里，只有这个声音。

    忽然，似乎若有所感，青年侧头瞥了眼门口。

    有些凌乱的黑色碎发下，俊朗清隽的面容没有丝毫的攻击性，就像邻家的大哥哥，他还扬起了很是温和有礼的笑容。

    罗凯莫名抖了抖，手上的长剑都下意识燃烧起了火焰。

    “兄弟，你现在还正常吗？”

