    农正神煮肃然。双唇紧抿，脚步阵紧似阵。粗壮的嘲心杠访顾道之中就像是一只灵敏的狸猫一样，迅速的前进着。

    螺旋型的通道，就像是一个永远走不到尽头的迷宫，简单而枯躁。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    转了一个，又一个的弯儿，裴正的面部表情仍如石雕一般，即使是周围的温度已经上升到了一个普通人难以忍受的程度，即使是他的衣角已经被四周的高温气流烫得开始卷了起来，他的表情依然如故，在他这冷漠的有如万年冰”的外表包裹的内心之中，却早已经是翻腾不已，就像是地底火脉之中的岩流，奔腾不息。

    这是一处地底火脉！

    价值有多大，不需要他来细说。大晋四大冶炼世家，乌裴罗简，每一家都有自己的特色，每一个都有自己的靠山，在数百年的争斗和妥协之中，形成了一个不算是太牢固的平衡状态，回家实力，有强有弱，可是相差不大，没有任何一家敢打包票说是自己一定能够把另外一家灭掉，甚至连完全的压制都不可能。即使是地底火脉也改变不了这一切。

    回家之中，并没有一家真正的拥有地底火脉，而眼前的这个地底火脉，也不可能数回家任何一家所有，这一点，连金南青都看得很清楚。更别说他裴正了。

    即使是如此，他还是不得不来。不为别的，哪怕只是为了有可能在这里得到火属（性）的灵石，也值得他来一趟，中和郡城发现地底火脉的消息刚刚传出来四天，丢掉的中和郡城也刚刚回到大晋朝的手中，以大晋朝廷的一贯的办事效率来看，四天的并不足以让它反应过来，现在，这个地底火脉还处于一个真空期。任何人都有能够进去，都能够从中得到好处。

    他现在唯一担心的是，自己来的太迟了。

    四天的时间，对大晋的朝廷来讲。不过是一个呼吸的事情，可是对于贪婪的武林中人来讲，已经足够做很多事情了。

    在担心之余，也有让他欣慰的消息，比如说地底火脉的通道深处弥漫着火毒，除非是修为在三品以上，否则进去的话，只有死路一条。

    这是一个好消息，中和郡方圆千里之内，修为达到三品的并不多，即使是达到了：品，最多也只是对里面的那些火行灵石感兴趣，即使是让他们走运真的找到了灵石，最后也会拿出来卖掉的，而裴家，不缺这

    。

    再说了，即使是修为到了三品。甚至四品，五品，他们也不一定敢进来。

    因为今天他听到了一个可笑的消息，拜火玄教的小明王在这地底火脉之中晋入了九品境界，在地底火脉之中杀死了天龙道的王蛇，一时之间，舆论哗然，当然，这仅仅是限于整个中和郡城，因为这个消息是昨天网刚传出来的。

    很诡异的消息，放在平时，听了这个消息，别人也许会一笑置之，但是现在，似乎有些不同，因为这地底火脉是拜火玄教的人发现的，所以他们才会策划,了一次在大多数有智商的人看起来十分无厘头的谋反，占据了这个位于大晋腹地，无险可守的中和郡城，即使是现在，地底火脉被爆出来了，很多人还是百思不得其解，因为拜火玄教并不缺地底火脉，小明王乃是教中最年轻的尊者，也是最有前途的强者，什么时候要靠着一个，位于大晋朝腹地的地底火脉来提升修为了？

    这完全是一件得不偿失的事情。一个地底火脉的价值虽然大，可是并不值得拜火玄教这一次的损失，因为谁都知道，这个火脉被发现了。最后的归属人肯定是大晋朝廷，拜火教的行为就相当于花了巨大的代价给大晋朝廷做嫁衣裳，明摆着的赔本买卖，这要是不知道的，还当真会以为拜火教和大晋王朝是一家人呢！

    裴正当然管不了这些，他对拜火玄教的目的也不怎么感兴趣！

    可是有一个事实他却不能不管。王蛇带着一帮子武营的人三天前进入了地底火脉，到现在还没有出来。

    这才是问题的关键，虽然这几天，陆陆续续的有人进入通往火脉的巨大通道，又有人陆陆续续的出来，关于这个地底火脉的一些情况也开始明朗了起来，因为里面充满了火毒。所以，一开始跟随着王蛇进入的大部分武营中人都死掉了，他们的尸体都躺在通道之中，只有少部分尸体熟悉他们的人抬了出来，至于其他尸体，恐怕要等到将来大晋朝廷接管这个火脉之后再来处理了！

    武人的人生就是这样，充满了矛盾，一方面，实力够了，他们可以凭借自己的力量，用双下一片属于自己的天空，损取无穷的财富，另外一方面，实力不够，便要面临着随时横死的无奈与悲哀。

    王蛇的存在，是一个麻烦，裴正不想惹这个麻烦，可是作为裴家距离是底火脉距离最近的一个长老能不来，哪怕只是作出个姿态。他也必须来！”

    幽静的通道中忽然传来些许淡淡的震颤，这震颤是如此的轻微以至于很难发拜

    裴正的浓眉皱了皱，他是五品的高手，五感已经敏锐到了极点，周围的空气哪怕是再轻微的异常，也瞒不过他。

    “有人，似乎受伤了！”

    心中闪过这个念头。前进的身形微微一顿，慢慢的隐到了通道边上的一处（阴）暗处，过了大概一柱香的工夫，两个人影，从通道之内向外走

    。

    “简玉雷？！”借着通道内微弱的光芒，裴正看清了两人的模样，一名三十多岁的汉子，正架着一个五十左右的精悍老者，有些艰难的向外走去。

    “还有简瑜，竟然受伤了，谁伤的他们，难道是王蛇！”

    望着渐渐远去的两个背影，裴正的一双浓眉皱得更紧了。

    简玉雷和简瑜都是简家的人，简家与裴家和乌家一般，属于大晋四大冶炼世家之一。

    简玉雷也是简家的长老。修为要比他低一品，四品巅峰，架着他向外走的简瑜，是简家年轻一代的高手小小年纪，修为已经到达了三品，据说很快便能够冲击锻骨界了。

    看两人这个情形，这个模样，很明显，是被人家揍出来的。

    “难道王蛇真的在里面。而且还霸道这个地底火脉？！”裴正脑海中闪过一丝不详的预感。在简家的两人消失在通道的拐角之后。从通道边上的（阴）影中探出身形来，微一沉吟，继续向前走去，不管前方是什么，自己都必须前进。反正肯定不是什么龙潭虎（穴），简家的两个家伙都能活着出来，自己当然也不会有什么问题。

    又向前走的半个时辰。他又见了几个人从通道的深处走出来，面色同样灰败，同样带着伤。其中还有另外一个冶炼世家罗家的一名长老。

    “裴罗简乌，连我在内。四大冶炼世家的人已经出现了三家，那么乌家呢？听说他们一开始的就在武营中，有一个小子还在破了首功，也不知道他有没有在这火脉之中活了下来，十三岁的三品，如果不是那几个乌家有的小子胡吹大气的话，那么，这一次得到最大好处的，恐怕就是乌家了！”

    裴正心中将自己这几天的到的各种消息又过了一遍，心中有些感慨，可是还没有等到他的感慨完毕，他的脚步便停了下来。

    这是地底通道一处拐角，很窄，比他刚才经过的粗大的通道要窄上许多，窄到了只容两三个人并排通过，通道的中央，坐着一个人，年纪很轻。十二三岁的模样，面容很清秀，笑容很温和。

    他盘坐在通道的中央。面前摆着两只银锤，头发有些散乱，气息也不是那样的平静，用一种奇怪的表情，望着自己嘿嘿的笑道。最重要的是，这个少年的修为。三品！

    “你是，，周豹”。

    很轻易的，从自己的脑子里面，裴正搜出了这个。少年的资料来，毕竟，这小子在中和郡城最后的那一次攻城战中表现的实在是太抢眼了，他的年纪，他的实力。都能为江湖的八卦提供足够的谈资，更行况中和郡城刚刚被攻下不久，这个话题还很热。

    “乌家弟子周豹，见过前辈”小豹子微微一笑，对面前这个样貌威严的中年人知道自己的身份并不感到稀奇，这两天到这里来的人，有一半的人看了自己一眼之后便知道自己是谁了，很明显，自己现在在外面很有名，不过可惜。他被困在这个该死的通道中了，不然的话，他倒是不介意出去享受一下传说中的少侠待遇。

    “年纪这么轻，就已经有这般的修为，我不如你”。裴正说道，“乌家有你这样的人才。不像宝贝一般的留在总部之中，反而放你出来乱闯，要么是乌延胜那家伙的脑袋坏了，要么就是想把你废掉！”

    小豹子笑了笑，对于这种明显挑拨离间的话语，他并不在意，要知道。这一次从乌家出来执行任务并不是家族的意思，而是他的师父为他争取来的，目的嘛，更是有些不可告人，但绝不会是想把自己废掉。

    “你又是谁？”小豹子问道，语气很和缓。

    “裴家，裴正”。

    小豹子轻轻的点了点头，指了指身后，“想过去吧？！”

    “这是我此行的目的”。

    “干掉我，你就能进去了！”

    “小朋友，我承认你很优秀，也很强小小年纪便已经到了三品，可是还没有能够强到挡住我的地步！”

    “那么，，试一试吧”小豹子温和的道，随着他温和的声音，如火气势般骤然暴起，如怒海波涛一般向裴正涌去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">