    第108章 女娲助力，申公豹身处修罗场。

    女娲宫外，帝辛听申公豹神识传音墙上自现诗后，心惊之余按照他的计划当场与大臣们宣告重建女娲宫。

    对于这事，臣子自然是没有任何异议，夸赞几句人皇英明后立即召集百姓开始动工拆除。

    墙上的诗也随着一次又一次重锤倒塌，粉碎在尘灰中。

    “女娲乃人族之母，扩建之事不…不可随意，需拟好图纸动工数年，建出人…人族之母应有的辉煌气派之宫！以表对女娲的尊敬之心！”

    申公豹细目看着除了女娲雕像以外满目废墟，心满意足的点了点头又担心重建太快，那首诗又会自行出现，于是当着众人的面提了一个好建议。

    “申道长说的不错！只有这样才能表达出我们的诚信。”

    “是极是极，我们这去就召集人力。”

    ……

    带着一片应合声，申公豹挺胸抬头，负手飘飘离去。

    不过半个时辰，一股七彩祥云落入女娲宫殿前，霞雾散去，从中显现出一个气质尊贵、仙裳飘飘的绝美女子，仅看一眼便会发现与女娲雕像尊容打扮相差无异，身旁跟着一个俏丽待女，不过很显然正在动工拆除的凡人根本看不见她们。

    她，正是女娲，此刻秀眉微皱一扫竟敢拆除自己香火之地的凡人，掐指一算想看看是何人如此大胆。

    随着推演，帝辛上香一股魅惑妖风扰乱了帝辛的神智，可奇怪的是身为凡人的帝辛却规规矩矩退出女娲宫，好似断了红尘欲念，纵然影响神智可身体却圣如贤者。

    帝辛……身体空了，就算天下世间仙女聚此地，心有念也无力了。

    推算到墙面上自行成诗那一刻，女娲怒了！

    这摆明是要我哑巴吃黄连有苦说不出，加入这封神大业啊！

    好在后面帝辛与申公豹的临危表现，不仅解决了题诗危机，也让女娲不必表态加入封神。

    女娲不由对两人增加了几分好感，随即面色一沉，无教无派，孤身一人，本就不想掺合三清封神之斗，但总有人想拉我下水呀！

    好！非常好！我只想说……你做到了！！

    “青鸾，带上招妖幡，送于商朝皇都内的申公豹，妖族可听其号令，若有不从者，只管来报。”

    女娲银牙一咬，经历这一件事心中明悟哪怕自身不争，总有人会逼着你站队的。

    与其等着下一次被算计，不如做一场豪赌，唤身旁青鸾，袖手一挥，招妖幡落入青鸾的手中。

    “是。”青鸾点头道是，化为一道流光飞往朝歌城。

    朝歌城内，一处宽广大院外，申公豹手中拿着一本不属于这个时代的兵法三十六计，教导着书桌子前的两个孩子。

    “敌我兵力差距几万有余时，该…该当如何？”

    申公豹张口一问，身姿挺立如润玉公子一般的敖丙起身一礼道：“若是敌方，便退居易守难攻之地，并且以隐蔽之处生起炊烟营造出人多势众误导敌方侦察报告兵数。”

    “若是我方，必会示敌以弱，屡战屡败，一战一退增长敌方自满心态，将其引入包围圈一举歼灭。”

    敖丙说到歼灭二字，抬手一握拳，如翩翩公子的声音却带着一股狠厉。

    “很好，丙儿，坐下吧。”

    申公豹很是满意的点了点头，敖丙回答很是完美，就是不知道接下来哪吒的回答了。

    “吒儿，你的答案……哪吒？”

    申公豹转而询问坐在另一边书桌上的小个子哪吒，那哪吒面对询问依旧一个专注表情望着他没有一丝触动。

    同一时期出生的敖丙早已疯长成为一个半大少年，而哪吒依旧是那五岁孩童模样，皆因脖子上的乾坤圈锁住了哪吒的魔气，也锁住了他的身体快速发育，但不代表锁住了他的思维与表情！

    申公豹一想到自己竟然对一个假人教学半天，脸上毛发刺立而起。

    敖丙犹豫一分，见申公豹已经察觉异常正要发怒，开口解释道：“哪吒他与姑姑一同狩猎去了，说是想要多补补身体快快长大，想要超过我，还望师傅息怒。”

    申公豹升起的怒火瞬间被浇灭了，只剩下一阵尴尬与羞愧。

    居然忘了小孩子的心思，同一时期的玩伴逐渐长大，但自己却丝毫未变，肯定会不高兴，想要改变。

    “哪吒生为魔丸实力被乾坤圈所缚，身体无法像你一样疯长发育，心生自卑，倒是为…为师疏于关心了。”

    申公豹一想起那个刀子嘴豆腐心的顽徒哪吒心里一直很不好受，也没心思教课了，目光望向天际期盼着一人一龙早日归家。

    恰逢一道流光朝院飞来，申公豹眉头一挑，心中疑惑这是何人来访？

    “你就是申公豹？”

    青鸾赶到朝歌城，神识一扫，正好就发现了刚刚收回豹子头的申公豹，申公豹，申公豹，果然是只豹子精啊~

    青鸾确认目标果断朝这边赶来，落入大院。

    敖丙见申公豹并无戒备之意，于是退到他身旁静立不语。

    “敢问这位道友寻贫道何事？”

    “我乃女娲座下青鸾，奉娘娘之意特来送申道友……招妖幡。”

    青鸾缓缓吐出的三字让申公豹呼吸加重了几分。

    这可不仅仅是个宝贝，这还代表着身份的象征，代表着……

    从今起，咱也是有圣人撑场子的人了！

    招妖幡飞入了申公豹手中，青鸾化为流光离开前飘然留下了一句：“女娲娘娘特地吩咐，若有不从者可随时来报。”

    这句话更是让申公豹如获意外之喜，没想到没想到~女娲居然果断站在我这边。

    果然女人都是小心眼，尤其是圣女，一首诗就灭国，更别提遭人算计了，这口气女娲根本咽不下呀！

    申公豹心中大胆揣摩女娲心思，把玩片刻招妖幡，忽然想起自己还有三个队友，果断运转法力挥动招妖幡。

    阴风大起，风云变色，不过片刻，方圆百里的妖怪已纷纷聚集。

    “轩辕坟三妖留下，其他妖族可离去。”

    申公豹从各式各样千奇百怪的妖族中，一眼就看到了鹤立鸡群的轩辕坟三妖，其中一个更是美艳。

    心中暗道九尾狐妖果然是妖艳无双，无人可及，不愧是断送商朝江山的美妖，这颜值杠杠的。

    “申道长~你这直勾勾的目光是看上人家了嘛~”

    “咯咯~道长一会儿可要怜惜人家哟~”

    “奴家又香又软，道长要品尝一下吗~”

    申公豹打量的目光，自然引起了三妖的注意，对视一眼，心中推断是不是看上了自己的美貌，随即各自一展身姿娇笑连连朝申公豹走去。

    “师傅，徒儿告退。”敖丙眼皮子一跳，迅速退回房内躲避，不仅害怕这如同豺狼饿虎的三妖，更是嗅到了大院门外一股滔天杀机正在慢慢靠近。

    “敖丙！开门！速速开门！……你别拉我道袍，也别碰我！”

    申公豹也被火辣热情三妖吓一跳，说话都不带结巴了，疯狂拍打紧闭房门。

    “哟~我还以为申道长是完全不懂呢~没想到居然玩的这么开，直接四妖一起呀~早知道道长喜欢这么野的，人家就~不~装~了……呵呵。”

    带着取笑的语气，传入申公豹的耳中。

    申公豹……危！！

    (本章完)

