    “我知道你在顾虑什么，如果说我能用检察官的身份，帮你摆平那些麻烦呢？”

    夏启元像是萨麦尔一样，拿着名为地位和权利的果实引诱起宋杰。

    “上面这次派我下来，可不仅仅是为了找穆斯。

    除此之外的另一个目的……就是让内华市过来的那群人彻底闭嘴。

    想要做到这件事，就需要在当地扶持一个人，我个人是比较看好宋老板你的。”

    猝不及防听了个大秘密的宋杰，举着酒杯的手微微一顿。

    对于夏启元曝出来的惊天秘闻。

    他第一反应是怀疑。

    但又忍不住去思考，这件事的可信度到底有多少。

    毕竟内华来的那群妖魔鬼怪，对千花市的危害有目共睹。

    有了内华市演变成罪恶之都的教训，亚联高度重视这批人的可能性极高。

    会派下来检察官，亲自处理这件事，并非不可能。

    见鱼儿上钩，夏启元不紧不慢的夹起一片鱼肉塞进嘴里。

    “你我都知道，犯罪这种事，只能减少永远都不会灭绝。

    所以我的目的，仅仅是内华市的那群人，等清理掉他们我就会离开，不用担心我会对你下手。”

    “贺检说笑了，我只是一个卖点八卦新闻的狗仔，哪有那么大本事。”

    宋杰选择暂时岔开话题，没有第一时间表态。

    “别急着否认啊宋老板，不管你愿不愿意，大清洗很快就会到来，我所需要的只是一个内应。

    要知道候选人的名单上……可不只有你一个人名字，我是看在你能找到穆斯的份上，才会第一个来通知你。”

    夏启元一番意味深长的警告，让宋杰的心底阴云密布。

    他悄悄瞥了眼旁边的阿二。

    后者微微点头，打个手势，示意打给穆斯电话已经挂断。

    得知穆斯没有听到这些后，宋杰稍微松了口气。

    几句话下来，事情的发展。

    就从夏启元请宋杰用自己的渠道，调查穆斯的下落。

    变成了，想要活下去，就赶紧把穆斯带到我面前。

    换一个人跟宋杰说这话，早就被轰出去了。

    可夏启元现在的身份是检察官，他的话，宋杰没法不放在心上。

    宋杰想一统地下势力吗？

    当然想！

    如果夏启元说的是真话，宋杰立马就能把穆斯给卖了。

    可穆斯现在是在给雅努斯办事。

    宋杰不敢，也不能动他。

    另外。

    虽然夏启元说的煞有介事，但谁也没法保证他说的就是真话。

    万一人家只是随口说说恐吓自己的呢？

    这么多事情可不是一时半会儿，脑子一热就能拍板决定的。

    宋杰再次选择岔开话题：“先不说这个，贺检坐了这么久都没怎么吃东西吧？先吃饭，先吃饭。”

    夏启元自然知道，宋杰不可能立马做出决定。

    他扭头望了眼旁边的高彬，后者刚好睁开双眼。

    高彬看了眼屋内的时钟。

    从口袋里掏出软糖，往嘴里丢了一颗，然后边嚼边朝夏启元点头。

    见高彬已经超感完毕。

    夏启元不在跟宋杰废话，直接板着脸起身。

    “不好意思宋老板，我和高检接下来还有事，这是我的名片，等你想好了我们再聊。”

    面对说翻脸就翻脸的夏启元，宋杰根本想不到自己那里惹到他了。

    活了这么久，宋杰还是头一回遇到，这种莫名其妙的饭局。

    一个上来就胡吃海喝，吃完就闭上眼睛休息。

    另一个上桌的前十分钟一句话也不说，就盯着平板看。

    最后也不寒暄，直接摆明来意，说完就要走人。

    就跟那些打二周目，急着跳剧情刷装备的玩家似的。

    人家要走，宋杰也不好拦着，为了表现自己的重视。

    他亲自把人送到了停车场。

    目送着夏启元和高彬离开。

    这时，宋杰的脑海里突然闪过一个念头。

    这两位检察官急着离开，是不是找其他人去了？

    念头一产生，就在宋杰的脑海里扎了根，无论如何也挥之不去。

    不怕一万就怕万一。

    宋杰立即着手联系自己的老朋友张凤。

    …………

    另一边的车上。

    夏启元开着车，高彬坐在副驾座上吹着风，表情甚是愉悦。

    “老贺，你跟我透个底呗，我体内的这套装甲，到底是什么级别的诡异制作的？”

    高彬好奇的问道。

    前不久，高彬被赋予了装甲的绝大部分权限，只剩下最后的完全绑定。

    说是这套新装甲，不仅战斗力可观，在精神防护方面的功效也极强。

    以往高彬超感普通人。

    虽然不至于像超感诡异那样精神崩溃，但疲劳感还是会有的。

    可这次超感宋杰屁事没有，事后还感觉神清气爽。

    这就很奇特了。

    夏启元看都懒得看他一眼：“不该问的别问，你是刚加入对策局的新人不成？”

    高彬知道，这种事夏启元不可能告诉自己。

    他也就口嗨一下而已。

    “不问就不问……你刚刚跟宋杰说的都是真的？”

    高彬换了个话题。

    这次超感的时候，高彬不像往常那样完全失去意识，需要有人在一旁看护。

    他在观看宋杰记忆的同时，还能感知到周围的状况。

    例如夏启元和宋杰的对话，就一字不落的，进了高彬的耳朵。

    “这还用问吗，当然是蒙他的，不这么说，以后哪来的理由，继续接近他超感情报？

    没有正当的理由，三天两头往人家那跑，是个人都会怀疑。”

    在坑害黑色地带犯罪分子这件事上。

    夏启元还是那个夏启元，没有任何的改变。

    他甚至宋杰这种人，光靠威胁是不顶用的。

    唯有合作，把自己跟他绑在一条船上，恩威并施，他才会接受你的提议。

    “原来是假的啊……听你说的跟真的似的。”

    夏启元不想在听高彬东扯西拉，刹车一踩把车一停：“别废话了，有没有从宋杰的记忆里找到有用的情报？”

    “有，而且大好事！”

    高彬的嘴角逐渐上扬：“你想先听……别动手！我直说还不行吗！”

    面对夏启元的铁拳。

    原本还想卖个关子的高彬，气势一下子软了下来。

    高彬清了清嗓子，正色道：“穆斯就在躲在宋杰庇护下，只是前不久刚脱离宋杰，给另一个人工作，穆斯的联系方式我这里也有。”

    夏启元点点头，在记事本上记下这点：“另一个消息呢？”

    “穆斯的新老板名叫雅努斯，也就是我们要找的门徒。”

    “你说什么？”

    夏启元猛地抬起头：“穆斯现在再给门徒工作？”

    涉及到使徒会的事项，高彬把懒散的气息尽数收敛：“没错，胡英韶，宋杰其实都是门徒的手下之一。

    只不过宋杰不怎么受重视，没有被赋予面具，属于可有可无的那种手下。

    他本人出于恐惧，也一直都想摆脱门徒的控制，或许可以被我们利用。”

    夏启元飞快的将这则讯息，上传给对策局总部。

    倒不是说请求火力支援，只是提前打个预防针，汇报一下调查进度。

    毕竟对策局那边，如果不知道门徒在千花市，就不会派他们过来调查了。

    至于火力支援……面对使徒，一般人来多少都没用。

    反正最后还是要靠他和高彬，两个装甲的使用者对付门徒。

    更别提此次的目标，是掌握空间传送的门徒。

    别等导弹锁定门徒。

    人家打个响指开个传送门，来一波反向炮火洗地。

    在高彬把超感到的情报全部说完后。

    颓废再次将他包裹：“唉，离门徒又进一步，是不是代表马上就要跟传说中的使徒干架了？

    实验室里的那群家伙，把我身上的装甲吹得神乎其神，也不知道能不能扛得住人家的平A，万一千面人也过来了……”

    调查门徒身份的任务一旦结束。

    高边不得不面对另一个，令人绝望的任务。

    他和夏启元要一起正面硬刚，传说中的使徒。

    “说好了我只负责情报工作，结果转眼就把我送上前线……

    明明我连正经的诡异，都没对付过几次就让我打使徒……

    是不是局长那个老逼登，看我天天摸鱼很不爽，打算随便找了个理由弄死我啊……”

    高彬趴在车窗上，开启碎碎念模式。

    啪嗒！

    高彬的脑袋，像是被什么东西电了一下。

    发出一声脆响。

    “老贺你搞什么鬼，都让我去刚使徒了，还不准我抱怨两句？”

    高彬十分不满的看向夏启元。

    “不是我干的。”

    夏启元神情凝重的说道：“刚刚有人想入侵你的大脑，被装甲拦截了。”

    “什么？！”

    高彬吓了一跳，一下从座椅上蹦起来。

    差点把车顶，给顶出一个窟窿。

    夏启元立即用自己的装甲，连接上高彬的装甲：“找到入侵源头了，就在隔壁街区！赶紧下车！”

    说完，夏启元打开车门，一个箭步冲了出去。

    “啊……哦哦！”

    后知后觉的高彬为了追上夏启元，直接从车窗钻了出去。

    钻的过程中还蹭掉一只鞋。

    情况紧急。

    他直接用装甲转换出一双护腿套在腿部，一个弹射起步跟上夏启元的脚步。

    而街道的另一边。

    一脸懵逼的穆斯，望着手心不知所措。

    只有艾凉不停地在他脑海中大喊。

    ‘跑！’

