    苏悦瞥了她一眼，难得好声好气的回了她一句，“还行吧。”

    刚刚她问过那个人，那个人说了，她抹除了一切痕迹，主办方不会查到她们头发的。

    那个人可是从那件事逃出来的，既然这么说，肯定就是真的。

    而且那个人还说，抹除她们痕迹的同时，还把另一个设计师的痕迹故意弄了上去，如此一来，主办方只会查到另一个设计师做的。

    所以，她心情当然不错。

    只是这次又没有算计到宋暖，把宋暖赶出比赛。

    没过多久，夏琳和宋暖回来了。

    夏琳头上缠着绷带，脸色也很苍白，看起来十分虚弱的样子。

    其他设计师和模特们纷纷上前问候，问两人具体的事情。

    不过宋暖和夏琳随意应付了几句，就把他们打发走了。

    “宋小姐。”宋暖刚把夏琳摁到位置上，准备给夏琳化妆，苏悦就走了过来。

    宋暖拧眉，“苏小姐，有什么事吗？”

    “没什么事，就是来看看夏小姐的，夏小姐没什么事吧？”苏悦看着夏琳，一脸关心的问。

    夏琳看不出来她到底是真关心还是假关心。

    她个人偏向于假关心。

    不过就算如此，她也不会拆穿，淡淡的回道：“没事。”

    “那太好了。”苏悦似乎很为夏琳赶到高兴。

    宋暖拿起粉刷，“苏小姐，你可以先离开吗，我还要给我的模特化妆，你的模特已经准备就绪了，可我这边才刚开始呢。”

    “啊抱歉，我这就走。”苏悦一副这才反应过来的样子，不好意思的笑笑，转身走开。

    “暖暖，我看她关心我是假，故意过来笑话我才是真的。”夏琳嘀咕。

    宋暖打开粉盒，“好了，无关紧要的人，没必要在意，闭上眼睛，我开始化妆了。”

    “嗯。”夏琳点头，把眼睛闭上了。

    很快，宋暖化好妆。

    夏琳看着镜子里的自己，眉头皱起，“好看是好看，就是头上这绷带太违和，恐怕会给暖暖你扣印象分的。”

    宋暖咬了下唇，“你说的没错。”

    “能不能带个帽子遮一下？”夏琳提议道。

    宋暖眼睛一亮，拍了一下她的肩膀，“琳琳，你果然是我的福星。”

    这倒是提醒她了，她设计的衣服，本来就是婚纱跟西装的合体，前面是婚纱，但后面却是男士的西装。

    这就是她对于爱情理解设计出来的衣服。

    既然面前是婚纱，那就可以戴头纱。

    不过头纱不能带完整的，因为后面是西装，所以头纱只能遮面前，但是后面也不能不遮，不然就会露出绷带。

    所以，她打算在后面加一个爵士帽。

    想着，宋暖左右看了看，拿起一顶爵士帽，用剪刀对半剪开。

    夏琳看到她的动作，好奇的问，“暖暖，你这是干什么？”

    她的声音不小，旁边有设计师和模特听到了，一同看来。

    其中就有苏悦。

    苏悦疑惑的看着宋暖的动作，显然也不明白宋暖在干什么。

    宋暖也没有回答，把两半爵士帽放到桌子上，然后撤了一条白纱，用剪刀剪出形状。

    接着，她拿出针线，把白纱和一半爵士帽缝在一起，最后又在白纱上疯了两朵小花和碎钻作为点缀。

    如此一来，一顶奇特的头纱诞生了。

    虽然白纱和爵士帽的结合让人匪夷所思，但看起来却一点儿也不丑，反而很独特。

    宋暖把这个头纱给夏琳带上。

    头纱和爵士帽不但遮住了她头上的绷带，还衬出了她作为新娘朦胧的美，以及新郎绅士优雅的帅。

    其他设计师们看到了后，各种赞赏声不绝于耳。

    “宋，你真是太了不起了，这么奇妙的点子也想的出来。”

    “就是，如此锋利的时尚嗅觉，真是太让人羡慕了。”

    “我敢保证，你这顶头纱的版权一会儿绝对会被人看上。”

    宋暖把衣服递给夏琳，让她去换上，自己笑着和这些设计师们寒暄。

    不远处，苏悦看着他们相谈甚欢的样子，牙齿忍不住咬起了大拇指甲，眼里难以掩饰的妒忌。

    韩娜也阴阳怪气的说道：“她还真是受欢迎呢。”

    苏悦眯眼。

    是啊，宋暖受欢迎，她很早就知道了。

    因为宋暖的天赋，因为宋暖的脸。

    而这两样，她没一样比得上的。

    苏悦摸上自己的脸，眼皮垂下，遮住眼中的恨意，没有接话。

    过了好一会儿，她把手放下，沉声道：“一会儿比赛结束后，你想办法在出现到宋暖跟前，气一气她。”

    “好。”韩娜点头。

    十几分钟后，走秀开始了。

    这一次宋暖的设计，令人眼前一亮。

    因为没人能想到，婚纱和西装还能结合。

    韩娜往前走的时候，大家看到的，是一个穿着婚纱捧着捧花，盖着头纱的新娘。

    等她定点转身回走的时候，大家看到的，又是一个穿着西装，带着爵士帽的新郎。

    这样的设计别具一格，却又耳目一新，着实令人惊叹。

    已经有好些时尚人，时尚杂志，以及服装公司暗暗决定，一会儿比赛结束后，把这个设计买下来。

    这一次，除了宋暖的设计，还有苏悦的设计，也同样让人惊艳。

    苏悦设计的，是一条吊带短裙，裙层很多，叠在一起像是蓬蓬裙，也像是泡泡裙。

    裙子是粉色的，还是荧光粉，能够把荧光粉运用的这么恰到好处，这也说明，设计师非常有天赋。

    只是这个剪裁和缝合，却有些配不上这个裙子的设计，不过好在这些都不是成衣，只要设计足够优秀，在剪裁技术上面，也不是不可以放宽一些。

    就这样，最后的比赛结果就是，宋暖继续留在A组，而苏悦，顺利的进了A组。

    “宋小姐，接下来，我们是一组的人了，以后终于可以同组较量了。”离开比赛现场前，苏悦找上宋暖，笑着对宋暖说道。

    宋暖笑了点头，“彼此彼此。”

    “那我们就期待三天后的下一轮比赛吧。”说完，苏悦走了。

    宋暖看了一下她的身影，也没有在原地多带，出了比赛现场，去休息室找唐时言了。

    “比赛结束了？”唐时言看着欢快走来的女人，眉眼很是温柔。

    宋暖点头，“完了，我还是A组。”

    “我知道。”唐时言把她走乱的头发稍微整理了一下回道，“你的实力，我很清楚，我相信你会走到最后。”

    宋暖笑着靠在他怀里，“谢谢老公。”

    唐时言一手抱住她的腰，一手摸摸她的头发，嗯了一声。

    这时，宋允儿的声音在两人下面传来，“爸爸妈妈羞羞，又在抱抱。”

    宋暖脸上一红，轻轻从唐时言怀里退了出来，低头看着女儿，“醒了？”

    刚刚她过来的时候，小丫头还在沙发上睡觉呢。

    “嗯嗯，我听到妈咪的声音，所以醒了，哥哥都没醒呢，所以允儿是不是比哥哥勤快？”宋允儿眼巴巴的望着唐时言和宋暖。

