    陆之遥猛然站起说道：“阿美，我们回去！各位，做哥哥的要先带妹妹回去了！”

    你是太子又如何，也不能欺负自家妹妹！‘

    辰王下落不明，自家心里本就不高兴着呢，这厮还非要哪壶不开提哪壶！

    皇帝终于说话，“不许胡闹，都坐下！有话好好说！“

    今日这宴会陆相夫妇俩并未参加，若是柳贞在，还不与这韩奕吵起来才怪！

    韩奕立即道歉：“陆小姐，陆公子别生气，都是本太子口无遮拦，本太子错了，本太子道歉！”

    呵，还真是能屈能伸呢！

    柳妃安慰陆家兄妹，“太子殿下都道歉了，你们两个赶紧坐下来！”

    陆之平也赶紧制止：“阿美，阿遥坐下来！”

    墓北令却道：“西越太子也是在开玩笑罢了，陆小姐可不要放在心上！”

    夏桑榆看都不看慕北令一眼，道：“令王殿下，多虑了！若是你今日被人欺负了，别人也会这样宽慰你的！”

    墓北令脸色未变，“陆小姐，还真是多虑了！”

    夏桑榆低眸，一个眼神都不给！

    韩奕还要落井下石：“你没看到人家讨厌你嘛，都不给你一个眼神！”

    慕北令忍住愤怒：“西越太子，请自重！”

    “切！”

    慕无城见这纨绔如此，也懒得再说，便道：“歌舞！”

    曾长明大声：“晚宴开始·······”

    一群舞女赤足蒙着面纱进来，鼓点很快响了起来！

    夏羽仙一个人自顾自喝了些茶水，她一向滴酒不沾的！

    宫女给她倒酒，她拒绝！身旁的宫女给她夹菜，她只是象征性地吃了一口！

    夏桑榆用余光扫扫，便开始自娱自乐了！

    今晚的好戏还没有登场呢！

    曾长明出去了一会，又急匆匆进来在皇帝耳边说了几句，皇帝便脸色不好了！

    夏桑榆淡然地看着，等着！

    不过须臾，慕北辰豁然出现在众人眼前，慕无城拿起的手指，又放了回去！

    夏桑榆笑笑，慕北辰走近她，也是一笑，他依旧矜贵绝尘。

    韩茜看到来人，着实惊艳了几分，没想到这世上好看的男子还有慕北辰！

    他哥哥太过妖冶，辰王才是真正的阳刚之美！

    慕北辰并未看大殿里的任何一个人，确切的说任何一个女子，她的眼睛就在夏桑榆身上！

    夏羽仙着实吃了一惊，夏崇凛?

    曹银霜那个蠢货竟然一直未曾提起此事！

    她惊讶地看向她曾经瞧不起的弟弟，如今不但活的好好的，还摇身一变成为金国辰王！

    夏桑榆到底走了狗屎运！

    慕无城被气到：“来了还不快坐好，站在那成何体统！别让贵客看了笑话！”

    韩奕挨咬一声：“不错，不错······还是长得挺好看的，比起本太子还是差了点！”

    慕北辰眼风扫过这位骚包太子，周身温度降了下来！

    “哎吆吆，眼神杀死人呢！气场真强大！”

    慕北辰又扫了一眼:“本王自然强大！”

    “得瑟！”本太子还是太子呢！

    “幼稚！”慕北辰不忘再回一句！

    “喂喂喂，你说谁幼稚呢，本太子比你年长三岁好不！”

    慕北辰冷冷回复：“聒噪！”

    “喂喂喂，你说谁呢你?

    “你！”

    还是辰王厉害！

    “对啊对啊····怎么几日不见，辰王更俊俏了！”

    “是啊是呀·····”

    夏桑榆拿着茶杯遮挡自己一丝笑容，也就慕北辰这性子才能对付这韩奕。

    韩奕就看到了，“陆小姐你笑什么？觉得辰王给你出气了，心中畅快了？”

    夏桑榆不回应！这厮简直就是个泼皮无赖！

    慕北辰脸色越发黑。

    “啧啧，没人搭理我，算了，我自娱自乐算了！嗨，那边的美人们·····”

    慕无城却就像看不见，听不见！

    慕北锦觉得自己坐在这位骚包太子跟前觉得都是耻辱，他连多一眼都不想看！

    这厮来了两日，毛病实在不少，还有洁癖，床单碗筷都要洗个三遍，上面有个头发丝都暴躁如雷，还说金国的女人太壮士，一点儿都不优美！

    嫌弃金国的园丁都是笨蛋，把好好的花草都给破坏！

    还说如今都三月了，为何还怎么冷，若是冻坏他的小弟弟怎办！

    于是内侍想办法给他烧地龙，他又说把他的油都要熬出来了！

    真是全天下最难伺候的一个人了！

    慕北锦脸上此时此刻就写着嫌弃二字！

    大多数人其实此时此刻对这位太子也都喜欢不起来！

    包括慕无城！

    若是把陆明美嫁给这个纨绔，他的儿子怕是闹翻天呢！

    韩茜频频看向慕北辰，而慕北辰却连一个眼神都没给过!

    夏羽仙颇为恼火，她今夜竟然被一个男子抢了风头！

    苏若汐看到自己哥哥一脸花痴地看着夏羽仙，颇为生气，“哥哥，你让柳玉茵怎么办？”

    “若汐，这件事你不要管！”

    自从夏羽仙进殿，苏英杰的眼睛就再也没有离开过，这么美的女子，他从来没有见过！

    他心脏不安地猛烈地撞击着，他要娶这位大夏的长公主！放眼望去，还有谁比他更合适!

    “哥哥，你今夜一直魂不守舍，就因为这个女子嘛？”

    苏英杰根本听不进去，“安心看舞蹈，这些事情你不要操心！”

    娶了夏羽仙，他可就是慕北令的大姐夫，多上一层关系，日后谋划事情就更方便！

    节目杂耍很快结束，慕无城喝的微醺：“大夏长公主来金国，是来和亲的！朕今夜就会赐婚！”

    大夏的使臣十分高兴的模样，“还请金国皇帝赐婚！”

    “安平郡王府的世子，苏英杰，年轻有为，朕以为与长公主十分般配！你们意下如何？”

    夏桑榆心中偷笑，慕北令势在必得人呢，怎么就给了苏英杰，呵呵，日后只会好戏不断！

    苏英杰站起身：“多谢圣上，英杰愿意！长公主貌若天仙，实在乃良配也！”

    大夏长公主嫁一个金国世子，还真是降低不少档次呢！

    夏羽仙没想到她还不如曹银霜，连个王爷也嫁不得！

    大夏使臣陷入沉思，这怎么能行！

    这可是他们的长公主啊！

    这是赤裸裸的打脸，夏羽仙这是要下嫁了！

