    现在可以看到，楚幽脸上的表情是皱眉之中，又带着惊讶的。

    皱眉在于，建造任何公会建筑，其消耗的资源都是无比巨大的，但是惊讶在于，他没有想到在这里创建公会居然还能触发神圣级SSS任务！

    这可是唯一性的，绝对是啊！

    前世可没有听说哪个玩家在中立海岛建立公会时，能触发神圣级SSS任务的！

    能够建立公会发展成城市的中立海岛有很多么？？

    而前世第一个在中立海岛建立公会的玩家，怎么可能把这条情报暴露出来！！

    所以，楚幽是真不知道还能触发神圣SSS级任务。

    至于公会名.....

    好吧，鉴于一路走来，负面能量实在是太多了，楚幽决定来一个正能量的，嗯，至少这名字看起来能给人一种正能量这样子....

    毕竟，这家公会是显宗嘛，其背后站着天楚超级集团！那就显得高大上好了。

    唉，一切都要金币资源啊！

    想到这里，楚幽内心一动，因为他知道在昨天刚飞到东瀛国的时候，公会税收应该到了，这就说大号有大量金币已经进账了。

    想到了大号，楚幽内心一松，幽夜终于起来了啊，有他在完全能够把这里发展起来！

    好吧，当下最重要的就是把公会给升到5级！

    先等等...

    楚幽把自己的一切信息设置为隐匿状态，这样一来自己创建的公会在排行榜上面就是隐匿状态了，什么都看不到。

    但是！

    但是这个操作权限却是无法蒙蔽任何一国的执政公会的执政官与内政官的，他们能够看到任何在排行榜上进行隐匿的公会真实信息，不过想要调查一个不起眼的隐匿公会的真实信息，那也是无比困难的，除非知道这家公会的名字，不然就得一一对照，一一筛选来寻找对方了。

    好了，楚幽开始操作起来了，首先建立了公会市场，在市场中兑换了1000万金币的战略资源。

    由于在这里建立公会建筑，其所消耗的战略资源异常昂贵，因此楚幽每建立一座公会建筑都要仔细算好其中的花费。

    这倒不是说升到2级公会还要1500万金币以上，不是这样的，那1500万金币只是起到了开创局面所消耗的庞大费用。

    在之后的升级公会等级时，所消耗的资源金币相对而言，要便宜许多。

    比如，现在楚幽建造了几座建筑之后，开始升级2级公会，其所需要的资源只要：20万金币！

    在这里升到2级公会就要20万金币，这比大陆那边同样升到2级公会所要的金币资源，不知要贵到哪里去了。

    就这般，公会面积在一点点扩大，公会建筑也越来越多，公会建筑的等级也在一点点升级，也因此公会建筑的体积也在一点点变大。

    可以见到，这里的环境已经受到了公会符文力量所带来的重大改变。

    现在，楚幽内心一动：升级5级公会！

    系统：升级5级公会需要100万金币！

    看了眼身上的金币，立即选择了确定，一道光芒从公会核心建筑身上亮起，当消失不见时，这座秦汉风格的建筑变得更大了，于是花漫九洲公会就变成了5级公会！

    而这时，系统的提示传来了。

    与此同时，楚幽身上出现了大量升级的光芒！

    系统：神圣级SSS任务：神圣自由贸易海岛第一阶段任务恭喜您完成！

    系统：您获得了任务奖励品。

    系统：您升级了，您的等级为：26级。

    系统：您触发了神圣级SSS任务：神圣自由贸易海岛第二阶段任务：与七大国任意一个王城建立传送通道！

    系统：第二阶段任务奖励：奖励1800万经验值，奖励公会人数上限+5000人，奖励公会技能树技能点+2。

    这里为什么没有新王朝？？

    传送阵建筑是必须升级的建筑，此建筑如果不升级，那么公会升级就无法激活，因此，目前的公会传送阵已经处于5级建筑等级。

    但是，这个传送阵中还没有开启哪怕一条传送通道！

    现在楚幽要做的就是开启第一条传送通道！

    只是可以见到，他的表情有些古怪，眼中亦是有某种光芒在闪烁。

    因此从这个任务的提示来看，如果与七大国中的某国建立了传送通道，是不是代表着身为燕国人的天楚璃夜具备了对方国家的国籍？！

    卧槽！！这个任务牛逼了啊！！

    选择了传送阵，只见一个界面出现了，从这个界面中可以看到自己的传送阵有7条接连线，每一条接连线对应一个王朝王城中的传送阵。

    看到这种现象，楚幽表情明显一怔！

    心中那种预感也越来越强烈了，同时暗自猜测着，如果开通了七大国王城中的传送通道，是不是意味着花漫九洲公会具有7大国国籍？？！！

    想了想，楚幽选择了与秦国王城建立传送通道！

    系统：与秦国王城开通传送通道需要金币：100万！

    卧槽，一条传送通道就要100万金币！不过貌似赚大了啊！

    看了眼身上的金币，嗯，只有100多万金币了，刚好能够把这个任务给做了！

    于是楚幽选择了确定.....

    当100万金币被扣掉的那一刻，自家公会连接至秦国王城的传送线从灰色虚线变成白色实线，这就表示着传送阵可以使用啦！

    然后系统一连串的提示再次出现，同时自身再次出现升级的光芒。

    系统：恭喜您完成了神圣自由贸易海岛第二阶段任务！

    系统：您获得了第二阶段任务的奖励品！

    系统：您升级了，您的等级为29级！

    系统：秦国与您的公会建立了外交关系，秦国的原住民也能通过这条传送通道来到您的公会中！同时，您的公会成员具有秦国国籍！

    哇哈哈哈，果然如此啊！牛逼了！

    系统：您触发了神圣级SSS任务：神圣自由贸易海岛第三阶段任务：吸引2000名原住民在此地永久居住！

    系统：第三阶段任务奖励：奖励1200万经验值，奖励技能书神圣宝箱×1，奖励永久攻击力（魔法攻击力）+3000属性！

    这个任务，楚幽摇了摇头，不是现在能做的，现在还在飞机上呢。

    同时，他也意识到，天楚成员不能加入花漫九洲公会了，如果花漫九洲公开是自己的公会，以后会有数不尽的麻烦等待自己。

    关键原因就是在于，这个公会已经不是普通的公会了，受到了神圣SSS级任务的改变，这个公会直接隶属于华夏中央城管辖，那是直接听命于华夏主神的公会。

    这样一个公会，政府知道的话，可能会强制收购这家公会的，嗯，会派人找到楚幽本人的。

    而在现实中，自身还没有实力与政府抗衡，一点儿都没有！

    看了看时间，现实中差不多该到华夏国了，有些事情得赶紧交代！

    时间回到楚幽触发神圣任务第二阶段之时.....

    众妙子刚刚接待了一批投靠过来的高级NPC，内心想着下一步如何壮大新王朝的计划时。

    这个时候，他接到了来自主神的提示！

    华夏主神：新君，中立性质的花漫九洲公会想与您建立外交关系，一旦您同意，您的传送阵将出现在对方的选项中，一旦对方与您的传送阵进行开通，那么对方将会通过传送阵能够直接到达您这里！

    众妙子当时就震惊疑惑了，口中甚至喃喃自语起来：“花漫九洲公会？？”

    这是什么牛逼公会居然引得华夏主神亲自与他自己进行联系？？！

    但是没有多想，众妙子就否决了同意，新王朝目前真的是太脆弱了，容不得有其他玩家出现在新王朝的境内，不管对方真实态度是怎样的，都不允许！