    

    
阿贾克斯三巨头在包厢内一副如丧考妣的神情！

    
今天与阿尔克马尔的比赛进行到这个时候简直让他们颜面无存！

    
被他们赶走的范加尔杀了回来！

    
在阿姆斯特丹竞技场耀武扬威令他们无地自容！

    
而冬歇期被阿尔克马尔半路截胡的中国前锋肖恩又大放异彩，更是打得他们脸又痛又红！

    
现如今场上的阿贾克斯众将也极为憋屈！

    
在主场被阿尔克马尔打进四球已然是耻辱，最重要的是他们居然三球落后！

    
这几乎快要成为他们本赛季联赛中主场最惨痛的一场失利了！

    
阿贾克斯众将不再紧张与恐慌，反倒迸发出一股雄浑气势！

    
在比赛重新开始之后不但进攻节奏加快，而且颇有一副悍不畏死的势头！

    
防守时也明显提高了侵略性！s3();

    
比赛第57分钟，阿贾克斯前场快攻，德容与佩雷兹快速传切配合后佩雷兹将球斜传边路交给苏亚雷斯。

    
乌拉圭前锋原地蓦然启动人球分过戏耍了波科诺利，在底线前将球横扫门前中路，奥普丹抢在亨特拉尔包抄之前将球解围出去。

    
加布里在外围控球后再将球横敲给后插上的维尔马伦，后者分边转移进攻。

    
维尔通亨杀上前方领球后快速推进，进入进攻危险地带后与罗梅达尔撞墙配合后转入内切线路，维尔通亨硬生生从阿尔克马尔防线前撕开一条血路，在禁区左肋前沿将球横传禁区另一侧。

    
足球从达席尔瓦身前滚过时他正要伸腿却晚了一步。

    
苏亚雷斯内切之后不做调整直接用右脚外脚背撞射而出！

    
奥普丹横向移动用身体将球挡出！

    
若是这球命中球门范围内的话后果不堪设想。

    
罗梅达尔开出角球，维尔马伦禁区内头球攻门高出横梁。

    
阿尔克马尔同样展开快攻，比赛第62分钟，登贝莱中后场进行长传找前方右路的阿里，巴西前锋原地控球后看到肖恩转入中路，他立即将球斜传过去。

    
肖恩跑位内切中领球顺势将球挑向了维尔马伦的身后，眼看维尔马伦措手不及转身偏慢，肖恩前插也有机会形成单刀，可海廷加从旁杀出狠狠地撞了肖恩一下后使得肖恩直接翻滚在地，然后海廷加抢先一步将球控制住。

    
主裁判认定这球海廷加没有犯规，或许是主场哨的影响，肖恩起身后也没有任何抱怨，只是被海廷加撞得肩膀生疼。

    
虽说阿贾克斯在主场丢了四球不能全怪后卫，但海廷加却在三个丢球过程中一对一出现了失误。

    
被肖恩用PullBackV摆脱后助攻阿里破门。

    
被登贝莱假传真过突破后爆射破门！

    
被肖恩假晃变向突破后形成单刀吊射破门！

    
直观地看，海廷加是后防线上今天表现最为差劲的！

    
所以现在海廷加心态爆炸在防守中用上了一些野蛮的手段也是形势所迫。

    
常规手段根本没办法遏制住阿尔克马尔的锋线！

    
比赛第64分钟，阿贾克斯中场长传，加布里突然一脚半高球长传找锋线上的亨特拉尔颇为有些出人意料，这不太像是阿贾克斯的传统打法，但在形势危急地情况下，也不知道球员们是急于寻求变化出其不意，还是无计可施破罐破摔。

    
总而言之这球传过去时德泽乌原本打算头球解围，可亨特拉尔抢先一步回撤中抢占位置后头球摆渡倒是形成了一次不错的进攻机会。

    
罗梅达尔内切中直接胸部停球后抬脚打出一脚凌空抽射！

    
他的凌空抽射角度很正，只是力道十足，足球划出一道抛物线急速下坠！

    
门将沃特曼在门线前与足球飞来的角度几乎重合，没有人认为这球会让沃特曼难以抵挡。

    
但就是罗梅达尔近乎瞄准沃特曼打出的一脚凌空抽射，足球在急速下坠来到沃特曼的面前时，身体重心下压弓起的沃特曼试图将球直接抱在怀中，可足球眼看已经飞入他怀中后，他收紧双臂的动作慢了！

    
导致足球反弹又从他怀中滚了出去！

    
阿尔克马尔众将悚然一惊！

    
丹克与奥普丹立即想要冲去将球解围，但眼前人影闪过，风驰电掣的苏亚雷斯在小禁区前如旋风掠过，领球顺势横向一趟让紧跟着近乎四脚爬行向前的沃特曼瞬间变向后摔倒在地，苏亚雷斯晃开角度后再小角度用左脚完成了推射！

    
足球从沃特曼身边一米处滚过，这位荷兰门将再无后劲发力去完成扑救，足球擦着左门柱内侧滚入了他身后的球门内！

    
沃特曼跪在小禁区内双拳砸地，显然为自己的这个低级失误痛苦自责！s3();

    
苏亚雷斯再次冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去！

    
阿姆斯特丹竞技场看台上的阿贾克斯球迷重燃希望！

    
他们热烈地鼓掌，期望球队能够延续现在的表现争取再打进更多的进球。

    
范加尔瞠目结舌仿佛丢了魂儿难以置信！

    
其实第一个丢球沃特曼也有责任，而这个丢球则无话可说，完全是他的黄油手导致球队丢球！

    
“沃特曼脱手！苏亚雷斯趟球一步晃开角度后补射建功！

    
苏亚雷斯同样完成了进球梅开二度！

    
关键时刻还要看苏亚雷斯的，如果亨特拉尔也能够有所表现的话，那么阿贾克斯上演逆转并非痴人说梦！

    
现在阿贾克斯只落后给阿尔克马尔两个球！

    
比分是2:4.”

    
比赛时间还有差不多25分钟，阿贾克斯当然有足够时间去扳平比分，若是运气好一些的话，逆转也不是什么不可思议的事情。

    
荷兰联赛本就进球多，大比分的比赛每轮都会发生，有时候还会是遍地狼烟打得天崩地裂，一轮轰入超过40个进球是并不罕见。

    
肖恩此时却感觉自己的体能近乎已经到达极限。

    
不知道是不是今天频繁地从中后场向前场来回冲刺，体能消耗得特别快，但肖恩心中清楚，这必然与他开场不到10分钟就使用了“上帝时刻”有关。

    
要不然他怎么也应该能够坚持到80分钟才会格外疲惫。

    
本来三球领先的大好局面一下子变成了只领先两球，若然再让阿贾克斯打进一球的话，那么阿尔克马尔可能反倒会因心态紧张而给了对手翻盘的机会！

    
范加尔神情严肃地指挥球队保持镇定，同时也意识到了阿贾克斯已然是一副破釜沉舟的架势！

    
阿尔克马尔的锋线双雄被对手严密盯防，这个时候需要更多的进攻球员来催动和投入反击中，他打出手势，让中场球员也大胆地投入到反击攻势中！

    
阿姆斯特丹竞技场来自主队的助威声再次铺天盖地犹如山呼海啸！

    
阿贾克斯已然进入到了癫狂状态，重新开球后在登贝莱遭遇多人围抢的时候，他草率地将球传给了正在跑位的肖恩。

    
肖恩被迫急停再主动去接应，这个时候他也没有好的传球目标。

    
这导致席尔瓦与加布里一同来对他进行逼抢使得他难以控球，勉强护球虽然将加布里挡在了身后，却被席尔瓦从旁将球断下。

    
阿贾克斯攻势再度爆发。

    
席尔瓦边路快速趟球杀过了半场，随后将球直传前方，苏亚雷斯佯装回撤接应，却在波科诺利从后跟防时护球转身再加速趟球下底。

    
苏亚雷斯在底线前的传中球将球吊向了禁区前中路。

    
德容冲上来要来一脚抽射，但达席尔瓦后退中起跳将球蹭了一下使得足球落点发生了变化，德容也错过了射门的机会。

    
德泽乌在中后场偏右地带将球控制住，佩雷兹与罗梅达尔一同前来进行反抢，德泽乌将球回敲给了丹克，后者再将球传给贾莱斯，后者在罗梅达尔杀到眼前时将球大脚踢向前场。

    
足球虽然飞过了半场，却还是落在了维尔通亨控制的区域内。

    
比赛第69分钟，阿贾克斯故技重施，加布里中场将球吊向前场，亨特拉尔扯动出来想要头球摆渡，但这一次达席尔瓦抢先头球解围。s3();

    
足球飞向了登贝莱所在的地方，加布里立即跑去想要拦截，登贝莱将球斜向回敲给了德泽乌，加布里再转身去逼抢德泽乌，一来一回，加布里的跑动频率也明显下降。

    
德泽乌顺势将球斜传右前方。

    
巴西前锋阿里停球时维尔通亨立即上前进行逼抢，阿里将球向回盘带一步后进行了横敲，登贝莱大步流星地顺势趟球向前，海廷加果断地进行上抢，几乎就要在海廷加断球的时候，登贝莱也伸出一脚，结果海廷加虽然抢先触球，但足球还是碰在登贝莱的腿上反弹向了海廷加的身后。

    
海廷加立即转身，却见肖恩斜向杀过从他身前两米处将球趟走！

    
肖恩此时宛若中锋向前快速推进攻势，海廷加在后紧追不舍。

    
前方的维尔马伦步步后退却寻找着上抢断球时机。

    
肖恩趟球略微向着前场右路，这让他与阿里之间的距离越来越近，维尔通亨不得不对阿里如影随形，生怕阿里一个反越位跑位与肖恩形成传切配合！

    
就在肖恩被前后夹击空间越来越狭窄时，海廷加已经从后追赶几乎能够下脚放铲了，维尔马伦则准备随时进行二次拦截！

    
电光火石之间，肖恩右脚将球直传维尔马伦的身后区域！

    
当足球从维尔马伦的双腿之间滚过去时，维尔马伦的确意料不到，他再转身望去时，顿时面无血色！

    
奥古斯丁宛若一匹野马一路从后杀上来，在肖恩传球时，他速度已经飙至巅峰，并且与肖恩近乎并驾齐驱，肖恩这脚传球送去维尔马伦的身后，维尔马伦需要转身再追，自然速度上与正面冲击的奥古斯丁无可比拟。

    
奥古斯丁从维尔马伦与席尔瓦之间的大空当处狂奔而过，维尔马伦刚转过身来再启动时，奥古斯丁已然在他身前两米处触球顺势向前一趟，杀入禁区兵临城下！

    
斯特克伦博格正犹豫着是否要弃门而出时，奥古斯丁却骤然起脚抽射！

    
足球离地不足半米却速度极快，不带一丝旋转地窜入了球门右下角！

    
斯特克伦博格在门线前呆若木鸡！

