    

    下班。

    方浩回家，在小区楼下，看到了一对熟悉的母子，旧邻居芮莉和小虎。

    唐婉拒绝给芮莉工作，方浩就找张骏的秘书，还是给芮莉找了一份办公室文员的工作，听说薪水不错。

    “叔叔！”

    小虎看到方浩，两眼放光，直接扑过来，就抱方浩的大腿，很喜欢方浩。

    “上去坐坐吧。”

    方浩摸了摸小虎的脑袋，看得出芮莉是专门来找他的，她不好意思开口，他就先说出来。

    “好的。”

    芮莉掠了一下额前的龙须刘海，脸色微热，也就一同上去。

    “就你一个人带两个孩子？她没过来吗？”

    芮莉进屋，看到玄关处只有男士的鞋，没有女人的。

    “谁？”

    “小柔啊，我见过一次她，她说还和你住在一起。”

    “她没和我住一起，她住她娘家。莉姐，其实我相亲了一个，还不错，如果顺利的话，我会尽快再婚。你和老董如果还心存芥蒂的话，你也再找一个吧，没必要死抱着不痛快不放手。”

    方浩说明这一点，就是怕芮莉还惦记他，那就自误了。

    果然，芮莉听到方浩要再婚，她眼神呈现出一缕明显的黯然和失落，心中自嘲一句自作多情，也就道：“方浩，那就恭喜你！你如此优秀，仰慕的女孩子肯定很多。我也应该学你，早点走出去。”

    她见小虎和方浩的两个孩子到房间玩了，她接过方浩递来的水，致谢后道：“最近老董得寸进尺了，把他老女人的孩子都带回家里，还让对方住下来了。十七八岁，那双眼睛就跟贼人一样，让人瘆得慌。我几次看到，我晾晒在阳台的小衣服被动过，有时候还有一些脏东西。别提多恶心了。”

    方浩扫一眼芮莉，发现芮莉还是很美的，特别是车灯硕大，对年轻小伙的杀伤力，自然是非凡。他皱了皱眉，道：“若是你被骚扰了，你报警，或者你跟我说，我能帮你的，我一定帮你。”

    “我倒能自保，就怕那老女人的孩子带坏小虎。前几天，小虎学会了打游戏，购买充值卡，我看过不了多少天，都要学会抽烟了。”

    芮莉抱怨着，道：“方浩，我不是给你添负能量，我是真担心。所以，我……”

    “别吞吞吐吐的，你有事就说。”

    方浩知道对方是有求于他。

    芮莉道：“我想把孩子带出来，不住那个房子了，和你儿子天天转到一个幼儿园，让他暂时跟着你。小虎现在很容易被带坏，我希望他能找到一个榜样。生活费，我可以给你……”

    “说钱做什么，我又不差那几个钱。明天开始，小虎可以寄宿在我家，周末你不忙就过来接走。”

    方浩稍微一想，也就答应下来了。天天和佳佳多一个伴，前妻想要不声不响带走儿女，就没那么容易了。

    顿了一下，他道：“莉姐，你这样不是办法，对于背叛你的老董，你就不应该姑息。你要么剥夺老董对孩子的监护权，你独立抚养。这样，也是为我好，不然，老董强行来带走小虎，我拦不住。老董这个人，我觉得，你不用指望他。所以要么就是第二个选择，把孩子甩给老董，你恢复单身，然后再婚，重新组建家庭。”

    “我还是选择独立抚养小虎吧。”

    芮莉心忖，如果不是方浩这样的男人，我也不保证会不会再遇到第二个老董。错过方浩这么好的，别的男人，又有什么意思。

    方浩去做饭，留芮莉母子吃饭，中途，接到电话，是手外打来的，说黄一刀的手术出问题了，让他来医院一趟。

    “莉姐，你来得也真巧，等会儿我不一定能很快回来，就麻烦你帮我照顾一下孩子。超过十点，我还回不来，估计就要到下半夜，那你也别走了，留下哄他们睡。”

    方浩无奈，提出不情之请，因为医院那个手术是断肢续接，难度很大，时间跨度会很长，黄一刀都出问题，不知道要怎么抢救呢。

    芮莉自然同意，本来她就是逃避前夫家，因为回去要看到那对狗男女，还要面对一个十七八岁的男孩，那双眼睛，恨不得扑上来把她给吃了。

    方浩匆忙赶到医院，直奔手外。

    他看到黄一刀在洗手池边焦躁不安，里面的手术也暂停了。

    他快速刷手，道：“黄主任，你怎么了，如此魂不守舍？”

    “方院长，我得离开一趟，连夜回家，不然，问题很大。”

    “现在还有机票吗？”

    “有，我马上过去机场，还来得及。等我处理好了，我再跟你说。这里，交给你了。”

    “去吧。”

    方浩不明白黄一刀怎么如此焦急，以至于丢下病人就跑路。听语气是家里出问题了，他就不好责备。毕竟，黄一刀从首都来到千里之外的江东市，也不容易。

    换做是他，要是家人有事，他都会放下一切的。

    他进入手术室，发现黄一刀完成了五分之三的手术，但因为刚才的一个失误，又倒退不少。

    不过，病人情况很稳定。

    他看一眼仪器等数据，也看助手都到位了，他也就接手，开始手术。

    ……

    咔嚓！

    苏柔回家，打开屋门，看到周芬在客厅，正在打电话，她听几句，就是在抱怨父亲苏博源的。

    她换鞋，轻声过去。

    周芬挂了电话，气得把手机都丢到一边，丢下一句你爸真是没用，就去喝水。

    “我爸怎么了？”

    苏柔微笑，母亲这样抱怨父亲，她觉得很真实。

    周芬道：“我和你爸兵分两路，我去方浩父母那边，劝他们同意方浩和你复婚，就算不同意，也别阻挠。我已经和亲家说得很明白了，亲家也表示很喜欢你这个儿媳妇，原则上不干涉你和方浩的事，让方浩和你单独解决。这就是支持你的意思。你爸去找郭家，让他们放弃郭兰和方浩的事。可你爸忙活了一天，就只看到了郭兰的父亲，至于郭家那位老爷子，他连人家的门在哪儿都找不到。我跟他千叮咛万嘱咐，让他一定先去找老爷子，甚至我托人关照他了，可他完美错过。最后那找郭兰父亲谈，这不是敷衍我嘛。”

    “妈，你们……你们是为了我复婚，而这么折腾？”

    苏柔吃惊，顿时眼红，不争气地泪珠成串。

    “你哭？哭有用吗？你说要和方浩复婚，未见你有什么举动！而且，不了解不知道，方浩和郭兰都搭上了，等他们真的结婚了，你还有什么机会！你不行动，那还不得靠我们老骨头出面！我和你爸达成统一意见了，我们只认方浩这个女婿！”

    周芬想斥责自己的女儿，可见女儿怀孕在身，还是方浩的孩子，她又心软了，见女儿扑过来把她抱紧，能感受到女儿身体随着哽咽而颤动，她就道：“现在知道后悔了？早干嘛去了！”

    苏柔不反驳，反而哭得更加伤心了。

    “你哪里来这么多水，把我肩膀都润湿了，快别哭了，我去换个衣服。感冒刚好，再着凉，明天我就不能去首都。你爸是没用的，只有我不要老脸，我亲自去找郭老爷子了。”

    “妈，你要去首都？”

    苏柔跟着母亲进去换衣服，她帮着母亲整理衣服，发现母亲的白发更多了，而且发质很差，母亲更显衰老了。

    “本来就是要过去的。数学组那边给了我个报告邀请，让我就那个建模，方浩做出来的那个，让我去做一些答辩和讲解。这个机会，我跟方浩说了，我让他去的，他说不感兴趣，只有我出马，顺便将他那个五百万拿回给他。”

    周芬转头，双手捧着女儿的脸，死死地盯着女儿的眼睛，道：“我们先让你和方浩复婚，然后再解决你外面那个男人的问题。不管那个男人如何比方浩有钱，如何比方浩更会花言巧语骗你，你都要清醒过来。这个世界上，只有我和你爸，还有你老公方浩值得信任。因为，我们是一家人！”

    苏柔点头，道：“妈，我听你们的。”

    周芬又道：“其实，通过你和方浩离婚这件事，我和你爸都被上了一课，我们意识到，可能我们也有问题，没把你教育好，也没监督好你们的婚姻。我和你爸年轻的时候以各自事业为主，忽略了家，经常不着家，对家庭和亲情的概念不深。现在，这个家分崩离析，我和你爸难辞其咎。”

    她苦笑，道：“现在回头看看方浩，他经常给他乡下的父母打电话，读书寄宿时，甚至工作的四年来，都会尽量赶回去陪伴。他和你组建小家的时候，他所做的一切，都是为了家，默默地付出，四年如一日，现在在百忙之中，也能照顾到两个孩子，真不容易。”

    “爸妈总是将工作当作借口，可到头来忙忙碌碌，也没啥成就，我也就发了点论文，你爸也就挣了点钱和人脉，到头来，得到了个寂寞。而方浩呢，他平平淡淡中却做到我和你爸都做不到的事。你应该向方浩学习，智者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”

    她突然逼问：“苏柔，那个骗了你的男人是谁？”

    “妈，我……我还不能告诉你，我有苦衷，但我自己会解决的。等我处理好了，我就什么都告诉你！妈，对不起！”

    苏柔暗暗揪心，还是不肯说出来。

    “以前我觉得方浩够忧愁寡断，我看不上他的唯唯诺诺，可我没想到，你比他更不如！你的苦衷，能跟我说吗？”

    “现在还不能。”

    “苏柔，我可是你妈啊，你可是我身上割下去的肉啊。这世界上，就算所有人都抛弃你，我都值得你信赖的啊。好，不跟我说，那能跟方浩说吗？”

    “不能！”

    “你可真是要急死我啊！现在都什么时候，都火烧眉头了，你还……算了，指望你什么都做不好！等我们促成你和方浩复婚后，你就给我老老实实呆在家里，专心做好方浩妻子的本分！”

    “嗯！妈，只要能和老公复婚，你就是打断我双脚，把我拴在家里，我也不怨你们！”

