    冥帝笑着说道：“你为什么盯着我家陛下看？是不是被他这种突破的行为给吓呆了？告诉你，你们这种化外种族，根本就不明白我家陛下的神异之处！他刚才释放出的那个小动物名字叫做天妖，可是非常厉害的一种东西！像你这种实力的，只要天妖释放出来，一口就能吞下几十个，还不带打嗝的！那天妖吞了那些宝物之后，能够将能量反馈给我们陛下，帮助他晋级！厉不厉害？”

    “叽里呱啦叽里呱啦！”白发老者大声的喊道。

    冥帝顿时嘴角抽搐：“你说我们陛下这种行为简直就是浪费？大部分能量被天妖吸收，只有一小部分反馈给了陛下？那你就不懂了吧，我告诉你那天妖不是宠物，已经被陛下炼化成他身体的一部分了！所以那些能量怎么分配，那都是在陛下的体内，根本不存在你所说的浪费！没想到啊，你居然连这个都能看出来！当时我可是一点都没看出来的，还是陛下告诉我的！你这个老东西不简单啊！”

    “叽里呱啦！”

    冥帝眼睛一瞪：“什么？求我们帮忙？你有什么需要我们帮助的？”

    “叽里呱啦！”

    “你说你的族人被这个古神秘境的主人，也就是之前躺在棺材里那个男的，被他给囚禁起来了？你想让我们帮你把族人给救出来？你有没有搞错啊老头！你要明白你现在的处境，你现在是我们的俘虏，不要跟我们提要求好吗？你之前可是要杀我们来着，把我们杀了，把一切献祭给那个男的！你之前对我们这么狠，现在却要我们去帮你，你们这个种族是不是先天智商缺陷啊？我看你们这个种族还是灭绝比较好，反正出去了之后也活不长久！”冥帝损损的说道。

    “叽里呱啦叽里呱啦！”老者顿时就急了，红着眼睛对冥帝喊道。

    “你说只要我们救了你们的族人，你就带领族人认我们为主？可是你们这帮人不人鬼不鬼的家伙，长得还这么丑，我们要你们有什么用？要你们去扮鬼吓人吗？”冥帝瞪着眼睛说道。

    “叽里呱啦！”老者大声的反驳。

    “你是说你们现在之所以这个样子，是因为那个都天王封印了你们一族的力量，然后给你们身体里转嫁了那种乳白色的诡异能量？所以你们才变成这样人不人鬼不鬼的样子，而且你们以前长得还很漂亮？不会吧？你别恶心我了，行不行！虽然我现在不用吃饭了，但我也是会吐的好不好！”冥帝顿时一脸嫌弃，身体不由自主的朝后挪了挪。

    “哼！”

    看到冥帝这副样子，白发老者顿时就生气了。

    只见他一下子缩回了手，拒绝和冥帝继续交流。

    与此同时还发出了一声冷哼。

    这一声冷哼冥帝听懂了，他撇撇嘴，把阴阳念动仪重新扛起来，走到远处去。

    他也不想再搭理这个老者了。

    “这老东西的审美观肯定跟我们不一样！通体雪白，长得跟面粉条似的，还说自己漂亮！我的天哪，那老子的长相在他们族群里，岂不是算绝顶帅哥？”冥帝一边走一边嘀嘀咕咕的说道。

    几个时辰之后，从叶辰的身体里发出一声沉闷的响声。

    紧接着一股澎湃的气机，以叶辰的身体为中心，朝外扩散开来。

    这气机的庞大程度，这一处盆地的范围都限制不住。

    猛烈的气流冲撞在盆地四周的山壁上，随后倒卷而上，直冲高空。

    无数的草木和碎石被这股气流冲上半空之中，场面甚是壮观。

    “恭喜陛下！您再次突破了！”冥帝高声地恭喜道，脸上满是欣喜之色。

    他现在已经诚心归顺叶辰，而且在见识到了这古神秘境的诡异之后，冥帝也知道，只有叶辰的实力更强，他们活下去的几率才最大。

    所以他是发自内心地为叶辰感到高兴。

    叶辰缓缓的站起身，嘴角挂起微笑。

    天门境九重！

    只差最后一层就达到天门境大圆满了！

    不过叶辰现在的实力，根本不能以境界来衡量。

    他以前是阴浊之境的超级高手，即使现在修为降低了，但是各种手段全部使出来，并不会比天门境大圆满的高手差。

    所以到目前为止，叶辰他们已经具备了初步的自保能力。

    “陛下，走！咱们再去打劫！只要再来一批天材地宝，你就能达到天门境，大圆满了！到时候在这里我们就什么都不怕了！”冥帝兴奋地喊道。

    叶辰却是苦笑的摇摇头道：“不必了！接下来我们都不打劫了！这些天材低保对我已经没有用了！刚才整整三十万斤天材地宝，而且品质还特别高，才让我勉强突破了一重修为！接下来除非遇到品级特别高的宝物，否则想要靠吞噬这些天材地宝来提升等级，那是根本不可能的事情了！”

    “更高品级的宝物？那得多高？”冥帝瞪大了眼睛问道。

    “至少得达到阴浊之境的品质！”叶辰肯定地说道。

    “阴浊之境的品质？这整个古神秘境之中恐怕都找不到一个吧！那可怎么办啊？”冥帝顿时无力的叫道。

    “不必担心！车到山前必有路，这古神秘境之中没有的东西，出去之后自然会有！而且我现在的这个修为在这古神秘境之中，自保已经完全足够！只要不遇到那个都天王，和天枢宗的那几个阳清之境的大佬，我们的安全就没有什么问题！所以接下来小心谨慎一些，等古神秘境开启的时间结束，我们就可以出去了！”叶辰说道。

    冥帝只好点点头：“也只有如此了！”

    “叽里呱啦！”

    正在这时那白发老者见叶辰他们说完了，赶紧凑上前来对叶辰喊道。

    叶辰看了看白发老者，眉头一挑。

    谁能知道你说的是什么玩意？

    正当叶辰准备让冥帝把阴阳念动仪经拿过来的时候，冥帝却大手一挥，不屑的说道。

    “陛下你不用管他，这老家伙是想向你提出无理的要求！”

