    “好，没有就好……”

    青霞女帝目光一转，直接落在林不凡身上，然后将手里的长剑递给赵语琴道：“那你持此剑去杀了他。”

    “我……”

    赵语琴一双眼睛望着青霞女帝递来的剑再次呆住了，几乎完全就不敢去拿，因为她整个人都陷入了一场极其复杂的感情纠结中。

    “你还敢说对他没情？！”

    青霞女帝见状，立马一拂衣袖，向着赵语琴威严的开口道：“你简直是让我太失望了，此间事了你给我去思过崖闭关三千年，何时将这道情斩断何时就从思过崖上下来，斩不断就永远都别下来了。”

    “闭嘴？！”

    林不凡跨开一步，立马怒视着青霞女帝，周身无形中透出滔天的杀气道：“你这老妖婆……谁允许你这样做了？！你有问过我吗？！”

    “嗯？！”

    青霞女帝一愣，脸上的表情直接就凝固住了，一双美目望着林不凡简直是露出了无比震惊的表情。

    眼前这蝼蚁刚刚说什么？！

    自已是老妖婆？！

    处理自己的徒弟还要问他的意见？！

    这……

    这简直是岂有此理！！

    她可是仙帝九重天的帝尊，现在处罚自已动了凡心的徒弟，眼前这蝼蚁居然敢这样和自己说话？！

    青霞女帝彻底忍不住了？！

    她现在就要杀了林不凡，让他知道这样做是会有何等悲惨的下场。

    “师傅，不要……”

    赵语琴这边见青霞女帝要动手，竟然吓得基于本能性反应扑通一下就跪在了地上，然后望青霞女帝哭求道：“师傅，你就饶他一命吧。我保证听你的话，将心中的情念斩断，不断不下思过崖。”

    不断不下思过崖？！

    四周一众人听到这句话，几乎全都犹如雷击，惊诧全场，尤其是徐长青他们一众男弟子，更是目眦尽裂的望着林不凡，几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    心中的恨意却是滔天！！

    毕竟现在就是傻子也看出来了。

    赵语琴对林不凡有情。

    坊间传闻也就是真的了。

    堂堂太初圣地圣女。

    大名鼎鼎的冰山美人。

    无数人心目中的女神。

    竟然真的爱上了林不凡这废物外门弟子？！

    这……

    这四下的人全都受不了。

    一个个简直是目眦欲裂？！

    凭什么呀？

    就凭他长得帅打败了南宫羽吗？！

    四周一众人全都望着林不凡与赵语琴，一个个简直是全都张开嘴巴瞪圆的眼睛，望着他们呆若木鸡。

    “赵语琴，你疯了吧？”

    过了一会终于勉强反应过来的徐长青，立马目光带血的望向赵语琴道：“你知道你自己是什么身份吗？！你竟然会对他这区区外门弟子倾心？你为何要这样贬低自己？！难道你不知道他不配吗？！”

    “嗯？！”

    青霞女帝一听这话，立马脸上露出不满的表情扫了眼徐长青道：“有我在这里……什么时候轮到你这种蝼蚁开口了？！还不给我退下去……”

    “我……”

    徐长青立马意识到自已失态，吓得扑通一下跪在地上不敢出声，眸光却死死地朝林不凡望了过来，因为他相信林不凡无论如何都死定了。

    他现在就坐等青霞女帝斩杀林不凡。

    不过他心中对林不凡的恨意也达到了巅峰。

    “语琴，起来……”

    林不凡反应过来之后，却是上前就要扶起赵语琴，事情都已经到了这个份上了。

    大不了身份曝光！！

    在这太初圣地杀个血流成河，提前和杜墨若决战，然后强行在太初圣地藏经阁签到三个月后再离开。

    “你干什么？！”

    赵语琴见林不凡竟来扶自已，立马吓得惊慌失措开口道：“快跟我一起跪下，求我师傅饶你一命。”

    “语琴，你不必惊慌……”

    林不凡强行扶起赵语琴，立马杀气滔天的开口道：“就这老妖婆，我给她一个胆子她也不敢。她要敢动我一下，我就将太初圣地杀的血流成河尸堆如山无人能活。”

    “什么？！他刚才说什么……”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    这是什么人啊？！

    敢说出这种话？

    要将太初圣地杀的血流成河尸堆如山无人能活。

    你以为你是谁呀？！

    你以为你是气吞山河的白衣帝尊吗？！

    你以为你是世间无敌的白衣帝尊吗？？竟然敢如此大言不惭的说出此等话语简直是狂妄至极！

    “疯子，疯子……”

    再次从震惊中反应过来的徐长青一众人，全都望着林不凡轰然道：“这就是个十足的疯子，竟然敢在太初圣地说出这样的话来……当自己是谁呀？！”

    相比震惊的徐长青他们，赵语琴的眸中，除了震惊与诧异的表情，竟还有一丝复杂的柔情。

    她真的被震惊到了！！

    她能在林不凡眼眸中感觉到安全，此时林不凡的身影在她心目中也变得高大无比。

    “好，好的很！”

    青霞女帝紧咬牙关十指发颤，跟着周身都在发抖，一双眼睛望着林不凡更是涌现出了滔天的杀意道：“既然这样那我成全你们……你们就全都去死吧！”

    “师妹，住手……”

    一直沉默未开口的盖九山，突然踉踉跄跄的走了出来，手里握着酒壶直接站在林不凡身前道：“这毕竟是他们年轻人的事情。你又何必如此……”

    “盖九山，你要挡我？！”青霞女帝见盖九山挡在林不凡身前，立马周身狂暴的气息彻底炸开道。

    “师妹，我知你们这一脉修的是无情道……”

    盖九山没有回答青霞女帝的话，反而是望着青霞女帝语重心长的开口道：“可无情的极境却是有情，为兄当年就和你说过，为何几十万年都过去了。你还没有参悟……”

    “盖九山，你住口……”

    青霞女帝一听这话，立马杀机更重了几分道：“当年玄冰师妹就是听了你的话。从无情变有情……结果如何？还不是落得个生死道消的下场……”

    盖九山却是往嘴里灌了一口酒声音很慢的开口道：“当年玄冰师妹不是从无情变有情那么简单，而是她的心中已经生了魔念，所以在开天证道之时才没有渡过天劫。”

    “你这都是推脱之词……”

    青霞女帝却是一拂衣袖，直接狠狠的剐了眼盖九山道：“现在我不需跟你说这么多。我绝对不会让我的徒弟再走上玄冰师妹的道路。她要是不能太上忘情斩断这一丝念想那我今天就亲手了结了她，免得她以后渡劫之时再身死道消。”

