    腊月二十七，除夕的前两天，春节的前三天，香山上风急天高猿啸哀，云深似淡水浅墨洇在天空上。

    阴天风冷，一大早，汉江水系河面上水雾很大，被风吹过，竟然缓缓向香山弥漫而来。

    这已经是莫云白、泥香来到香山流星窟的五天之后，当莫云白心甘情愿被流星窟囚禁以后，作为最爱他的女人，泥香一颗心始终忐忑不安。

    只是无论她心中再有多少不安，对于已经发生的事情，泥香也只有安心接受。

    只是，月苍老人和长孙飞扬两人一日未将除去邪果的药物研制出来，她的心中就像悬着的刀未放下过一样。

    这一天是腊月二十七日，清晨灰蒙蒙的天空中飞落着细沙一般的冰雹。

    这冰雹开始下时，皆是打落在地面上、林间的树木上，顿然天地间一片莎啦啦的响声。

    泥香昨夜一夜都没有睡好，天还未大亮时，她就走出了自己的住处洞窟，然后散步一般来到了主洞窟外面。

    主洞窟外，冷冷的广场悬挂在香山的半山腰上，而泥香此刻也正站在洞窟门口下。

    她看着广场上的青石板，见雪子一般大小的冰雹如细沙一般在地上流动，她微微的叹了口气。

    天气变得更冷了，放眼看去，那围绕着汉水系的群山树木正安安静静地树立着，只有在风吹的情况下，才像是个老人微微的颤抖着。

    在这样冰冷的天空下，不但人会感到寒冷，世间的万事万物都像是冷的一般，都在微微的颤抖着。

    可能是自己心情太沉闷了，所以在泥香的脸上看不到一点生机，也看不到一丝丝血气，在她那苍白的脸下隐藏着一颗堪忧的心。

    她或许在为自己心爱的人祈祷平安，或许也正在想，自己将来该如何面对自己的人生？

    她在想，可是她的表情却闲的那么安静，等到天空上冷冷的雪子冰雹下的更加激烈了，她才想到，是应该去见莫云白了。

    这几天每一天她都去过地牢看过莫云白，今天也一样，她一天也没有空缺。

    正是她每天都要去看看莫云白，所以她此刻已经向厨房间走去，她每天煮的汤，做的好吃的，她都要拿给他。

    对于她的做法，莫云白有时候很感谢她，有时候冷漠她，有时候大声痛骂她。

    不过这些天来，她对此已经习惯了，不过让她比较揪心的却是随着时间的一天天过去，莫云白的邪化可能性就更加大了。

    不错，就在昨天，泥香煮了莫云白最爱喝的青菜萝卜息肉汤来看他，莫云白就告诉过她，让她不要在拿东西给他吃了。

    然而虽然当时她满口答应了，不过到了今日，她还是会煮上一锅好吃的食物去看莫云白。

    她见外面冷雨冷雪如魔似鬼蚕食着大地，她中午还是禁不住转过身，然后向厨房间走去。

    厨房间是一个流星窟弟子共用的地方，单独另设的一个洞窟，她走进去，小半个小时后，她就从里面走了出来。

    只是不同的却是，她进去的时候是空着手的，出来的时候，手膀上正挽着一个干净的竹篮子。

    当然，就算是个傻子，也会懂得里面是刚盛起来的饭菜，在这冷冷的天，食物正冒着热腾腾的白烟。

    她还是和往日一样，挽着相同的篮子，正一步步的走向地牢洞窟，而地牢洞窟看守的流星窟弟子见她，更是亲切的像是见了自家的媳妇。

    “姑娘又来给他送饭了！”

    看守地牢的人是两个流星窟弟子，男女各有一人，男的生的魁梧好大，女的生的面条纤细。只是无论他们生的如何，他们两人始终有共同的地方，那就是他们的皮肤都很白皙。

    他们的皮肤和莫云白一样白皙，在前几天泥香在见到他们时，而且还深深的疑问，这两个人究竟是不是从北方而来的人，皮肤白皙的如春天的花芽。

    这男的看见了泥香，他第一个对泥香打了招呼，然后这女的也相继打了招呼。

    男的越有三十五岁左右的年纪，一头长发披肩，女的约有三十岁左右的年纪，一头浅发，看起来但是清爽无比。

    泥香见还是和往前一样，她便强忍心中的焦虑和不安，脸颊含笑道：“今日天冷，我熬制了北方人爱吃的火锅给你们吃，也好暖和暖和。”说罢，她便将篮子放在桌子上，然后揭开篮子上的食布，从篮子里取了两个碗，盒子给盛满。

    刚开锅的火锅，这一男一女都闻到的肉香菜香，所以他们又都高兴万分了。

    待给他们盛好了，泥香才走到地牢的光束边，她看到了莫云白肚子坐在地上，她心中就在想：这么冷的天，地上多冷，怎么不坐在床上呢？

    因此她忙喊出声了：“莫大哥……”

    是的，她的一句话还没有说，却见莫云白从地上忽然站了起来，他用黑色的眼珠看着泥香，却是另外一种很不满意的口吻说道：“你做什么，我昨日不是给你说了吗，不要再来看我，不要再来给我送吃的，你为什么不听……”

    泥香万万没料到，今日莫云白周身散发的戾气竟然严重到如此地步了，她看着莫云白漆黑如子弹的眼睛，然后吞吞吐吐的道：“莫大哥，今天天气太冷，我给你煮了火锅，好给你暖暖身子……”

    说话之间，她已经将煮好的火锅用碗盛好，正端给莫云白，可是没想到倒在了地上。

    ——这莫云白竟然伸手，使劲一推，然后端在手里的碗掉在了地上，瞬间成了一片狼藉。

    “莫大哥，你……”

    泥香看着地上翻滚的碗，撒在地上的美味，她心中一愣，却是没想到莫云白今日见自己来看他，却是如此的大发雷霆。

    看了地上的碗筷，泥香怔了一下，然后在抬头看向莫云白。

    莫云白的脸色涨得通红，仿佛已经气的红了脸，他用冷冷的目光看着泥香，狠狠地说道：“你为什么不听，你为什么不听……啊……我的头心好疼……”一边骂泥香，一边捂着自己的心脏，痛苦难耐！

    “莫大哥，你怎么……”

    泥香看见莫云白这么难受，她被惊了一跳，心想昨日莫云白虽然有点异常，但还不是很吓人，可是如今呢？

    如今莫云白像是被某一种不明生物附体，而且这种生物正在蚕食他的心肝。

    泥香见了，心中大惊，在想莫不是莫大哥开始邪化了？

    ……不……这不是真的……这不是真的……

    泥香的脸色瞬间变得铁青，她身子一闪，当下来到了地牢门口，问道：“莫大哥什么时候变成这样的？”

    那看守地牢的一男一女见泥香如坐针毡，却不明何为，当下纷纷走进地牢。

    地牢里，却见莫云白双手捞着自己的胸口，一时，他们全都惊讶住了。

    “怎么会这样？”

    “难道他开始邪化了？”

    见这两人如此贱言贱语，泥香的瞳孔开始极度变化起来，心想：“这……这不是真的，这……这一定不是邪化的前兆……”

