    车队一路上走走停停。

    众人终于在苏桓解锁拟色蛇怪龙陪练模式后的第四天下午，来到了黑墟城。

    黑墟城虽然说是城，但其实是一片巨大的城市废墟。

    看这个废墟的大小，曾经这座城市的规模甚至还要远大于黑灯堡。

    不过城市的历史无据可考。

    走进城市废墟的边缘，就给人一种极为破败，无比荒芜和苍凉的感觉。

    置身其中，甚至让苏桓产生一种枯寂苍凉之感，有种万念俱灰的诡异念头。

    “你们感觉到了吗？”苏桓在车载电台中问道。

    “师弟，你是说那种寂寥无比甚至万念俱灰的感触？”白素素问道。

    “没错，很奇怪。”

    “多来几次就习惯了，听驻守黑墟城的高尊首席说，黑墟城充斥着奇怪的气息，这些气息会让人产生这种奇怪的感触。”白素素解释道。

    “嗯。”

    众人并没有深入黑墟城。

    而是在进入黑墟城的外围城市废墟没多久，就到达了黑墟城的驻点。

    黑灯堡在黑墟城驻点的样子让苏桓十分错愕。

    不过反观其他人，似乎因为已经来过不止一次，早已经见怪不怪了。

    黑墟城的驻点既然就是在黑墟城废墟上修补起来的一片残破建筑。

    由一栋主体建筑和十几座拱卫在周围的附属建筑组成。

    “第一次来我也吃了一惊呢，不过这也算是回收利用了吧，黑灯堡在黑墟城的驻点就是在这些废墟上建立起来的。”徐薇薇看着苏桓吃惊的表情笑着解释道。

    苏桓点了点头表示了解。

    似乎感受到众人接近。

    一个驭师已经在精神力的托举下飞身掠来。

    身形十分稳健，这种精神力的运用是苏桓目前拍马都不及的。

    来人正是苏桓曾经在支援军中见过的那两名时常跟随高尊一同出现的驭师之一。

    如果自己没记错的话，应该是叫曾显。

    一位准职业级驭师。

    属于黑灯堡准职业级中的第三梯次。

    第二梯次是许刻、陆虞那种层次。

    第一梯次自然就是夏玉屏、阿威玛、三师兄和五师姐那个层次了。

    不过哪怕只是第三梯次，但曾显已经年近四十，成为驭师二十多年，多年的苦练之下，心灵技和对心灵能量的延伸能量的运用已经炉火纯青，有很多值得自己学习借鉴之处。

    就是这手纯粹用精神力飞掠，自己就完全做不到。

    这一招不仅考验对精神力的精确操控，还考验协调能力和每次起落的节奏，稍有不慎就会翻车。

    所以苏桓通常都是直接用精神屏障构建阶梯来实现类似的效果。

    但绝对没有这种方式来得潇洒。

    而且以曾显驭宠阵容的实力，自己的龙蛇蜥顶多和他四六开，哪怕加上拟色蛇怪龙也只能达到五五开的胜率。

    看到曾显过来，众人纷纷下车。

    “你们终于到了。”中年大叔模样的曾显迎过来对几人面露笑容道。

    很快众人来到了破败的黑墟城驻点。

    苏桓一直以为黑墟城这个要十位驭师驻守的驻点，其中甚至包括一位职业级两位准职业级，怎么也会像茶奈姆一样是个小镇规模。

    真是没想到竟然这么破败荒凉。

    连个像样的围墙都没有，全都是残垣断壁。

    当然，这个驻点只有十位驭师在，对他们而言，高墙跟没设防没有两样。

    跟着曾显进入驻点后，里面留守的驭师纷纷迎过来和一行人打过招呼。

    曾显召唤出一只类人形驭宠岩力士带着扈从们去仓库补给物资，而他则带着众人去休息的房间。

    “高首席带着剩下的人去黑墟城日常巡逻了，这些房间都是没人住的，不过都会打扰过，一路舟车劳顿你们暂时先休息一会儿，晚上我会叫你们去用餐。”曾显将众人送进休息的区域。

    众人确实这些天也累得够呛，一人选了一个房间准备休息。

    就在白素素准备关门休息时，一个身影却朝她的房间走过来。

    “师姐，之前你说没有到过黑墟城的人不得被透露任何有关黑墟城的内情，我现在也算到过了，你能跟我透露一些吗？”苏桓面露期待地看着正准备关门的师姐白素素道。

    苏桓有些好笑地看着自己的师弟：“进来说吧。”

    苏桓面色一喜，走了进去。

    这倒不是苏桓心急，而是来到黑墟城后，他处处都能发现这个地方的不同寻常。

    而且这些不同寻常之处，似乎能够和旧日龙典中的一处描述对得上。

    这让苏桓不得不心急。

    走进了师姐的房间后。

    师姐坐在床榻上，指了指一旁的椅子道：“坐。”

    “师弟，对黑墟城我其实也了解不多，不过你既然已经到过了，按照规矩，我已经可以将我了解到的部分告诉你。”

    苏桓连连点头。

    “你知道为什么我们黑灯堡要在黑墟城这样一片不知道存在了多少年的废墟中中驻扎多达十位宝贵的驭师吗？”

    “特别是高尊阁下这样一位职业级驭师也被派到了这处不毛之地。”

    苏桓摇头。

    “这是因为，要借助这股强大的力量来表达出我们黑灯堡对黑墟城的必得之心，也以这股足以覆灭一些较弱的大型集聚地的强大武力来震慑一些野心家的窥觑。”

    “而他们窥觑的是什么？自然不是这片到处都是残垣断壁的废墟，以及废墟中在无尽岁月里已经腐烂的物品，而是这片废墟背后所隐藏的价值！”

    “这些价值，我所了解的只有一样！”白素素目光如炬的看着苏桓，没有再往下说。

    “是什么？”苏桓忍不住问道。

    师姐之前说的大都是铺垫，这里才到正题，竟然停下了？

    “师弟你先保证，绝对不透露给任何未到过黑墟城的人，包括自己的至亲，不然一旦黑墟城的内情泄露弄得人尽皆知，老师一定会追究所有知情人的责任。”白素素正色道。

    “我发誓不会透露给任何没到过黑墟城的不知情者。”苏桓立马答应下来。

    “黑墟城最大的价值，就是。”

    “归墟！”白素素露出一丝敬畏和一丝憧憬道。

    “归墟？”苏桓浑身一震，露出难以置信的表情。

    白素素看见苏桓的了解无比纳闷道：“师弟？看你这表情莫非知道归墟的事情？”

    苏桓立马撒了一个善意的谎言：“师姐，你知道我前段时间和老师前往过外界，在外界听说过这个词汇，不过我了解的不多，你还能继续说点吗？”

    苏桓一副虚心请教的模样。

    白素素半信半疑地接着道：“归墟是一个很玄乎的词，代表着一切事物的归处，也就是终结处。”

    “而有一种存在于传说的生灵，据传就掌握着能让一切事物化为归墟的可怕能力。”

    “它的名字叫做，归墟龙！”

    “相传，黑墟城就是一头归墟龙曾经停留过的地方，因此这座古老的城市化为了归墟，而你感受到的让人生出寂寥苍凉的感受甚至万念俱灰的气息，就是归墟龙跨越上千年甚至可能上万年留下来的！”

    Ps:兄弟们今天就三更了，欠十更兽盟主的那更肝不出来了.

    本来是能肝出来的，可风沙临时改了大纲。

    原本是想让晶岩座龙按部就班的朝重胄晶岩龙进化当个纯肉盾的，可“归墟龙”这三个字突然浮现让风沙灵光乍现，晶岩座龙老弟或许有更好的出路。

    这个想法让风沙把原本已经写好的一章改了大半，现在也肝不动了，相信明天的内容绝对不会让兄弟们失望。

    跟十更兽盟主说声抱歉，虽然今天不加更，但欠的风沙绝不会忘记。

