
“帝天？”

千道流看着帝天，眉头不禁一皱。

要知道，在他们那个年代，除了他、唐晨，还有波塞西之外，可还没其他人能入绝世之境。而且帝天之名，他还头一次听说。

“没想到，在我隐世后的几十年里面，你们这群后辈里面，倒也算是人才辈出。”

“呵呵！后辈？！”

帝天眼中光芒闪烁、怒意腾升，一股无形的气势从他身上爆发出来，朝着千道流压去，而后此刻的整个天空瞬间变色，“我在游历大陆的时候，小子，你祖宗还没出生呢！”

感受到帝天压来的气势，千道流的脸色瞬间一变，身后六翼天使的虚影散发出的金光，和帝天爆发出来所笼罩的黑暗相对峙。

实际上，千道流在修为上根本比不过帝天，但是凭借六翼天使的光明之力，和千道流身为天使神殿大供奉所沾染的神性，才能做到在短暂时间，勉强和帝天抗衡一二。

“阁下真要与我们动手不成？”

“呵呵！”

帝天冷笑一声，不屑并且厌恶地瞥了一眼下方的所有人，除了玄墨和小舞，不过嘴上倒是没说什么，冷然道：“本王做事，不用和你解释。你只要知道，他们，本王护下了。”

“只是你们动手，还是留下些利息吧！”

帝天的右手探出，瞬间化成一只硕大的龙爪，向下面的武魂殿六大封号斗罗抓去。

“帝天。你敢！”

千道流这下彻底忍不住了，要知道这六大封号斗罗可是武魂殿的顶尖战力，为了实现武魂殿的大计，他们可不由得出事。

在爆喝一声后，千道流武魂瞬间附体，八黑一红九个骇人的魂环在身边环绕，脚踏金光，六翼虚展，便手持圣剑杀将而去。

帝天见状，巨大的龙翼在他背后展开。

随着黑光与乌云地升起，张嘴就是一口直径超过十米的巨大黑炎直奔千道流喷去。

而千道流的圣剑金光缠绕，迎上黑炎。

“轰！”

一时间，地动山摇。哪怕他们的战斗在空中战队，可是骤一碰撞，也有余波传来。

帝天悬浮在远处未动，而这一击之后，千道流的圣剑却先一刻崩溃开来。很明显，在实力上，千道流和帝天还是有差距的。

此时，帝天那双巨大的金色眼眸中，流露着明显的不屑之色，只见他的背后巨大龙翼，朝着千道流用力煽动了一下。

顿时，本就弥漫黑光的天空一片黑暗。

原本黑光与金光对峙的局面，竟然顷刻之间就变了。乌云压顶，将所有的金色光辉在一瞬间，竟然大部分都给吞噬，仅仅给千道流他自己的周身，留下了一亩三分地。

“帝天前辈，可否将战场移开？”

就在帝天和千道流对峙的时候，玄墨突然硬着头皮出声。因为在他们下方，唐昊重伤，仅仅只有独孤博和古榕两大斗罗撑起防护罩，抵抗他们这等级别强者的战斗余波，现在为护住玄墨他们，已经有些力不从心。

帝天没有说话，可以说是连看都没看一眼，但依旧双翼一展，飞入到更高的地方。

而他这等行为，其实就是让千道流随他一起，前往更高之处一战，根本不容拒绝。

千道流见状，虽然意识到自己不是帝天对手，但是作为天使斗罗大供奉的他，为了维护绝世斗罗的荣耀，不能不战而退！

不一会儿，在众人的眼里，帝天和千道流就化为了两个黑点径直向上，没入到了黑光与乌云外的千米高空之中，再也看不见。

只有那阵阵闷雷一般的轰鸣声，才能证明他们的战斗在继续。

不过看着天空依旧一片黑暗，还是证明了此时的帝天处于上风。

“所以说墨哥，你和那位前辈到底是什么关系？”

这时的马红俊摸到了玄墨身边，指了指高空，“还有那位前辈是不是知道小舞…”

玄墨闻言，用眼神警告马红俊一番。然后打量四周，发现封号斗罗和宁风致他们的注意力都不在他们身上后，才松了一口气。

“胖子，慎言。”

看着马红俊点头，玄墨也是没有选择说出实情，毕竟现在要是让他知道这些东西的话，对于马红俊来说，并没有什么好处。

于是只得模棱两可道：“他们之间关系不一般，等到日后时机成熟，你自然就清楚。”

显然马红俊对于玄墨的回答有些难受，但是玄墨却没有继续理会，因为他已经察觉到这时的宁荣荣正拽住他的袖子，既然美人在侧，那兄弟的话…先有多远滚多远。

“墨，你说帝天前辈和那个千道流打起来，帝天前辈肯定能胜利的，对吧。”

宁荣荣眯起眼睛看着天空中的战斗，她虽然嘴上这么说，但是对于千道流的这个九十九级修为，还是有着深深的忌惮和恐惧。

玄墨对此，又如何体会不到宁荣荣的心情，在揉了下她的秀发后，笑着道：“放宽心吧，帝天前辈的实力，比千道流更甚一筹。”

“哦，那就好。刚才的情况真是吓死我了，那个老头的实力，骨爷爷和剑爷爷都要强，而且还能把三哥的爸爸打成重伤，我还以为我们这些人，今天就要死翘翘了呢。”

对于玄墨的话，宁荣荣可以说无条件信任。所以听到玄墨说没事，当即放下心来…

随着时间流逝，双方的战斗很快就要分出胜负。

下一秒，乌云散开，露出了那千米高空中，两人大战的身影。

“天使领域！”

看着对面的帝天，千道流已经明显察觉到自己完全落入下风，之前的目的也根本达不到。

既然如此，还不如在这一战的尾声中，用尽他的全力，以此维护天使一族的尊严。

随着一声轻喝，他身后的六翼天使虚影一动，圣剑向下一挥。

帝天见状，右爪弥漫着一股威压，撕破空间般，向千道流袭去。

“既然现在的你已经动用了不属于你自己的力量，那么，就来试试我这招绝技吧！龙神爪！”

圣剑与龙爪落下，众人眼中一阵空白，耳朵也听不到任何声音。

而当史莱克众人和宁风致他们恢复视力之后，却看见漫天的乌云，还有金光，全都消失不见。

除了帝天以外，根本看不见千道流和那六大封号斗罗的影子。

“看来，他们已经被逼退了。”

这时，帝天突然一个闪身来到玄墨面前，完全无视宁风致他们，就简单说了句，“你处理好这些琐事，我就带你离开”，便消失不见。

毕竟他对于其他人类魂师，没有一丝好感，甚至还充满厌恶，所以还是眼不见为净的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67461515"  chaptername="第246章  双方之战，胜负揭晓">加入书签</a>
</div>
