    在张阿平的脑海中，一个网游礼包样子的包裹呈现着，很快自动拆开。

    紧接着，他身躯一颤，瞪大了双眼。

    为了确保自己魂穿后能顺利崛起，本体为每一缕念头都配备了金手指。

    至于是什么金手指？

    那就要看运气来决定了，看能抽到什么。

    ————————

    名字：张阿平（祁风）

    身份：义军喽啰（域外天魔）

    力：8 敏：9 体：8 神：15

    天赋：平平无奇（很有精神）

    状态：疲惫

    专长：罗国正音（精通）、种地（精通）、长枪使用（粗略）、祈祷沟通（大师）

    武器：无

    属性点：0

    ————————

    “个人属性显示栏一个，还有杀怪得属性点的功能，不错，这个金手指非常完美，很适合现在的我！”看着自己的个人属性数据，张阿平满意点点头。

    他可是知道自己的本体都有投放了什么金手指的，有的是成熟版本，有的是实验版本，更有许多仅是一个想法点子构造出的，根本就不稳定。

    相比之，这个“加点”金手指虽然不是那么太强太新颖，但胜在踏实可靠，稳定不坏。

    有了这金手指，还能随时祈祷本体获得其他空投援助的能力，他在这个世界想不崛起都难！

    当然，选择稳健也是一条路。

    “不，这种金手指不适合稳健，我必须迅速杀怪加点，把雪球滚起来。”

    张阿平说着，立即爬起来，开始在周边死尸上挑挑拣拣，准备弄点好武器来把自己武装起来。

    尸体中大多都是他的袍泽，他们的身上没有甲、没有铁制兵器，只有木矛、竹枪等武器。

    这也是没办法的，义军虽然人多，但装备非常垃圾，而且也不及官军精锐，这样一场仗下来，伤亡比例不用多说。

    “哎，这里呢。”

    搜寻了一会儿，他终于找到了一具官兵的尸体。

    他也不管合不合身，直接先扒下来再说，给套在了自己的身上，还从对方的手中扣下来一柄染血的大刀。

    刀刃上有不少磕碰口，磨损度有些高，但对于张阿平来说已经算是好武器了。

    在记忆中，他义军里别说自己头上的小队长，就是整个新营都没几件像样的铁制兵器，更别说皮甲了。

    也只有义军大帅身边的老营，或是那些建营久一些的精锐才有资格使用这等好货。

    噗嗤！

    “额啊——”

    一刀戳入一个还没死透的官兵肚子里，叫那官兵发出凄厉的惨叫声。

    鲜血飞溅，几滴甚至点在了少年的脸上，但少年眼中唯有冷冽和凶狠，根本没有半点善意。

    “要怨，就怨你自己命苦吧！”

    说着，脚踩着官兵狠狠一拔刀，带出大股的鲜血和肠子，令官兵又是呻.吟一声，然后脑袋一歪彻底凉透。

    张阿平查看自己的属性栏，发现自己空余的属性点从0变成了1，这让他很是高兴，不由低声喝道：“属性栏分栏，给老子加点，加在力量上。”

    话音方落，他便感到双臂中忽然涌现出一股子力气来。

    “好啊，这样果然行得通！”

    少年望着尸山血海般的战场，眼中冒出了热切的光芒。

    这里对于别人来说是修罗地狱，但对于他来说，现在绝对属于捡漏天堂！

    他决定了，只要没有大规模的官兵或义军杀到，他一定不走！

    “啊——”

    又一个身受重伤的官兵正在地上艰难地爬着时，一柄大刀从他后背穿透。

    “呦，两点？好，赶快给我加点，还加在力量上。”

    说完，张阿平继续行动。

    “你，你，啊——”

    这次死的是个义军弟兄，因为也不是自己那一营的，而是一张十分陌生的面孔，所以杀死他获得属性点，对于少年来说根本没有任何心理负担。

    “加点加点，这次给我加体力，有充沛的体力才能继续行动。”

    此言一出，加点之后，本来有些疲惫的身躯瞬间满是力量。

    “唔...”

    又有一个歪了头，死者不甘的望着那满脸是血犹如从地狱中走出的少年，颤颤巍巍的手指最终还是跌了下去。

    “你们这些重伤的，即便是还有口气，那也是苟延残喘，没医没药谁能救你们？所以我杀了你们，对于你们来说也是一种解脱啊！手中握屠刀，心中有佛陀。杀生为救生，超度去往生。至尊至上永恒自在王佛！”

    不断补刀，不断加点，嘴里还念着本体的尊名之一，张阿平化身宗教疯子，已经满身浴血。

    虽然他的样子看起来十分可怖，但他现在的实力却是货真价实的强大！

    一个活口就能提供1或2个属性点，甚至有时候更多，这样一番加点下来，他的个人属性平均都已经达到了三个正常成年男子叠加的地步。

    要知道，属性显示是一回事，具体效果又是另一回事。

    单说三个成年男子的力量加在一起，那就不是一加二等于三的结果！

    他现在，俨然一个小超人，与之前相比是彻底的脱胎换骨一样。

    待附近战场全部补刀完毕，彻底没有活口后，他又把目标放到了那些还有厮杀之声的地方。

    此时艺高人胆大，身上的装备也是铁铠铁矛加一把更为锋锐的大刀，他完全不惧！

    这一处洼地中有数百人在混战，其中官兵人多，义军人少，局面非常明显。

    张阿平想也不想，持矛挥刀冲入战场。

    “一刀！一刀！一刀！”

    他的力量和速度，普通官兵谁碰谁死，喊一声结果一个，不到片刻已经砍翻十几个，刺死了几个。

    “兄弟们，杀啊！杀！”

    那些在苦苦支持的义军士兵见这样一个猛人来助，顿时士气又有了回涨。

    “贼子猖狂，给我杀了他！”

    官军中为首的人目光骇然，立即喝令周边士兵分出人手去围杀少年。

    然而片刻后...

    杀光了全部官兵的张阿平一边搜刮自己的战利品，一边暗中给自己加点。

    而那些被拯救了的义军士兵，则都用惊恐的目光望着他，每个人都在发颤。

    数百人啊，就被这人砍瓜切菜一样全给弄死了，关键还脸不红气不喘的，这位的武功到底有多高？

    义军中不乏练武的人，但武功有这么高强的，还是这帮士兵头一次见到。

    把金银等物塞进自己的怀里后，张阿平抬头一望，目光冰冷道：“从现在起，我就是你们的大帅了，听明白没有？”

    士兵们纷纷一个激灵，不少人面面相觑。

    但有脑子不傻的人，立即高呼：“卑职参加大帅！”

    ...

    在强大武力的震慑下，张阿平摇身一变成了几十个义军的小头领，而且还自称“大帅”。

    由于他们所在的这支义军被官兵几路合围，给杀的惨败，现在到处都是溃逃的败兵，所以也就没人能来管他。

    之后，他带着几十人选择一个方向前进，一路收了不少义军溃卒，队伍很快壮大到了数百人的规模。

    可这样，也引来了官兵大队的注意，一支千人左右的官军立即开始对他们展开围剿追杀。

    张阿平知道，官军此刻在大胜之下，必然都对义军心声轻视，所以搞了波伏击，有他一马当先的情况下，上千人的官兵很快全都成了属性点。

    这一波胜利直接就树起了旗帜，引领了人心，让更多的溃卒来投。

    后面的情况就十分顺利了，以强大的个人武力阵阵当先提振士气，并打开突破口，他的军队屡战屡胜，如滚雪球般壮大，不仅大败官军，还成功攻占了一府府城。

