　　我的态度很强势，但‘胡搅蛮缠’的始终不是重点，因为在波切的眼中我还是一个幻想着自己能活着，自己要被取走大量鲜血的人。

　　愚蠢的可怕，估计这就是波切对我的所有想法，但是我这个愚蠢之人所说的精血有伤，又不得让他不重视，他肯定相信桥兰没有伤到我，因为他应该比较相信桥兰的技术，他所担心的也只是那个他不甚了解的道家功法。

　　气氛仿佛是凝固了，我握茶杯的手心流出了滑腻腻的冷汗，我很担心，我会不会一不小心握不住它，让它掉地上碎掉。

　　我也必须很用力的让能让自己的手不至于颤抖，让自己貌似很镇定的脸不至于抽筋。

　　终于，当气氛已经入绷紧了的弓弦，快要射出那一箭的时候，波切开口了，他有些阴沉的说到；“不能再拖太久，明天，最多明天我就会来找你。”

　　我相信他所说的明天，是明天一大早，看他那样子，也有拖不下去的理由，换谁不想让自己的‘药’质量好一些？

　　但是波切永远不会那么简单的放过我，估计是我对他太重要，他在转身之前，对那两个跟随他进来的苗人说到：“派十个人来看住这个屋子，要每一个角落都看住。”

　　然后对我说到：“对不起，你就好好休养吧，从现在开始，你就只能呆在屋子里。”

　　我低着头，眼中闪过一丝阴霾，波切这个老狐狸到底不是真的相信我的装疯卖傻，他只是不敢拿我‘珍贵’的精血去赌罢了。

　　我的默认也算是一种顺从，当这一行人匆匆走出屋子的时候，我深吸了一口气，小心又小心的把手中的茶杯放到了桌子上，然后整个人忍不住一屁股坐在了地上，凌如雪第一次从背后抱住了我，只是短短的一瞬，就放开了。

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡拼命的分割线﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　很快十个人苗人汉子就来到了我们的屋子，占据了屋子里的每一间房间，每一个死角。

　　不知道波切是不是另外有吩咐，站在窗前的我敏锐的发现，在屋子外站了不下二十个精壮的苗人汉子，这种阵仗，恐怕只有武侠小说里的高手才能破得了了，现实中的武功高手都不行。

　　我夹着烟，无所谓的吐了一个烟圈，阴霾的天空下，我们房间的窗口，一窜新挂上的竹片儿风铃正在发出并不怎么清脆的响声。

　　那是我在屋子里无聊时做的。

　　但愿，高宁啊，你别让我失望，无意中，我看见高宁的身影在窗前晃了一下，嗯，他也是负责看守我的人中的一个。

　　下午，我，慧根儿，凌如雪在苗人的监视下美美的睡到了晚饭时间，凌如雪告诉我，她不想和那个苗人汉子单独同处一室，所以很是坚决的睡在了我的旁边。

　　我不是绅士，自问也需要休息，当然也不会让床出来，于是我就这样和她并排睡着。

　　醒来的时候，她的发梢正好落在我的脸庞，有一股独特的清香，我无意的呆了一呆，只是想着如果能逃过这一劫，我可不可以每天早上都在她发梢的香气里醒来？

　　但这是苗人独有的火辣辣的奔放吧，也许客气的同睡也不代表了什么，我整理好了自己的心思。

　　却不想在我们吃晚饭的时候，凌如雪却对我说了一句：“真怕你撑不住，总觉得在你身边会好一些。”

　　这是什么意思？可是时间已经不容我多想，在紧张的气氛下，时间转瞬就到了12点。

　　午夜12点。

　　我们三人都在我的房间，当然包括一个不速之客，那个监视我们的苗人汉子。

　　但我们三个人的气氛很轻松，谈笑自如，视那苗人汉子为无物，当分针跃过12点的时候，我忽然摸着慧根儿的脑袋说到：“去吧，快去快回。”

　　慧根儿很是若无其事的伸了一个懒腰，就站起身朝着外面走去，那个负责监视我们的苗人汉子莫名其妙，问了一句：“他去哪里？”

　　我只是和凌如雪谈笑，并不理他，而慧根儿则用他那圆溜溜的眼睛瞪了那个苗人汉子一眼：“去厕所，要跟着吗？”

　　“不用了，那边有人盯着。”那苗人汉子颇有几分自得，我看在眼里，忍不住捏了捏拳头。

　　过了不到一分钟，客厅里响起了苗人汉子的呼喝声：“你这个小孩儿要做什么？”

　　听到这里，我笑着双手插兜站了起来，凌如雪稍微挪了一下原本站在窗前的身子，正好角度正对着那个苗人汉子。

　　那苗人汉子原本听到客厅里的动静就有些不安，盯着我吼到：“坐下！”

　　我无辜的耸耸肩膀，说到：“难道在房间里不允许站起来吗？别紧张，请你抽根儿烟。”说话间，我其中一只手从裤兜里摸出了烟，讨好的递过去。

　　那苗人汉子却如受惊的老鼠一般跳开，大吼到：“你坐下，我明天就要汇报大巫，你根本没有练功恢复，你在拖时间。”

　　好吧，给脸不要脸，也不能怪我，我反手就把手里原本握住的烟收回了手掌，然后握掌成拳，一个滑步就窜到了那个苗人汉子跟前，一圈已经狠狠的砸向了他的脑袋。

　　人的脑袋很硬，所以我的拳头很痛，但是只有痛击脑门，这个苗人才会乖乖晕眩，单挑，我能怕你？

　　可是那苗人汉子却不像我所想的那样，晕眩了，而是直挺挺的就倒在了地上，然后我眼尖的看见，一只花纹诡异的蜘蛛正在那人的脸上爬动。

　　“那么快？”我估计那只蜘蛛是花飞飞的亲戚，但是还是惊异于凌如雪的速度，这是她第一次在我面前出手。

　　面对我的无奈，凌如雪只是望着窗外，都不带看我一眼的说了一句：“那么慢。”

　　我苦笑，同时屋子里的温度陡然下降，莫名其妙的四面来风，甚至能听见哭号声，百鬼困灵阵发动了。

　　慧根儿知道阵法的生门在哪儿，如何走动，我自然不用担心他，现在所做的只是等着他回来而已。

　　望着地上那个一动不动的苗人汉子，我问凌如雪：“他不会死吧？”

　　“不会，只是一天之内，会昏睡到连喝水的自主吞咽都做不到。倒是你，你的百鬼困灵阵，有百鬼吗？”说话间，那只蜘蛛已经诡异的回到了凌如雪的手掌间，美人与蜘蛛，这一幕，年少时，凌如月已经给我上演过一次，我很适应。

　　“如果他们幸运，这里请来的老鬼可能就是小猫两三只，如果倒霉，几百只老鬼也有可能。就看死在这里的冤魂有多少了。”是的，百鬼困灵阵是一个比较缺德的阵法，把一处的阴气阴魂全部强聚于一处，可谓杀人不见血。

　　我怕背因果，所以不敢妄取人姓名，不敢用道术妄加害人，这一次那么阴损，就当我自大的要以天道之名，惩罚一下这个邪恶而自私的寨子吧。

　　当布阵的那一刻，我就已经再无任何心理负担，所以此刻我很轻松。

　　屋外，已经传来了哭号声，说着我听不懂的苗语，不过看样子是害怕之极，但愿你们不要被吓死，我轻松的点上了一根儿烟。

　　凌如雪看着我，忽然就‘扑哧’一笑，说到：“那他们注定倒霉了。”

　　是啊，他们注定倒霉，这个寨子几百年来的冤魂会少吗？我轻轻皱了皱眉头，只是说了一句：“但愿慧根儿快一点儿，不然等下我们就只能祈祷自己长了4条腿儿。”

　　是的，屋里那么大的动静，外面那些看守的人怎么会没有反应，我看见很多人已经冲了过来，也看见有人吹响了代表警报的哨子。

　　我相信，再拖一会儿，来找我们的就不是这些小猫小狗了，而是波切老头儿那种老妖怪了。

　　而也就在这时，门外响起了慧根儿的声音：“哥，快开门，额再被缠着，可要念经驱鬼了。”

(本章完)

