    煌煌悍意侵袭全身，一道可怖的危胁，令得贾岩身躯不由自主的升起了难言的致命危胁感！

    “尊者级别！”当这道危胁出现的第一瞬间，贾岩心底便闪过了这道念头。

    之后他心思电转间，居然思索和动作同时展开了！

    轰轰轰！六跟足部同时向着后方狠狠的一蹬，之后他的身躯猛地向着前方一窜而去。

    脚后方是一道蹬踏造成的巨大反作用力坑洞，整个空间里瞬间便出现了巨大的爆裂声。

    而那落下的一根黑色巨物，则是一口气拍击而下，使用这巨物的主人显然没有想到贾岩的度居然达到了如此可怕的程度，那一根巨物狠狠的砸在地面上，方才被贾岩的踢蹬而出现凹陷的地面，再度被这一根巨物砸出了更加巨大的坑洞！

    哐！

    身后的冲击波冲击着贾岩的度更加的快。

    他的心底正想要按照自己的本能，继续的向着前方飞出一点距离，之后顺着惯性作一个回旋，攻击后方的袭击者。不过此刻他的心底一个念头猛地升起！

    “这场面不就是光影面辈对我教导过的一个招式的使用时机吗？我居然没有直接作出反应，简直白学了那么久！但是现在还来得及！”

    贾岩前窜的身姿，此刻猛地再半空中使用出了一个诡异的移动方式！

    他的脑波力量在半空中使用了一种奇妙的推力，这推力使用出来的量不大，可是却神奇的令得他的身躯在此刻猛地转变了方向，而且这种转变极为的快！

    轰轰轰！

    天空中向起了爆裂的空气震荡响声。

    “偷袭我？哪怕是尊者级别，也给我受伤吧。”贾岩淡淡的脑波力量声，传递到那袭击者的耳中。

    这怪物身躯高达一百五十余米，傲立于天地间，巍峨仿如那冲天的山岳，散着恐怖的气息。

    不过此刻他目中有着一抹惊异之色。

    只见那被他攻击的贾岩，能够躲避他的攻击，这怪物已经无比的惊讶了，可更令他惊讶的是对方的回旋的度，这明显不是一般的星空级强者能够作出的动作，没有特殊的力方式，根本不可能作到这种动作！

    “关于这贾岩的资料不是说他没有师承，战斗大多凭借本能的家伙吗？那现在他这么高级的战斗技巧是怎么来的？！”

    这浑身通红的怪物对于贾岩的战斗技巧有着无比的惊愕，不过这惊愕也不过是短短的片刻罢了。当贾岩的回旋的身躯猛地临近他的面前时，这怪物眼里有着凶意的狠狠的抬起了自己的手臂！

    当！！！

    一道恐怖的波动，在天地间动荡起来。

    站立于贾岩身边的那虎头怪，之前连一点的风声都没有收到，当那高大的红色怪物攻击的时候，这怪物也被波及了，此刻整个身射被那怪物出的震荡的攻击波，狠狠的震飞到一边，不过他瞪大的眼珠子此刻更是茫然的瞪的更大了。

    他都被红色怪物的攻击震荡开，原本他以为贾岩的实力跟自己也不相上下的，哪怕强也强的有限，可是现在的局面明显不是这样！

    只见那躲避了红色怪物一击的大蚊子，此刻猛地在半空中，进行了一个动作诡异的返身动作，而且这返身明显不是十分勉强，而是无比的灵活，明显可以见到，这动作哪怕在刚刚躲避之前便展现也是可以的，要真是那样的话，攻击者说不定更加难以对付了！

    “这怎么可能，这贾岩的身法，居然这么强大！”虎头怪无比震愕的望着场中的局面。

    只见那返身攻击的大蚊子，一击而去，右足狠狠的一个刺击！

    而那红色高大的怪物，则是神态淡漠的抬起了自己左臂，他手里抓着的巨大事物此刻被握着，挡在二者之间！

    伴随一道恐怖的撞击声后，二者身影交错！

    “你真的是贾岩？”那红色怪物面色有些动容的望着另一边的大蚊子，此刻他的神态一点都没有了轻易之色。

    只见他手里握着的一根巨大木棒一般的武器上，出现了一道小小的小点，这怪物的武器居然被损坏了一丝！

    “你便是这浩塔星的最强者，门博大人吧？不过贵方的迎接方式便是这样的么，真的让我寒心啊！”贾岩则是冷漠的望着对方，同时望了望那虎头怪。

    被二者攻击所造成的冲击波煽到一边的虎头怪这才从惊愕里回过神来，他连忙的从地上爬起，来到二者中间。

    “大哥，你别太过份了，贾岩大人是我们浩塔联盟请来的贵客，请别让贵客不高兴啊。”虎头怪对那红色怪物大声喝道。

    “哦，原来是贵客啊。呵呵，我闭关闭傻了，刚刚感觉到一个陌生的气息，便忘了贾岩大人到来的事情，对不住您了啊，哈哈哈。”那高大的红色怪物则是貌似豪爽的哈哈大笑一声，似乎想要盖过之前的一幕。

    “是么？原来门博大人是修炼到傻了啊，理解理解，呵呵呵……”贾岩则是阴阳怪气的冷冷一笑。

    对方的神智可不像是修炼炼傻的样子，之前的攻击看着十分凌厉，可贾岩也能感觉到，对方只是想给他一个下马威罢了。

    二者都息事宁人的态度下，虎头怪居中便将之前的不快快消除，还领着贾岩与这貌似鬼怪的怪物，进行了一番的介绍。

    “哈哈，贾岩大人，我们可以算是不打不相识啊，看来我们的实力居然相差不大，我愧为一名尊者级别强者了，还是小弟您比较厉害啊，身为星空顶峰强者，便能力抗我的实力，要知道我的实力在尊者级别里面也不算最差的，厉害，厉害！”

    当贾岩与貌似鬼怪的门博进行了几句对话后，这门博的态度明显跟之前不一样了，居然对于贾岩进行称兄道弟起来。

    同时在此刻，贾岩还现这貌似鬼怪的门博，对那虎头怪眉来眼去的，似乎在询问着贾岩的实力的问题。

    不过贾岩此刻对于自己的实力，也有了一丝的惊愕，他们就更不可能知道他的实力是如何会这么恐怖的了。

    “光影前辈的教导竟然这么可怕，我的实力只是短短的几个月间，便那达到这种程度了！不过这门博和虎头怪显然是误会了，我学会的也只有几招罢了，如果真的战起来，我除了这招返身的攻击外，也只有少少的几招拿得出手，没有多久就会被这门博看出端倪。”

    “不过没有关系，光影前辈就在我的身躯内，想要学习什么招式，随时都可以，而且我的实力还会提升下去的，再给我一段时间，哪怕真的跟这门博正面战斗，都不是不可能的事情！”

    想到之前的一幕，贾岩的目光中更加充沛了了然之意，显然他之前对于光影前辈的教导，还是有一点不那么的相信的，可现在真的见到了效果，对于对方的教导，便更加上心了！

    “哈哈，贾岩小弟，很感谢你在我们这么窘迫的时候还来拜访。看来我们浩塔联盟还是只有你们巨蚊舰队这个真正的朋友了啊！”双方向着浩塔联盟的总部议事大厅期间，那门博几度改口，此刻居然称呼起贾岩为小弟了。

    “呵呵，贵我双方以前是邻居，我们拜访也是应该的。”贾岩随口应了一声，他所谓的邻居，便是之前他巨蚊舰队是荒芜星系里走出来的，算起来还真是这浩塔联盟更近。

    不过贾岩自己说出这些话语都有些恶心的感觉，要知道他之前可从没有听过所谓的浩塔联盟是什么地方的。

    还有，这门博比他还恶心，居然这么几步的距离，就称兄道弟了。简直是不要脸到没边了！

    “哈哈哈，对对对，我们是邻居，贾岩小弟果然是爽快的人啊，等会儿我们可要好好的亲近亲近。”那门博笑着应道。

    不过他话是这样说，可对于那虎头怪，此刻却表现出一点焦急之意。

    “奥比期，你说这贾岩会不会答应我们的邀请，他的舰队无所谓，可他本人居然是一个跟我实力相近的强者啊。早知道接舰的应该我去才对，你们为什么不早点知道他的实力？简直是混蛋！”

    就在跟贾岩一同前行的时候，那鬼怪一般的怪物门博，对身边陪笑的门博出一道气愤的声音。

    “大哥，我怎么知道这贾岩的实力居然这么厉害的，以前的情报里可也没有说他的实力这么恐怖的啊，不过听说在荒芜星系里，这家伙似乎表现出了跟一名伟大存在有牵扯的传言，不过我以为这是以讹传讹，就错过了，现在看来他的实力这么逆天，这传言搞不好还真有点可信度。唉……”

    虎头怪也是唉声叹气，对于贾岩的实力，他算是很高看了，可是依旧没有想到贾岩实力逆天到这种程度，以星空顶级实力抗衡星空尊者啊，这可是整个北方星域里，也没有几个天才能够办到的事情！

    “屁话，他跟伟大存在有所牵扯？你知道所谓的伟大存在是什么吗？想要跟伟大的存在有所牵扯，连那落茨大帝国都不一定够格，据说在三千光年远的地方，便有伟大存在的国度，而且包括我们北方星域在内，还有那落茨大帝国，都是这个国度名义下的国土，只是他们不管我们罢了，你以为伟大的存在，真的会搭理我们这种存在？人家看我们就像看小丑一样。”

    大家现没有，每一章步跃都会多一两百字免费字数。希望都能正版订阅支持一下，谢谢！(未完待续。)