    艾伦在黑暗中静静观察着，屏气凝神，严阵以待。

    嘎吱嘎吱……像是从尖叫棚屋的另一端传来的，轻轻的，感觉像是一扇旧门在一开一关发出的声音。

    艾伦握紧了魔杖，轻手轻脚地向声音传来的方向走去。

    没想到，在靠近地面的墙根，艾伦竟然发现了一扇小小的窗户。

    窗扇在一开一合地扇动着，似乎刚刚有什么东西穿过了它们。

    艾伦连忙俯下身去观察。

    黑暗中，一个小小的身影扬长而去。

    那似乎是——克鲁克山！

    赫敏的猫！

    不好，上当了！

    艾伦飞快地从地上爬起来，转过身去。

    正在这时，一个黑影向艾伦扑来。

    猝不及防之下，艾伦顿时被扑倒在地上，后脑勺重重地撞到了墙上。

    那个黑影纵身一跃，一下子跳到了艾伦的身上。

    艾伦被死死地摁倒在地上，动弹不得。

    一股酸臭味儿顿时充斥了艾伦的鼻腔。

    那家伙喘着粗气，嘴巴张得大大的，热烘烘的口水滴滴答答地流到了艾伦的脸上。

    艾伦落入了小天狼星布莱克的阿尼玛格斯——那条大狗的魔爪。

    被恶心坏了的艾伦腾出了双手，用尽力气，推开了布莱克的狗头。

    然后艾伦双膝弯曲，借助墙壁的力量，成功将布莱克掀翻。

    艾伦连忙爬了起来，用魔杖对准了布莱克。

    布莱克龇起牙，发出了令人毛骨悚然的吼叫声。

    他似乎身体有些不适，低吼中伴随着喘息声，刺耳浑浊，带着一些沙哑，就像一只生病的野兽在大口地喘气。

    “我知道你是无辜的，布莱克！”艾伦大声道，同时警惕地观察着对面的大狗。

    对面的布莱克似乎愣了一下，但是依旧将牙咬的咯吱作响。

    “我知道你要找的人在什么地方，放松点儿，布莱克，我是来帮你的。”

    艾伦尽量不眨眼，让自己看起来更为真诚。

    但是小天狼星布莱克突然凌空一跃，直扑艾伦的面门。

    说时迟，那时快，一道“障碍咒”从艾伦的魔杖中喷出，直接击中了布莱克。

    布莱克被直接击倒，撞到了墙上。

    那些蛛网、灰尘扑簌簌地掉落下来，沾了他一身。

    布莱克两腿一使劲儿，一骨碌爬起来，灰色的眼睛紧紧盯着艾伦。

    “好吧，既然你一定要敬酒不吃吃罚酒，那我们打过后再说。”

    一股怒火涌上了艾伦的心头，他决心要让布莱克好看。

    “统统石化”，艾伦再次将魔杖指向了布莱克，但是布莱克轻盈地跳跃着，成功地躲了过去。

    “啊！”克鲁克山来助战了，两只前爪深深扎进艾伦的手臂。

    艾伦把它甩掉，但克鲁克山又扑向艾伦的魔杖——

    “走开！”艾伦吼道，朝克鲁克山踹了一脚，那猫跳到一边，喷着唾沫。

    一双手猛地伸出来，紧紧地抓住了艾伦。

    那两只手非常有力，但却没有一丝热气，紧紧地掐住了艾伦的脖子。

    艾伦憋红了脸，松开了魔杖，用双手使劲儿扳开了他的手指，灵活地低头转身，给了小天狼星来了一记撩阴腿。

    布莱克痛苦地呻吟着，弓起了身体，支撑不住，双膝跪倒在地上。

    艾伦一跃而起，跳到了他的背上，抡起拳头，猛砸布莱克的脑袋。

    克鲁克山再次冲上来袭击艾伦，艾伦从布莱克背上跳下来，躲开了克鲁克山的利爪。

    布莱克还没能站起来，艾伦再次紧紧地抓住了他的后背，拳头擂鼓般地向他的后背捶去。

    布莱克只来得及护住自己的头脸，在艾伦狂风暴雨般的袭击下，毫无招架之力。

    终于，艾伦打够了，他松开了布莱克，气喘吁吁地捡起了魔杖。

    “布莱克，现在能好好听我说话了吗？”

    艾伦用魔杖指向了蜷缩在墙角的布莱克。

    布莱克瘦削的胸部急速起伏，脸上肿起了一块块青瘀，鼻子也流血了。

    他肿成了一条缝的眼睛紧紧地盯着艾伦。

    艾伦一只手从长袍中拿出了一张照片，正是暑假时，和韦斯莱先生一家去埃及时的照片。

    照片上，灿烂的阳光中，斑斑正趴在罗恩的肩膀上四处瞭望。

    布莱克的胸膛起伏得更加剧烈了，如果不是伤势严重，他恐怕会立刻扑上来，撕掉照片！

    他恶狠狠地盯着照片里的斑斑，仿佛这样就可以将它撕成碎片。

    “我知道，它是虫尾巴——小矮星彼得，和你一样，他也是一个非法的阿尼玛格斯。”

    艾伦的魔杖继续对准小天狼星，丝毫没有放松。

    “那么这就很有趣了，一位众人眼中的英雄，却假扮成一只宠物老鼠，躲在巫师家中。它在害怕什么？”艾伦挑眉笑道。

    “你来到霍格沃兹又是在寻找什么？真的是哈利吗？”艾伦紧紧地盯着布莱克。

    “他是个骗子、懦夫、胆小鬼，他辜负了我们的信任！”小天狼星厉声吼道。

    “镇定一些，小天狼星，或许我可以帮助你！”艾伦的魔杖冲着布莱克的胸膛点了点。

    “为什么？”布莱克凹陷的双眼注视着眼前这位小巫师。

    “因为我是拉文克劳啊，我是代表着贪婪和掠夺的渡鸦啊！”

    艾伦感兴趣地看着布莱克，“布莱克是一个古老的纯血家族，应该有着很丰富的藏品，而你是唯一的继承人。”

    小天狼星布莱克明白了艾伦的意思，沉声问道：“你想要什么？”

    “我要布莱克家族所有的珍藏，包括——书籍。”

    艾伦的确是想要这些珍藏的书籍。

    魔法界的藏书读起来会令人着迷的，但是同样，带来的迷惑也越来越多。

    艾伦需要大量的资料，来帮助自己理解这个匪夷所思的世界。

    而一个纯血家族的珍藏，想想都知道会有多么的丰富、多么的宝贵。

    “你要这些？”布莱克疑惑地看着艾伦，“也是，像你这样年纪的小巫师恐怕还不懂得有些东西远比那些死古董更重要。”

    “您没得选择，不是吗？”艾伦眨眨眼。

    不论是小天狼星的身份，还是他的身体状况，现在恐怕都不能让他光明正大地出现在霍格沃兹城堡里。

