    对如今纪元的称呼，各方势力也是争执不一，毕竟，一方纪元若是能冠上自己的种族之名，那俨然是实力的象征！据涂山妙璇所说，真龙纪元覆灭至今，已经有三千万年左右。

    在这三千万年内，虽然不再是才德坐天下，但百万年一次的天帝轮换这规矩，竟然延续至今。

    当然，既然不以才德来论高低，那也就没必要非得让某位天帝坐够百万年，百万年不到，征战便起，似乎已经成了帝天界的常态。

    三千余万年，帝天界又出现了四十余位天帝，这其中，有真龙纪元那三十六帝族中走出的，也有其他种族趁机崛起。

    涂山妙璇计算，新崛起的帝族，共有二十四族！也就是六十处帝族！不过，如今的天帝之争，很是残酷，以前就算天帝之位拱手相让，前朝天帝也不至于万劫不复，甚至和新天帝互称道友，共讨天下，也是很常见的。

    但是如今的天帝之争，有被推翻的帝族就此被覆灭瓜分，更有下场极惨的，有两处帝族，已然被覆灭！也就是说，帝族只剩下五十八处。

    这个数量，仅仅是想想，就令秦逸尘感到眼前这片宇宙的深不可测！而且，帝族这个称呼，是对于出过天帝的种族之敬称，但并不代表，拥有帝级实力的种族，就只有这么多！天帝实力深不可测这是必然的，但不用涂山妙璇告诉，秦逸尘也知道，一些种族的族长或是老祖之类的，单论实力，或许就未必不如天帝！而且还有争夺天帝之位失败，但是却能全身而退的种族，虽然未被称作帝族，可其底蕴与实力，也不逊于帝族！总而言之，帝天界的水很深，秦逸尘算是深切明白，什么叫一个浪花就能淹死自己了。

    而秦逸尘此次打算投奔的，就是帝阙神族。

    帝阙神族是极为古老的种族，而且本身就是真龙纪元的帝族之一。

    甚至据涂山妙璇说，在那场变故过后，帝阙神族也曾逐鹿天下，想要登临天帝宝座，可那时候天地混乱，强者辈分，终究未能如愿。

    至于为何选帝阙神族，这乃是涂山妙璇推荐的，秦逸尘对此没有半点意见，毕竟后者乃是涂山族长，知道的事物，所站的高度，都要远胜过他。

    秦逸尘东侧的星海，便是帝阙神族的边关，其中神族强者林立，此边关壁垒，名为镇魔关。

    而与之分庭抗礼的，乃是邪光魔族的阴离关！两处边关就在秦逸尘左右手边，似乎在等着他决定。

    秦逸尘深吸口气，投奔帝阙神族没问题，不过，想要投奔某一方势力，未必要主动登门。

    下一瞬，秦逸尘化作一道凌冽至极的神光，向着阴离关方向飞掠而去。

    阴离关内，魔火遍地。

    而阴离关，乃是这片星海的总称，其中分为了九大魔堡，十八分殿！秦逸尘此行，便是来到了阴离关的某一处分殿，这是涂山妙璇教给他的。

    说是分殿，实则统御着五片世界，盘踞着不下百万魔神，连绵不绝的魔殿魔营之中，一位位魔神十里一哨，百里一亭。

    而秦逸尘便直接从诸多魔神头顶飞过，有不少魔族抬头间，却突然感觉自己的脖颈和脑袋相连的骨头断了……“砰！”

    此刻，一处魔营之内，一位魔帝正在擦拭着自己的神兵，那是一尊魔刀。

    但突然间，那魔帝豁然抬头，不知何时，眼前竟矗立着一道修长身影！那身影面容如刀雕剑刻，那双神眸更是如刀锋一般，冷厉淡漠。

    “这是你的刀？”

    被这般发问时，那位魔帝一时间竟愣住了，因为他能感觉到这身影身上令他反感的神威！“神皇？”

    那魔帝还装作怔愣的模样，可心底却已泛起了忌惮，他可不傻，区区神皇，怎可能轻易闯到这里？

    而秦逸尘却好似猜不出他心思一般，甚至冷声冷气道：“你的刀，我要了…”“敌袭！敌……”那魔帝的第一反应并非出手，而是魔音爆呵，霎时间，不知多少魔神呼啸而来。

    然而，那魔帝的御敌只喊了一声，第二声敌字还未出口，便被一缕金红刀光斩灭！秦逸尘拿过魔刀，他是先天刀神，吸收各类神兵，尤其是神刀，皆可提升自己修为，这也是他为何要‘擅闯’阴离关的原因。

    “敌袭！”

    “快快通禀邪杀大人！”

    魔营之中乱作一团，唯有那金红刀光斩飞道道魔族头颅。

    不得不说，这种横扫千军，肆无忌惮的大杀四方的场面，秦逸尘已经很久不曾体会了。

    “你也用刀？

    你也配用刀！”

    秦逸尘斩杀一位魔皇过后，夺过他的魔刀打量一眼，便满是嫌弃的折断捏碎。

    与此同时，分殿之中。

    “报！禀报邪杀大人！敌袭！有神族杀入我营！”

    邪光魔君赫然起身，魔瞳冷厉：“帝阙神族敢率先发兵？

    来了多少伪神！”

    “一，一个……”“一个？

    ！”

    邪光魔君怒了，一个也有脸来惊动他？

    “对方是什么境界！”

    “好，好像是……神皇！”

    “砰！”

    邪光魔君陡然震碎魔殿，神皇，还好像？

    “邪光大人，那神族好像不是帝阙宫的，也不知是何种族，但却极为了得，一刀，一刀就杀了一位魔帝大人啊！”

    邪光魔君脸色阴沉，他当然知道那神皇不简单，要是寻常神皇，怕是连惊动他去查探尸体都不用！“一刀斩魔帝？

    你确定是神皇？”

    邪光魔君拽着那前来通禀的魔族，他甚至怀疑，这是帝阙神族的算计，为了将他诱杀！然而邪光魔君飞掠出不久，便被眼前的一幕惊呆了。

    敌袭的警告不过片刻，地上以及不知多少几百具魔尸！而那道大杀四方，浑身浴血的神影，的确只有一位！“真的是神皇……”然而，还没待邪光魔君惊疑，却见那双如刀锋一般的冷厉双眸向他看来。

    “你身上的宝物，不少。”

    淡漠的话音刚落，邪光魔君便感到一股可怖至极的刀光袭来！ 

