    马尔福当天晚上没有回寝室睡觉，估计是害怕里恩晚上趁他熟睡直接来一发不可饶恕咒，也或许是嫌弃里恩的麻瓜出身。

    不过不管怎么说，里恩获得了一个独属于自己的寝室。

    这点在第二天早上，马尔福过来将自己的行李收拾走后，里恩就完全确定了。

    用漂浮咒将原本属于马尔福的那张床挪到角落里，再将自己的行李放在上面。

    整个寝室瞬间空出了一大块地方。

    至于马尔福到时候想回来了怎么办，那就不在里恩的考虑范围之内了。

    不过除此之外，里恩还需要一个只有自己知道的秘密基地来进行一些不太能见光的实验。

    “还是一步一步的来好了。”里恩嘴角噙着笑。

    马尔福搬走对于里恩来说是一件大好事。

    虽然里恩此时很想按照自己的意愿将这件寝室改造一下，但是距离上课已经没有多少时间了。

    飞快地洗漱完成，上楼到餐厅简单的吃了一个三明治后就来到了黑魔法防御课的教室。

    然而当他看到黑魔法防御课教室的牌子时，突然意识到自己好像忘记了什么。

    但是他一时间又想不起来自己到底忘了啥，只好先暂时不想它。

    此时的教室里已经没有多少位置了，只剩下了最后一排的位置空着。

    这节课是和赫奇帕奇一起上的，但是两个学院的小巫师们这一次好像有着同样的爱好似的，争前抢后的想要往前面坐。

    里恩自顾自地坐到了最后一排的一个角落里。

    虽然前排还有几个座位空着，但是那旁边都是一个小团体，坐过去难免不自在。

    坐定后，里恩就拿出了那本《黑魔法自卫指南》放在了桌子上。

    这本书里记载的一些魔法在里恩看来还是很有用处的，足够对付比较常见的情况了。

    而且这本书他早就学完了，大多数魔法在食死徒留下的书籍里都有，看来是通用性较高的咒语。

    “不知道今年的奇洛教授怎么样呢，我听说去年的温华教授最后可是进了圣戈芒魔法伤病医院，昏迷到现在可都没醒呢。”

    “话说前年的黑魔法防御课教授也在圣芒戈吧？”

    “是啊是啊，听说和温华教授还是一间病房呢。”

    “诶？不会吧，一间房间总共就住三个病人，这么巧合的吗？不会剩下的那位也曾经在学校担任过黑魔法防御课教授吧？”

    “这你都打听到了？”

    “嗯？难道是真的？”

    “是啊，四年前在霍格沃茨担任黑魔法防御课教授的是一位身经百战的傲罗，不过在最后的期末考试之前突然从楼梯上摔了下去，直接撞倒了脑袋。现在和温华教授一样在医院躺着呢。”

    “啊，这······”

    “嘭！”里恩重重地拍了一下桌子，他终于想起来自己忘了啥了。

    奇洛教授这个倒霉蛋不是被伏地魔附身了么，浑身上下全是大蒜味么。

    里恩突然想到了自己早上急急忙忙塞到嘴里的那块三明治。

    如果能够重来一回，我一定不吃那块三明治。里恩如此想道。

    差不多三分钟后，奇洛教授就带着他那独特的气味登场了。

    这是一股浓郁无比的大蒜味，真是比隔壁洛夫太太刚脱下来的臭袜子还要臭。

    虽然里恩坐在最后一排，但是这股味道还是让他有些受不了。

    “大···大家好，我是···你们今年···黑魔法防御课的教授···嘿···嘿嘿···”奇洛教授站在讲台上结结巴巴地说着。

    但是下面没有一位小巫师想要听他讲话，这股难以言表的气味已经完全占据了小巫师们的大脑。

    即便是坐在最后一排的里恩，此时也有点难受。

    早上吃的那块三明治这会儿在胃部不断的翻滚着，一股难受的感觉涌上他的头脑。

    “不行了，我受不了了。”

    里恩实在是有些受不了这个上头的味道了，但是这会儿却没有什么办法，只好忍耐着。

    然而里恩却突然想起来自己好像是学过清新空气的咒语，但是一时间却有些想不起来了。

    此时里恩这才意识到自己已经学了太多的魔咒，但是却没怎么使用过。

    最终，里恩还是成功给自己释放了一个空气清新咒，摆脱了来自奇洛教授的生化攻击。

    但是其余的小巫师就不怎么好受了，他们只能依靠忍耐来度过这漫长的一课。

    相信他们在上下节课之前一定会想办法解决这件事情的。

    黑魔法防御课上完后就是麦格教授的变形课。

    这是小巫师们最期待的课程，谁都想挥手之间将一块木头变成一个青蛙，亦或是将一株小草变成一柄利剑。

    不过此时的斯莱特林和赫奇帕奇的小巫师却没有心情去欢呼，他们站在黑魔法防御课教室外的走廊上，不断的大口大口的呼吸着，仿佛这空气是什么香甜的东西。

    周围来来往往的小巫师们看着这群新生，有些好奇地指指点点着。

    不过谁都没有去和他们解释什么，因为······可不能让他们有所防备的去上黑魔法防御课。

    这是赫奇帕奇与斯莱特林配合的最默契的一次。

    喘了一会儿后气后，小巫师们就离开了，因为距离变形课上课没有多少时间了。

    里恩早早的就来到了变形课教室，毕竟他没有受到什么影响。

    “上午好，麦格教授。”对着讲台上那只猫打了声招呼，里恩就找了一个稍微靠前的位置坐了下来。

    麦格教授对着里恩点了点头，以示回礼，然后继续安坐在讲台上等待着小巫师们的到来。

    “快快快，希望麦格教授还没到。”

    “不要挤我！”

    外面突然传来一阵嘈杂的声音，紧接着是一群小巫师出现在了教室门前。

    “呼，还好赶上了。”一位小巫师双手撑着膝盖，说出了所有小巫师的心声。

    没有拥挤，小巫师们依次有序的进了教室。

    讲台上的那只猫欣慰地点了点头。

    在所有人都坐定后，麦格教授便在台下所有小巫师的惊愕眼神中由猫咪变成了人。

