    天渐渐泛白，月色带着最后一丝倔强。

    小舟孤影，停留水面，在往下走就是黄河分流水道。

    知晓灵秀宫宫主的年龄之后，小舟中安静了些许。

    对此，灵秀宫的二位并不意外。

    因为天下间男子皆是如此，但凡知晓宫主的真实年龄，即便这位宫主有着超脱世俗的绝世容颜，也不会再有男人多出任何异样的目光。

    但是白宋任就坚持要立即找地方动手术。

    如此倒也证明了白宋是真心关心病情，而非是因北离的容貌而故意讨好。

    小舟顺流而下，进入黄河支流后，便能顺着更急的水流入黄河水道，如此便再无被抓的危险。

    天光亮起，白宋发现所处水道有些熟悉，不知怎的，从芙蓉园出来的水流竟然汇入了那一片充满了记忆的芦苇荡。

    一切都是那么熟悉，周围是一片一望无际的水草，看似狭窄的水道实际上很宽。

    看到这，白宋想起了那一爷跟舒望一起的激情。

    也想起了自己带走的两个女人。

    今日也一样，同样带着两个女人，但现在却乘船其中，没有当日那么狼狈。

    看到这一片芦苇荡，白宋紧绷的表情终于露出了一丝笑意。

    “你笑什么？”女弟子看着白宋，好奇问了一声。

    白宋摇摇头，不想回答。

    就在这时候，一点萤火飘荡在了白宋的脸侧，似乎是一只萤火虫。

    “都快天亮了，哪来的虫子？”

    白宋下意识地一问，同时伸手去抓，却是扑了个空，什么都没有抓到。

    但手心却是一阵温热，再摊开手掌之时，那点点萤火却已经消失不见了。

    白宋感觉有些奇怪，周围思索：“这是什么情况？”

    这时候，白宋又发现了几米外的空中同样漂浮着一点荧光，远远看着更像是萤火虫一般。

    这种现象很快也被两个女人注意到！

    北离表情瞬间凝重，沉沉地说了一句：“看来我们要平安离开还是不容易的，真正的高手来了。”

    “什么？真正的高手？”白宋疑惑。

    北离话音刚落，那点小小的萤火却消失不见，一切似乎都恢复了平静。

    白宋看着北离，想要听听对方的解释。

    “这是来自皇宫高手所散发出来的真气，用来试追踪我们的。”

    “什么？真气？这这周围根本没有人！”

    “真正的高手一旦达到了某种境界，很多情况便不得以常理揣度。这股气息来自芙蓉园，看来那个人不想在芙蓉园动手，是刻意放我们离开长安的。只要他这一丝真气在，就能知道我们的位置。”

    白宋难以相信，感觉此番过于离奇，天底下怎么会有如此神奇的功夫？

    “我们岂不是没有了活路？”

    “我们水流而下，速度很快，那个人想要追上我们也不是瞬息之间的事情。”北离想了想，突然认真地问白宋：“你真的有把握取下这两根铁钉？”

    “这是自然。”

    “既然如此，能否在这船上进行？只要现在取下铁钉，给我一点时间恢复真气，等到那个高手追上，本座跟白公子联手，兴许还有一战之力。”

    “跟我联手？”白宋皱了皱眉，“前辈真是高看了我。”

    “怎么？身死关头，白公子还不愿出手？”

    “不是不愿意出手，而是我根本就不行。”

    “公子内力精湛，在密诏司地牢之时，公子能一刀砍断精铁，便是超过了江湖中九成之人。”

    “我是空有内力，没有招式。我的内力是别人传的，不是我自己练的，对付一般的人物还行，要对付真正的高手，我根本就不够看。”

    “空有内力，没有招式？”这个答案超出了北离的预料。

    但那女弟子却是明白，为何自己偷袭公主的时候能够轻易将白公子给伤到了。

    “原来如此，那就赶紧取钉，只有取下铁钉方能让本座恢复内力。若是本座一人，当也努力拼上一拼。”

    “动手术对前辈的损伤极大，取针之后当要修养至少一个月，岂能随便再跟人打斗？这不是儿戏吗？”

    “眼下这是唯一的机会，公子当可尽力一试，之后的事情交给本座处理。”

    这北离看似有几分自信，白宋也顾不得其他的了。

    北离身上两根铁钉在江湖中俗称为透骨钉，传言只要一根就能废掉武者五成功力。

    两根铁钉之后，便是神仙也翻不出什么浪花来。

    但这透骨钉的倒也不是真正的穿透人骨，其原理还是攻击人体穴位。

    只因这透骨钉伤害很大，一般人取针之后难以止血，故而少有人能解。

    从原理来看，这不断什么困难的事情。

    难就难在这两根透骨钉在北离身体已久，许多地方已经跟血肉融为一体，要想取出，需要非常小心谨慎。

    若是在安静稳定的房间内，白宋还有十成把握，但要在摇摆不定的小船上，显然手术的难度大了不少。

    现在明知有高手在后方追击，定然是不能再停下了。

    白宋只能在船上开始动手。

    还在这场手术是个细活，却是用不到太多复杂的工具和药物，白宋随身所带的东西就足以应付。

    ……

    城中，骚乱刚刚平息。

    经过一番调查，朝廷确定了一个惊人消息。

    突厥人之所以冲击密诏司，是因为突厥人的星辰可汗正是被抓如密诏司的白宋。

    消息第一时间传到了宫中。

    昨夜，李世民一夜未睡。

    “白宋”两字在他心中萦绕不散，好似只要有白宋的地方就会有麻烦。

    说他是妖星，确实是有着一种妖孽般的魔力。

    受到虞世南的看重。

    写下千古名篇。

    被自己女儿喜欢。

    连皇后都在为他说情。

    还有太上皇。

    更是让从来都不对付的佛道两家同心协力。

    到底是什么样的人具备如此的人格魅力？

    好似所有的人都看重其不俗。

    现在，他一入密诏司，便让密诏司出现了问题。

    还是公然逃走！

    但李世民是个极其自负的人，就算听闻了白宋的种种，却也只是觉得此人有些奇怪，但要让李世民感受到威胁，倒也没有到达那样的程度。

    直到李世民听到白宋就是星辰可汗的消息之后，后背才是一阵发寒。

    或许一个人对李唐天下造不成威胁，但如果再加上突厥人，这就很难判断了。

