    第970章 灭天终结（完本）

    头顶九天之上的天道神雷巨龙咆哮，肆意妄为的急速冲击坠下，似乎是在对叶晨此刻的行为，发出了阵阵嘲笑一般。

    一本只是看上去不凡的毛笔，又能在那真正泯灭世间的力量之下，掀起什么风浪呢。

    似乎想要证明亦或者验证猜想一般，那天道金雷巨龙携带着一黑一白的诡异神雷之龙，骤然之间便就加快了飞落毁灭世间的速度。

    只是眨眼之间，女娲和孙悟空便惊愕发现，那三条天道雷龙，居然与九天划破虚空而开，直接穿行至西天之上而来。

    望着高天之上的巨大豁口，女娲心中顿时担忧无比起来，她正思虑着，叶晨到底能不能行，要不要趁其不备强行将他带入补天之下。

    但很可惜，女娲不知道的是，叶晨可是天底下最行的男人了，她若知晓，恐怕不会继续产生那种想要保护他的思想了。

    三条天道雷龙呼啸而来，直欲灭世。

    叶晨见状，亦是不再犹豫，开始挥动起手中，刚刚由混元宇宙用之四大圣人全部精华已经先天灵宝，完美缔造而出的天弃圣笔。

    当下，只见手持天弃圣笔，目光如炬的站在高空之上，旋即手臂划过几位特殊的美妙曲幅，开始于虚空尽情勾画点缀而起。

    那看似缓慢之际的动作，却在叶晨手掌挥笔之间，瞬息过后，就欲漫天虚空之上，刹那描绘出了一幅通天巨作。

    整章篇幅都以天地虚空为本，宇宙星辰为画，一勾一勒，都充斥着别样特殊至极的无穷道之真谛，宇宙世界根本。

    那是完全不同于三界，乃至于任何其他世界的完美篇幅，一笔一划之间，都代表着叶晨对整个混元宇宙的绝对的掌握，以及淋漓尽致的运用。

    画幅而成之后，叶晨亦是再次挥动天弃圣笔，微微朝着与其身前勾勒而出的完美画作，做出最后的点缀之笔。

    当下，被叶晨的天弃圣笔点缀出最后一笔的时候，整个浓缩了混元宇宙以及天弃之力的画副，刹那之间就急速划破了无尽虚空距离。

    瞬间掠过天道鸿蒙之眼过后，亦是毫无阻碍的迎上了三条强横莫测的天道神雷巨龙。

    而随之叶晨画幅一现，那足以毁灭世间所有的天道神雷巨龙，刚刚还在虚空之中狂妄咆哮，欲行灭世之责。

    但下一秒，那神雷巨龙们，居然就在天弃画幅掠过冲击之下，瞬间就被从头到尾的，全部被混元画幅囊括其中。

    接着，神雷巨龙彻底消失不见，转而散发着无尽生之气息的灵雨，却是毫无征兆的从那九天之上哗啦落下。

    灵雨泼洒三界，划过破碎不堪的西天之际，无数早就化为虚伪的山河大地，白云鸟兽，竟都奇迹般的凭空出现。

    大地复苏，万里雨空之际，仿佛发生在西天之内的所有毁灭性破坏，都被荡然无存一般。

    神奇莫测的天地场景之下，别说女娲圣人早已看得呆在原地，不远处的孙悟空，也是不知道多么震撼的，瞪大了双眸，仰头直勾勾的看着头顶上空那道，散发着无尽光辉的高大身影。

    “原来，这就是俺老孙的大哥吗？”

    嘴里无意识的说出句话来，孙悟空内心深处的激动和亢奋，简直无法用言语来表达。

    只是脑海之中，不断闪现着与叶晨自打从狐妖世界的黑暗空间处，相识以来的一幅幅画面。

    原本那个还只是自己屈指可压的大哥，如今，却已经成长到了让其窒息至极，难以窥探企及半毫的无上存在........

    “噗！”

    就在女娲圣人以及孙悟空无比震惊感慨之时，那象征着天道意志的天道之眼，却是无缘无故的爆裂而开，化成了一团虚无。

    而与此同时，一笔覆生，泯灭天道之眼和神雷巨龙的叶晨，却没有半点停歇的意思。

    只见其身形微晃，整个人就已经彻底消失在了西天之中，身形出现在了九天之上的鸿蒙当中。

    紧接着，叶晨站立九天之上，俯身打量着底下的三界世界，转而再次挥动天弃圣笔，全力运转起体内的三十六叶混元金莲宇宙，朝着身下的三界，就是一通挥洒描画。

    时间瞬息而过，叶晨在那九天之上，也不知道描画了多久。

    只是在一个突然的瞬间，他便停了下来，转而身形再次消失九天鸿蒙之上过后，就又回到了三界西天当中。

    只是再次回归之时，偌大的西天境内，乃至于整个三界人间，都在以一种肉眼可见的速度急剧变化起来。

    山河飞转，天地腾挪。

    祥云普照世间，瑞风吹拂众生。

    无数充满了新生的宏大灵雨，反复永无止境般从九天之上泼洒而出。

    滋润着三界万物生灵，洗涤着无穷晦暗世界。

    “大哥！”“叶晨！”.....

    正当叶晨欣赏着自己重写的新天道之时，一阵呼喊叫声，顿时从他身后传来。

    当其回头望去之时，只见王母娘娘、嫦娥玉兔以及圣人女娲，还有孙悟空、天蓬金蝉子等人。

    纷纷不约而同的从天地之间的各个方向朝着叶晨急速飞掠而来，每个人见了他，亦是皆都露出了开心的笑容。

    只是，当王母娘娘和女娲来到叶晨身旁之后，两声‘你何时去参加本座的蟠桃宴’‘补天一事你可有忘’的话语，顿时引的在场众人们的暗暗发笑。

    闻言，叶晨却并没有着急回答她们，反而神秘一笑道。

    “答应两位之事，还且稍等片刻！”

    话罢，叶晨的身影乍然之间，便又消失在了天地之间，直接将在场所有人都看得为之一愣。

    但很快，没过一会儿的功夫，高天之上，就被破开了一道巨大的时空之门。

    紧接着，叶晨那熟悉的身影，赫然从那时空之内缓缓漫步而出，重新归来。

    但这一幕，却直接看傻了女娲王母和金蝉子以及杨戬杨婵等人。

    他们却没猜到，叶晨这是在搞什么名堂，只有孙悟空一人，似乎想到了什么一般，望着满面笑容的叶晨，率先朝前拱手走去笑道。

    “恭喜了大哥，夫妻团聚美满。”

    孙悟空的话才刚刚道出，才走出时空之门的叶晨身后，却是刹那响起了道道清甜柔美的欢快之音。

    紧接着，时空之门内，一道道青春靓丽倾城绝色的少女美人们，纷纷跟随在叶晨身后，自那时空之门内部迈步而出。

    见此状况，王母女娲、杨婵嫦娥玉兔几人，俏丽的面庞顿时显露出阵阵别样之色，隐隐察觉到了什么莫明威胁一般。

    而随着那从时空之门内走出来的一群绝色美人们，刚刚走出时空门，就无比新奇的看着周围的天地环境，笑若银铃般簇拥在叶晨身上，就是句句亲切言语而出。

    “相公相公、夫君夫君、老公、叶晨.........”

    ?  ?emmm........

    ?      这本书写到这，也就完结了吧，虽有很多遗憾抱负没有完成，但也无悔！

    ?  

    ????  

    (本章完)

