    “珈蓝神僧，请问是否认识一个叫做千云柔的女子？”

    陆长生的声音响起。

    看向珈蓝神僧，直接问道。

    后者微微一愣。

    有一种欲言又止的感觉。

    一瞬间陆长生确定了，千云柔的确在大雷古寺之中。

    “阿弥陀佛，云柔施主，与我佛有缘。”

    珈蓝神僧有一些勉强地开口道。

    然而陆长生却缓缓开口道。

    “此人是我好友。”

    陆长生的语气很平静，可越是平静，则越是让人感觉得出，陆长生对这个千云柔十分在乎。

    “阿弥陀佛。”

    珈蓝神僧双手合十，看向陆长生道。

    “长生施主，你已得佛门印记，也证无上菩提，但云柔施主与我佛有缘，这件事情，长生施主千万不要牵扯进来，否则的话，.......麻烦很大。”

    珈蓝神僧开口，只是这话一说，引来无数震撼。

    他可是神僧啊，佛门的仙帝，理论上来说对陆长生应该会十分客气，不说有求必应，但只要陆长生开口，估计佛门的降魔杵，借给陆长生都可以。

    毕竟陆长生如今也算得上是佛界之主了。

    他珈蓝神僧也是陆长生的弟子，可没想到的是，珈蓝神僧居然这样说话。

    也就是说这个千云柔，涉及到的事情，佛界之主都不能参合？

    “珈蓝神僧，此人是我好友。”

    陆长生再次开口，语气比之前更加平静了。

    众人顿时明白，显然陆长生是想要一个结果。

    “长生施主！”

    珈蓝神僧还想要劝阻。

    但就在这时，一道身影缓缓从大雷古寺走了出来。

    这是一个年轻的僧人，他面容绝尘，穿着一件白色僧袍，出尘而不染，脑袋上没有一根烦恼丝，然而浑身上下却弥漫着一种无上佛意。

    没有过多的异象，可却给人一种无与伦比的感觉。

    仿佛他便是真正的古佛一般。

    他缓缓走来，似乎是从远古走来，又似乎是从无上佛国之中走来，充满着宁静，也充满着一种无上。

    所有人的目光都被他吸引住了。

    众人看去。

    而这尊古佛走了出来，看向众人，面上流露出慈悲之色。

    “阿弥陀佛。”

    他走了出来，念了一句佛号，随后将目光放在了陆长生身上。

    “你便是陆长生？”

    他看向陆长生，神色很平静，没有带着高高在上的感觉，但浑身上下却有一种超然在上的感觉。

    这种感觉就如同一些，一个深居皇宫的太子，来到了一个穷乡僻壤，虽然没有瞧不起，也没有任何轻视，可眼神当中始终有那种漠视。

    没错，就是漠视。

    “参见红业罗汉。”

    珈蓝神僧开口，他看向此人，显得恭恭敬敬，让无数佛门弟子十分好奇了。

    一位仙帝，居然对一个人这么客气？

    这到底是什么人啊？

    这可是仙帝啊。

    而且还称呼罗汉？

    不过在场，有部分人知晓罗汉代表着，神色震撼无比，而菩提智慧和南明琉璃也回过神来了。

    当他们听到罗汉二字之后，也不由神色一变，看向红业罗汉时，充满着惊愕。

    “阿弥陀佛，你是陆长生吗？”

    红业罗汉再次开口，看向陆长生这般问道。

    “是。”

    陆长生神色很平静，目光显得极其平静。

    而后者点了点头，眼神当中流露出淡然的赞许之色。

    “我倒是想，云柔佛灵，整天日思夜想之人是谁，没想到施主的的确确有一些能耐。”

    红业罗汉轻笑道。

    “云柔在何处？”

    陆长生感觉得出，对方似乎有一些说不出来的感觉，来头很大，否则的话，珈蓝神僧不可能会说之前的话，也不会如此客气。

    但那又如何？

    一路上来，从下界开始，自己便遇到各式各样的大人物。

    什么天庭之主，什么仙帝，什么神王一族，什么神族无上。

    来头大又如何？

    自己怕过吗？

    “云柔现在一切安好，她是佛灵，高高在上，你与她有一段缘分，也正是因为这段缘分，才让你有了一个造化。”

    红业罗汉平静说道。

    “造化？”

    陆长生淡然皱眉，随后看向对方，不明白是什么意思。

    “我来自一个广褒无垠的世界，那个世界超乎你的想象，六界生灵在我眼中看来，都是在苦海之中挣扎的人。”

    “但你不同，你有实力从苦海之中挣扎出来，不过前行的路，依旧坎坷无比，陆长生，我以至高无上的佛母名义，前来度化你，只要你皈依佛母之下，未来可证菩萨果位，你愿意吗？”

    红业罗汉轻声问道。

    感情是想要度化陆长生，皈依佛门啊。

    听到这话之后，陆长生叹了口气。

    这已经不知道是第几次了，有一些强者，就是优越感十足，来自天庭，来自神族，来自大千世界。

    但凡见到自己，就想要让自己皈依，想要让自己臣服，陆长生实实在在不知道这帮人每天到底在想什么东西。

    “我喜自由身，不想加入任何势力宗门，让云柔出来吧，我有些事情要与她商谈。”

    陆长生否决了，他摇了摇头，这般说道。

    “非也，非也，云柔身份崇高，无法与你相见，陆长生，你不懂，你也不明，我见你有资质，才选择度化你，莫要冥顽不灵。”

    红业罗汉这般说道，但没有怒意，反倒是极其温和。

    “将云柔交出来吧。”

    陆长生叹了口气，他不想有过多的争执，把人交出来，一切好说。

    然而红业罗汉轻笑一声，随后缓缓出手，刹那间二十四颗佛珠出现在他手中，佛珠呈现红色，每一颗佛珠，都仿佛是一个宇宙一般，悬浮在苍穹之上，刹那间风云变化。

    这是罗汉佛珠，是一件先天灵宝，一出现便直接镇压了整个佛界，恐怖的力量悬浮在苍穹之上，佛光重重，每一颗佛珠都演化出一尊怒目金刚，有百万万丈之大，一怒之间，可让整个佛界坍塌。

    先天灵宝一出，所有修士都感觉到了一种史无前例的压力，仿佛肩膀上背负神山，同时那佛光圣洁无比，让人忍不住叩拜，想要皈依我佛。

    既然说不通，对方想要以理服人。

    而恰好的是，陆长生最讨厌的便是这种以理服人。

    轰隆！

    天地玲珑玄黄塔出现。

    宝塔万万万丈，遮天盖地，耸立在宇宙之中，比一颗星辰还要大，垂落下亿万万道玄黄之气，神光冲天，仙音响起，传遍六界，一条条五爪金龙盘旋，一头头神兽围绕。

    这是先天至宝，其威力与品质，比对方只强不弱，唯一可惜的就是，陆长生的境界，只是仙王九重天，并非是真正的仙帝，不然的话，足可以复苏一部分天地玄黄玲珑塔的威力。

    宝塔散发出古老的声音，在六界响起，恐怖的气息席卷了整个六界，世人震撼，仿佛感到末日来临一般，因为如若这座宝塔彻底复苏，的的确确可以击毁六界。

    二十四颗红业佛珠也在震动，但这二十四颗佛珠却能生生不息，互相弥补，抗住了玲珑宝塔的压制。

    当然主要还是因为红业罗汉的实力很强。

    “先天功德至宝？不错，不错！”红业罗汉满意地点了点头，他看向陆长生，并没有因为陆长生祭出这件宝物而变色，相反更加满意。

    “这件宝物，即便是在那个世界，也是一件不俗的宝物，唯独菩萨才能掌握，但可惜的是，你境界太弱小了，可能连万分之一的力量都无法发挥出来。”

    “陆长生，将此物献给我，我可以将你度化，未来证菩萨果位，到那个时候，你便是一人之下，万万人之上的存在。”

    红业罗汉开口，他依旧想要度化陆长生。

    “哦？那我倒要看看，今日是我度化你，还是你度化我。”

    陆长生淡然一笑。

    随后天地玄黄玲珑宝塔开始震动，宇宙之中，无数星辰摇晃，灌输一束束能量，没入了宝塔之中。

    恐怖的气息弥漫，天穹都被撕开来了，空间震颤，天道都有一种随时要崩塌的感觉。

    “你无需这样，就算吸干了你所有的仙力，也无法让这件先天至宝复苏的，别做梦了。”

    红业罗汉开口，语气平静，且有自信。

    这是先天至宝，说句不好听的话，就连他都无法复苏这件宝物，倒不是境界问题，他已证罗汉果位，自然不是境界问题。

    而是六界根本不允许这种能量出现，一件先天至宝全面复苏的话，足可以毁灭六界，除了一部分无法毁，譬如说十万仙山，因为十万仙山当中有着十万座无上大阵，环环叠加，就连他也无法撼动。

    但若是真正复苏，竭尽全力一击，六界九成九要崩塌，到时候就是真正的天道崩塌了。

    所以六界根本不允许有这种力量出现，哪怕陆长生是天道之子，也不可能出现这样的力量。

    毕竟一旦六界崩塌，天道也会受损，这一点红业罗汉比谁都清楚。

    只是就在这时，一道环绕佛光的印记从陆长生眉心飞出。

    随后这道印记直接没入了天地玄黄玲珑宝塔内。

    一瞬间，宝塔威能增强何止百倍，六界都在震颤，真正毁天灭地的气息出现了。

    首先感应到的便是佛界。

    佛界修士纷纷有一种世界灭亡的感觉，这种感觉很直观，仿佛自己孤身立在无垠大海之中，面对着万丈巨浪，就算拼尽全力，也必死无疑的感觉。

    “你这是做什么？”

    当红业罗汉看到陆长生将佛界印记打入天地玄黄玲珑宝塔时，他神色微微一变。

    然而不等他继续说话。

    第二道冥界印记出现，也依旧没入了天地玄黄玲珑宝塔之中。

    紧接着第三道印记出现，这是魔界的印记。

    随后第四道印记出现，这是人界的印记。

    最终第五道印记出现，是残缺的仙界印记。

    四道半的印记，全部没入了天地玄黄玲珑塔体内，一瞬间那恐怖无边的气息出现了。

    宝塔耸立在六界之中，仿佛可以演化成第七界一般。

    二十四颗红业佛珠疯狂震动，隐隐约约似乎传来了一些哀嚎声。

    他们被天地玄黄玲珑宝塔无情镇压，拥有四道半印记的天地玄黄玲珑塔，似乎真的要彻底复苏。

    六界都感受到了这种无与伦比的恐怖。

    “陆长生，你这样做的话，会给六界苍生带来灾厄的，有任何事情，可以商谈，你要见云柔，也不是不可以。”

    红业罗汉在这一刻，彻底变了神色。

    他之前认为，陆长生根本无法复苏天地玲珑玄黄塔，可实在没有想到，陆长生居然将天道印记打入宝塔之中。

    这等同于人界，魔界，佛界，冥界，以及三分之一的仙界，加持天地玄黄玲珑宝塔。

    虽然依旧不能彻底复苏，但只要复苏一部分，哪怕一半的威能，都是无量级的威力啊。

    他怕了。

    但他是罗汉，是大千世界，至高无上佛母座下的十六罗汉之一，他依旧要保持尊贵，可他的的确确怕了。

    “商谈？”

    陆长生神色很平静。

    他看得出来，对方来头很大，并且云柔这些年被囚禁，也是因为他的原因。

    至于对方说的什么佛灵，他不懂，也不明白，可陆长生感觉得到，他想要伤害千云柔。

    既然如此，那就没有什么好谈的了。

    轰隆！

    天地玄黄玲珑塔在一瞬间缩小，直接如同一道彗星一般，冲向红业罗汉。

    这是无与伦比的威力。

    他身为罗汉，若是在大千世界，或许还有办法抵挡这一击，可在这个世界，他无法发挥出自己真正的实力。

    所以他只能色变。

    一朵青莲出现在他脚下，给予保护，二十四颗红业佛珠环绕在他周围，想要避开这一击。

    轰隆。

    宝塔的速度超越一切，直接轰击在红业罗汉面前。

    二十四颗佛珠一颗跟着一颗粉碎破裂，脚下的二十四品青莲，也直接崩碎。

    “陆长生，你当真要这样吗？”

    红业罗汉怒吼道，他的宝物直接被毁坏，心痛无比，但更主要的是，他感觉到陆长生真的想要杀他。

    “你可知道，杀了我有多大的罪孽吗？我可以保证，如若你杀了我，佛母将会映照诸天，一指粉碎整个六界，你在她眼中，只是蝼蚁。”

    红业罗汉开口，他不断倒退，同时连连咳血。

    再也没有之前那种超然在上的姿态，有的只是怒火与恐惧。

    “佛母？她若是敢出现，照杀不误。”

    陆长生语气平静。

    他耸立在红业罗汉面前。

    三千黑发如游龙一般，在脑后飞扬，丰神俊朗，且有绝世无双。

    玄黄宝塔更加璀璨，爆射出的亿万道神光，直接将二十四颗红业佛珠全部轰碎。

    “长生施主，千万不要杀他，他来头太大了，你得罪不起啊。”

    珈蓝神僧大吼，他想要帮助红业罗汉，可却无法动弹，在玄黄塔面前，仙帝不配出手。

    轰！

    就在宝塔即将镇杀红业罗汉时。

    突兀之间，佛界上空，撕开了一道无与伦比的裂缝。

    紧接着，一座天宫出现。

    