    那样就算不能整死他，但是能够借机坑他一把，让他积分狂掉，甚至到时候让孟同反超他，那也是大快人心的事情！

    　　

    　　    “你可是我们青云阁的头号新人，怎么也得多报一点，给我们青云阁争口气啊！”孟觉光一脸肃然正气地挤兑道。

    　　

    　　    “嘿嘿，大家可能还不知道，这位林逸兄弟在世俗界的时候就已经是炼丹师了，对于这些灵药习性了解得那是相当透彻，那可是实实在在的行家里手啊，领个二三十颗根本不在话下，这都已经浪费他能力了，我觉得来再多都没问题！”康照明见状在一旁帮衬吹捧道。

    　　

    　　    以他跟林逸之前的种种过节，这种能够挤兑林逸下不来台的机会，当然不会轻易放过。

    　　

    　　    而经他这么一说，周围其他青云阁新人顿时一片哗然，他们只知道林逸实力强大，却没想到竟是一个炼丹师。

    　　

    　　    炼丹师虽然在修炼界的地位，一向还算崇高，但是因为将绝大数精力投入到炼丹之中，而且实力提升多是靠服用各种丹药的缘故，实力相比于其他同级高手，普遍比较羸弱。

    　　

    　　    当然，凡事也都有例外，丹神章力钜不仅是站在炼丹师巅峰的人物，其实力同样强大无比，丝毫不在其他天阶岛顶级巨头之下。

    　　

    　　    而让众新人没想到的是，站在他们面前的林逸竟然也是这样一个怪物，不仅实力强大足可碾压同级高手，竟然还是一个难得一见的炼丹师！

    　　

    　　    虽然层次远远无法跟丹神章力钜相提并论，但相较于在场这些三大阁新人来说，已经是很了不得的存在了。

    　　

    　　    一时间，全场新人看向林逸的目光，羡慕嫉妒恨的色彩，顿时变得更加浓郁了。

    　　

    　　    “我靠原来装逼新人你竟然是炼丹师啊！那这个大好机会可不能浪费了，前面已经拿了两个满分，这次如果不冲击一下说不过去吧？我觉得三十颗都少了，冲着你装逼新人的名头，那怎么也得冲着满分去，否则多掉价啊！”孟同闻言，立马一惊一乍地附和道。

    　　

    　　    对他来说，如果林逸不犯致命错误，那估计之后的考核环节再也别想反超林逸，只能被对方死死踩在脚底，只有像眼下灵药试炼这种能够倒扣积分的考核环节，才有可能迅速帮他拉近分差，甚至反超。

    　　

    　　    当然，这都是建立在林逸脑子发热犯下大错的前提下，如果林逸这次跟其他新人一样老老实实地报个十颗灵药种子，那他根本没戏，人家单是靠着前面两个环节积累的巨大优势，就已经能够吃定他了。

    　　

    　　    一帮人纷纷出言吹捧挤兑，林逸似笑非笑地扫了他们一眼，这是典型的捧杀战术啊！

    　　

    　　    不过正好，如果没有这些人帮忙的话，他还真不好开口报四十颗，但是现在么，可就顺理成章了。

    　　

    　　    “林师弟，你稳妥点报个十颗就差不多了，这东西不好弄，而且容易跟之后第四个考核环节相互影响，会很吃力的，不要听信这帮人的蛊惑。”苦逼师兄小声提醒道。

    　　

    　　    林逸会意地点点头，给了对方一个让他放心的眼色，随即走到前面对着灵药圃管事，淡淡道：“既然大家都这么看好鼓励我，我没理由让大家失望啊，那么，就报个四十颗好了，其实，康照明说的对，我还想报八十颗呢！”

    　　

    　　    话音落下，全场轰然一片。

    　　

    　　    且不说苦逼师兄这几个心向林逸的人目瞪口呆，就连孟觉光、康照明这些不断出言挤兑的家伙，也都纷纷愣住了，难道林逸真这么不经激么，就这么随便被挤兑几句，就傻-逼一样全选四十颗？

    　　

    　　    还八十颗？你这逼装的，还真是对得起你装逼新人的称号啊！孟同也是暗喜不已，自己希望大大的了！

    　　

    　　    灵药圃的娘炮管事，不禁用手掩住了嘴巴，惊讶地上下打量着林逸道：“你确定？”

    　　

    　　    他之前介绍规则的时候，可是已经明确说过，就算是丹堂最精通灵药种植的弟子，也无法做到在三个月内培育四十颗灵药种子，成活率根本无法保证。

    　　

    　　    这个林逸作为一个新人，就算是比较熟悉灵药习性的炼丹师，一下子就报全选四十颗，这简直就是嫌自己积分太多，想要借机自残啊！

    　　

    　　    要知道，炼丹师虽然经常接触灵药，但归根结底，这跟灵药种植师完全就是两码事！

    　　

    　　    说白了，炼丹师这一行就跟大厨一样，虽然天天接触各种蔬菜食材，可以做出一手好菜，但要说因此就让他去种菜，那简直就是坑爹啊！做菜跟种菜，这能是一码事吗？

    　　

    　　    人家康照明作为冲天阁呼声最高的新人弟子，他自己就是炼丹师，但是也就只敢报二十颗而已，一下子报四十颗，而且马上就要同时进行第四个考核环节，这不是找死么？

    　　

    　　    “我确定。”林逸肯定地点点头，丝毫不顾全场人异样的神色。

    　　

    　　    这下就算灵药圃这位娘炮管事也没话说了，他已经好心给了林逸反悔的机会，但人家就是死不悔改，那他也没办法，只能点头让人给林逸准备灵药种子。

    　　

    　　    其实他跟林逸素不相识，林逸是死是活跟他一毛钱关系都没有，他只是可惜这些灵药种子。

    　　

    　　    虽然都是丹堂批量培育出来的，成本并不算太高，但怎么说也是灵药种子，培育好了那就是实实在在的灵药，而如果给到林逸这个自不量力的新人手上，那基本上可就没几颗能够成活下来了。

    　　

    　　    不过，迎新阁这次的新人考核，是经过长老会首肯的重要举措，他身为灵药圃大管事就算再怎么心疼这些灵药种子，那也只能捏着鼻子配合下去。

    　　

    　　    看着林逸接过四十颗密封包好的各式灵药种子，孟觉光和康照明几人相视一眼，脸上俱是讥讽之色。

    　　

    　　    看来这位装逼新人侥幸拿到两个神级满分之后，真以为他自己已经天下无敌了啊，随便什么坑都敢往下跳！

    　　

    　　    人家都说不作死就不会死，现在却是林逸这傻-逼自己主动要作死，那真是谁也拦不住！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

