    “害死你的女儿？副院长，这句话可不能乱说。”贺千秋预感不妙，连忙开口。

    旁边的北辰影蹙眉，不动声色地看着对面的白小钱，白小钱倒吸一口冷气，闭上眼睛，不想同他多说什么。

    “北辰影，快点回答我的问题。”韩副院长冷眸，不悦地看了一眼他们。

    “副院长大人，请恕我无礼，其实，菱瑶的死，是我的责任，无关他们。”北辰影心情十分沉重。

    “你说什么？！”

    韩副院长倒吸一口冷气，手掌凝聚的灵力，猛地拍在了他的身上！

    “噗！”

    一口鲜血吐出，韩副院长好像是被刺激到了一般，周身灵力爆发，更是朝着周围的人一起打去！

    云暮挽一惊，下意识地闪避，她身旁的众人同样是反应过来，因为云暮挽离他最近，故而，众人齐刷刷地想拉着云暮挽一起逃开，可是，似乎有点来不及了！

    他们倒吸一口冷气，眼看着对面发疯的韩副院长就要打到云暮挽之际，一道强大的力量瞬间笼罩全场，颀长高挑的身影，此刻已经挡在了她的面前！

    男人一袭白色衣袍，清风之明月，又似高山之雪一般，冷傲出尘。

    北冥渊挡在了云暮挽的前方，单手一挥，对面的韩副院长直接被击倒在地！

    “彭！”

    一道巨大的声响传来，众人倒吸一口冷气，不敢相信，韩副院长一个王阶高级。

    竟然……竟然被人一招给秒了。

    对方，是他们学院的执法长老！

    天哪。

    云暮挽眸色幽深，不动声色地皱了皱眉，下一瞬，男人身影一动，直接揽过云暮挽，站到了一侧。

    众人先是感叹韩副院长被人给秒了，然后在感叹执法长老的强大，最后，看到他怀抱这个少年之时，脑袋里面好像有一根弦，崩了。

    原本准备离去的众人，已经忘记了呼吸，他们看见——

    男子清冷出尘，此刻，眼眸略带笑意地望着怀中少年，怀中少年耳根微红，面色平静，两人遥相对望。

    画面就好像静止了一样。

    不少都快激动得晕过去了。

    天哪，这个这个……执法长老一定是看上了北暮！！

    没错了！

    看那个眼神，绝对是看上他了！看那个眼神，再加上前两天执法长老还带走了他两次，现在又当着他们的面抱人。

    妈耶。

    他们清冷高雅出尘的执法长老……竟然，是个断袖。

    一大波迷妹哭晕在厕所。

    然而，此刻也是有一堆小迷妹涌出，看着他们两个人两眼发光。

    蓝容他们惊掉了下巴。

    直接就在原地愣住了。

    “韩副院长精神失常，胡乱伤人，故而，幽禁三月，以示惩戒。”北冥渊淡而冷的话音落下，暗处出现了一批身着统一服饰的人，二话不说直接就架着他走了。

    这是，天火学院的护卫队。

    只属于院长和执法长老掌管的队伍，负责学院安全的。

    云暮挽黑了黑脸，略有无奈地瞥了一眼男人放在她腰间的手，周围众人的目光赤裸裸地盯着他们，她知道他们现在已经成为“万众瞩目”的对象了。

    这个男人，他难道不知道她现在是女扮男装么？

    唉，这下子是怎么都说不清了。

