    面对一个圆满的法，还是五行神雷这种以攻击著称的法，南云侯区区真法小成的实力，根本就无力阻挡。

    雷霆近身的那一刻，他的宿命就已经注定了。

    “啊——”

    随着一声痛呼，却见南云侯的身躯在雷霆之下，渐渐的化为灰烬，飞快的消失着。

    雷霆本就是天威，号称天之怒，蕴含着无比可怕的毁灭之力。

    这时不仅仅是身躯被毁，便是连南云侯的云之法，也在一瞬间被摧毁殆尽。

    先前一门真法陨灭，才没多久这时又一门法被败灭。

    嗡嗡嗡。

    天地都仿佛在这一瞬发出共鸣，似乎是在叹息，又似乎是在雀跃。

    “南云侯！”

    齐阳公看着硬生生被雷霆炼灭的南云侯，顿时目呲欲裂，忍不住悲呼出声。

    然而即便心中再是痛苦，扫了一眼朝着这边聚拢而来的雷霆与海水，他还是咬了咬牙，直接飞身逃离。

    自己这边两个同伴先后战死，而对手的实力超乎他想象的强大。

    不仅掌握了两门圆满的法，还有一门新凝聚出的法。这等可怕的实力，绝非是他这个只有一门圆满之法的夜叉可以匹敌的。

    继续留在这里死战下去，非但没有任何意义，甚至一个不慎，都有陨落之危。

    如今国中已经损失两位侯爵，要是在失去一位公爵，那可真的是坍了半边天，足以让夜叉国千年都缓不过气来。

    所以不管是为了保住自己性命，还是为了顾全夜叉国的大局，齐阳公都选择了逃离此处。

    “走了吗？”

    陆离看着那轮远去的红日，目送着对方离去。

    他并没有去追的意思。

    一位圆满的真法夜叉，在一心想逃的情况下，即便是陆离也无法将之留下。

    甚至先前的南云侯，若非他作死，自己将云雾聚拢在身周，让陆离打了他一个措手不及。

    不然想要杀死这位真法小成的夜叉，也是有极大的概率会失败。

    事实上。

    这也是他们这些凝聚真法之后的存在常态。

    或许因为初步凝聚法的真人，不是一位真法圆满的真人对手，但若是一心保命逃离的话，却也有极大的概率存活。

    陆离这次能够连斩两位侯爵夜叉，那是借助了天时地利人和。

    有雷云相助，便握了一份天时。

    有海水为引，则多了一份地利。

    再加上自身远胜西庭侯的修为，那就是人和了。

    天时、地利、人和，三者相加，这就是此战他能绝杀西庭侯与南云侯的信心。

    所以陆离的飞身托迹法，防的并非是那些人花真修，而是那些更上一层的地花真修，乃至天花真修。

    这些才是他预想中的敌人。

    也只有这些存在，才有着让人花真修无法逃离的能力。

    心中将这些念头转过，陆离此时也将原本释放的法渐渐收回，同时也在思考着眼下局势。

    “这一战过后，只怕再想钓出夜叉国的鱼儿，是不可能了。甚至想钓其他东海势力，也多半要成空。”

    此次谋划，夜叉国无疑是大败亏输。

    不仅直接殒落了两位侯爵，接下来连暴雨港这座西部重镇，也将被这些海盗攻破。

    而折损了这巨大的实力之后，夜叉国西部的局势，必将一路崩溃下去，甚至直接丢失，也未尝不可。

    损失如此惨重，必将会引起夜叉国内的警惕，其他东海势力听闻之后，也必然会对陆离有所防备。

    所以钓鱼之举，今日过后便彻底成空。

    不过这也无妨。

    这次成功钓到了两位真法小成和真法入门的夜叉，再加上这些日来剿灭的一些普通夜叉，这等成果，已经差不多抵得上先前燕国之乱的一半收获了。

    “以如今的灰气之量，足够我将翻江搅海法，推演至圆满之境了。”

    陆离估算了一下身体内储备的灰气，不由露出了满意的笑容。

    东海果然是福地。

    这才出海三月，便新获了一门圆满的法。

    若是再呆久一些，岂非可以将三十六天罡法尽数修炼完成。

    不过陆离也知道，这只是心中想想而已。

    现实当然不可能如自己所愿。

    “现在夜叉国经过惨败，当可知晓，仅凭他们之力，或许可以将我击败，但却无法将我留下。

    可这并不意味着他们无法奈何我。

    整个东海一十二国，都是东海龙族的附属，那夜叉国名义上是独立的，但实际上却是龙族的兵源地。

    现在我将夜叉国西部打得残废，这必然会引起龙族的警惕。

    说不得，稍后便会有消息传到龙宫，然后便会有专门的真龙来处理我了。”

    陆离心里暗自分析，觉得此时的东海，已经并非是福地，反而化为了险地。

    这一次他手段全都暴露，下一次敌人出手，必然会有所针对。

    自己如今也只是真法圆满的境界而已，只是圆满的真法，比其他真修多上一些。

    可这里是东海，仅是龙族自身的真龙，便有有将近百数，若是再算上一些附庸势力，那只怕能有数百。

    如此庞大的势力，想要抽调出人手来针对陆离，简直不要太简单。

    “所以打完暴雨港这一战，便要撤了。”

    陆离心中默然，对此并无什么不舍。

    将一干杂念抛去，他便返身赶回暴雨港。

    东海这边既然已经待不下去了，那么这最后一战，他当然要尽可能地收获更多的灰气。

    暴雨港是夜叉国西部重镇，整个岛上有数十万夜叉。

    而且夜叉国不同于人族，或者其他一些族类。夜叉乃是天生的神通之族，其诞生的那一刻起，体内便自带法力，生而不凡！

    但也因此。

    这些生而神异的夜叉，几乎类同于修士，因此也被排斥于天道之约的保护之外。

    陆离攻打暴雨港，等同于与修士交战，杀夜叉也等于杀修士，因而根本不用顾及什么天道之约。

    这也是他觉得海上是福地的缘故。

    因为这里有夜叉国、有罗刹国、有巨人国，甚至还有其他一些生而神异的国度。

    这些国度，那数以亿计的人口，便是陆离源源不断的灰气来源。

    几百里的距离，眨眼即到。

    当陆离回来的时候。

    下方的暴雨港，此时已经被打开了一些口子，那防护大阵出现了裂痕。

    无数海盗船只蜂拥往着那些裂痕而去，但这些全都不是主角，真正的主角是海盗船上那一位位修士。

    此时就见各种神通法术飞过，拼命的撕开那些已经出现的口子。

    而大阵后面的那些夜叉，也拼命的堵了上来，以自身之躯填补着缺口。

    除了这处战场之外。

    另一边，萧道成也带着其他五气朝元的修士，围攻着那些出来迎战的伯爵子爵夜叉。

    这里也与港口战场一样。

    占据着数量优势，此时萧道成他们已经渐渐占据了上风，那些被围攻的夜叉不少都受了伤势。

    看这情形，若是无外力干扰，再过一二时辰，此处战场便可落下帷幕。

    “还算卖力。”

    陆离视线在战场上扫了一圈，然后满意的点了点头。

    原本打算离去，他是准备将这些海盗一并给料理了的。

    但这时见他们的表现，却又改变了原先的念头。

    很多时候，单人孤影，虽然自由自在，无拘无束。然而这样逍遥是逍遥了，但很多时候却也有着局限。

    比如一个人分身乏术的时候，想找个人分担都很难。又或者想收集某些物资，若是有一大批手下为自己奔走的话，那也能简单许多。

    还有一些其余什么杂事，都可交由手下去办。甚至当你人多势众，声势搞起来的时候，同样也能拥有与其他势力交涉的资格。

    一个散修真人，与一个是势力真人，所拥有的话语权是完全不同的。

    别的不说。

    就说这次，陆离若是没有这声势浩大的海盗团，又如何能够钓出夜叉国的两位侯爵与一位公爵？

    他如果只凭自己一人，随意的屠戮各处夜叉港口城市，没有一个明显的目标。

    那么这一次的袭击，必然不会是夜叉国设局埋伏，反而会是一支专门针对于陆离，完全由真修组成的猎杀小队。

    那样的话，陆离也只得狼狈逃离东海，想获取如今的战果，几乎是在做梦。

    所以尝到好处之后，他也改变了原本打算用过就扔的想法，而是认真的思考起，真正收编这支海盗团的可行性了。

    不过这些想法再多，那都是以后的事情了。

    这时夜叉国的真修不是被杀，便就是被吓退，场上已再无一人能挡陆离。

    眸光扫了眼下方的护港大阵，陆离袖袍一甩，霎时空间扭曲之力便就蔓延而去。

    无形之律动，迅速的由远及近，很快便覆盖了整个战场。

    只见周围虚空微微一颤，然后律动所过之处，所有夜叉与异类，便在瞬间化为琉璃破碎。

    以圆满之真法，屠戮那些未成真人的蝼蚁，也仅是一念之间而已。

    战场上，萧道成身周罡风凛冽，无数刮骨之风从他身上往前吹去，而眼前的一个夜叉伯爵，准备这风逼的狼狈逃窜，只能勉力支撑。

    正的他准备再加把劲，继续削弱这个夜叉伯爵时。

    一阵空间颤动，就见扭曲之力，瞬间出现在周围天地。

    而下一刻，眼前那个正在奔跑的夜叉，伯爵便停住了身体，随后化为粉尘，随风而散。

