    五色神灵花，决不允许错过！

    一旦错过，那将是这辈子莫大的损失。

    方乾示意那些三眼黑松躲到一边去，这些家伙倒是也激灵，知道方乾要干什么，纷纷跑到了远处。

    “一会我就……”

    方乾手握龙纹坤元罐，“然后……其他的可就交给你了。”

    龙纹坤元罐语气透着兴奋，“大不了，我就在这蛇潭待个几年，你自己的话，可要掂量着点。”

    方乾撇嘴将龙纹坤元罐放在了悬崖边，然后自己一溜烟跑到了另外一侧。

    随着方乾离开，龙纹坤元罐已经开始有了动静。它如一块不起眼的山石从崖壁上滚落，便是有巨蛇发现，也不会理它。

    方乾跑到了另外一面，本想发出龙吟声吓吓蛇潭里的巨蛇，可很快脑子一转，觉得自己很傻。

    他运用出葬神古井道图，召唤出了尸龙。

    之前受伤的尸龙，现在胸膛的伤口又好了七七八八，恢复的速度极快。

    方乾通过心念沟通，尸龙没有任何停留的跑到了方乾前方三百米外的地方，然后举起了一块石头全力扔向了蛇潭。

    如同一粒沙子击中了马蜂窝，只是一瞬间蛇潭就炸锅了。

    大小不一的蛇类嘶鸣的叫着，昂头盯着尸龙，看着这个比它们还要丑陋，但是却散发出一丝龙威的家伙。

    尸龙眼神冷漠的再度举起一块千斤巨石，轰一声扔了过去。

    这一次，蛇群彻底暴怒了。

    长达百米的巨蛇轰然一声冲向了尸龙，尸龙利爪一震，就要扑上去。

    “引开啊，引开啊。”

    方乾心底碎碎念，尸龙果然有了反应，然后掉头就往方乾这边跑。

    “诶？”

    方乾茫然，搞什么？

    难道是我说错了什么吗？

    可这个时候也不是他去想问题所在的时候了，他第一时间施展了神通噬元无极。

    黑色的涡流有一丈多高，这是他竭尽全力的展现了。

    尸龙一头冲了进来，穿过黑色涡流之后的它完全无损。

    轰！

    第一条百米巨蛇也自冲了进来，奇异的一幕也在这个时候发生了。巨蛇的身躯上半截干涸，但是下半截身躯还是活生生的。不过这个时候还有更多的蛇类冲了进来，只要穿过黑色涡流都会如枯枝一般掉落在地，然后发出啪的一声响。

    几息的时间里，方乾面前已经是尸堆如山。

    他纵身后退拉开距离，再度施展了噬元无极，然后他就发现了一件事情。

    除了那些大蛇之外，这些小蛇真的没有什么脑子，看不到同伴死的吗？

    “嘶！”

    一条五十米长的巨蛇凌空飞击，实在是太可怕了。

    好在尸龙见机快，飞纵上去，双手抓住巨蛇的嘴，硬生生撕开。

    方乾沉默了，这怎么比他想象中简单的多？

    是自己太强了吗？

    难道真的是自己太强了？

    这可不是自恋啊，这百米巨蛇的实力可不一般，吊打自己完全和玩一样。

    “大。”

    方乾双手一招，葬神古井轰鸣，黑色涡流放大了近两倍挡在了蛇群前方。

    嗖嗖嗖！

    蛇群冲过黑色涡流，脆的和枯枝似的。

    方乾再退，带动黑色涡流。

    一场无声无息的屠杀就这么开始了，不见血，只是透着诡异。

    不足一刻的时间，满地干涸的蛇尸，这些蛇尸铺成了一条独特的道路。

    方乾大喘一口气，如此长时间维持的使用，对于他的消耗很大。不过这种可怕的能力，他每一次使用都很惊叹。

    除了不够灵活之外，噬元无极堪称天下第一杀招。

    反正，就目前来说，他还没有见谁穿过去之后还能够活着，当然尸龙不算，它还被葬神古井蕴养呢。

    方乾忙探头看向蛇潭中心，就看到龙纹坤元罐漂在水面上，不紧不慢的到了五色神灵花旁边，然后缓缓的侧立，准备将五色神灵花盖住。

    啪！

    龙纹坤元罐一盖，顿时令人吃惊的事情发生了。

    五色神灵花竟然跑了！

    是的，真的是跑了。

    五色神灵花的身躯往上提了一劫，然后根系如同八爪鱼一般迅速的跑开了。

    龙纹坤元罐似乎也懵了一下，然后快速再度盖了过去。

    这一次五色神灵花跑的更欢了，贴着水面嗖的一声就跑出去了。

    龙纹坤元罐发出一股漩涡要将五色神灵花吞噬，然而就在这个时候，潭水涌动，一头巨蛇呼啸一声冲了过来，一口将龙纹坤元罐吞了。

    咚！

    龙纹坤元罐于其体内放大，或许是因为它变的不够大，又或许是这头有龙角的巨蛇太大，根本就撑不爆。

    五色神灵花贴着水面跑了一圈，然后又跑回了原来的位置。

    方乾沉默，这算什么？

    如今龙纹坤元罐跑到了巨蛇的肚子里，如果自己用神通噬元无极杀了巨蛇，是不是代表着龙纹坤元罐的意识也会被湮灭？

    可现在怎么办？

    想想自己刚才的兴奋劲，再看看现状。

    这是第一次，方乾体会到了什么叫乐极生悲。

    乐也挺乐的，悲也确实有点悲。

    方乾默默后退，他觉得还是走吧。

    龙角巨蛇的肚子鼓胀个不停，有闷声响起。“方乾，你要是敢走，我就诅咒你生孩子没屁股。”

    方乾幽幽一叹，这叫什么事啊。

    方乾抬手，“去，干掉它。”

    尸龙纵身跳下悬崖，在它的意识中，也不存在害怕这么一说。

    龙角巨蛇抬头，一口将跳下来的尸龙给吞了。

    “……”

    方乾愕然，这是在搞什么？

    轰隆！

    龙角巨蛇激烈的翻滚，搅的潭水四溅。

    尸龙正在它的体内肆意破坏着，要说这类喜欢吞猎物的妖兽，体内往往也无比坚韧，并且胃液具备很强的腐蚀性。

    但是尸龙怎么说也是龙种，不出片刻的时间，它就将龙角巨蛇的肚子撕开一个缺口，并将龙纹坤元罐扔入了潭水中。

    潭水涌动，再度有蛇冲出，如今剩下的也是寥寥无几的杂鱼。

    尸龙杀的兴起，凶悍至极的将一条条蛇撕裂，吃肉饮血。

    方乾看的直皱眉头，真不知道自己身边带上这么一个家伙是好还是坏。

    思绪一落，方乾纵身跳了下去。

    随着方乾落下，五行五色神灵花再一次站了起来，它又准备跑了。

