    第20章争那一席之地

    虽然大姐一直不承认，可是他先前是看见大姐在后娘的房间门口捣鼓的。

    他不觉得大姐偷东西有什么错。

    只要能拿着那些钱以后吃饱穿好，大姐怎么样都无所谓。

    他再也不想回家了。

    那个家让他不能呼吸，让他痛苦，让他饥饿……

    叶璃表情有些复杂凝重，只是摸了摸叶小弟的头，什么也没说。

    她并不想和这个男孩儿深入探讨这个问题。

    成人世界的尔虞我诈、勾心斗角太复杂了，非常时期非常手段都是非常有必要的。

    可是这种行为在叶小弟眼里跟偷没有任何区别。

    叶璃想之后有机会的时候好好和这个弟弟说说这事儿。

    现如今那些钱被她偷偷藏在叶家的某个角落里了，如果要走，肯定得回去拿。

    她还得找莫南谦报仇。

    弄残他丫的。

    但如果她以后真的要带叶家俩兄弟走，要面临什么呢？

    叶二弟受着伤躺着，估计很长一段时间不能干活，这个小弟又瘦弱可怜，还是个需要读书的年纪，这些都是需要户口能完成的事情。

    如果选择外出随处流浪，也潜藏着各种隐患，除了被当成盲流送到收容所（据说收容所饿死人是常事），还会遇到各种人贩子，现在的治安可没有像后世那么好。

    总之一句话，她带着这对兄弟出去谋生路的做法并非良策。

    尤其是她刚来这里，人生地不熟，一个人可能还能想办法混口饭吃，带两个拖油瓶绝对会出很多问题。

    可是抛下他们兄弟俩自己走，难保他们会继续走上剧情设定好的不归路。

    又或许，因为她激化了矛盾，会导致这对兄弟俩来不及黑化就被盛怒之中的鲁翠娥偷偷害死。

    叶璃心中有非常多的顾虑，思来想去，唯一的出路就是回叶家，争那一席之地。

    至少要为叶家兄弟的生活扫清障碍再离开。

    她在大脑中迅速捋清了思路，便决心付诸行动。

    叶璃一直是个行动派。

    认准的事情便干到底，哪怕头破血流绝不回头。

    叶长贵和鲁翠娥一走，就再也没回卫生院。

    大概是认准他们姐弟一定会回去。

    还好叶璃身上藏了一点钱，塞在鞋子里，之后到了饭点就带着叶小弟去外头买吃的。

    现在是八二年，改革已经有几年了，一些摊贩有了做买卖的勇气，光明正大在路边摆摊。

    叶璃牵着小弟的手在附近寻了一圈，在一处面摊上坐下，一旁还蒸了热乎乎的馒头包子。

    叶璃点了两碗海鲜粉，又要了四个大肉包。

    这么丰盛的一顿，直接把叶小弟看傻了眼，他光是用鼻子嗅嗅都知足了。

    “吃吧！”叶璃把筷子给他，又递了一个包子到他手里。

    叶小弟也不管大姐的钱哪里来的，就着碗沿小动作嗦粉。

    其实他脸上的伤叶璃看着都替他疼，但他长年习惯了忍受疼痛，一直没喊过疼。

    叶小弟咬了几口流油的肉包子，还不忘说：“大姐，咱也给二哥留一个包子好吗？”

    “嗯。”叶璃觉得这个时刻想着哥哥的男孩儿还是蛮招人疼的。

    ?  ?今天推荐票过50张，晚上加更哟~

    ?  

    ????    

    (本章完)

