    第９３８章  黄泉轮回，掌握生死   

    “想要死，你问过我没有！”

    

    谢峰身形一动，直接掠到少年身边，黄泉真气注入其体内，修复其心脉。

    

    “我的黄泉之力还不足以完全修复心脉，黄泉剑魄助我一臂之力！”

    

    谢峰面色微变，大吼起来。

    

    “黄泉轮回，掌控生死！”

    

    黄泉的声音在谢峰脑海里响了起来，剑魄之力一下也是打入少年体内。

    

    黄泉真魔吞天经之中，蕴含黄泉大道，而黄泉大道之中又蕴含有天地轮回的法则，真正修成黄泉大道，便可以掌握众生轮回。

    

    只不过，便是血海魔帝也没有修炼到到这种地步，否则早已成神，灵魂也不可能被谢峰所吞噬。

    

    当然，黄泉此时并没有掌握黄泉轮回之术，只不过是利用剑魄之力为少年修复心脉而已。

    

    否则不要说少年还没有死去，便是死去千年万年，早已经轮回千百次，都可以用大法力复活回来。

    

    不过要做到这一步，需要无尽神力，否则无法逆转轮回，而且逆转轮回的时间越久远，需要消耗的神力就越大。

    

    顿时之间，少年的脸上恢复了一丝生机，体内粉碎的心脉居然被快速的修复起来。

    

    过了几分钟之后，少年缓缓睁开眼睛，不可思议的看看自己的身体，又看看谢峰，脸上露出迷茫之色。

    

    “是你救了我？”

    

    呆滞了一下，少年才是看向谢峰问道。

    

    “是又如何，不是又如何？”

    

    谢峰淡淡问道：“你连家族存亡都毫不在意，还会在乎谁救你？”

    

    本以为少年重活过来之后，必然还会寻死，毕竟他之前如此坚决，没想到竟然十分平静。

    

    “我没有家族，也没有家人。”

    

    少年摇了摇头。

    

    “原来如此，不过也难怪了，此事关系重大，叶玄安排你这种毫无牵挂的人来掌管，倒也合理。”

    

    谢峰恍然大悟，倒是佩服叶玄足够小心，如果不是拥有黄泉真气和黄泉剑魄相助，这个少年现在已经死了，一切死无对证。

    

    “不过，我已经救了你一次，这一次就算你还想死，也死不了，我自然有办法让你把所有的事情都招出来！”

    

    谢峰盯着少年说道。

    

    虽然少年此时表现得十分平静，但谢峰也没有放松警惕，而是时刻注意着少年的动向。

    

    只要他一有异动，立即封住他全身经脉，让他动弹不得。

    

    “我不会再求死了，叶玄师兄虽然对我有恩，但我已经还过了，自然不会再求死。

    而且这一次是你救了我的性命，只要你答应收为我奴，我便将玄道党所有的秘密都告诉你。”

    

    少年说道。

    

    “什么，收你为奴？”

    

    谢峰不由瞪大眼睛看着对方。

    

    这些魔道中人是什么脑回路，自己救他一命，他说出玄道党的秘密报恩倒也合理，居然还要自己收他为奴才行？

    

    “你莫非是怕说出来之后，叶玄和玄道党对你进行报复？”

    

    谢峰想了想，“你完全可以放心，只要你说出来，我可以保你平安，无需为奴。”

    

    “你误会了，我赵千囚连死都不怕，怎么会怕报复，反正你若答应收我为奴，我就说出来，否则的话，你杀了我也没有用！”

    

    少年一脸认真的说道。

    

    “原来你叫赵千囚啊，还是真传教子。”

    

    谢峰感觉这个家伙有些变态，不知道是否与他从小便是孤儿有关。

    

    想了想，反正只要赵千囚将玄道党收买各太上长老奴仆的事情交代出来，其它的事情也就无所谓了。

    

    而且，就算他有什么阴谋诡计，谢峰也不放在心中。

    

    血海魔帝可是阴人的祖宗，谢峰拥有血海魔的经验，什么诡计都逃不过他的眼睛。

    

    何况，还可以在赵千囚身上种下真魔杀念，不论他有什么算计，都没有用。

    

    “想要我收你为奴也可以，但我要在你身上种下真魔杀念，只要你生出背叛的心思，立即会被真魔杀念斩碎灵魂，天下间没有人能够救得了你。”

    

    谢峰试探问道。

    

    “哈哈，这样最好不过，以免我被人擒住来不及自杀，泄露了主人的秘密。

    而且，如此一来主人自然可以完全信任我，也不会对我处处防范。”

    

    赵千囚一听，反而高兴起来，“我已经放开心神，主人快快种下真魔杀念。”

    

    说完之后，赵千囚闭上眼睛，一副任由谢峰施为的模样。

    

    就好像，谢峰在他身上种下真魔杀念，反而是一种享受。

    

    “这小子，年纪只怕比我还要小一点，修为已经达到武帝境五重，而且实力极为惊人。

    可以说是绝世天骄中的翘楚，莫非真正的天才，都是变态？”

    

    谢峰心中暗暗想道，也不客气，凝聚真魔杀念打入赵千囚的体内。

    

    就算赵千囚有什么算计，最多也只能毁掉真魔杀念，造成谢峰一点损失，无法伤到谢峰，所以他根本不怕。

    

    不过，在整个过程中赵千囚根本没有任何抵抗之意，片刻之间谢峰便已经可以感应到对方的灵魂，甚至只要一念之间，便可以发动真魔杀念，杀死对方。

    

    “主人，现在赵千囚可以知道你是谁了吧？

    圣教之中，还没有武帝境三重可以击败我，除非是动用仙器，但我感觉你还没有施展出全力。”

    

    赵千囚说道。

    

    “我是谁并不重要，不过你既然想知道，告诉你也无妨，我乃是摩龙峰核心弟子李浩。

    不过目前进入主峰所用的身份，叫做朱超。”

    

    谢峰说话之间，脸上的面容来回变化，时而是奴仆许瑜，时而是朱超，时而是李浩，让赵千囚看得目瞪口呆，根本无法分辨出其中真假。

    

    “你暂且呆在这里，我带你去见晴姐。”

    

    谢峰说道，便是离开了千魔道宫。

    

    片刻之后，谢峰就是回到了林芷晴的府邸之中。

    

    “晴姐，你看看这个人是谁？”

    

    见到林芷晴，谢峰打开千魔道宫，将赵千囚放了出来。

    

    “赵千囚！你怎么将他带了过来。”

    

    林芷晴吃了一惊，“这小子号称主峰弟子中天赋排名第七的天才，当年曾经被叶玄所救，虽然修为不高，却是玄道党中最核心的人物之一。”

    

    

