    王峻看到苏小九的真容，脑海里顿时飘过曹植所作的洛神赋。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露。

    芳泽无加，铅华弗御。

    云髻峨峨，修眉联娟。

    丹唇外朗，皓齿内鲜。

    明眸善睐，靥辅承权。

    瑰姿艳逸，仪静体闲。

    柔情绰态，媚于语言。

    奇服旷世，骨像应图。

    苏小九的美貌几乎无法用言语去形容，真就宛如天上神女。

    她戴着宽大兜帽的时候还看不太出来，偶尔瞥见嘴唇、鼻子、眼睛，那也只会觉得这女子非常美丽，但还属于凡间人物。

    然而，当那一头雪白长发垂落，隐藏在帽檐下的双眉展露，苏小九的惊世容颜焕发出无与伦比的魅力。

    就像皎洁明月深藏海面之下，升起的那一刹那就是人间绝景。

    美，美得已经不太真实，就像她本不该存在。

    叶苏扎着双马尾辫，本身容貌姣好，体型匀称而优美，同样属于一等一的美女。

    她的容貌与林幼薇旗鼓相当，可以说是各有特点。

    要知道，林幼薇曾经登上过《花色世界》，这份杂志是联邦级别的刊物，全世界有多少女人梦寐以求而不可得。

    但是，叶苏、林幼薇若与苏小九相比，她们的美貌则有一道无法逾越的差距。

    叶苏、林幼薇都是极品美女，但却并非完美。

    林幼薇或许身体太过娇小，叶苏则因为常年进行力量训练，肩膀略显宽厚，这既是她们的魅力点，也是她们的缺陷点，喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人会很不喜欢。

    苏小九则不然，她的美貌毫无瑕疵，能满足男女老少的共同审美。

    若说有什么不完美……大概只能是她的命运吧。

    天眷觉醒的超凡能力，带来无法凭借自己双腿走路的人生，更是严重危及她的生命。

    18岁就是最后的寿命期限！

    或许真的是老天爷都不愿意让她留在人间。

    “难怪她一直戴着帽子，在室内也没有摘下来。”

    王峻眼睛微微眨动，想要挪开视线，心底却有几分犹豫。

    “喂喂喂……”

    叶苏挥舞双手，用宽大的“魔女帽”遮挡王峻的眼睛，半开玩笑道：

    “别看了，再看姐们剜下你的眼睛。”

    王峻轻微颔首，闭眼等待两秒，然后睁眼坦然道：

    “抱歉，苏姑娘的美貌太过惊讶，不自觉欣赏了起来。”

    “呵，你倒是胆子不小，把好色说得那么清醒脱俗。”

    叶苏撇撇嘴，瞪大左眼，对准王峻，像是要把他里里外外看个通透。

    “胡闹，叶苏你不要污蔑王峻先生，”苏小九掐住叶苏的后腰，轻轻一拧，“他若是好色之徒，林幼薇根本就不可能离开黑锋巷。”

    叶苏后腰软肉乌青一块，连忙求饶：“疼！松手。”

    她连着蹿出两步，几乎贴到王峻跟前。

    王峻清晰看到她的容貌。

    俊挺的鼻梁，似剑的双眉，雪亮的黑瞳，还有一头扎眼的火色长发束成微卷的双马尾。

    典型的瓜子脸，却不显柔美，反而颇有英气。

    距离很近，两人能够感受到彼此间呼吸的气息。

    叶苏丝毫不怂，挺起胸脯，昂扬脑袋，重重哼了一声。

    只见，她的鼻孔喷出肉眼可见的白色烟气，像是形成了两只手掌，推向王峻。

    超凡能力……王峻眉毛上挑，侧闪一步。

    大部分白色烟气被他让开，但有极为微小的部分擦过他的肌肤。

    二进制流闪过左眼眼瞳，王峻看到了叶苏的进化树。

    【进化树归属者：叶苏】

    【生命层次：超凡者，超凡等级：LV2，进化完成度：88%】

    【生命灵韵：7500/7800】

    【灵韵属性：无】

    【当前状态：暴食，饭量约等于正常200斤体重的成年男人20倍】

    【解决方案：可查询，需支付50点生命灵韵】

    【超凡能力：烟雾掌控（可查询，需支付10点生命灵韵）】

    【进化途径：可查询，需支付100点生命灵韵】

    就生命灵韵来看，叶苏远比苏小九更强，更是远远超过王峻的生命灵韵总量。

    LV0和LV2的差距，还是非常巨大的，必须尽快升级到LV1。

    要不然，他的生命灵韵总量不如别人生命灵韵的零头，心里面怪不得劲的。

    “叶苏，你在这样，我可就要动手赶人了。”

    苏小九语气幽幽，左手指尖泛起冰蓝色泽。

    咔啦~咔啦~咔啦~

    空气中的水分凝结冰霜，形成一片片指甲盖大小的雪花。

    雪花缓慢飘落，触及叶苏肩头。

    冷……叶苏浑身泛起激灵，紧接着又感觉到地面有点烫脚。

    她低头去看，看到橘红色的火焰已经形成圆环，不大不小，刚好罩住双脚。

    “小九，你来真的？”叶苏猛然转身，摆出一副哭丧脸，“就为了一个臭男人，居然不顾我们的姐妹情谊，呜呜呜……姐们的心碎成八瓣喽。”

    “少来这套。”苏小九满脸嫌弃，啧声摆手。

    她用眼神示意：闪一边去，我和先生要谈正事。

    叶苏跺了跺脚，故意用屁股撞向王峻。

    王峻身手反应了得，下意识提起膝盖。

    啪叽~~

    蜜桃臀与膝盖撞击，叶苏轻咦一声，摆动腰胯稳定重心。

    眼瞅着她有连续踢腿的架势。

    王峻上步抢进，卡住叶苏出腿的活动空间。

    啪！啪！

    他两只手掌接连送出，分别命中叶苏的小腹与喉头。

    叶苏踉跄后退半步，脚丫子踩到火圈。

    感受到烧穿皮靴，炙烤脚底板的炎热高温，她急忙使用超凡能力。

    霎时间，脚底板的毛孔挥发白色烟雾，量大管饱，喷击地面。

    地面给予反作用力，白色烟雾向周围扩散，形成二次冲击。

    呼呼~呼呼~

    烟雾灭却火焰，叶苏脚尖连续点地。

    一步，两步，三步……

    跳到苏小九身后，叶苏边按揉苏小九的双肩，边说：

    “小九，消消气嘛，姐们这不是担心你挑男人的眼光差。”

    苏小九不言不语，侧颜四十五度，眼角余光深刻凝视。

    “给先生道歉，要不然以后休想让我帮你维修武器。”

    一句话点在叶苏的痛点上。

    她满脸不自然，从背后掏出一副半皮革半金属的物品。

    “这拳套还能修吗？”

    这要不是她说是拳套，还真的看不出来，根本就是一团皮革与金属的混杂破烂……王峻腹诽。

    “修不修，并不重要。”苏小九摇头，眼神示意叶苏给王峻道歉。

    “好了，姐们知道错喽。”叶苏摊开双手，转头望向王峻，“刚才不好意思哈。其实也没别的意思，就是想要瞧一瞧你够不够得上资格见我老爹一面。”

    叶苏姓叶，黑锋巷的幕后老板名为叶真。

    两者叠加起来，由不得王峻不多想。

    他脑海里思绪清晰分明，瞬间得出结论——叶苏就是叶真的女儿。

    这时，叶苏伏低身体，趴在苏小九耳边吹气：

    “已经道歉过了，下一把武器就拜托喽。”

    苏小九：“……”

    她也拿叶苏没办法，哪怕相互之间是表姐妹，认识许多年来，依旧无法适应叶苏那股子与生俱来的豪爽。

    叶苏从小就像男孩，从小个头就很高，是西南区域长大的女生中，少有的身高一米八的女生。

    她比苏小九大了两岁，今年十九，平日里就大大咧咧，喜欢喝酒抽烟烫头，就像是正处于叛逆期的男娃子。

    轻微叹息一声，苏小九摇摇头，“把帽子拿来。”

    嘻嘻，小九原谅我了……叶苏咧开嘴，冲苏小九挤眼色。

    “如此绝世的容颜，藏着掖着干啥。”

    边说，她边把魔女帽戴回苏小九头上。

    苏小九抬起双手，拢了拢帽檐，这才说道：“不好意思，让先生见笑了，叶苏表姐脑子比较直，说的话，做的事有时候不太走心，你也别往心里去。”

    叶苏配合着苏小九，拍着胸脯，朗声道：

    “没错没错，就是这样。”

    脑子不转，又不走心，这不就在说她笨，她居然还点头，看来这姑娘真的是脑筋少根弦……王峻保持绅士风度，微笑不语。

    叶苏挠挠脑袋，只当王峻和她不打不相识。

    竖起大拇指，露出两排莹润洁白的牙齿，她爽朗一笑。

    “听说王峻你是研究员出身，怎么会有这么好的身手，而且你这体型也不差，像是日常都有偷偷摸摸修炼。”

    “对，有训练。”王峻充分发挥废话文学的本色。

    话到此处，叶苏和王峻谁都没有继续聊下去的意思。

    话不投机半句多，说的就是此时此刻。

    两人大眼瞪小眼，显然，天，被聊死了。

    指着24等分的屏幕墙，苏小九急忙岔开话题：

    “先生能够治疗我的进化之殇，总归能够接受这份礼物了吧？”

    就他！！！

    浓眉剑眉向上扬起，叶苏张嘴就要插话。

    DUANG！

    一大坨冰块凭空凝聚，堵住她的嘴巴。

    苏小九左手指尖泛起冰蓝微光。

    王峻点了点头，说道：“不用再看了，之前苏姑娘联系家里人的时候，我已经大致看过。”

    “怎么样？”苏小九问。

    “都不太合适。”王峻答。

    闻言，叶苏眉锋上挑，指头扣弄嘴里的冰块，捣鼓少许缝隙，然后咬合肌发力，把嘴里的冰块咬得嘎吱作响。

    “你说什么呢？！我家小九做的兵器全联邦都排得上前十，天底下不知道有多少超凡者跪求她帮忙打造兵器，你……”

    DUANG!

    叶苏的嘴巴再次被冰块封住。

    呜呜呜~~~

    趁着叶苏无法说话，苏小九道：“具体是哪里不合适？”

    王峻道：“我惯用的兵器类似于匕首，但却有些不同。”

    嘎吱嘎吱~~

    叶苏熟练地嚼碎冰块，吞进腹部，阴阳怪气道：

    “唔，好厉害，天才进化规划师就是不一样，用的匕首也和别人不同，来嘛，说说看，到底有啥特别的。”

    她说话的声音很小，只让苏小九听到。

    苏小九抬起右手，按住叶苏放在她肩头的左手，大拇指指甲盖用力下戳。

    嘶~~~~

    叶苏吃痛，抽回手掌。

    这时，王峻说道：“我惯用的匕首被称为蝴蝶刀，刀刃双面开刃，莫约手掌那么长，刀柄分外两根，中间空心，略长于刀刃……”

    他详细描述了一遍蝴蝶刀的形状，以及刀刃与刀柄之间的活动组件的原理。

    听完之后，苏小九道：

    “蝴蝶刀……很有意思的想法。制作起来并不复杂，但我不太明白这样的匕首应该如何使用。”

    “这样吧，先生等我片刻，我马上制作简易版的蝴蝶刀。”

    随后，王峻保持安静，看着苏小九快速且高效地制作蝴蝶刀。

    她的双腿无法发力，无法采用陈旧的锻打式制造法。

    只见，机械轮椅的两边扶手各自弹出半块光屏，拼接起来后，变成一块兼具键盘与数位板多重功能的输入设备。

    勾勒素描，描绘细节，建模调整……

    耗时不到三分钟，苏小九已经完成了蝴蝶刀的键帽，然后开启3D打印。

    蝴蝶刀的模具快速成型，被化成液体的金属按比例调和，紧接着灌入模具。

    总体用时不到15分钟，一柄崭新的蝴蝶刀送到王峻手中。

    刷！刷刷刷刷……

    王峻的手指时松时紧，甩动间，刀锋与刀柄绕着手腕翻飞起舞。

    苏小九咬着大拇指，轻声赞叹道：

    “刀锋起舞，宛如蝴蝶扇动羽翼，穿过花叶草木，好美！”

    “没啥特别的，”叶苏咂咂嘴，“就是看起来花里胡哨，应该不怎么实用，没什么杀伤力。”

    “不，这件武器重在奇诡。”

    苏小九摇头，拍了拍叶苏的手背，解释道：

    “你看他每次动作时，刀刃都贴着自己，但却能不伤到自己，这肯定是有长时间的练习才能掌握的。”

    “如果给你和我拿起蝴蝶刀，只怕第一步要防的就是刀锋从何处割伤自己。”

    “用刀之人尚且如此，若是敌人面对蝴蝶刀，又该如何预测？”

    “还有一点，此刀有别于普通的匕首，正握、反握、再加上换手，可以带来的变化成指数级提升，堪称无穷……”

    “这种刀落在行家手里，刀锋轨迹根本无法预测，杀伤力绝对致命。”

    “毕竟，人体与开刃的合金相比是非常脆弱的。”

    接连展示了蝴蝶刀的几种基础用法：

    出刀，收刀，花刀，换手刀……

    突然，王峻捏住蝴蝶刀的半边刀柄，向上猛撩。

    刀刃切向手背，贴住手背肌肤的瞬间，手腕一抖，刀刃反方向甩动，远离手背肌肤，再猛地翻转手腕，掌心朝上，微微打开。

    啪！啪！

    两道声响衔接极快，刀刃嵌入掌心中的半边刀柄，另外半边刀柄相继合拢。

    此时，刀刃归入刀柄，蝴蝶刀变成了一拳长的棍状物。

    王峻中指回扣，指尖用力。

    掩藏锋芒的蝴蝶刀无声无息滑入他的衣袖，完全看不出他的身上藏有武器。

    “全套动作行云流水，看不出一丝凝滞，练习时间绝不会短。”

    苏小九仿佛看到了同道中人，注视王峻的眼神里平添三分亲近。

    “小时候没东西玩，主要就是玩蝴蝶刀。”

    王峻说的是实话，他从小被杀手组织收养，相互之间可没有狗血剧里的朋友关系，人人都提防着旁人，每夜入睡都藏着匕首或者小刀。

    这件物品是他小时候唯一可以随身携带的物品，也就是他唯一的玩具。

    等到成年后，观赏性与可玩性极高的蝴蝶刀变成了致命的武器。

    苏小九回想王峻熟练地耍刀手法，就像是印刻在脑海里。

    优美、诡异、多变、致命……

    蝴蝶刀的种种特点被归类出来。

    突然，她的眼眸亮起，两只手掌猛地拍了一下，说道：

    “蝴蝶刀加上激光射击，先生有把握掌控吗？”

