    躺在静室中，闭目养神的世尊突然睁开眼睛望向窗外的星空。

    不太对！

    “安画，吕镇平他们到了没有？”

    收到世尊的传音，安画愣了一瞬，“到了，他们走在了我们的前面。我请吕叔等一等我们，不知道为什么始终没答复。”

    什么？

    蠢材！

    世尊又气又怒，“他们是从什么地方走的？”

    “……贺叔说，他们是横穿静河域和海生域，直接到雄泽界。”

    贺幼明？

    连他也……

    世尊捂了捂胸口，虽然早就怀疑圣尊连出昏招，会让大家跟他离心，可现在是什么时候？

    人族虎视眈眈，混沌巨魔人为让人族放心而来，必会跟他们闹一场大的。

    没有圣者在背后支撑，季肖那些人要是能让吕镇平他们占半点便宜，那才怪了。

    生存之战，会让他们爆发出前所未有的决心，一如当年的人族。

    这些个蠢蛋，让他们过来，是让他们听安画的指挥吗？

    这里还有他呢。

    “贺幼明，马上传信给吕镇平，若遇混沌巨魔人，暂避锋芒，等我们到了再说。”

    啊？

    “……是！”

    世尊严厉的传音，让贺幼明也愣了一瞬。

    他看了眼安画，老老实实地把传界香点了起来。

    “你们两个密切注意外面，若吕镇平方面始终没有回音……，那就是打起来了。”

    什么？

    贺幼明和安画的眼睛在半空中相遇，又一齐撇开。

    算时间，吕镇平他们不可能这么快就到雄泽界的。

    那现在打起来，是遭遇了拦截的混沌巨魔人？

    他们那么多人，就算遭遇了拦截的季无用等，也决不是退避。

    难不成真打起来了？

    “混沌巨魔人已经拦了我们一次，这一次……啊~~~~”

    世尊正要说，这一次必是有备而来，却没想，应该还有几天的酷刑，毫无预兆地砸了过来。

    哐~~~

    神魂震荡，整个脑子好像要被对方砸成一锅乱粥。

    世尊受不住，当场惨叫一声。

    哐哐哐~~~

    呲呲呲~~~

    嗡~嗡嗡~~~~

    后面的‘嗡’声带着震颤，好像在世尊的脑子里，玩起了一场大地震。

    安画和贺幼明急急赶至的时候，世尊的眼球已然充血，额上的青筋根根浮起，面目扭曲，身体绷成了一个弓形。

    两人生怕他控制不住痛，把星船撞坏了，连忙启动机关，把他捆在当场。

    世尊大张着嘴巴，喉咙里好像被什么堵住了，发出‘嗬嗬’之音。

    贺幼明眼疾手快，拿了一块软木塞到他嘴巴。

    安画心下一顿，到底没有制止。

    但是，她的心却不安的很。

    刚刚世尊是不是有话要跟她说？

    他惨叫之前，想说什么？

    混沌巨魔人已经拦了他们一次，这一次……，真的要拒敌于雄泽界外，半路上就跟吕镇平他们王对王吗？

    但是，他们对得起吗？

    安画一边担心，一边又觉得不太可能。

    混沌巨魔人拼不起，他们的人手，始终不足。

    金仙大修更少得可怜。

    他们……不怕报复吗？

    “安画，你开船，我看着外面。”

    贺幼明不打算在这里陪着世尊。

    现在最关键的是吕镇平他们。

    这个时候，贺幼明也在怀疑，吕镇平方面跟拦截的混沌巨魔人打起来了。

    打起来好啊！

    只要一想到，吕镇平他们马上就要发大财了，贺幼明的心就忍不住的火热起来。

    混沌巨魔人全身都是宝。

    “真打起来了，我要马上支援。”

    多一个金仙大修，跟少个金仙大修，那完全是不一样的。

    加上他，他们就有十七金仙，季肖他们有多少金仙？

    他们在数量上，完胜混沌巨魔族。

    “……是！”

    安画也希望能马上过去分一杯羹。

    若是能得到一个金仙级的混沌巨魔人尸身，她晋阶金仙，绝对没问题。

    只要晋阶了金仙，再背靠师尊……

    星船加快了速度。

    被捆住不能乱动的世尊好像跟他们说，避敌锋芒！

    混沌巨魔人找他们拼命的时候，绝对不能硬干。

    可是他说不出来，被堵住嘴巴的他，连惨叫都叫不出来。

    世尊鼓出的眼睛，渐渐神光湮灭，晕了过去。

    ……

    努力护持族人，想要给大家争取一份生机的吕镇平，眼睁睁地看到，就迟了一步，马上冲入静河域的族人，被季道一拳打爆。

    那一拳的劲力，可以说绞进了身体的每一部位，死点隐藏得再好，都只有被绞碎的可能。

    “季道，尔敢？”

    吕镇平发誓，拿下这些混蛋的第一时间，就杀进雄泽界，让那里血流成河。

    在楼绍隐的帮助下，他们一齐堵住了还想朝玉仙族人出手的季道。

    叮~~

    嘭~~~

    剑气与拳劲激撞到一起的时候，楼绍隐手中的大刀，猛的砍出。

    与此同时，又一个佐蒙金仙放出了他的大印，‘哐’的一声，砸在了刚刚回身，想要挡住楼绍隐的季道脑袋。

    血珠激溅，生死关头，就要遁光仙婴的季道突觉婴体一凉，剑气从剖开的伤口，暴力破坏仙婴。

    季道牙关一咬，既然怎么都逃不出一死，那就扯两个赚了吧！

    重伤的仙婴一闪退回，指挥还有点意识的身体，猛地扯住那个使唤大印，给他绝命一击的佐蒙金仙，不顾一切地冲向吕镇平。

    吕镇平心下大骇。

    他意识到季道想干什么了。

    几乎想也没想地，就一闪退开了。

    可是，他是退开了，正跟季蝶激战一处的佐蒙金仙，却无法避开。

    他身上的灵光护罩刚刚加厚，就被季道撞上，嘭~~~~~~~

    急忙退避的季蝶，都被季道仙婴自爆的气浪，冲出老远。

    仓皇下逃的几个受了伤的玉仙级佐蒙人，都没来得及做出反应，就被气浪裹挟和宇宙中的无数陨石，一齐好像下雨般，往静河域砸下。

    咻咻~

    咻咻咻~~~

    静河域的天空，好像被点燃了一般，下起了一场史无前例的火雨、血雨……

    急急藏好两个乾坤玉箱的陆灵蹊，看着烧起来的云层，面上不由白了白。

    呆在大氅帽兜的青主儿，亦忍不住咽了一口吐沫，“灵蹊，我们……我们要不要藏一藏？”

    藏回石船，正好也看着它，不要被……被这陨石雨砸坏了。

    “有什么好藏的？”

    看到又一个避着陨石雨下来的佐蒙人，陆灵蹊袍袖一甩，重影大刀在雪地上猛的一撑，身形如风地杀了过去。

    “趁他病，要他命！”

    青主儿：“……”

    她能干啥呢？她老实的闭嘴，顺着帽兜，钻回她的怀里。

    她们能看到的，庞中选、路绍远等当然也能看到。

    为防族人再在不知情的情况下，被某人暗害，庞中选带着第二小队，也以最快的速度，往下火雨的地方去。

    嘭~

    勉力避开陨石雨，但身体还是破破烂烂的佐蒙金仙，砸落到地上的时候，忍不住喷了一口血。

    他招谁惹谁了呀！

    季道……

    他躺在雪地上，喘了好一会的粗气，才庆幸自己逃出生天了。

    被季道仙婴自爆害了的族人，至少有五个，他……大概是唯一活着的。

    也幸好不惜一切地护住了死点，要不然……

    他身上的肉芽涌动，慢慢的修补身体。

    “谁？”

    听到声音不对，迅速回头的他，看到了快速赶来的身影，心下安慰，“庞中选呢？怎么就你一个人来了？”

    他们出了这么大的事，庞中选却在这里逍遥自在。

    他撑起身体，“把大氅给老夫。”

    这大氅他认识，他还参与炼制。

    这破地方，真是太冷了。

    哪怕刚刚下过一场陨（火）石雨，也冷的很，“快，扶着老夫，离开这里。”

    “刚刚……是怎么回事？有人……仙婴自爆了吗？”

    “是季道！”

    他才要把手伸给陆灵蹊扶着，脖间就横了一把刀。

    这刀是……重影？

    身为炼器师，林蹊的重影，他虽然没有亲见过，可是，器堂处，有关重影的资料，却深刻在脑海里。

    “林……林蹊？”

    “……：

    陆灵蹊的眉头拢了拢，她原还要问些问题的，但是，对方一下子就能认出她，那……

    卟~

    陆灵蹊的手，比脑子快，重影大刀猛地用力。

    老者的眼珠子瞬间瞪大。

    叫破她名字的时候，他就后悔了。

    可是已经迟了。

    手舞足蹈间，他想把自己马上就要掉的脑袋按回去，可是，脸部突然被大刀拍了一下，啪的一声掉到了地上。

    “你们全都该死。”

    陆灵蹊没有犹豫地，又斜扎一刀，直没他胸腹最完整地方。

    生死关头，佐蒙人最先护的，从来都是他们的死点。

    而他的身上，胸腹处，还有双手抱持的一点痕迹。

    ……

    季道死了。

    离他最近的季蝶甚为心痛。

    她在第一时间，冲向吕镇平。

    吕镇平其实比她更心痛。

    一个季道，害死了他们多少人？

    叮叮叮~~~~

    嘭嘭嘭~~~~~

    一时之间，剑气和拳劲再次激烈地碰撞到一起。

    远处，季肖等当然也没闲着。

    季道死了，他们更不能让这些强盗得意。

    一道道激战的波纹，从他们的身边荡漾开来，所有靠近的陨石不是寸寸碎裂，就是当场化成齑粉。

    到了此时，吕镇平、楼绍隐等哪能不知道，这些混沌巨魔人不惜死战的决心？

    他们的愤怒和痛恨慢慢的变成了心惊。

    “季肖，”吕镇平在楼绍隐帮忙拦下季蝶的时候，用带着灵力的声音，大声道：“你们这是要干什么？不怕灭族吗？”

    跟他们死磕到底，这是多蠢的事啊！

    “圣尊派我等过来，只为林蹊。你们交出林蹊，从此以后，年年纳供，我们一切好说。”

    年年纳供？

    一切好说？

    纳的什么供？

    族人吗？

    这么多年，他们失踪了多少人？

    季肖哪能不知道，这吕镇平打的什么主意？

    “季肖，雄泽界从此以后，就是你们的，你们供给黄金谷，黄金酒。”

    吕镇平没敢说供人，想先缓和他们的斗志，“混沌巨魔族人少，一个雄泽界够你们生存了。

    只要答应，我们马上罢兵！”

    罢兵？

    现在？

    季道已死。

    被他拉着垫背的佐蒙修士，能有一个活着，就不错了。

    这时候，来跟他们说，马上罢兵？

    哼！

    糊弄谁呢？

    季蝶当然不相信，瞅准空子，给还要说话的吕镇平就是一拳。

    “找死！楼兄助我。”

    没等到季肖的回话，还被捶了一拳，吕镇平大怒之下，剑气挟裹着杀意，配合楼绍隐，誓要把这季蝶斩于剑下。

    此时，他们已经没有要护持的族人了。

    四十九位玉仙，死的，早就死了，活着的，也都勉力进了静河域。

    没了拖后腿的，他就不信了，不能宰掉几个大肉。

    煎、烤、蒸、煮……

    他就是要拿着这些混沌巨魔人证他的大道。

    发现季蝶这边危险，离她稍近的季茂、刑漫不时支援一二。

    大战陷入胶着。

    现在只看大家谁更能撑得住了。

    对此，季蝶、季肖等都心中有数。

    相比于佐蒙人，他们混沌巨魔人更能撑得住些。

    ……

    静河域，天地在变色。

    杀了一个疑似金仙的佐蒙人，捡了两个储物戒指的陆灵蹊，在庞中选带队赶来之前，又杀向逃下界来，甚为狼狈的一个佐蒙人。

    “快跑！”

    借着陨石的火光，看到冲他过去的持刀女修，庞中选大声呼喝，“林蹊，有本事朝老夫来。”

    这些新来的，都不是锻体修士，哪是林蹊的一合之将？

    “还愣着干什么？给我齐声喊快跑！”

    “快跑~~~~~~~”

    远处的声音不对，狼狈，想要迎向陆灵蹊的佐蒙人惊了一惊，眼见这个赶来的人一言不发，他忍不住的心颤。

    叮~

    庞中选虽然没有听到陆灵蹊的刀声，可是，他看到自家族人被她一刀砍翻在地。

    不同于一般的人族修士，跟他们打过无数交待，杀生近千万的林蹊，深知他们的弱点。

    庞中选虽然没有听到陆灵蹊的刀声，可是，他看到自家族人被她一刀砍翻在地。

    不同于一般的人族修士，跟他们打过无数交待，杀生近千万的林蹊，深知他们的弱点。庞中选虽然没有听到陆灵蹊的刀声，可是，他看到自家族人被她一刀砍翻在地。

    不同于一般的人族修士，跟他们打过无数交待，杀生近千万的林蹊，深知他们的弱点。

