    年会之后，两人回了家，趁着天还没醒，从门口到床上，一切都很顺畅。

    秦曦靠在他的肩上，拿着iPad勾勾画画，他就什么也不干，双手紧紧地抱着她，饶有兴致地观赏着她的绘画过程，时不时还会伸出手指指正她的角度问题。

    女人粉白的手指转动着白色的电容笔，手肘往后一退，靠在了他的身上，一脸开心地分享着她今天的趣事，“我今天遇到一个好漂亮的小姐姐，她就跟那种古画里走出来的美人似的，一颦一笑一举一动都是古典贵气。”

    他一边听着她的话，一边点头，然后漫不经心地问了句，“叫什么名字？”

    他也没想要她说出个具体来，只是顺口问了一句。

    哪知她，伸出小小嫩嫩的手，轻捏着自己的下巴默默思考着。

    “陈……陈……陈……啊呀，我给忘了。”她一脸羞涩地放下平板扑进他的怀里，颇为苦恼地说道，“我的记忆力也太差了。”

    他垂眸，看着她一脸自责的样子，就像是做错了什么事一样。

    “唉~我怎么忘了呢？”她自个儿嘟囔着，小脸上颇为纠结。

    她还挺喜欢那位小姐姐的，但居然忘了人家的名字，真是太不好意思了。

    看着她冥思苦想的苦恼样儿，他温柔地伸出手，抚摸着她光滑细腻的手臂，轻声道：“陈扶因？”

    今晚上来的，又符合她的描述的，也只有那一位了。

    秦曦听了，如醍醐灌顶，扭头一脸开心地看着他，捧着他的俊脸说道：“嗯！对，就是这个名字。”

    他轻拍了一下她的肩膀，关切地问道：“我看见有人找你麻烦？”

    他在上台之前，看见了站在门口和人争执的她，哪怕台下的灯光比较暗，他也一眼就看见了站在人群里的她，白的发光。

    其实也不算争执，是对方是胡搅蛮缠罢了，当时她一脸高冷地挽着手，脸上一丝怯意都没有，他也就没有过去找她。

    秦曦扭过身子，藕臂搭在了他的胸前，眼神微颤地撒着谎，“没有啊。”

    他不怀好意地在被子里挠了挠她的痒痒肉，俯身凑到她耳边，轻咬着她敏感的耳垂，假装凶狠地逼问道：“真的？”

    “哈哈哈哈.....”女人连忙捂住耳朵根儿，在被子里左右滚动，胡乱地躲避他的攻击。

    每当她正在为逃出他的魔掌而窃喜的时候，他又会伸出手把她搂进怀中，再次跟她玩闹。

    秦曦笑得整个房间里都是她的笑声，肆无忌惮，没有一丝优雅可言，不会有人嫌她笑得不淑女，拿着小竹片来打她的小腿肚。

    她笑得眼泪都出来了，他才止住了自己想跟她玩闹的心。

    一阵打闹之后，她气喘吁吁地趴在他的身上，面色潮红、有气无力地看着他，显然是被他耗尽了所有力气。

    粉扑扑的小脸，娇艳鲜红的唇，迷离的双眼，别提多诱人了。

    “呼......”她嘟着嘴吐气，男人低下头咬住了她的红唇。

    秦曦棕色的眼睛奶凶奶凶地瞪着他好看的葡萄眼，时不时发出“呜呜”求饶的声音。

    渐渐地，伴有轻微疼痛的撕咬变成了温柔的舔舐。

    秦曦瞪着湿漉漉的眼睛，一动不动地看着那个闭着眼深情亲吻着自己的人，他眉目清秀俊朗，睫毛卷翘浓密，高挺的鼻梁堪称完美，细腻的皮肤让她看了也羡慕不已。

    她的嘴角不自觉地上扬，眉眼弯弯如月，她看他看的有些出神，却依旧配合着他的舌头。

    似乎是察觉到了她的目光，他睁开了眼睛，饶有兴趣地看着那双棕色的眼睛里倒映出了一个小小他。

    他看着她的整个瞳孔都是自己，心里的愉悦到达了巅峰。

    她在他的嘴里含糊不清地说道：“你真好看。”

    他被她逗得哈哈大笑，偏开头去笑她的花痴。

    “咕噜噜……”

    听见她肚子咕咕叫的声音，他止住了笑意转过头来看着捂着肚子一脸不好意思的她。

    他伸出手捏了捏她的下巴，“饿了？”

    “嗯嗯。”她点了点头，显然是在年会上没吃好，都是些看似精致的冷餐，实在是难以下咽。

    “我去给你做饭。”说完，他连忙起身穿上睡衣去了楼下。

    秦曦朝着他的背影敬礼，娇俏可爱地说道：“好的，郑chef！”

    休息了十分钟，她也起身，站在床上穿着真丝睡衣连衣裙，然后长腿一迈，往床下走。

    她一个趔趄，无力地摔倒在地，掌心和膝盖“啪嗒”的和地面来了个亲密接触。

    秦曦来不及查看膝盖，突然很是心痛，还伴随了一阵急促的心悸。

    她难受地紧捂着心脏，那种感觉就像是有人捏紧了她的心一样。

    “怎么回事？”他听见声音就从楼下冲了上来。

    不见其人，但闻其声。

    秦曦连忙放下了捂着心脏的手，一脸不好意思地侧卧坐在地上笑。

    她在地上伸出双手，“这么远你都听见啦？”

    他冲上前，把她从地上抱了起来放到床上。

    “这么大声，我又不是聋子。”他有些责怪的说到。

    秦曦傲娇地冷哼一声。

    “哼。”

    他半跪在她的面前，捏着她的脚腕轻声问道：“怎么样，摔得疼不疼？”

    秦曦的小脚在他手里一晃一晃的，故意阻挠他的按摩，满不在意地说道：“只是腿软摔了一下，哪有那么娇气啊，我穿高跟鞋崴过多少次？走吧，下楼吃饭。”

    “你也好意思说。”他没好气地说到。

    他数不清她从小到大因为高跟鞋摔了多少次了，每一次都是在自己身边摔的，跟故意往自己身上倒似的。

    小女人抬手捂着耳朵，一脸耍赖皮地说道：“啊啊啊，不听不听，王八念经。”

    “真拿你没办法。”他笑着扶着她起身。

    她踮着脚想要挽着他，却一个腾空被他抱了起来，她只能紧搂着他的脖子。

    下楼时，她附在他耳边说道：“我穿高跟鞋不好看吗？”

    “好看啊。”他抬眸看着她一眼。

    她收回一只手，掐住了他的脸，忍下心中的不适，轻声问道：“那你黑着脸给谁看啊？”

    “你摔了我能开心的起来嘛？”他把她放在了餐桌前。

    秦曦看着桌上的糖醋排骨和清炒时蔬，屈起没穿鞋的双腿，拿起碗筷就吃了一块排骨，笑着说道：“不会影响到明天的婚礼的。”

    看着他无可奈何的样子，秦曦做了一个超可爱的鬼脸，紧接着拍了拍自己身旁的椅子。

    她催促道：“快来坐着吃饭了，我看你没怎么吃，赶紧吃了睡觉，不然再过一会儿妈妈和凛姐姐就要来了。”

    男人听听话话地坐了下来，和她一起用着最后一次单身之夜的晚餐。

    “你怎么不跟夏秋他们一起出去玩呐？”秦曦笑着给他夹了一块排骨，没有告诉他自己的心里有些不舒服。

    “没什么好玩的。”他吃下了他做的排骨，满口炸开了鲜香浓郁。

    秦曦抬起脚，性感地把腿搭在了他的腿上。

    她想，要是秦思原看到了肯定会骂她没规矩的。

    秦曦手指一倒，用筷子尾掂着他的下巴，用引诱的语气问道：“这可是你单身的最后一个夜晚了。”

    “我早就不想单身了。”他发自肺腑地说到。

    秦曦被他哄的心情愉悦，嘴角上扬的弧度，一刻也没有放下来。

    “赶紧吃，吃了睡觉。”

    这时候轮到他催她了。

    秦曦瘪着小嘴，乖乖地吃着自己的饭。

    他看着她吃饭的样子，笑着伸出手摸了摸她的头，然后握住双腿上她的腿，动作轻柔地按摩着她的小腿肚。

    他看着她优雅地吃着饭的样子，心里很是激动。

    终于，终于就要梦想成真了。

    在世人面前宣告，这是他的女王陛下，在众人面前，许下此生不离不弃的誓言。

    夏秋送完郑彬和秦曦，就跟张葵和骆子安去吃宵夜了。

    三个人坐在烧烤小吃店外，等着吃一口热辣辣的串暖暖身子。

    不得不说冬天的夜晚还是有点儿力度的，冻得他在吃饭的时候去隔壁服装店花了七千块买了件外套。

    “这风太大了。”夏秋拢了拢衣服，吸了吸鼻子。

    其实风并不大，是太过干冷了，就像是刀片刮到了脸上，冻的人脑瓜子生疼。

    骆子安刚喝了一口热啤酒，就被张葵拦了下来。

    金发美男一脸疑惑地看着她，“怎么了？小葵花。”

    “骆总，明天老秦结婚，您可不要喝醉了哈。”张葵扬起灿烂的笑容，温馨着骆子安。

    骆子安一愣，随即笑着说道：“好啦好啦，我只喝这一杯暖暖身子。”

    几个人说话间，又烤好了一批串，冒着热气腾腾被老板火急火燎地端上了桌。

    张葵抓着一小攥木签子，递给了夏秋，“主任，来。”

    “谢谢啊。”夏秋客气地说到。

    张葵眼睛亮晶晶地看着夏秋，夏秋的注意力早被手中美味的烤串给吸引了，没能发现她的温柔注视。

    一旁的骆子安在跟夏秋说话的时候，无意间瞥到了张葵满是爱意的目光，很快就转移了自己的注意力。

    若是这时候他提点夏秋一二，或许……

    但在感情的世界里，没有或许。

    而夏秋，永远也不会知道在这个冬夜，曾有个小麦色皮肤、眼神清澈明亮的女人喜欢过他。

    那份感情，干净纯粹，不掺任何杂质。

