    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“九成以上会遇到他们吧，说实话，我对他们斗笠下的真面目还是很感兴趣的。”对这两人的真实身份，林逸心中虽然有所猜测，但没有真的看到之前，并不能十分肯定。

    　　

    　　两人边走边说，很快就来到了那一片宾客区域，现在时间尚早，除了他们两人之外，并没有其他人，所以林逸大大方方的挑了两个最好的位置坐下，老实不客气的招呼立早忆吃起了桌上放置的灵果来。

    　　

    　　虽然地方布置的不算奢华，但是灵兽一族准备的食物还是非常不错的，那些灵果都是珍品，其他几个大岛上几乎看不到有出售的，都是灵兽森林中的特产。

    　　

    　　修为弱一些的，比如金丹期、元婴期的修炼者，能吃到一颗这样的灵果，可以顶的上一次闭关修炼的收获，即便是林逸和立早忆吃了，也是大有裨益。

    　　

    　　“东西真不错，等回头离开的时候能够带一批就好了。”林逸吃了几个灵果之后，忍不住赞叹一句。

    　　

    　　“这种好东西，产量一定不会太多，想要在市面上买到可不容易。”立早忆掩嘴微笑，她其实也很喜欢这种灵果，又好吃又对修为有益，真能弄回去一批，她也不会反对的。

    　　

    　　“市面上买不到，找青龙想办法嘛，我们辛辛苦苦给他炼丹，总不能连几个果子都舍不得给吧！”林逸微微一笑，倒也没真想找青龙要灵果，只是随口说说罢了。

    　　

    　　“两位真是好兴致，在这里吃吃喝喝，一点压力都没有啊！”一个低沉的男声忽然在旁边响起，其实林逸和立早忆早就看到这个肌肉虬结的壮汉走过来，只不过没有理会而已。

    　　

    　　没想到他居然会主动过来说话，而且看上去来者不善的样子，多半是来找茬来的。

    　　

    　　“你哪位？”林逸抬头瞟了壮汉一眼，懒洋洋的开口，随即又丢了个小果子进嘴里嘎巴嘎巴的嚼了起来。

    　　

    　　“白虎一族，离炎！”壮汉酷酷的自报家门，以一种居高临下的眼神看着林逸和立早忆。

    　　

    　　“离炎，你是来告诉我们不应该吃太多吗？难道这些灵果只是灵兽一族摆在台面上当装饰品的？那真是不好意思，我们不知道这事儿！”林逸咕噜一声把嘴里的灵果咽了下去，然后满脸歉意的说道，好像真的很抱歉一样。

    　　

    　　离炎一脸鄙夷的看着林逸，就好像在看一个乡巴佬一般，他当然不会为这点灵果来找林逸，堂堂白虎一族的嫡系子弟，怎么可能把一些灵果放在眼里？

    　　

    　　林逸也知道这一点，他只是故意这么说，先看看离炎的反应。

    　　

    　　“知道你们没吃过这么好的灵果，尽量吃，没关系的，免得以后都吃不到！”离炎毫不掩饰嘴角的嘲讽，随即伸手一指两人：“听说因为你们两个人族奸细，导致我们白虎家族损失了两个高手！是不是有这回事？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，心说果然是因为这件事来找茬的！这离炎估计是不敢去寻朱雀、青龙手下人的晦气，所以把林逸和立早忆当成了软柿子，想要从他们两个身上报复回去。

    　　

    　　“第一，我们不是奸细！第二，你们白虎一族的人死掉，那是咎由自取，和我们两个有半块灵玉的关系？由始至终，我也仅仅是出手阻止双方大打出手而已，还没能成功，后来爆发的冲突，我一个外来户可是掺合不上的，这你也能怪我？”林逸耸耸肩，表示自己很无辜。

    　　

    　　离炎不懂有半块灵玉关系是什么关系，心中猜测多半是人类狡辩的语言，当即一挥手道：“任你舌灿莲花，也别想糊弄过去！如果不是你们两个人类奸细，我们灵兽一族又怎么可能会出现内斗？所以说来说去，也全部都是你们的原因！”

    　　

    　　“你这就是欲加之罪，何患无辞了！少废话，想动手就直接动手，别扯那些没用的！不过我警告你，你不要以为一口一个奸细的叫着，我们两个就真成了奸细！说实话，这里可不是我们自己想来的，而是青龙长老派人请我们来的，白虎长老真想和青龙长老撕破脸，那你就尽管出手！”林逸端坐不动，神情淡然之极，说的话也是半真半假，让离炎也暗自犹豫起来。

    　　

    　　若真是白虎长老想要翻脸，离炎自然无所顾忌，可惜这次只是他私自行动，之前的死斗已经令双方的关系出现难以弥补的裂痕，要是再出事，搞不好真的会造成灵兽一族的分裂之争。

    　　

    　　“好！算你会说，不过你别以为这事儿就这样完了，等我王的加冕典礼结束之后，我会直接向你发起挑战，生死决斗，不死不休！谁也别想阻拦！”离炎沉默了片刻，才狞笑着看向林逸，眼中的杀气有如实质。

    　　

    　　林逸双眼微眯，他不知道灵兽的决斗是什么规矩，不过看离炎信心满满的样子，似乎不是那么容易就能避开的，倒是有些头痛，真是麻烦！

    　　

    　　“离炎，你不是白虎一族，而是疯狗一族的吧？明明和我没什么关系，干嘛咬着我不放？是因为怕了朱雀和青龙两族的人吗？”林逸并不怕这个离炎会当场翻脸，就怕和他纠缠不清！

    　　

    　　这样一来，会对林逸的后续行动产生很大影响，别说找到大青蛙的封印了，就连破坏灵兽一族和中心的合作也不一定能够完成。

    　　

    　　虽说林逸来到南岛主要是查探消息的，这个目标也已经完成，足够去向上官天华交差，但既然知道了灵兽一族和中心之间存在阴谋，不去破坏岂非等于坐视敌人壮大？

    　　

    　　“怕？我们白虎一族就没有什么可怕的！你们这两个人类奸细，一心想要破坏我们灵兽一族的团结，不先把你们干掉，今后灵兽一族何来宁日？你不用继续狡辩了，我不会上你的当，你就等着接受我的挑战吧，然后干脆利索的去死吧！”离炎觉得自己已经掌握了优势和上风，说话间语气也顿时变得嚣张起来。

