    这个强大的宗门占据着那广袤的山脉，而在这山脉的四周有着四个巨大的城池，有上千万人生活在其中。

    在此，可以看到凡人狩猎，可以看到飞天遁地的修士，可以看到修士猎杀野怪，可以看到凡人开垦荒地...

    若是不知情的，必定会认为这是一个完整的世界，而不是一个残缺的世界。

    洪毅进入这个残破的世界，走进了一个城池之中，耳边所闻所见都是人间烟火，放眼望去都是人间亲情。

    洪毅感受了一下，这个世界的道并不是缺少的，竟然拥有完整的大道。

    可这个世界分明就是缺少的，这就很不合理了。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑...”

    街边，一群学子正在谈论诗文，说到兴起，挥毫泼墨，当场作诗，很是豪放。

    又有老农贩卖农产品，有小商小贩沿街叫卖，甚至于还有酒楼，县衙，清倌人。

    这，完全就是一个世界的缩影，完全看不到丝毫的异样。

    洪毅走进了街边的一个酒楼，点了一桌的美食，自顾自的吃起来。

    耳边听到的都是家长里短，却让他有一种很亲切的感觉，就像是回到了祖星似的。

    很快，洪毅便搞清楚了这里的生活模式。

    这四个城池的凡人虽然可以交流，可交流却很少，他们是被四个县衙管理。

    而这四个县衙又归那强大的宗门管辖，自此形成了一套完整的管理体系。

    至于这是一个残破世界的真相，恐怕这些凡人并不知道。

    也对，凡人的寿命也只不过是区区百年光阴，管那么多干嘛。

    而想要了解这个世界的本质，恐怕还需要前往那宗门一趟。

    身影晃动间，洪毅直接出现在了那个宗门的山门之下。

    “仙宗？好大的口气。”

    洪毅看了一眼那巨大石块之上的名字，洒然一笑。

    洪毅刚踏入仙宗的山门之中，只感觉一阵的天旋地转，下一秒，他就直接出现在了十里开外的一个荒山之中。

    果然，这仙宗被一个阵法所笼罩，那些凡人就算是能够找到，也进不去。

    “域外人士，洪毅，前来拜山。”

    洪毅又一次出现在了那仙宗的山门前，沉声喊道。

    他的声音虽然听着不是很大，却传出去很远，响彻整个仙宗。

    随后，一道道飞剑冲天而起，一个个修士御剑飞行，随后降落在了山门之前。

    这，竟然是一个以练剑为主的宗门。

    前来的这些人之中，修为主要是神级，当先一人却是天神级别。

    这个修为，在洪毅看来自然是不值一提，可是他们御使的飞剑却是凌厉非常，寒光闪闪，只是看了一眼竟然给人一种晗光耀眼的感觉。

    “这位小兄弟是域外之人？”当先的老者沉声问道。

    洪毅微微一笑，说道：“在下洪毅，于宇宙虚空之中行走，却是偶然发现这个世界，好奇之下这才降落在此，希望没有打扰到诸位的潜修。”

    那老者仔细查看了洪毅，却是感觉洪毅就是一个凡人，没有丝毫的修为，可此人刚才的那一声，却并不像是一个凡人的模样。

    “鄙人清虚子，乃是仙宗的掌门。既然小友远道而来，快快请进。说起来，我们这个世界已经有万年没有来过域外过客了。”清虚子笑着说道。

    其他人也都是一脸好奇的看着洪毅。

    那清虚子虽然说的好听，却是直接御剑飞行，向着宗门飞去，速度很快。

    显然，这是在考较洪毅的修为。

    洪毅身形一晃，直接出现在了他们的宗门大殿之内。

    对于洪毅来说，这个宗门只需要他派出一些天神兵种就能够完全剿灭。

    清虚子等人降落在宗门广场之上，他们向后看去，却是没有见到洪毅的身影。

    “师傅，那洪毅怎么不像是域外之人。不是说能够在虚空之中行走的，都是修为高绝之辈，怎么会跟不上我们的速度呢。”一个弟子讥讽着说道。

    “什么域外来客，恐怕是假的吧。”

    “看他的年纪也只不过是二十多岁，恐怕还是五六阶的修为。”

    “搞不好，他又被传送到十里外了。”

    ...

    一群弟子叽叽喳喳，清虚子也不由得有点怀疑。

    “诸位，怎么不进来。”

    洪毅走出了大殿，站在门前，对着清虚子等人喊道。

    这一喊，却是让清虚子等人惊疑不定，毕竟他们可没有看到洪毅是怎么进去的。

    一群人面面相觑，却也知道自己应该是遇到高人了。

    “道友勿怪，是在下等有眼不识泰山，还请道友勿怪。”清虚子连忙稽首，脸上露出了惶恐之色。

    洪毅呵呵一笑，倒也没有怪罪的意思。

    小小的露了一手，整个仙宗的弟子明显对洪毅敬畏了许多，一个个的看向他的目光都带着好奇，带着畏惧。

    一行人分主次坐定之后，洪毅却是率先开口问道：“清虚子道友，你仙宗占据整个世界，却为何人才如此的凋敝？”

    就在刚刚那短短的时间，洪毅已经将整个仙宗查看了一遍。

    仙宗的占地面积很广，亭台楼阁不下千间，占据了整个数十个山峰。

    按说，仙宗掌控着下方的那四个巨大城池，又是整个世界唯一的宗门，应该是人丁兴旺，人才济济才是。

    可实际上，洪毅却是发现，整个仙宗的建筑除去这个山峰还有人类活动的痕迹之外，其他的山峰之上不少都已经很久没有人出现的痕迹了，就算是有人，也只不过是一两个，而且还是风烛残年的老者在守着一片废墟。

    整个仙宗的人员已经不到一百人了。

    这让洪毅感觉很不可思议。

    难道一个宗门在没有外界压力的情况下真的会走向灭亡吗？

    清虚子却是苦笑一声，满脸无奈的说道：“道友有所不知，我们仙宗原本是玄光大世界最为顶尖的宗门，屹立数百万年，曾经出过不止一位的神皇。可最终，整个玄光大世界都会在了光暗之争。当时，我们仙宗的先祖以宗门秘宝保下了这篇残破的世界。可哪曾想到，这个世界的规则并不完全。也就是从那时候起，我们宗门就走下坡路了。当宗门宝库被消耗完毕之后，整个宗门便再也不复往日的辉煌。时至今日，这个残破的世界所出产的修炼物资，也仅仅能够保证我们这百人修炼而已，并且还限制了我们的上限，，老朽能够突破到天神境，也是邀天之幸。”

    传承数百万年，到了最后却是只能守着宗门的密藏而没有修炼的资源，这种内心的绝望可想而知。

    一个天神境怎么和神皇相比，那简直就是天上地下的区别呀。

    洪毅听到这里却是心中一动，已经有了一些计较。

    要知道，他的那个小世界之中自有一些矮人在里面锻造兵器，其他的地方可都是杳无人烟的。

    虽然被他弄里面了一些野怪，却也是杯水车薪。

    可对于仙宗来说，自己的那个小世界却是他们离开这个世界的通道。

    更何况，这仙宗传承不低，日后绝对能够成为自己的一大助力。

    当然，如何开口，却是一种艺术。

    自此，洪毅就在这仙宗内住了下来。

    这仙宗之内绝大部分都对洪毅开放，就算是那珍贵无比的藏经阁，也只剩下最后一层没有对洪毅开放。

    不愧是传承了数百万年的大宗门，他们收集的各类秘籍很是丰富，各方各面的都有，能够让一个凡人直接修炼到神皇境界。

    而和那些年轻弟子的接触之中，洪毅也明显的感觉到了他们对于外界的渴望，甚至于有的人还私下里想要追随洪毅，让洪毅在离开的时候，将他们带走。

    清虚子等一干高层不但不加以阻止，反而是很隐晦的向洪毅表示，希望他离开的时候，带走几个得意弟子，不管是当做弟子，亦或者是当做仆役，都是好的，只要能够脱离这个残破的世界就好。

    而经过了解之后，洪毅也终于知道了仙宗的那个秘宝，那是一件青铜鼎。

    那青铜鼎不知是什么来历，是一个神皇境界的先辈在虚空之中游历的时候偶然之间得到的，里面蕴含着完整的大道，沉重无比，他们一直搞不懂这青铜鼎有什么作用，却是用来修补这个世界的大道，最是合适。

    甚至于，洪毅还亲眼看到了那个青铜鼎。

    那青铜鼎看上去就像是祖星祭祀用的那种鼎，却很是小巧，只有巴掌大小，却能够散发出无尽的大道。

    洪毅直接一个探查术丢过去，很意外的竟然直接读取了这个小鼎的信息。

    造化鼎：内蕴造化之道。

    短短的几个字却是让洪毅脸上一喜。

    仙宗这些人感应到的大道，实际上并不是什么大道，而是造化之道。

    这是以造化之道化为大道，修补了整个残破的世界。

    若是将这个造化鼎放在自己的小世界之内，肯定能够填补自己小世界的规则，使之成为一个真正的小世界，适合各种生物居住。

    这一日，清虚子设宴款待洪毅，洪毅却是在宴席上开始辞行。

    “道友要走？道友，是不是哪里不舒心，还是有什么照顾不周的地方？”清虚子有点紧张的说道。

    原本，清虚子还想着找个机会将自己的一个后人托付给洪毅呢。

    洪毅却是呵呵一笑，说道：“在这里也有两天的时间了，住的很是舒心，都有点乐不思蜀了。只不过，在下还有一些俗物缠身，需要回去处理一下。日后，若是有暇，必定会再次拜访。”

    再次拜访？

    这残破的世界就像是鱼儿在水中游似的，位置不是固定的，下一次想要再次寻找都很是困难。

    清虚子又劝了两次，看着洪毅去意义绝，他长吸一口气，却是站起来，对着洪毅拜了一拜。

    洪毅连忙将他搀扶起来，“道友这是干什么？”

    清虚子苦笑着说道：“洪道友，你也看到了，我们宗门的弟子被困守在这里是没有任何前途的。我宗门弟子没有修炼资源，空守着这许多秘籍却是不能修炼，只能慢慢的老死，你能够体会到那种心情吗？道友神通广大，能够横渡虚空，自然是有办法护住旁人的。不知这两天时间，可曾有入得了道友法眼的。若是有，道友就带走吧。不至于让我仙宗门人全部被困在这里，在绝望中死去。”

    说到最后，清虚子的眼中都闪烁着泪花。

    洪毅微微一笑：“原来是这件事情，我还倒是什么事情呢。说起来也巧，在下有一个小世界，只不过是其中的规则不全，如今里面没有人烟。若是将造化鼎放入其中，必然能够补全其中的大道。到时候，道友的宗门便可以搬迁如其中。那数千万的居民也可一起。只不过，那小世界已经被我所掌握，若是没有我的允许，你们是出不来的。”

    清虚子闻言大喜，哪里还顾得上其他的。

    反正，他们的实力在洪毅的面前没有丝毫的反手余地，既然这样，还不如赌一把呢。

    “道友，此言当真？”清虚子连忙问道。

    洪毅自然没有说谎，当即便领着清虚子前往自己的小世界去探查了一番。

    果然，面积很大，并不是残破的小世界，而是一个完整的小世界。

    这，却是让清虚子欣喜若狂。

    很快，清虚子便敲定了搬迁计划。

    不单单是仙宗，其他四个城池的数千万人都在搬迁的行列。

    洪毅给了仙宗四天的时间准备，四天之后开始搬迁。

    而趁着这个时间，洪毅却是回到了自己的城堡之中。

    孕育兵种，收集资源，购买基础物资，升级城堡之心。

    如今，洪毅的城堡之心已经有七十三级了，这，绝对是一个让其他人望尘莫及的等级。

    将城堡内的事情安排好之后，洪毅却是直接进入到了虚拟空间。

    时隔一个多月，洪毅再次进入虚拟空间，竟然有一种十分想念的感觉。

    数百万的神格全部售卖干净，再加上其他的收益，如今洪毅的能量石已经到了万亿的级别。

    而整个天门在洪毅这一次消失的一个多月却是运行良好，让洪毅很是欣慰。

    只不过，当他见到上官婉儿的时候，上官婉儿第一句话就是：“第二批城堡之主要在半个月之后降临了。”

