    多年前，非洲某国。

    　　阿尔伯特和阿虫拍摄完了纪录片，阿虫带着素材先走了，阿尔伯特则是在这里继续补拍一些风景。

    　　但是还没等阿尔伯特能登上飞机，战乱已经扩散到了临近的地方，于是阿尔伯特就被滞留在了这个陷入战乱国家。

    　　幸好当时，阿尔伯特雇佣的一位当地向导暂时收留了他，让他在兵荒马乱的时候，有了短暂的息身之地。

    　　如果不是亲身经历战争，是很难对生命有那样的理解。脆弱到极致，流血和暴乱事件频发，每天都有枪声和战火，让人提心吊胆。

    　　如果是身为退役特种兵的阿虫在这里，或许情况会好点。可是阿尔伯特在厉害，也不过是一位摄像师而已，每天只能在残垣断壁下躲避战火，根本不可能上演什么杀出重围的奇迹。

    　　甚至很可能前一天还见过的人，第二天就变成了一具尸体。那种极大的反差，让人觉得折磨。

    　　所以阿尔伯特未曾杀过人，可是他却眼睁睁的看过太多人死在自己面前。虽然是因为战乱，可是在那样的压力之下，再加上躁郁症的袭扰，阿尔伯特的心理和生理都饱受折磨。

    　　人只有在这个时候，才会无比清楚自己的弱小和脆弱！

    　　最后还是感谢祖国的撤侨行动，才把随时可能死在战火中的阿尔伯特救了回来。

    　　可惜的是......

    　　“这几位是我的朋友，请问可以一起走吗？”阿尔伯特问道。

    　　那位军人很遗憾：“抱歉，我们只是撤侨，只能带国人回去。”

    　　阿尔伯特回头看向自己的向导，这是一位二十多岁的非洲小伙子，身边还有他的老婆和两个孩子。这段时间里，阿尔伯特都是靠着这位向导才苟延残喘，但是现在......

    　　那位向导却笑着用英语对阿尔伯特说道：“兄弟，你走吧，我和我的家人不会离开的。你要回到自己的祖国，但是这里，也是我的祖国。”

    　　阿尔伯特点点头，和那位向导来了一个最后的拥抱，然后登上了离开的军车。接下来他们将直奔最近的机场，等待安排回国。

    　　在车上，阿尔伯特浑身脏乱，甚至有些衣衫褴褛，但是始终紧紧的抱住怀中的相机。这里面的记录的东西，是唯一能证明这段日子存在的证据了。

    　　在马达的轰鸣声中，阿尔伯特回头望去，只看见在残垣断壁和战火纷飞的世界里，那位非洲向导带着自己的老婆和孩子，在破乱的家门口前像阿尔伯特挥手该别，脸上还带着微笑。

    　　这个指引着探险者方向的向导，他自己的祖国却失去了方向，他自己也没有了未来的方向。

    　　阿尔伯特极速的拿出单反，对着此情此景按下了快门！

    　　除此之外，阿尔伯特什么都做不了。他拯救不了任何人，甚至他也是一个等待拯救的弱者。

    　　从此以后，阿尔伯特再也没有见过这位向导一家，大概是......死在里那场战乱里了。没有人知道，无声无息，就那么消失了。

    　　阿尔伯特早就深深的知道，有些事情如果自己不记录下来，那么就永远不会有人知道了。

    　　这部摄影作品叫做《向导》！获得了当年的普利策新闻奖。

    　　普利策新闻奖是1917年根据美国报业巨头约瑟夫普利策的遗愿设立，二十世纪七八十年代已经发展成为美国新闻界的一项最高荣誉奖。现在，不断完善的评选制度已使普利策奖成为全球性的一个奖项，被称为“新闻界的诺贝尔奖”。

    　　那是阿尔伯特那一年获得的最重要的奖项，但是他依旧不曾出席现场，甚至未曾因此开心过一秒钟。

    　　阿尔伯特心中有愧！

    　　甚至多年后，他也有时候会在梦中惊醒，想着如果当初自己留下来了，一切是不是会有改变？

    　　......

    　　数年后，曰本。

    　　阿虫拿着文件急匆匆来找阿尔伯特的时候，阿尔伯特已经起床了，不过精神状态却并不是很好，正大把大把的吃抑制精神的药物。

    　　“你没事吧？”阿虫关心的问道。

    　　“没事，只不过梦到了几年前的事情。”阿尔伯特摆摆手。

    　　阿虫奇怪的问道：“阿菜呢？她不是应该在这里吗？”

    　　“她啊......”阿尔伯特顿了顿，说道：“辞职了。”

    　　“什么！”阿虫目瞪口呆：“你们两个不是昨天还......”

    　　阿尔伯特摆摆手：“她已经辞职了，这件事就不用再提了。上次的事情，怎么样了？”

    　　阿虫闻言，说道：“你出手有点太严重了，我看工兵铲都让你打的报废了。虽然是用私闯民宅的名义，但是那几个人没死也残废了。闹的很大，我这次就是说这件事的，警方最近可能要带你过去问询一下，你得提前做好准备啊！”

    　　“哦，知道了。”阿尔伯特毫不在意，反而伸手从桌子下面的抽屉里拿出了一些文件，说道：“这是我在曰本的一些不值钱的东西，你拿着。”

    　　阿虫一愣：“你这是干嘛？”

    　　“你说的没错，我得离开曰本避避风头了。所以这些东西就留给你了。”阿尔伯特顺便把桌子上的那些药也随手一扔：“这乱七八糟的药，我也不想吃了。”

    　　阿虫说道：“我来的时候，感觉你家里四周有很多身份可疑的人。根据我当特种兵的习惯来看，应该是曰本的警察。看来你距离被逮捕，不远了。故意伤害，杀人未遂，这都是重罪啊！”

    　　“欲加之罪，何患无辞？”阿尔伯特反而毫不在意。

    　　阿虫认真的说道：“正规渠道，你已经没办法离开了。我回头联系一下，看能不能把你偷渡送出去。等过几年，风头过去了，你再回来。”

    　　阿尔伯特点点头：“好，我信你。别说这些了，看看我今天早起，忽然诗兴大发，写了一首打油诗，还差最后一句，你来补上试试。”

    　　阿虫闻言，好奇的往前一看，只见阿尔伯特的桌子前面有一张纸，上面写着打油诗。

    　　“伸手无依靠，倒地闻鸦叫，欲悲豺狼嚎，风疾听鬼叫，不如从此去......”还差一句没补上。

    　　阿虫想了想，说道：“不如从此去，来日方长到！”

    　　“来日方长？是你的性格，稳住。”阿尔伯特笑了笑：“阿菜临走时候，也补上了一句，你看这个。不得不说，你们想到一起了。”

    　　阿虫一看，只见阿菜补上的是：“不如从此去，真假自然晓！”

    　　阿尔伯特又拿出一张，说道：“这是鸭王给我补上的，你再看看。”

    　　于是阿虫就看着那歪歪扭扭的字写着“不如从此去，上的他喵喵叫！”果然符合鸭王那个不靠谱的风格。

    　　阿虫很奇怪，阿尔伯特现在的精神状态似乎有些不对劲了。于是问道：“你没事吧？怎么忽然想起弄打油诗了。”

    　　阿尔伯特没有回答，而是顺手写上了自己的最后一句：“伸手无依靠，倒地闻鸦叫，欲悲豺狼嚎，风疾听鬼叫，不如从此去，扬眉剑出鞘！”

    　　“扬眉剑出鞘！”阿虫一愣，看向阿尔伯特：“你想干嘛？”

    　　阿尔伯特锐气而发，势若癫狂：“反正我也得离开曰本了，走之前，给他们留下份大礼！要不然，真当我好欺负！”

    　　看样子是要出大事啊！阿虫连忙说道：“你别发疯啊！要是做出傻事可就全完了！现在虽然你已经被封杀了，但是也不是完全没有人理解你啊！对了，事务所这边今天还收到一封信，是你的支持者呢！你看，我正好拿过来了！”

    　　阿尔伯特眯眯眼，接过阿虫手中的信，上面写的东西很简单，就是相信阿尔伯特是清白的，希望他重整旗鼓之类的话。

    　　“这不会是你自己弄出来骗我的吧？”阿尔伯特问道。

    　　阿虫摆摆手：“说真的，自从封杀事件开始，事务所收到的各种信件邮件有几百个了，这还是真的是唯一一个鼓励你的。”

    　　阿尔伯特看了看，笑了，这张信的最后，是想要一张阿尔伯特的签名。

    　　于是阿尔伯特顺手从桌子的抽屉里拿出一张照片，那都是他自己留下随时看的藏品，这一张恰好就是《向导》的那一张。

    　　签上自己的名字，阿尔伯特递给了阿虫：“按照地址，寄回去把。顺便联系一下，看我怎么偷渡回去。”

    　　阿虫闻言，连忙答应道：“好！好！好说！只要你冷静下来了，别的事情都好说。我去办了。最近你不要出门，四周都是便衣。回头我想办法，掩护你送出去。”

    　　阿尔伯特默然无语，只是坐在屋子中间，自顾自的发呆。

    　　有些奇妙的感受，在无数的反对和恶毒诅咒声中，忽然有那么一句支持的话，往往会给人特别的力量。阿尔伯特本来从不给人签名的，这一次却破了例。

    　　不管是真是假，也算是未曾辜负了任何人吧。阿尔伯特这只是辜负了他自己。

    　　杂乱的心思混在一起，阿尔伯特忽然自嘲的笑了：“什么阿尔伯特......其实我一直都是自欺欺人！我是王太卡啊！哪有什么阿尔伯特！”

    　　“阿尔伯特，难道不是为了遗忘吗？好像王太卡这个名字已经和那个姓宋的家伙紧紧绑定，所以才想用英文名还自欺欺人？可是......阿尔伯特和维多利亚，不依旧是有着千丝万缕的关系嘛！”

    　　阿尔伯特......不！是王太卡！

    　　王太卡站起身，看向镜子中的自己。那是一张何等阴郁压抑的表情啊！

    　　差一点，就在遗忘过去的自欺欺人之中，丢掉了自己。可是不管那个自己是何等的懦弱胆怯，那依旧是自己啊！

    　　抛弃过去，就代表着背叛！

    　　王太卡低头看向桌子上的那封信，是用英文写的，甚至还有很多不通顺的地方，但是里面却有一句，让王太卡印象深刻。

    　　“阿尔伯特，看向我，请看向我，我永远相信你。”

    　　......

    　　今时今日，韩国首尔，汉江边上。

    　　王太卡本来是接着下班的宋香菜一起来兜兜风，就在宋香菜去买东西的事情，顺手打开了迷妹明给的小信封。

    　　里面的东西很简单，只有一张《向导》的照片，上面还有笔迹似乎已经有些褪色的签名，龙飞凤舞的“王太卡”三个字，即使是王太卡自己也有些认不出来了。

    　　忽然，王太卡就想起了皇冠宿舍里面挂着的那巨幅的《向导》照片。

    　　忽然，王太卡就想起了初见是，孝敏和自己说的那些话。

    　　......

    　　“您还和之前一样，总是随心所欲的。”孝敏浅笑着说道。

    　　“之前？”王太卡一怔，联想起孝敏刚刚对自己的称呼，疑惑的问道：“我们之前......见过？”

    　　孝敏微微点点头：“几年前，您在曰本北海道的登别市办了自己的摄影展，我当时有幸参加。也看到了你当时展示出来的那一张《向导》，真的很震撼。当然，当时我向您要签名，您都没有给我。”

    　　“阿尔伯特先生，我其实有很多摄影方面的问题想请教您。不如......我请您吃饭如何？”孝敏虽然看起来很淡定，但是语气已经有点急了，看起来很紧张的样子。

    　　......

    　　太多太多的细枝末节，以至于连王太卡自己都想不出来了。但是很多东西，早已经在那些细节里透露出了一切。

    　　甚至王太卡不知道的是，早在许久之前，当孝敏把《向导》那张照片搬回宿舍到时候，皇冠宿舍里面就已经有了这样一场谈话。

    　　宝蓝说道：“一提起阿尔伯特感觉要投怀送抱的样子啊！这还是我们腼腆的孝敏吗？”

    　　孝敏闻言，忽然笑了：“投怀送抱也得看是谁！这是我最喜欢的摄影师，也是我一直崇拜的人。如果我能遇见，我一定要找他签名，然后要一个拥抱！或许......也可以问问他有没有女朋友什么的。”

    　　......

    　　当宋香菜拿着两杯饮料回来的时候，就看见王太卡在发呆。

    　　“想什么呢？”宋香菜奇怪的问道：“很少见你这样想事情。”

    　　王太卡反应过来，笑着接过宋香菜手中的饮料，笑了：“没事，忽然想起点应该去做的事情。抱歉，今天没办法和你一起吃饭了，我要去找个人。”

    　　宋香菜想了想，问道“是iu？或者是泰妍、允儿？”

    　　王太卡摇摇头：“正事。”

    　　“呼！”宋香菜松口气：“好，既然是正事，那就不耽误你了。”

    　　王太卡歉意道：“很不容易把你约出来，但是确实有我不得不去做的事情。我先送你回去吧。”

    　　宋香菜奇怪的问道：“什么事情？神神秘秘的？”

    　　王太卡笑了：“我去助人为乐了！”

    　　“你不是一直嚷嚷着，自己一百年才助人为乐一次吗？”宋香菜反问道。

    　　王太卡轻轻的伸手搂住宋香菜，吹拂着汉江旁的凉风，忽然笑了：“是啊，这个世界真的是太奇妙了！就像一个圈，从头到尾，居然是这样的结局。我总说一百年才助人为乐一次，看来就是现在了。多年前在曰本按住的剑，原来是为了留到今天。不是为了自己的仇恨而出鞘，而是为了感谢曾经给予的支持，而充满感激的一剑！”

    　　宋香菜拍了拍王太卡：“你发神经啊！终于不矫情了，又变得中二了！”

    　　王太卡浅浅一笑，心中又想起了多年前的那首打油诗。

    　　“扬眉剑出鞘！”

