    所有的劫匪在死亡之后，人质们也是之前被捆绑起来的护卫解救了出来。

    他们按照车队队长的指示，开始整理现场。

    只不过并不需要处理尸体。憎恶鸟不挑食的，除了骨头以外，尸体当中所有能吃的东西它们都吃。

    天空中那么多憎恶鸟，把这十多二十个劫匪的尸体给吃干净还是没问题的。

    重新维持好了秩序，车队继续朝着白兔城走去...

    今天的事情发生得着实有些诡异，车队上有不少人都是入世未深的年轻人，今天的事情完全可以成为他们这一段时间以来，茶余饭后的谈资。

    在整理现场的时候，阿铭和长发少女专门将黑袍剑士的尸体给保存了起来。

    这具尸体对他们来说是重要的证物之一，到时候还要带回去的。

    谢思远与谢思钱两兄弟位于人群的后方，在伍哥开始对长发少女动手的时候，还没轮到他们两个。

    他们也是现场的见证人。

    在见识到了今天的黑鸦风暴后，谢思钱不禁有些可惜的摇了摇头：“可惜了，黎歌这家伙还是走早了，要不然应该可以看到这壮观的一幕。”

    “他现在...应该也可以看得到吧？”谢思远看着白兔城的方向说道，“这些憎恶鸟刚才几乎布满了整片天空，他应该还没跑太远才对。”

    与其他被挑起仇恨的人质不同，谢思远与谢思钱跟黎歌还是比较熟悉的。

    伍哥虽然说是因为黎歌的逃跑才要求收取那么多钱的，但实际上只要稍微仔细一点想想就能知道，人家可是劫匪，人家怎么可能会放过你的钱。

    况且，今天这个情况，看上去也不像是普通的劫财。

    谢思远看向不远处的那名长发少女，说道：“诶诶诶！老弟，你看那个女生，像不像那个何家的大小姐？”

    “何家的大小姐？哥你是说何家的何碧大小姐？”谢思钱顺着谢思远的目光看去，“好像...确实是何家的大小姐诶！她为什么会在这儿？以她的家世，不应该是专门安排一个车队护送吗？”

    谢思远稍作思考，推测道：“谁知道呢...但我估计这些劫匪是专门来抓她的。要不然为什么劫匪之前的态度都一样，就在看到何碧大小姐的时候变卦？”

    “确实...但这跟咱们有关系吗？”

    “没关系...”

    “那不就得了，哥你别做梦了，看到人家身边那个俊男没有？除非你打算跟那个男生击剑，否则我觉得你没戏。”

    “......”

    ......

    黎歌从树林中走了出来，背着谢思远和谢思钱的两个盒子，快速的跑向白兔城。

    憎恶鸟，的确是他叫来的。

    这种鸟的确是魔力生物，它的战斗力不强，可以说很差，一般情况下也不会成群结队的行动。

    今天如果不是黎歌用声音指挥，它们绝不可能形成这样的规模。

    但这种鸟在一般情况下却很少人会去惹，在见到它之后，都会绕道而行。

    就因为憎恶鸟象征着死亡与不详...

    因为食腐性，憎恶鸟就像是乌鸦一样，能够预测到生物的生命力，从而会盘旋在将死之人的身边。

    而且，它的叫声会让人感到不安和恐惧，给黎歌提供的技能，也是一个通过声音来引起别人负面情绪的效果。

    这种生物相当有意思的一点就是，憎恶鸟之间也是有群落的，也有地位之分。

    而它们决定地位的方式，便是看叫声！谁叫得更难听，谁就是老大...

    黎歌不是自夸，身为死亡歌颂者的他，用大鸣猴的技能模仿了憎恶鸟的叫声后，理所当然的成为了所有憎恶鸟的老大！

    要论难听，黎歌的叫声绝对可以使千百人听到之后产生生理上的不适！

    虽然很不愿意，但叫声难听这一点，的确是让黎歌得到了便利...只要黎歌不唱歌，其他的都还好说。

    在帮车队的人解决掉了这些劫匪后，黎歌便来到了白兔城。

    而这一次，在垂耳城办理了全套证件，并且没出啥以外的黎歌，总算是顺利的、正常的进了城！

    黎歌第一次进城便是从乘坐其他城市的车队前往赤练城。

    然后在赤练城被关了一周时间才放出来...

    第二次是跟着周心恰等人去讨伐音魔狼群，那一次也是为数不多的正常进城。

    而第三次就是被陈家的人用蛇毒香迷晕后，被人从秘密通道运到了棉尾城内...

    第四次因为衣服破烂且没有身份证，黎歌又不想再在牢里蹲一周，于是被拦在了外面。

    对于别人来说，进城出城只不过是家常便饭而已，很正常。

    但对于黎歌来说，顺利进城是真的可以松一口气的那种！

    而在进了城之后，黎歌顿时眼前一亮！

    是真的眼前一亮！

    从之前的地方一路小跑过来，等黎歌来到白兔城的时候，已经是晚上七点钟了。

    而在进城之后，白兔城的灯光覆盖率差点儿没让黎歌以为自己回到了地球！

    白兔城的建筑比起赤练城，就像是横跨了五十年一样！从古代风格切换成了近代上海滩的风格。

    结实的砖块组成了整齐的建筑，宽敞的道路也用砖块铺成了整洁的路面！

    道路上，没有电车，但却有不少马车，按照右边通行的规则行走在路上。

    道路两边，有人行道，还能看到有路灯，此时此刻正照映着道路，与赤练城那到处都是灰尘和小贩的道路形成截然相反的景色。

    很显然，白兔城比起赤练城是要先进一些的，不管是科技还是管理方式。

    “不愧是首都啊...”黎歌不禁赞叹了一声。

    行走在白兔城的街头，看着周围的店铺，黎歌感觉自己就像是走在了近代的都市一样，风格完全不同了。

    “好厉害...”

    黎歌晃了晃脑袋：“如果按照这种速度发展下去的话，我或许在有生之年能在这个世界看到手机和网络的诞生啊！”

    按照周心恰之前对白兔城的描述，据说白兔城是圣兽国当中，科技发展最迅速的国家之一，不管是普通科技还是魔导科技。

    黎歌看了看表。

    今天距离开学还有一周多的时间！

    “看样子，我得好好在白兔城逛逛了...”

