    花衬衣男顿时愣住，下意识伸手摸了摸额头，一手的血迹，“你个臭小子，我……”

    话还没说完，他整个人直直的朝身后倒去，“砰”的一声响。

    其他几人顿时被吓了一跳，几人相互对望了一眼，随即头也不回的往外跑去。

    苏羽墨见状，顿时松了一口气，但突然想起什么，她立即看向秦若楠的方向。

    看到她正在打电话，支支吾吾的说着些什么。

    报警？！

    苏羽墨心里一惊，立即道，“萧先生，你先带以沫去医院，这里……我来处理。”

    萧承安也没废话，几步上前，一把抱起了苏以沫，抬脚往外走去，路过苏羽墨身旁时，他顿了顿，轻声道，“你真的可以？”

    “嗯，我可以的。”苏羽墨说着，扶着一旁的桌子，挣扎着站了起来。

    见她这么的坚定，萧承安也没说什么，抱着苏以沫往外走去。

    看向他离开的背影，苏羽墨顿时松了一口气，随即眼神一变，淡然的看向秦若楠，轻声道，“秦小姐，我们之间的账得好好算算了！”

    秦若楠一愣，有些不屑的看向苏羽墨，“切，就你？说什么胡话呢，你……”

    她话还没说完，苏羽墨就走了过来，伸手抓住了她的手机，然后狠狠的朝地上砸去。

    手机零件顿时四分五裂，秦若楠被吓了一跳，尖叫道，“苏羽墨，你神经病啊，这一切明明是你们自找的，你们……”

    苏羽墨根本没有理会，伸手就抓住了她的头发，用力的扯着，“谁让你欺负以沫，谁允许你欺负以沫，你个坏女人，你……”

    “啊！！！”秦若楠头皮发麻，她反手也抓住了苏羽墨的头发。

    两人顿时扭打成一团。

    ……

    皇家天下这边。

    黎甜甜和狐狸一前一后从书房里走了出来，刚好撞上了路小漫。

    路小漫下意识上下打量了狐狸一眼，随即道，“大甜甜，她是哪个……”

    黎甜甜一愣，眼睛顿时一脸，立即解释道，“她……她是我的好朋友，叫胡玉，是个女明星，而且她非常的厉害，有……”

    不等她说完，狐狸轻咳一声，忍不住打断道，“别说了，你不是饿了吗？我们下去吃饭吧！”

    说完，她犹豫的看了路小漫一眼，先一步往楼下走去。

    看着狐狸的背影，路小漫抿了抿唇，忍不住跟黎甜甜说道，“大甜甜，你朋友有点奇怪啊，根本不把自己当外人，你都没说话，她就急着下去吃饭了。”

    “有吗？”黎甜甜说着，下意识摸了摸脑袋，有些不好意思道，“我……我觉得还好，别浪费时间了，我们快去吃东西吧。”

    路小漫若有所思的点了点头，心里总觉得哪里有些奇怪，但她也说不上来。

    两人刚下楼，就看到狐狸正坐在主位上，大快朵颐的，吃的不亦乐乎。

    路小漫见状，眉头不禁皱起，有些不悦道，“这位……胡小姐，请你搞清楚，这里不是你家，你怎么一点礼貌都没有，你还坐了主人做的位置，你……”

    狐狸一愣，下意识看了黎甜甜一眼，随即放下筷子，轻声道，“对不起，习惯了。”

    她说着，非常平淡的移了个位置，然后继续吃起饭来。

    “你……真是……”路小漫张了张嘴，顿时不知说什么才好。

    她眉头微蹙道，“大甜甜，你看她，她还真的一点不把自己当外人，气死个人。”

    黎甜甜不自然的伸手拍了拍她的手背，轻声道，“没事没事，我不经意了，我……我们不要跟她计较了，快去吃饭了。”

    她说着，伸手拉着路小漫的手往餐桌那边走去。

    看着她拉着自己的手，路小漫一愣，心里满是疑惑。

    黎甜甜以前从来不会拉自己的手的，这次怎么会这样？

    不等她多想，她们就来到了餐桌前，有了前车之鉴，黎甜甜非常自然的坐在了主位上，拿起筷子后，却迟迟不动筷子。

    路小漫见状，下意识道，“大甜甜，你怎么了，这些不都是你喜欢吃的吗？你怎么好像一副没兴趣的意思？”

    “啊？我……我吃，我吃。”黎甜甜说着，微微侧头看向狐狸，轻声道，“最近我减肥啊，吃不了这种油腻的，我不想吃啊！”

    狐狸微微抬头，瞥了她一眼，随即道，“甜甜，你最近胃口不好，不想吃那就算了，别勉强自己了。”

    黎甜甜一愣，附和的点了点头，“对对对，我不勉强自己，我……我喝点蔬菜汁就可以了，我想喝蔬菜汁。”

    她说着，端起一旁的水杯就开始大口大口喝了起来。

    “哎，大甜甜，你……你怎么喝的哦蔬菜汁，你以前从来不喝这种东西的，你这次怎么会。”路小漫一脸诧异的看着黎甜甜道。

    “那个，这个，我……我是最近变了口味，喜欢喝的。”黎甜甜说着，一口气将杯里的蔬菜汁，一饮而尽。

    太难了！

    她太难了！

    路小漫愣了愣，虽然不解，但还是下意识附和道，“哦，原来是这样啊，你喜欢就好，喜欢就好。”

    黎甜甜笑着点了点头，又不经意的侧头，看了狐狸一眼。

    狐狸根本没有理会，津津有味的吃着餐桌上的饭菜，很是满足。

    路小漫眉头微皱，下意识打量了两人一眼，随即抓了抓后脑勺，眼里满是不解。

    这两人看起来好奇怪！

    良久，这顿饭终于落下帷幕，狐狸心满意足的瘫在沙发上，摸了摸肚子，勾唇道，“真好吃。”

    见她离开后，黎甜甜也立即跟了过去，下意识坐在了狐狸的身旁，两人距离非常的近，她轻声在狐狸的耳边道，“老大，我……我后悔了，我们什么时候换回来啊！”

    ‘狐狸’愣了愣，轻哼一声道，“你个怂样，这都没开始，你就害怕了，今天只是“热身”，明天才开始，你还得代替我去上班，代替我处理工作，到时候你该怎么办哦！”

    “啊！！！你别吓我了，我……你一提起这个，我就害怕，你……”‘黎甜甜’说着，眉头紧皱，很是慌张。

