    倒抽凉气的声音不断响起，短短了两秒寂静之后，朱志伟惊怒交加，他怒斥道：“陈六合，你犯下凶案还不知悔改，竟然敢当着我们的面再次出手伤人！你是不是真的想让我们动用极端手段把你镇压？你不要小命了吗？”

    陈六合却看都不看他一眼，在众人那惊魂未定的目光当中，陈六合慢悠悠的探出了一只手掌，抓住了兰井泉的头发，把他硬生生的拽下了沙发，狠狠的摔在了地下。

    “你们两个很有种，勇气可嘉，敢在我面前横刀立马！以为做了些准备，仗着自己身后的背景，当真就可以在我面前为所欲为了吗？以为我不敢抽你们吗？”

    陈六合面若寒霜的低睨着两人，又是一掌甩出，拍在了兰井泉的脸上，兰井泉被打懵了，直接趴到在地，牙齿都脱落了一颗，满嘴的鲜血，脸颊红肿程度不次于魏海生！

    “特别是你，魏海生是吧？在知道我行事作风的情况下，还敢来挑战我的脾气！是谁给你的勇气？你这是在用自己的行动告诉别人，千里送抽的真实写照吗？”

    陈六合操起了一个酒瓶子，照着魏海生的脑袋就敲了下去，连说话的机会都不给魏海生！然后用手中的半截玻璃瓶，猛然扎在了兰井泉的大腿上。

    一时间，包间内传出两道痛苦的惨叫声，撕心裂肺凄厉无比！

    魏海生卷缩在地下，抱着满是鲜血的脑门，而兰井泉则是躺在他的身边，吃痛的抱着鲜血淋漓的大腿！

    陈六合简直是太霸道了，下手之凶狠，让人心惊肉跳，所带来的连串冲击感，也是快要让人的心脏都停止跳动！

    这家伙疯了！绝对是疯了！不然的话怎么敢在这种情况下大打出手呢？这是已经不想活了吗？已经不计后果了吗？

    “陈六合，我让你停手，你他吗没听见吗？不要逼我！”朱志伟惊骇欲绝的嘶吼道，也被陈六合的胆大包天给吓傻了。

    “朱志伟，杀了他，让人开枪，打死这个畜生！我要他死！”兰井泉斯声吼道，音调尖锐，就像是厉鬼在哀嚎一般，听得让人发毛。

    “听到没有？开枪！打爆他的脑袋！今天你要是不开枪，老子回头第一个就弄死你！”兰井泉抱着大腿，情绪激动已经失态，进入了狂暴凶狠的状态当中！

    “陈六合，再敢动一下，我一定开枪！”朱志伟拿着把手枪，冲上前来，顶在了陈六合的脑袋上，用力顶着！

    他的眼中也浮现了暴戾之色，在他的眼皮子地下，如何还让兰井泉和魏海生遭受到了生命威胁，那么他自己的下场也可想而知！

    这个时候即便他的心中再打鼓，他也必须做出样子了！

    “杀了他！开枪啊，我草你吗的朱志伟！打死他，出了任何问题老子担着！”兰井泉已经没有了理智，剧烈的疼痛与无尽的怒火让他对陈六合只有满腔杀意！

    “杀我？你想让你兰家全族人的命拿来给我陪葬吗？”

    陈六合毫不慌张的凝声道：“杀我？你觉得朱志伟有这个熏天狗胆吗？凭他也敢对我开枪？他的祖坟都会被人挖出来，先人的尸骨都会被从土里拖出来暴晒！全家死绝！”

    闻言，朱志伟狠狠一颤，额头都冒出了密集的汗珠，脸色更是惊变不断，连握枪的手掌都在发抖：“陈六合，你别吓唬我，我的手会发抖，保不住会擦枪走火！”

    陈六合面无表情的转头看着他：“那你走一个火给我看看！你吓唬吓唬别人还可以，吓唬我？你还远远不够档次！”

    陈六合声音平缓道：“今晚你会出现在这里，就是一个错误，现在拿枪指着我，更是一个天大的错误！我保证，在你扣动扳机的瞬间，死的一定是你，我一定快过你！

    “不信？你可以试试！就拿自己的小命赌一把如何？”陈六合凝视朱志伟。

    朱志伟的脸都在发白，连续蠕动着咽喉，在吞咽口水，一颗心都悬在了嗓子眼，这种感觉无疑是让人崩溃的！

    要知道，现在可是他拿枪顶在陈六合的脑袋上啊，反而陈六合不为所动，他却被吓的肝胆欲裂！

    “陈……陈六合，你听我一句劝，不要把事情做的太绝！放了这三位爷，我收队走人，我们就当做什么事情都没发生，如何？”

    在陈六合的恐吓下，朱志伟竟然说出了如此让人跌破眼球的话来，这是明显的认怂啊，在陈六合的强大威压下，他选择了退让！这无疑是不可思议的情况！

    “现在跟我说这些？晚了！”

    更让人不敢置信的是，陈六合竟然毫不领情，他态度强硬道：“你以为我刚才所说的每一句话都是在开玩笑呢？就此罢休放了他们？很抱歉，绝不可能！他们所犯下的错误必须受到惩戒，他们要为自己的行为付出代价！”

    “陈六合，你别难为我们，你很清楚他们三个的身份都不简单，今天这个局面，已经足够糟糕，你还想要把事情闹得更加难以收拾吗？”

    朱志伟硬着头皮说道，他心中已经把兰井泉这三个纨绔的祖宗十八代都骂了一遍，惹谁不好，非要惹陈六合这个煞星，这不是吃饱了撑的，没事找事吗？

    “闹事的是他们又不是我，他们都不怕，我怕什么？”陈六合嗤笑：“你最好乖乖带着人滚蛋吧，这件事情你插不了手，也没有能力来管！”

    朱志伟简直想骂娘，他吼道：“你已经把他们伤成这样了，还想干什么？难道要取他们性命吗？陈六合，做人留一线，你别逼人太甚！”

    他虽然不敢动陈六合，但想让他就这样的离开，也是绝不可能的，今晚走了，那明天怎么办？他如何面对兰家、叶征红、乃至炎京魏家的怒火？

    “我做事就是这样！你能如何？”陈六合冷哼一声：“人不犯我我不犯人，人若犯我，就算是天王老子我也要把他从天上拽下来狠狠踩一脚！”

