    一枚泛着黑色光芒的甲壳，出现在许峰眼前，这甲壳表面上的魔气浓郁的几乎要化为实质，在空中凝聚出一个凶狠的骷髅头模样，朝着许峰发出一阵无声的咆哮。

    这咆哮虽然没有一点声音，但却直达心灵，让许峰的灵魂，忍不住一阵震颤，就在这时，许峰包裹中那枚兽妖雕像，突然也散发出光芒，微微颤动起来，似乎是在提醒着许峰。

    “这是……魔族的身体残骸？”许峰眉毛一挑，装作不在意的说道：“我可不是魔族，这件物品，恐怕对我没什么作用！”

    “这是一件宇宙级魔族强者的身体残骸，这里面孕育的是对光线法则的领悟。”机器人老者脸上露出一个笑容，如人类一般，对许峰说道：“如果是其他人的话，哪怕是一名系主级，或者是域主级强者，我也不会将这件物品拿出来，这上面的魔气足够将他们转化成半人半魔的怪物，但是，如果是你的话，我想你一定能够抵抗住这上面魔气的侵蚀。”

    许峰心里一惊，看这样子，自己在魔域蜃坊中的一举一动，都在对方的掌握之中，哪怕是在魔域通道中，这机械族也能监控到每一个人。因为许峰只在魔域通道中，显露过吸收转化魔气的能力。

    “能否让我感受一下！”许峰轻声说道。

    老者犹豫了一下，将手伸了过来。

    许峰将那枚残破的黑色鳞甲碎片握在掌心，感觉就好像握着一枚炙热的火炭，丝丝缕缕的魔气，仿佛活物一般，朝着许峰皮肤里钻去，但全被许峰体内的混沌之力给吞噬转化了。

    许峰现在体内一共有两种真气，一种是剑元真气，一种就是因为混沌炼体术而不断壮大的混沌之力。

    剑元真气的量是混沌之力的数十上百倍，但混沌之力的质，却是剑元真气的数十上百倍。就在许峰接触到这枚碎片的一瞬间，包裹栏中那枚兽妖雕像，竟然隐隐有一种压制不住，快要从包裹中自动跳出来的感觉。

    同时，许峰心头还涌上来了一种怪异的感觉，脑海中不断突然乍现出一道道亮光，这些亮光呈现不同颜色，每一道亮光都给人一种很玄奥的感觉，但这光线出现的快，消失的更快，还没等注意，就已经消失，下一次出现的，又会是另外一道亮光，让许峰感到心头好似堵着什么东西，烦躁不安。

    “如何，这件物品，可否换回我族人的芯片？”机械族老者的声音在许峰耳边炸响，明明并不大的声音，在许峰脑海中却如炸雷一般，让许峰忍不住一惊，等到许峰回过神来时，却发现头疼欲裂，鼻孔中竟然慢慢渗出了两行鲜血。

    “法则之力，无论是多么浅薄的法则之力，都不是恒星级的你，现在能够领悟的，千万不要将心神放在上面，否则，将陷入万劫不复的境地。”机械族老者眉头微皱，低声说道。

    许峰深吸一口气，微微点头，直接将那枚恒星级机械族的光脑核心递给了机械族老者，看到这枚完好无损的芯片，机械族老者脸上露出了笑容，其他机械族心里也都松了口气。

    所有人散去，许峰因为还有将近十万额度的原因，仍然留在了魔域蜃坊之中，在一处垃圾山下，许峰握着这枚黑色的鳞甲，再也不敢将注意力放在这上面。

    “这东西，到底和兽妖雕像有什么关系，为什么会引动它？”许峰心中暗道，一咬牙，直接将兽妖雕像从包裹中取了出来。

    在兽妖雕像被取出的一瞬间，手中的那枚黑色残破鳞甲，“嗖”的一声直接嵌进了兽妖雕像之中，成为雕像眉间一块如黑宝石般的存在，看上去就好像雕像拥有了第三只眼睛。

    就在那枚据说是宇宙级强者的破碎鳞甲，镶嵌进兽妖雕像的一瞬间，一股庞大的魔气，从兽妖雕像眉间绽放出来，然而就在这时，兽妖雕像体内也同时释放出一股诡异的能量，这能量竟然和魔气互相吞噬，拼的不相上下。

    两股能量势均力敌，却引动了许峰体内的混沌之力，一时间，一股灰色的混沌之力，直接将雕像笼罩下来，不断朝着雕像内部侵蚀。

    没过多久，原本势均力敌的两股诡异力量，竟然被迫掉头联手抵抗起混沌之力来。

    可就算它们联手，也不是混沌之力的对手，因为混沌之力不是和他们对抗，而是在吞噬转化它们，整个过程，大约持续了一天一夜，许峰丹田中的混沌之力不减反增，已经占据了丹田三分之一的位置。

    雕像中的那股诡异力量和魔气，已经被消耗的七七八八，混沌之力顺利的侵入到雕像内部，一时间，雕像表面，出现了许多细密的纹路，看起来就好像要裂开一般。

    “不会是将这雕像给弄坏了吧？”许峰心中有些犹豫，不知道是不是该继续用混沌之力侵蚀手中的雕像。

    就在这时，雕像内部反而出现一股吸力，在不断的吸允着混沌之力，许峰体内的混沌之力好似泄了闸的洪水一般，朝着雕像内部蜂拥而去，不一会的功夫，体内的混沌之力就消失了一半。

    就在许峰察觉，准备切断和雕像联系的时候，吸允之力突然消失，整个雕像表面出现了一层蒙蒙的灰色光芒。

    咔咔咔咔咔咔~

    一阵机械般的碎裂声响起，手中的雕像，竟然直接碎裂开来，变成了上百块指甲盖大小的碎片。

    嗖嗖嗖~

    仿佛群箭射来，上百块的黑色碎片，一起朝着许峰飞了过来，在碰触到许峰的一瞬间，竟然化为一滩液体，钻进了许峰的皮肤下。

    很快，这些黑色的液体在许峰皮肤下蔓延组合在一起，与他的肌肉皮肤几乎融为了一体，不一会的功夫，这些黑色的液体，竟然在许峰的皮肤下，将许峰整个包裹起来，紧紧的贴着。

    许峰的胸口，隐隐出现了一个怪异的神文。

    “这是什么东西？”许峰很是惊讶，无论是前世，还是这一世，他从来没有见过类似的东西。

    而且，最让人惊讶的是，这包裹在他皮肤下的液体，他竟然能够完全的掌控。

    ……