    我看着她手中的小弹簧刀，笑了。

    我道歉道:“对不起，我不知道你叫什么，听周围有人这么叫你，所以我才这么叫，如果冒犯了你，跟你道歉。”

    “还笑？你这是道歉的态度？”

    我立马蹦住脸不笑了。

    这时候接近傍晚，市场里不时有商贩大声喊着减价促销，我跟这女儿没法沟通，便想着去转一转买点东西，顺便在多等一下，看看鸡脚婆会不会回来，我当面儿跟她谈价钱。

    我直接扭头就走，这女的没跟过来，只是在我身后喊了声，让我小心点。

    活禽市场东边是卖鸡鸭牛羊的，西边儿主要卖海产货，有鲜鱼，也有冻鱼。

    我想起了在顺德吃的蒸鱼味道，便买了一条大草鱼准备回去自己搞一搞，付了钱让老板帮忙杀好鱼，我又去找卖蒸鱼调料的地方。

    就在这时，我忽然看到市场里的人都往东边儿跑，个别人还边跑边喊:“快走！看热闹去，掀摊子打起来了！”

    我提着用塑料袋装的草鱼，跟着人群赶了过去。

    “怎么是她。”

    我围在人群中看，发现是小鸡脚婆的摊子被人砸了，那些笼子东倒西歪，凳子倒在地上，地上散落了一地鸡毛，有两名三十多岁的男人，一人正薅着小鸡脚婆头发不放手，另外一人啪啪的扇她耳光，把人脸都打肿了，小鸡脚婆还嘴硬，嘴里脏话连篇的不服软。

    人群议论纷纷。

    “大老爷们怎么打女人呢。”

    “就是就是。”

    也有人吹着口哨起哄。

    说打，使劲打，往死里打。

    看的人很多，都是看热闹的，没人出来帮忙管。

    我看那两男的下手太狠，看不下去了，毕竟还想让她妈帮忙，所以我挤出人群去帮忙。

    我直接推开其中一人，说别打了。

    “呸！”

    小鸡脚婆擦了擦嘴角血迹，恶狠狠的唾了口唾沫。

    见我出头，其中一个男的怒道:“你小子干嘛的！我告诉你不要多管闲事！敢出头我叫人过来连你一起打！”

    看这两男的块头这么大，还说要叫人，我脸色一变，说你们继续，我走了。

    “怂比。”男人骂了我一声。

    我挤出来人群跑到一旁，忙掏出手机打电话。

    “正装货呢，怎么了云峰？”

    我拿着手机说:“刚子哥你现在在哪？你快来，我朋友让人打了，地址在活禽市场这里。”

    “我草，”电话里刚子骂了一句，说谁这么牛逼，你把电话给他我问问，看认不认识。

    我忙说你别挂。

    拿着手机跑回去，我把手机递给那男的，说兄弟有人让我问问你是谁。

    那男的疑惑的接过来手机，和刚子通了两分钟电话。

    挂了电话，这人大变脸，他笑着把手机还给我说:“误会，误会，那我们就先撤了。”这两人说完就跑了，也没在打小鸡脚婆。

    “散了散了都散了，别看了。”我扶着小鸡脚婆钻出了人群。

    小鸡脚婆就是嘴上厉害，脸都被人打肿了还骂骂咧咧的说那两人等着吧，等她找人来报复。

    出来活禽市场，她整理了下头发问我:“小子你是我们兰州人？以前怎么没见过你，你找我妈干什么，找我妈看事儿？”

    我心说我救了你怎么连句谢谢都没有，不过转念一想改口道:“没错，我碰到了问题，想找你妈帮忙。”

    小鸡脚婆看了看周围，她突然把我拽到墙角，小声说:“今天你帮我解了围，我王惠丽也不想欠你，你快走吧，别找我妈了，我妈那是骗你钱的，什么帮人看事儿，都是假的。”

    “假的？”

    “那你妈怎么能了解我的情况？”我疑惑的问。

    “哎呀你别问了，我怎么知道！”小鸡脚婆怒道:“她以前帮人看事儿都是找的托，上次城关雅馨花园那家也都是托，我看到我妈给他们钱了，我告诉你了，小子你不信就拉到。”

    和小鸡脚婆在活禽市场外聊了半小时，我一头雾水的回到了宾馆。

    小萱还在生我的气，见我回来也不搭理我，直接把脸扭到了一边儿。

    我提起来塑料袋哄她道:“你看我买回来什么了？鱼，等下我去找发哥借点味精调料，晚上我们蒸鱼吃。”

    小萱一撇嘴，说谁稀罕吃你的鱼。

    说完砰的一声带上了房门。

    这......

    我摇摇头，提着鱼下楼去找秃头发借调料，我就不信，凭我的手艺，等下满楼道都是鱼香味，不信她到时能忍住不吃。

    “发哥？”

    “发哥？”

    楼下前台没人，我去他房间找了找也没人，秃头发不知道去哪了，店也不看。

    我想着就用用蒸锅和调料而已，等人回来了在说声也行，随后我提着鱼直接进了一楼厨房。

    “啪！啪！”放平案板，我用菜刀拍烂了两头大蒜。

    其实我也不会做鱼，就瞎做的，找到葱姜蒜料酒倒盆里腌一腌去腥味，然后撒点盐把草鱼放锅里直接蒸。

    打开燃气灶，我擦了擦手就准备出去。

    就在这时，我忽然听到厨房隔壁传来争吵声。

    这隔壁是小单间，不是用来住人的，算是个小仓库，秃头发往里放一些旅店的水桶拖布等杂物。

    仔细一听，有女人的说话声，而且声音又尖又细。

    我越听越像，这不是鸡脚婆吗？她怎么跑这来了？来找我的？

    我把灶上火关小，耳朵贴在墙上听杂物间动静，听的很清楚。

    我先听到了秃头发的声音。

    “让你少要点，让你少要点，你偏不听！”

    “许老秃，不你说这伙人有钱？你说他们从银川过来肯定是逃难来的，八成身上有案底，这种人都怕警察，我要三十万怎么了？”

    “虎比娘们！”秃头发生气道:“这是刚子带过来的人，我让你等两天再下手，你不听！非得那么急，还狮子大开口！要把人吓跑了，咱两一分钱弄不到！”

    “你放心。”鸡脚婆笑了两声说:“领头那小子我见过了，疑神疑鬼的，对付这种人我最有经验，我先消失两天让他找不到我，到时我在主动降降价，要他个二十万，那咱们这单生意就成了。”

    “行吧，”秃头发说:“那还照以前的老规矩，人是我送过去的，我六你四，我得12万5。”

    “滚吧你，这次好不容易宰条大鱼，出力全在我，五五分，事后一人十万，就事儿论事儿，下一单在照着六四分。”

    “行，那就这一次，你赶快走，我这边儿在给你扇扇风。”秃头发说。

    “好，就这样，那我先走了。”

    随后我听到杂物间的开门声。

    我眼疾手快，立马跑到厨房门口关上了门。

    外头，秃头发和鸡脚婆小声说着话离开了，没有留意到厨房这里。

    蒸锅里的水还烧着。

    我之前无论如何都没想到，事情竟然是这样的.....

    之前秃头发给我讲的绘声绘色，说鸡脚婆会看事儿，多么神，多厉害。

    狗屁啊。

    什么看事儿，什么牢狱之灾。

    从刚子把我们送过来，从我们刚到兰州的第一天就被人算计了。

    要不是我今天想着吃蒸鱼，又恰巧听到了他们的对话。

    那最少十多万就没了。

    真是人心难测。

    防不胜防。

