    第137章问话

    警局内。

    赵队长看着程潇，开口问道。“在你离开红星村之前，周天成对你有没有特殊的关注？”

    “特殊的关注？”

    “赵队长指的是什么？”

    “是指男女方面吗？”

    程潇抬眸，一连三问，直接挑破。

    心想：难怪这位刑警队队长会提前道歉，他问的问题确实会引起女性心理上的不适。

    毕竟那个时候她的年纪还小，若被一个成年男子如此关注。

    在某种程度上算是骚扰。

    这是非常BT的行为。

    “赵队长！”

    程潇正了正身子，脸色严肃，认真的道：“没有！”

    “从来没有！”

    “在我离村之前，和周天成没有任何交集。”

    “退圈回村后，他看我的眼神很清明，没有任何觊觎的色彩。”

    “程小姐你确定？”赵队长半信半疑。

    程潇瞥了一眼：“一个男人是否对我有意，我看的出来。”

    “呼！”赵队长松了一口气。

    程潇和警方关系还算不错，他们也不希望周天成之死，成为一桩桃色案件。

    “既然是这样，我们警方自然是相信程小姐看人的眼光。”

    赵队长说着，抬头看了看墙上挂着的钟表——六点十八！

    “不早了，耽误程小姐吃晚饭，十分抱歉！”

    赵队长起身：“今天就到这里，程小姐回去好好想一想，看有没有其他关于周天成的线索，我们随时沟通。”

    赵队长拿出手机，把自己的私人电话给了程潇。

    双方记录在通讯录中后，赵队长继续道：“之后我们警方可能还要做一些询问，希望程小姐能够配合。”

    “随传随到！”

    程潇留下一句话，被赵队长亲自送出警局。

    刚出门口，就看见了周天成的父母。

    此时两位老人已经知晓了周天成被害的消息，哭倒在警局门口，周围还有村委会的几名干部陪着。

    “警察、警察同志，你们是不是查错了，查错了！”

    “那怎么可能是我的儿子，不可能是我的儿子！”

    老周头不停的摇头，满是褶皱的脸上充满悲伤，让人看着就能感受到心里的绝望。

    却仍不愿意承认这个事实，那双粗糙的像老松树皮似的手，死死的拽着警员的裤角。

    “警察同志，我儿子他、他偷化肥逃跑了，他不在咱青阳县，他早走没影了。”

    “那不是他，不可能是他！”

    “你们查查，你们再查查！”

    两名小警察年轻，看到老人这般，心里也很不是滋味，双双伸手试图把人扶起。

    “老人家，您别这样，保重身体，节哀、节哀顺变！”

    轰！

    这记声音仿佛一道惊雷，打散了老周头夫妻俩所有的幻想。

    哇的一声，周母嚎啕大哭。

    “我的儿！我的儿呀！”

    “你扔下你爸你妈，让我们咋活啊！”

    周母扯着嗓子疯狂大喊，仿佛要把所有的悲伤倾泻出来。

    软弱无力的身子瘫倒在地，枯木般的手臂像感受不到疼痛一样，不断的捶打着地面，一下比一下用力。

    村主任等人见状，连忙把人拉起。

    “你、你要……”

    张张口，想要安慰两句。

    话没说完，不知周母哪来的力气，瘦弱的身躯突然涌出力量，把搀扶的人推到一旁，对着警局区内的一处墙壁冲了过去。

    “拦住！拦住！快拦住！”

    村主任惊悚的大喊，双眼欲裂。

    村支书伸手一拽，没有拽住，无错的站在原地。

    两名警员听到叫喊声急忙上前，奈何速度慢了一步，眼看着周母的头就要撞到警局墙上，血溅当场。

    就在这时，一道身影突然出现，以风一般的速度越过众人。

    在电光火石之间，白皙的手臂微微探出向后一拉，周母整个身子在距离墙壁只有一拳宽的时候骤然停下，再也动弹不得。

    “呼！”村主任等人皆松了一口气。

    两个小警员更觉得万分庆幸，若是由着受害人家属在他们眼前寻短见。

    他们身上的这身警服即便不被拔下，也一定会在履历上记下重重一笔，再无升迁机会。

    “谢谢程小姐！”

    “谢谢程小姐！”

    两人连连道谢，从程潇手里接过周母。

    程潇救的不只是周母的命，还有他们俩人的前途。

    “这次多亏了程小姐帮助！”

    警员擦了擦头上的冷汗，刚才真的是千钧一发，他们的心脏都要被吓爆。

    “客气，举手之劳。”程潇摇了摇头。

    话刚说完，警局内的其他警员听到动静全部跑出来，严防死守的把周父周母看管住，以免他们在做出自杀等举动。

    “潇潇，你也来了。”

    这时，村主任走了过来，脸色有些苍白，显然刚才他也是一阵的心惊胆战。

    “嗯，做个笔录。”程潇随意答着。

    “哦！”村主任点了点头。

    只以为是唐老鸭捡到手机，程潇来说明情况，就没再多问，和村里的几人一起站到一旁。

    此时，赵队长已经开始做周父周母的思想工作。

    “现在警方已经初步确定，周天成是死于他杀。”

    “您二位如果想要儿子在天之灵得到安息，就要好好配合我们警方办案，早日把凶手缉拿归案。”

    赵队长说着，给村主任使了个颜色。

    村主任立刻上前，跟着劝道：“是呀，老周！”

    “天成他死的不明不白，凶手还在逍遥法外，如果不能把他绳之以法，你们甘心吗？”

    “你们养了天成这么多年，就不想看到害死他的人得到应有的惩罚吗？”

    “以后可千万别再自寻短见了！”

    “你们老两口得留着这条命，给天成讨公道啊！”

    “你们得看着凶手伏法啊！”

    “你们一定要保重身体，身体要紧啊！”

    “千万别想不开！”

    村里的几个人你一言我一语，轮番劝解。

    他们每个人脸上皆愁眉不展，一个村的出了这种事，任谁的心情都不会好过。

    他们更能理解周父周母的心，孩子再不好，那也是血浓于水。

    他可以呆了，傻了，甚至是被抓去坐牢，却不能这样明不白的被人害死，埋尸荒野。

    “是谁！到底是谁呀！”

    “这个杀千刀的，不得好死！”周父破口大骂。

    周母也从绝望中回神，拉住警察的衣角。

    “警察同志，你们可一定要抓住凶手，一定要为我儿子讨回公道，不然我们老两口……”

    “死！不！瞑！目！”

    (本章完)

