    此时看到佐罗对自己怒目而视，徐洛也忍不住摇头叹息，没有想到萝丝的魅力比自己想象之中还要强得多。

    仅仅只是眨眼的功夫而已，居然就已经魅惑了佐罗这一个已经成就真正神灵的家伙。

    但是虽然现如今的佐罗拥有非常可怕的力量，但是徐洛却能够明显感觉得到，这个时候因为他这一股力量并不是完全由自己修炼得来的，因此他身体之中那股暴涨的神性和他自身并没有彻底的融合在一起。

    这或许也是为什么，他在预知未来中看到萝丝他们一行人，能够将佐罗身体之中这一股神性夺走的原因，毕竟如果是自己修行得来的神性力量的话，和自身圆润无瑕的情况之下，神性之中烙印着个人太多的信息，在这样的情况之下，即使别人能够将这一道神性给夺取了，但是这一道神性却根本就无法用来给别人融合。

    就仿佛徐洛虽然带领着保护伞的人，一直破灭着其他神灵的神国，但是他们所做的基本上都是灭掉对方的神灵本体，然后掠夺神国之中的各种资源，却从来没有人想过，将对方的神性力量给夺取。

    就是因为对方神性力量和自身融为一体的情况之下，即使是夺取了，事实上也根本就没有太大的功效，确实是能够炼化别人的神性，但是如果一位神灵肆无忌惮融合别人的神性的话，到时候唯一的下场就是会让自己变成一个傻子。

    诸多神性在自己身体里边造成的冲突，是任何一个人都无法承受的，不要说是弱小的神灵，即使是那一些无上存在，也绝对不敢贸贸然的，融合别人的神性。

    就好像输血的时候，不同的血液之间不能进行输送一样，这种冲突是非常致命的。

    但是这指的是这一道神性力量，完全由自身温养，但是很明显，走佐罗之前的时候仅仅只是一个传奇而已，是萝丝他们使用特殊的手段，将他的力量强行拔升到神灵的层次，虽然这个时候他的力量上限达到了这个程度，但是这一道神性并没有和他彻底融为一体。

    在这样的情况之下，这一道神性力量之中，关于佐罗的烙印，这个时候事实上还非常的少，因此如果这个时候，有人直接将他身体之中的这一股神性力量给抽取出来，到时候剔除其中关于佐罗的那一段烙印，到时候剩下的那一些神性力量就将是无主之物。

    如此一来自然就能够给任何一个人融合，也变相的能够达到用来培养出来一个只属于自己的神灵的目的。

    毕竟相比于随随便便找的一个合作目标，哪里有自己直接培养出来的人更值得信任呢？

    只是这个时候，佐罗根本就不知道萝丝他们对于自己的这种种算计。

    此时此刻他的心目中已经彻底的被萝丝给占据了，这个时候只想要干掉徐洛这一个敢囚禁自己女神的混蛋家伙，到时候自己就能够跟萝丝双宿双栖。

    因此已经达到三十来米身高的佐罗，这个时候直接朝着徐洛挥舞着自己硕大的拳头，一拳头朝着他砸了下去。

    “五无知！”

    看到一只硕大拳头直接朝着自己的方向挥舞着砸了下来，徐洛却只是摇了摇头。

    虽然佐罗已经成就真正的神灵了，但是徐洛能够看得出来，他并没有彻底的转变过来自己的身份，因此这个时候在战斗过程之中，也只不过就是利用自己身体的蛮力向自己发动攻击而已。

    他现如今三十来米的身高所拥有的力量确实是非常的可怕，但是现如今他所面对的对手并不是曾经他所面对的那些对手，因此这个时候蛮力对于徐洛来说，其实也就只是那样而已。

    面对佐罗这势大力沉的一拳头，徐洛甚至根本就没有要躲避的意思，直接站在原地，而佐罗这一个拳头并没有能够直接触到徐洛的身上。

    只见到他拳头落下之后，徐洛已经被一个半圆形光罩笼罩在其中，而佐罗这一拳头砸在这一个光罩上之时，非但没有能够伤害得了徐洛，反倒是自身受到这一股光罩的反弹，整个人直接被反弹着飞了出去。

    刚开始的时候，佐罗所使用的这股力量有多么的强大，此时此刻他受到这一股反弹力量的反弹就有多么的凶猛。

    只见到这一个三十米高的巨人顿时如同是推金砖，倒玉柱一样，轰然倒了下去。

    而随着他这一个倒塌，只见到他倒下去的身边，大量的建筑直接被他给压塌了下去。

    过了片刻之后，佐罗才灰头土脸的从一片废墟之中爬了出来。

    已经成就神灵的他身躯的防护，自然非同小可，因此这一点点的伤害对他来说当然没有什么伤势，但问题是在自己的女神面前丢人，让佐罗非常的气愤。

    此时他不管不顾，站直了身子之后，大跨步给自己加速度，然后直接朝着徐洛的方向冲了过来。

    下一刻只见到一个冲天的脚掌向徐洛踩来。

    之前的时候，他只以为是因为自己刚刚成就神灵，所以对于自己的力量掌控力还没有那么牢靠，此时他稍微适应了一下自己，这一脚绝对能够将徐洛这个可恶的家伙踩进泥泞之中。

    “看来你们选择的这个家伙脑子有点毛病！”

    见到佐罗这个时候，还没有能够认清自己和他之间的差距。徐洛这个时候只是对着萝丝他们摇了摇头。

    下一刻，徐洛并没有丝毫的动弹，但是围绕在他身中的那一股灵能这时却是直接变成了一柄长枪，朝着佐罗的方向而去。

    而此时佐罗却没有丝毫的防备，结果一脚踩下来，顿时就正面遭遇到了这一杆长枪，哪怕他已经成为了巨人一族的神灵，但是即使是神灵也自然不敢无视徐洛这一位真神发出的攻击，这一枪直接将他的脚掌给洞穿。

    剧烈的疼痛，让佐罗顿时忍不住直接跌倒了下去。

    只听到一声轰鸣，整座城市都在产生震动。

    许多人不明所以，不知道发生了什么状况，此时纷纷从自己的家中跑出来查看情况。

    只是他们不敢离开自己的家门，毕竟这个时候外面淅淅沥沥的下着血雨，而血雨之中有一股枯萎的神力，在这样的情况之下他们很清楚，一旦遭遇到这个血雨侵蚀的话，会使得他们的气血力量极大的被削弱，因此他们也只敢是躲在自己的家中，远远的关注着这一切的变化。

    尤其是这一些普通人，知道一开始时候传来的动静是城市之中有顶级强者在交手，因此在他们看来，传来这一股动静的。也是这些顶级高手传出来的，他们这些人在对方面前只不过像是小虾米一样，在这样的情况之下老老实实躲着就好了，至于其他的等尘埃落定之后再说。。

    一脚掌踩下去，结果没有想到徐洛这个时候直接改变了自己的灵能形态，一枪将他脚掌洞穿。

    顿时剧烈的疼痛使得佐罗这个时候也顾不上其他了。

    此时倒了下去之后，他在地上不断的翻滚，痛苦使得他的表情都直接扭曲了，徐洛这一股灵能凝聚而成的长枪，可并不仅仅只是简单的力量。

    要知道徐洛拥有着所有虫族的力量，在这样的情况之下，徐洛亲自使用污染虫的力量，开始怼佐罗进行污染的情况之下，即使他已经成就了神灵，但是徐洛位格比他更高，在这样的情况下，一位真神对他亲自出手，而且之前的时候佐罗甚至没有太多的防备，因此这个时候直接被污染力量侵入到他的身躯之中。

    此时他脚掌之上的那一个伤口淅淅沥沥的气血不断的涌出去，而且在这个过程之中，一股黑色的力量正在脚掌附近不断的蔓延。

    只见到这股力量正在迅速朝着佐罗的身躯之中攀爬过去，在这样的情况之下，他的神力正在急速被转化之中。

    即使佐罗这个时候发现了不对劲的地方，正在调集自己身体里边的神力，开始驱逐入侵自己身体里边的那一股异种能量。

    但是面对佐罗的这一股神力的镇压之时，污染力量已经将他其中一部分力量转化成了自身的力量，在这样的情况下，它自己的体积也在迅速变大之中。

    因此一边吞噬佐罗自身的力量，另外一边应对佐罗发过来的镇压，如同是捉迷藏一样，双方就以佐罗自身的身体为战场不断进行你追我赶。

    这反而是使得佐罗更加的痛苦了，此时他正在地面之上，剧烈的翻滚之中，虽然没有发出哀嚎之声，但是从他表情的扭曲就能够看得出来他所承受的是怎样的痛楚。

    而看到佐罗这副模样之时，此时的萝丝也是忍不住摇了摇头，虽然一开始的时候，他们只不过就是矮子里挑高个，随便挑选了一个而已，但是也从来没有想过他们挑选出来的佐罗，居然会是这样的货色。

    不过好在从一开始的时候，他们就根本没有指望过佐罗，他只不过就是他们挑选出来的一个工具人而已，利用佐罗替他们背锅，承受那滔天的罪孽，然后用佐罗的身躯为他们温养了一道神性力量，此时此刻佐罗的任务已经完成的情况之下，对方是什么样的心性，其实跟他们也没有太大的关系。

    见此情形徐洛也是忍不住摇了摇头。

    一开始的时候，他还想着一位神灵本体，呆在众神大陆本土之中的神灵将会拥有怎样的战力，他想要见识一下。

    毕竟一开始的时候，众神大陆本土，一直以来都非常的排斥神灵本体入境，在这样的情况之下，徐洛当然是非常好奇的，想要看一看这到底是什么原因，但是此时此刻看到佐罗这副模样之时，他也只能是失望地叹息了一声。

    就佐罗这副模样，根本就不值一提，在这样的情况之下，想要指望他有什么亮眼的操作，事实上也根本就是奢望而已。

    天空之中轰鸣之声，时时刻刻在传来。

    面对大量的天神巅峰深空魔蚁的围攻，这个时候的卡西多有一些焦急了。

    但是不管他如何的突围，此时此刻，他已经无力突出重围了。

    毕竟他身上的伤势时时刻刻在增加之中，虽然不会危及他的本体，但问题是这一个分身的力量已经被消耗的差不多了。

    之前的时候他还在保存实力，可是此时此刻随着伤势越来越重的情况之下，哪怕他真的全力以赴，也已经根本就打不过这些深空魔蚁了。

    被毁灭神力形成的囚牢关在其中的萝丝，抽空看了一下天空之中的战场，见到左突右冲却根本无法突出重围的卡西多的处境之时，她就知道这个猎杀之神已经根本就指望不住了。

    此时此刻她也只能是叹息了一声，原本以为自己另外一个后手应该是用不着。

    但是没有想到卡西多这个家伙比自己想象之中还要没用，此时此刻她想摆脱自己现如今的处境，完成一开始时候的布局，也只能是叫那个家伙过来了。

    毕竟卡西多已经被人纠缠住，而她自己则是被徐洛这一些毁灭神力，形成了囚牢关住的情况之下，如果没有第三个帮手出来的话，到时候想要完成一开始时候的布局，将佐罗身体里边的那一道神性力量给抽取出来，简直就是妄想。

    而时间拖延的越久，这一道神性力量呆在佐罗的身躯之中，和他接触的时间越长的话，上面沾染了佐罗的气息就会越浓重，到时候即使他们将这一道神性力量给抽取出来了，但是一旦上面遍布佐罗的气息的话，即使是抽取出来了，到时候这一道神性力量也已经彻底的报废了。

    “阿瑞亚！”

    萝丝微不可察的念叨了一声。

    而随着萝丝这一声轻轻的呼唤，突然之间原本倾盆的血雨止住了。

    下一刻，再也没有丝毫的血雨，从天空之中降落。

    此时夜晚已经临近，因此即使没有连绵的暴雨降落下来，但是整座城市中仍然是伸手不见五指，天空之中的明月也早就已经被乌云给遮住，有跟没有是一样的。

    黑暗是萝丝的主场，尤其是暗夜精灵作为黑夜的宠儿，他们在夜晚作战的时候，战斗力是非常爆表的。

    只是此时此刻这一些暗夜精灵，一个个的早就已经被收拾的差不多了，在这样的情况之下，他们在黑夜之中，即使是有着战力的加成，也根本就无济于事。

    毕竟他们的加成再怎么厉害，又哪里能够比得上徐洛，这个主宰的荣耀光环，那样能够直接将战斗力翻倍呢？

    整个城市之中血雨遍布，城市里边儿一片泥泞，毕竟这里并不像市徐洛所在的现代社会那样，城市之中街道地面之上，有着各种砖块铺设。

    而在这里，没有水泥路遍布，在这样的情况之下，普普通通的土地一旦被雨水冲刷浸泡之后，到时走在上面自然就是一片松软的土地，对于鞋子来说，这下雨天就是他们最大的敌人。

    而此时让人想不到的是，城市之中遍布的积水，这个时候突然之间迅速的在一个地方聚拢着，而那一些血色的雨水之中的血色，这个时候迅速的抽离出来，一个人形在水面之上迅速的形成。

    “阿瑞亚，见过毁灭之神！”

    而这一个血色人形在水面之上形成之后，笑着向徐洛行了一个礼，打了一个招呼。

    他看起来非常的温和，和徐洛打招呼的时候，如同是许久不见的老朋友，久别重逢之后再一次见面之时的那种欣喜一样。

    在这里汇聚的四个神灵，事实上以阵容来说的话，在所有正统神灵之中，他们都能够被这些正统神灵打成一丘之貉，都属于是邪神的阵营。

    不管是堕落之神萝丝，猎杀之神卡西多，亦或者是灾厄之神阿瑞亚，以及毁灭之神徐洛，在这种神灵眼中，他们这些家伙都是一样的不走寻常路。

    猎杀之神卡西多，只要被他盯上的目标，被他猎杀之后，到时他的实力就能够迅速的提升，而且还能够夺取被他猎杀之人的一部分能力。

    堕落之神萝丝，她的神职就是引人堕落，一旦有人在她的引诱之下走向堕落之路的话，到时候她的力量就会迅速的提升。

    至于灾恶之神阿瑞亚，他的能力和徐洛事实上是差不多的，他只要在众神世界之中散播灾厄，当时在他散播的这些灾厄之下，有人丧生或者是遭遇了厄难的话，那样一来他的实力就会迅速得到提升。

    只可惜阿瑞亚有一点生不逢时，就是在命运三女神之中有一位是原初之神，而且她的神职力量和阿瑞亚有着高度重合，在那一位原初之神的压制之下，阿瑞亚不管再如何的不甘心，但是他是灾厄之神也仅仅只是灾厄之神，不能够再进一步。

    灾厄之神再厉害，面对厄运女神的时候，也只能是靠边站。

    而徐洛和阿瑞亚有一些类似，但是徐洛要比阿瑞亚恐怖的多，他只要在整个世间带来毁灭，到时候自己的力量就会得到极速的提升，而对于他来说最好的目标事实上就是那些神灵。

    只要他毁灭那些神灵的神国，神界以及他们的信徒，兵种，那样一来的话，徐洛的实力就会急速提升，这也是他成为众神公敌的原因。

    这样四个神灵聚在一起，他们的名字在整个众神世界之中，很多地方都可以是赫赫有名。

    而且各自都有着各自的特点，但此时此刻出人意料的是徐洛，这个时候却是以一敌三，一个人直接将另外三个压着打。

    虽然阿瑞亚这个时候才刚刚出场，但是事实上刚刚看似徐洛只是跟萝丝以及卡西多交手。

    但是事实上血色雨水不断的降落，在徐洛跟这两位神灵交战的时候，阿瑞亚一直以来都想依靠血色雨水之中夹带的库枯萎神术，削弱徐洛的力量，只是因为双方之间力量层次有一些差距的因素，导致他的这些谋划根本就无法奏效。

    “尊敬的毁灭之神，您看我们三个都已经在这里了，要不然我们相互之间做一个交易，您高抬贵手，转身走人，至于之后该有的赔偿，我们自然也会给你双手奉上！”

    出现之后，阿瑞亚并没有想象之中那样喊打喊杀，反而是文质彬彬的，相徐洛打了招呼之后，不卑不亢地向他提出交易申请。

    “你知不知道这里是什么地方？这里是什么人？”

    此时听到他的话之后，徐洛却只是淡淡的笑了笑，就好像是小偷进了你的家里面之后，偷了你家的东西，然后跟你说，你只要对我高抬贵手，到时候我就给你分一部分好处一样，拿自己家的东西跟自己谈判，这跟空手套白狼相比，还要更加的让人恶心。

    “这里是您现实世界之中父亲的信徒，但是你应该知道我们三个都是主神，在众神大陆之上，我们确实是奈何不得您，但是您那一位走战神之路的父亲，在星界之上和我们打照面的机会要多得多，您觉得他能够撑得住我们的报复吗？”

    听到徐洛的话之后，阿瑞亚只是淡淡的笑了笑，但是话语之中的威胁谁都能够听得出来。

    徐洛自己身在众神大陆之上，因此阿瑞亚他们奈何不了他，更何况他们哪怕是想要搞一些小动作，但徐洛身边有着大量保护伞成员聚集在他身边的情况之下，他们想要做什么也得要掂量掂量。

    徐洛不找他们自己的麻烦都已经是谢天谢地的了。

    可是徐洛再如何的强势，也仅仅只局限于众神大陆之上，而徐振已经身在星界之上，因此他们要是真的想要找徐振麻烦的话，还真的是能够做得到的。

    说着最温和的话语，可是做的却是最暴烈的事，相比于萝丝以及卡西多来说，阿瑞亚要比他们更有水平的多。

    毕竟萝丝一直以来所想的，只不过就是怎么引诱更多的人堕落，至于卡西多，他只想要怎么猎杀自己的目标，相比之下的话，阿瑞亚却是非常聪明的。

    可是他的这番话语，对于本土神灵来说的话，还具有非常强大的威胁，可是他们却忘了，徐洛和他们最大的不同之处，就是徐洛来自绝缘宇宙，而绝缘宇宙一方的神灵和他们本土神灵之间本身就属于是两个天然对立的方向。

    因此这个时候这一番威胁，就显得有一些苍白，也显得有一些可笑。

    有犹如是拿前朝的剑斩本朝的官一样。

