    “叮！罗昌县保卫战任务发布。

    任务时限：未知。

    任务奖励：1000积分，其他奖励视任务完成程度而定。”

    天刚蒙蒙亮，太阳还没露头。

    张伟就已经醒了过来。

    昨晚上的他可以说的上是没怎么睡觉。

    几次确认战斗安排无误之后，又检查了一下电话线。

    要知道，呼叫火力支援可就指望着这玩意了。

    迫击炮的阵地就设在张伟身后大概三百米左右的距离。

    75MM的两门山炮则是部署在了城内，战士们缺乏操炮的经验。

    炮兵都知道，炮兵训练的炮科全程分为五大战术技能，即射（射击指挥），测（测地），观（观测）、通（通讯），炮（操炮或者炮操）。

    同样的要练炮兵，自然要练出这五大技能。

    其实国内在德国顾问来华之前，直到中央军校首创德国顾问直接教学时，这些东西才成为系统性的学问。

    “通”即通讯，是一门基础的技术，炮兵和前沿观察所之间，要有全面的通讯网，才有战斗力。

    而张伟他们因为现实条件的问题，只能够多铺设几条电话线，并且希望在日军主力部队到来并且反击的时候，能够幸免于难。

    中国的炮兵在很多时候还存在着一战时候的炮兵决战思维，好在现阶段还在这么玩的都已经死了，加上迫击炮又是曲射炮，自然不需要脑瘫到上高地。

    独立团的炮排编制其实比较庞大，一个电话班，两个护卫班，加上三个炮兵班，洋洋洒洒近一百多人来着。

    然而，独立团缺少能够测地的人才。

    举个例子，法军在惨烈的索姆河大会战，动辄部署火炮上千门，消耗炮弹上百万发，进行长达一周的猛烈炮击，成效缺非常有限。

    其中自然有当时的坑道工事的原因，更多的是法国炮兵并不擅长简洁设计，也不大会用方向盘。

    所以法国虽然迅速推出一系列性能优异的远射程加农炮与榴弹炮，但是法国炮兵却只会仗着地图乱打一气。

    于是索姆河就成了屠宰场，六十万人的伤亡才让法军大彻大悟，扔下了直接射击的迷信观念，为各种火炮制定最详细的射表。

    要靠地图打仗，就要制作最精准的地图。

    而这个，则是张伟之前忙活的工作，毕竟他之前抽中了罗昌县附近的地图。

    但是因为比例尺的原因，张伟又花了半天的时间实地考察了一番，虽然张伟搞不懂什么高低角，等高线公式，什么射向乱七八糟的东西，但是独立团还是有两三个搞得懂的炮兵。

    也成了张伟和李云龙的宝贝疙瘩。

    而王承柱虽然是独立团目前的炮王，但是仅限于操迫击炮。

    而不是75MM的山炮。

    而观测，这玩意难度就太大了，昨天的引射出动，之所以使用到了迫击炮，并不是浪费弹药，二十让炮排临时演习，如何根据坐标来进行火力打击。

    但是观测，就只能交给张伟一个人了，史大凡也行，但是史大凡还兼顾着战场急救的任务。

    PS：其实还要考虑战场的风向，风速，气压，温度，乃至磁针偏差。

    问题咱不是写炮战的，没必要扯这么多，要我说，直接拉上去直接射击才是男人的浪漫。

    而且提一句，即便是主角使用的日军九四式山炮，全面性能虽然并不突出，但是确实最适合中国战场的武器。

    全炮仅仅536公斤，全世界各国当中山炮最轻的一个，一匹马能拉的东，分解之后六匹马也能够带的动。每一件都没有超过100公斤。

    中国本土的骡马勉强也能够带的动。

    ...........

    “报告参谋长，一营长派我过来汇报情况，鬼子已经有三个分队脱离了队伍，开始对山谷两侧侦察。”

    “按照B计划行动，命令一营长，歼灭鬼子小部队，后引诱日军大部队进入伏击圈。”

    “是！”

    伏击战不是每次都能够伏击成功的，特别是在这种情况下，鬼子不是憨批，已经重点要进攻罗昌县了，加上两侧地形十分适合打伏击，鬼子要不提防也就奇怪了。

    所以张伟换了一种方式，引诱伏击。

    张伟为了这次战斗确实准备了很多。

    其一，鬼子有可能指挥官是一个憨批，直愣愣的就行军到了适合埋伏的地方，然后被张伟他们打个措手不及，这个叫无脑爽文。

    其二，日军派出小分队占领两侧高地侦察，出现伤亡立即撤退随后呼叫炮兵支援，这是正常逻辑。

    其三，歼灭鬼子小队，引诱鬼子进入伏击圈，这种也属于正常现象，而且在战场上很常见，但是成功的概率并不大。

    所以张伟在B计划的分支里面又准备了C计划。

    即不断袭扰鬼子大部队，强迫其进行强攻和速战速决。

    望远镜内，张大彪接到命令，帽子一摔，山上的轻机枪立马开花放倒了两个鬼子，随后带领一个连的战士冲了吹去。

    一阵的枪声响起，张大彪迅速开始往县城方向撤离。

    侦察部队遭遇了袭击，鬼子的大部队反应的很快，当即派出了一个中队迅速追击，其他部队则是按兵不动，又派遣了两个侦察分队，沿线侦察地形。

    张伟摇了摇头：“这小鬼子这么谨慎，有点不好办了。”

    “打出旗语，命令三连开火，消灭这伙鬼子。”

    “是！”

    张伟的指挥风格和李云龙完全是两个极端，张伟更看重战士的生命。

    不在意弹药，因为他有系统，随时能够在系统的帮助下缴获到足够使用的收获。

    三连的火力虽然比鬼子强上那么一些，但是想要一口气吃掉鬼子的一个中队是十分吃力的，时间拖久了，鬼子的炮火支援可就来了。

    “打个旗语，命令三连撤出伏击阵地。退到二防线待命。”

    “连长，参谋长命令咱们撤出阵地。”

    “你他娘的看清楚了吗？可不能看错了！”

    “我确定，连长，旗语打了三遍了。”

    孟奇南确认了一下旗语：“同志们，手榴弹准备，延迟两秒，扔！跟我撤！”

    “boom！”

    一时间几十颗手榴弹丢了下去，进攻的鬼子小队当场阵亡了十几个人。

    还有十多个人被手榴弹炸伤，暂时失去了战斗力。

    就在三连刚刚撤出阵地不到三分钟，鬼子的火力支援来的非常之快，

    “啾！”

    迫击炮的尖啸声传来，BOOM

    随后而来的是鬼子的山炮。

    炮火持续了将近五六分钟。

    如果三连晚撤了一步，就要付出不小的伤亡。

