    肉球之中蓬勃而出的力量越发的强大，楚天也不能真的任由其融合，然而此刻的罗温正在施展各种各样的手段阻拦楚天的攻击，在那些多种多样的异常力量之下，楚天反而有些左支右绌的感觉。

    “道法！慈悲渡魂舞！”

    楚天身后浮现出一尊金色的神佛虚影，三头六臂，力量强横，此刻更是快速的朝着罗温冲击而去，周围的空气似乎都变得炽热，瞬间形成的真空，吸引着下方海水倒卷。

    罗温此刻愈发的像是龙，他张口喷吐，浑身燃烧的火焰瞬间变得越发的旺盛，仿佛有着一条灭世火龙在他的身后浮现。

    轰！

    巨大的冲击再次让这里发生惊天动地的变化，海水蒸发，肉球的表面甚至都展露在了空气之中，随后海浪拍击而来，再次将肉球给包裹在了海水之中。

    眼看罗温似乎拼命都要保护那个肉球成型，楚天不得不为他准备一个大招。

    大道锁链缓缓缠绕而来，大道归一之剑被楚天抓在手中，用力一扯，那些大道锁链瞬间断裂，与此同时，他另外一只手中浮现了宛若虚影的宇宙之剑。

    两种不同的力量被楚天握在手中，随后挤压到了玄黄剑之上，这股力量扩散而出，仅仅是这样一把剑的力量就让罗温感觉到了几分恐怖。

    “为什么！同样都是异种，你会比我更强！”

    罗温愤怒的大吼起来，他身后的火龙虚影也是极尽愤怒的咆哮而起。

    楚天轻笑起来，这个问题要问为什么的话，那就只能说楚天经历的比他更多，就好像同样的两颗种子，一颗自己顶破了土地钻出来，和另外一颗被人为培育的，自然是有着一定差别。

    “化魔！”

    黑暗的气息再次附着在了楚天的身上，沦为过黑暗之子的楚天此刻完全可以很好的掌握黑暗之力，能够仅仅利用黑暗，而不至于让自己成为黑暗。

    化魔之剑瞬间斩出，天地海洋仿佛从中间被分开成了两半，漆黑剑光似乎不会终结，直到最后融入到黑暗之中。

    就在这时，罗温挡在了这一剑之前。

    “吼！”

    他的身体真正的龙化，以所有的力量来迎接楚天这一剑，这一剑的层次，即便是罗温身上许多异常力量都得要甘拜下风。

    轰！

    剧烈的力量冲击让一点光芒在黑暗之中绽放，楚天的高强瞳术似乎都一时间看不清东西了。

    炸裂过后，罗温残破的身躯躺在了高温翻卷的海面上，伴随着波涛而上下起伏。

    楚天并没有打算放过他，放过敌人就是对自己的残忍，况且旁边还有着一个巨大的肉球在等着楚天处理。

    正当楚天手中的玄黄剑要对罗温下杀手的时候，那肉球上却是伸出了无数的血丝，快速的朝着罗温身体缠绕而去。

    “自在！”

    楚天挥出一剑，那些血丝瞬间冲出海面，竟然将楚天的剑光给击碎，而其他不少的血丝却是缠绕着罗温身躯坠入海中。

    竟然被挡住了，楚天的自在之剑，可以斩断一切，能够被挡住的不多，眼前竟然被这样的肉丝给挡住？

    楚天心中十分诧异，当即对这肉球高看了几分。

    哗！

    肉球瞬间张开了中间缝隙，罗温被血丝拽入进去，随后闭合，整个肉球都开始剧烈的变化，连带着这一片海底发生剧烈的颤动，仿佛发生了地震一般，海面上波涛汹涌，海水昏暗无比。

    “呜！”

    肉球发出了声音，一个浑身都是不同恐惧魔怪头颅组成的恐怖怪物从海洋之中站立了起来，他的一只手是血肉蟹钳的模样，另一只手又完全是血肉长鞭，脑袋更像是一朵肉做的食人花，张开满是尖锐牙齿的脸，中间是一只血红的眼睛。

    那眼睛之中，似乎就是罗温！

    融合了所有强大恐惧魔怪的怪物，此刻在海水之中露面，他完全的从海洋之中站立而起，身上海水流出，不断的发出怒吼，宣泄着他内心的愤怒。

    “一剑！开山！”

    此刻的楚天不敢大意，手中玄黄剑没有了宇宙之力和大道归一之力的加持，但是他的剑术依然足够强悍，此刻轰击而出，天空之中巨大的剑光落下，直指眼前这个巨大怪的脸。

    轰！

    怪物挥舞着蟹钳手，竟然将楚天施展而出的剑光给打碎掉了，饶是楚天都感觉到了几分惊愕，似乎这个恐惧魔怪的聚合体生出了一些奇特的变化。

    楚天的剑术似乎无法生效，他开始放掉玄黄剑，双手结印。

    万牢天雷引！

    天空之中雷云密布，一条条雷蛇在云海之中穿梭，这个怪物接触了海水，便是更好的导电体。

    轰隆！

    雷电一时不停的落下，然而那怪物竟然行动自如，丝毫没有受到这雷电影响一般。

    巨大的血肉长鞭从海水之中抽击而来，海水瞬间被分割成了两个部分，鞭子狠狠的抽击在了楚天的身上，一击过后，楚天更是撞入了陆地之中。

    “咳咳！”

    楚天咳嗽两下，身上的大道铠甲还好施展的及时，如果没有这样的防护，就算楚天是能量躯体，估计那一击也将楚天给直接打散。

    “道法，法天相地！”

    楚天的身躯变得巨大，手中捏着一把完全由能量所化的巨大玄黄剑，他朝着怪物一步步走去，一尊神魔身躯，一个巨大怪物，两者站立在海洋之中，掀起滔天波澜。

    轰！

    拳拳到肉的攻击，长剑劈砍，那怪物身上似乎并没有留下什么伤害，反而是楚天的法相真身受到了不小的损伤。

    “不灭拳！”

    楚天以神魔身躯施展不灭拳，力量自然更大，然而这怪物也将蟹钳手臂伸了过来，和楚天硬碰硬。

    轰！

    海水再次炸飞起来，剧烈的地震一刻也没有停下过。

    两者短暂的僵持，巨大的体型让他们一起摔入海水之中。

    “吼！”

    怪物的脸张开，那嘴巴里面的眼睛猩红狰狞，罗温在眼睛之中怒吼起来。

    “楚天！这一次输的人一定是你！”

