    六道是逆星盟的魁首，之前便是乱星海魔道第一人。

    这样的存在，放在这个乱星海，甚至整个天下，都能算是巨擘一样的存在。

    所谓是人的名，树的影。

    这样的大佬，他的弟子，又会简单到哪里去？

    因此，六道传人，虽然不比元婴老鬼，但是却同样丝毫都不好惹。

    这人肯定是天才，越级挑战对人家来说不是问题，身家肯定也十分丰厚，堪称多宝童子。

    最关键的是，打了小的，很容易就会引出老的。

    因此，一般人，就算是元婴，遇到了对方，不说退避三舍，肯定也会给他几分颜面。

    本来以韩老魔的性格，是不可能招惹这样的麻烦。

    但是他不惹麻烦，麻烦要招惹他啊。

    好在，韩老魔也不是省油的灯。

    他不主动招惹麻烦，但是麻烦来了他也不怕。

    作为天选之子，本身也不简单，尤其是从九级妖兽的洞府逃脱之后，更是今非昔比。

    修为达到了结丹后期，虽然比不上韦剑，但是比起其他结丹后期，甚至结丹巅峰而言，完全不逊色，

    手中不管是刚刚到手的风雷翅，还是本命法宝青竹剑，或者噬金虫这样的异兽，等等都是一等一的存在。

    因此，六道传人虽然不错，但是韩老魔也还能应付。

    至于说背后的六道？

    那距离他还是太过遥远了。

    除非是他将六道传人给虐出翔，甚至斩杀了，不然，短时间不用担心这个。

    只是，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    就在韩老魔被六道传人盯上的时候，居然又倒霉的遇上了鬼雾。

    这东西在韩老魔刚刚来到乱星海的时候，便听说了，算是久仰大名。

    只不过，一般情况下，根本不会遇到。

    他与天风，妖兽并称乱星海的三大天灾。

    妖兽就不说了，外星海便是妖兽的天下，与人族分庭抗礼。

    至于天风，之前在一些坊市的时候，韩老魔也经历过。

    当初，他们之所以能够找到天南岛，其实也全靠了风暴之力，也算是天风的一种。

    唯有鬼雾，韩老魔还从来没有经历过。

    却不想，这一次终于被他赶上了。

    这东西，虽然破坏力没有天风那么大，只要及时躲避，就可以保全性命的。

    但是前提是你要及时躲避啊，要是避之不及，凡是被这雾气罩住的活物，就从来没有再出来的。

    不管是凡人，还是结丹，甚至元婴。

    因此，鬼雾可以说是三种天灾之中最诡异，也最难对付的。

    其他的不管是天风还是妖兽，只要你足够强大，不说怎么，至少还可以逃。

    但是一旦陷入鬼雾之中，那真的就是上天无路入地无门。

    而现在韩老魔便有这种感觉。

    之前，他被六道传人用八门金光镜困住。

    这也是一桩重宝，

    毕竟，这可是灭过一代星宫之主的存在。

    星宫虽然一直都是乱星海的霸主，但是也不是没有人挑战过他的威信。

    天星双圣之前，便有一位功法通玄的修士，威震过整个乱星海数百年之久。而这修士以一人之力，对抗整个星宫势力而不落下风，是当初货真价实的星海第一修士。

    这位叫做天镜散人的存在，威震天下的便是这八门金光镜。

    此物与虚天鼎有些类似，在当初也是被称之为星海第一攻击法宝。

    当初死在其镜下的修士，不计其数，就连元婴期的修士，也足有五六位之多葬送此下。其中还包括星宫之主，由此可见这法宝的恐怖！

    当然，六道传人手中的八门金光镜肯定不是原版。

    因为若是原版就太过珍贵了，就算是落在六道手中都会是压底箱的手段。

    而且，若是他手中有八门金光镜，就算是六道传人，恐怕也保不住这件至宝。

    没看到星宫得到虚天鼎，都让人蠢蠢欲动了吗？

    他若是真的手持八门金光镜，恐怕早就有元婴老鬼以大欺小了。

    至于说六道？不看僧面看佛面？

    呵呵，那也要事不关己，没有利益才行？

    只要有足够利益，别说佛面，便是真佛当前又如何？

    当然，退一万步来说，就算是其他人不抢，他也驾驭不了。

    毕竟，法宝和其他东西不一样，越是强大的宝物，需要驱使的法力就越多，别到时候，还没有拿出来对敌，自己就被吸干了。

    当然，就算是这八门金光镜只是仿制品，那也十分了得。

    君不见，许多各界大乘，能够拥有一两件仿制之物或玄天残宝护身，已经算是不错的事情。

    因此，是不是仿制品并不重要，重要的是仿制的是谁！

    毫无疑问，八门金光镜的确是不负盛名，就算是他的仿制品也是如此。

    故而，就算是以韩老魔的战斗力和手段，一时半会儿也不能脱困。

    而正是他们这一僵持，却是被鬼雾给波及到了。

    但见得此物出现得十分突兀，没由来的就冒了出来，好似凭空出现一样。

    而一经出现，便是以迅雷不及掩耳之势扩散开来。

    须臾间，一道一望不到边际的黑线正从海面之上飞快涌来。速度之快，让人难以置信。

    其实这和海上风暴有些类似，出现随即，爆发突然，来势汹汹。

    也不知道这鬼雾是不是有些特殊，或者说他本来就是如此，或者其他原因。

    反正，看到鬼雾，不管是六道传人，还是韩老魔都想要第一时间撤离。

    可惜，已经太迟了。

    这一刻，他们就仿佛是凡人一样，面对天灾，完全没有半点办法，只能引颈受戮，坐以待毙。

    好在这鬼雾虽然让他们失去了法力，如同凡人一样，但是本身并没有杀伤力，并不会给他们造成致命的伤害，这也算是不幸中的万幸了。

    只不过，落入鬼雾之后，重新落地，韩老魔发现，自己来到了一片陌生的地域，这里似乎已经不是乱星海了。

    毕竟，如果还是乱星海，脚下至少应该是海域才是。

    但是这里却是一片乱石堆，放眼望去，也没有看到大海。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，如今法力、神识同时失效，不要说施展神通，就连储物袋和灵兽袋都无法打得开。

    唯一没有变化的就是他的肉身。

