    大家推断童覆这两年在江湖中销声匿迹，是因为他并不在中原，而是逃到了海外。

    明州往东便是茫茫大海，不过海上却是有无数可以落脚的小岛。

    当地的渔民很多都在那些岛上落脚。

    由于小岛太多，再加上海上交通不便，童覆藏身其中，就算江湖中人再多，想要找到他的行踪也几乎是不可能。

    这也是为何两年多时间都不曾有童覆的消息。

    从五神宗这里到江南东道的明州，有四千多里路。

    众人策马疾行，日行四百里，十天后进入了江南东道境内。

    前两天通过江南西道的时候，崔游心中有些遗憾，大家根本没有停留的意思，就绝了他去千剑门的心思。

    他们的队伍人数现在已经不止两百零一人了。

    因为一路过来遇到了不少其他正道门派势力，当他们见到是五神宗的人后，便一起同行。

    抵达江南东道的时候，他们这里已经不下两千人了。

    途中也遇到了一些邪魔歪道的势力，顺势便被轻松消灭。

    由于有五神宗的人在，那些正道中人表现的异常神勇，毕竟有五神宗的高手作为后盾，他们根本不用怕什么。

    后来，那些邪魔歪道势力也注意到了五神宗一行人的行踪，尽量避开了。

    “明天就能抵达明州了。”崔游坐在一块大石头上，抬头看向了天空的那轮明月。

    两千多人就露宿在一座小山上，山脚有一条小河围绕，由于山不高，崔游甚至还能听到下面河水的流淌声。

    ‘呼~~’迎着凉爽的山风，崔游深吸了几口气。

    到现在还没听说有邱前辈的消息，崔游最近睡得都很不踏实，心情有些烦躁，想要在这里一个人静静待一会。

    ‘咔嚓’，身后传来了树枝被踩断的声响，崔游不由转身看去。

    “殷师姐？”崔游没想到殷瑶琴竟然也来这里了。

    “崔师弟在啊，我还以为这里比较偏僻会没人。”殷瑶琴脸上闪过一丝讶色，显然也没想到这里会有人，“那边太吵了。”

    崔游往远处看了一眼，在这里还能听到那边隐隐传来的一些声响。

    由于人太多，再加上其他正道势力难得和五神宗的人同行，异常热情，吵闹也就理所当然了。

    “是，是啊，那边太吵了。”崔游点头道。

    他心中有些局促不安，和殷师姐独处，不知道该讲什么好了。

    “崔师弟，你有心事？”

    “没~~没有，我就是觉得这里安静，想静静。”崔游急忙摇头道。

    “我也想找个地方静静。”殷瑶琴掩嘴轻笑一声道，“在想邱师伯吗？”

    忽然提到了邱前辈倒是让崔游刚才忐忑的心情沉了下来。

    没等崔游回答，殷瑶琴继续说道：“邱师伯和其他长辈不一样，他没那么严肃，那么古板，对我们这些小辈都很和善。相信邱师叔一定吉人天相。”

    殷瑶琴平时没怎么和崔游接触，可不代表她没注意崔游。

    主要还是因为邱墨。

    以前邱墨在五神宗的时候，对她还是很好的，经常会给她一些指点。

    哪怕她知道邱师伯也会经常指点其他师兄妹，可给她的指点明显会更多一些。

    邱师伯对自己比其他师兄妹要好一些，她能够感受到，至于其中的原因，她并不是很清楚。

    不管是什么原因，殷瑶琴还是很敬重邱墨的。

    崔游是邱墨带回木神峰的，按理说就是邱墨的弟子了，她自然会关心一些。

    本来她还担心因为邱师伯下落不明，崔游在木神峰会受欺负。

    可后来得知崔游在秦师伯门下修练后，她才放心了。

    “一定的。”崔游答道，“师姐，我先回去了，这里还是比较安静的，没人会吵到你。”

    说完崔游便离开了。

    谁都想和殷师姐独处，崔游也不例外。

    可提起了邱前辈，崔游也就没这个心情了。

    等到崔游离开后，殷瑶琴也抬头看了一下天空的明月，不由长长叹息了一声。

    谢龙河和林明琛两人都对自己有意，她岂能不知道。

    他们两个的确是人中龙凤，这点她也不否认。

    可问题是她现在并不想谈及男女感情之事，自己也曾对两人暗示过。

    只是他们两人装作不知情，对自己依旧很热情。

    这一路上，两人在自己面前明着，暗中的较劲，她也看在眼里。

    这件事令她很是烦恼，可又不好说。

    “崔师弟，你刚才去哪了？”荀瀚见崔游走到了自己身旁坐下，不由问了一声。

    “没去哪，就去那边看了看。”崔游说道。

    荀瀚倒也没多问，这里聚集了这么多人，倒也不用担心会有什么危险。

    “荀师兄，你说我们这次会出海吗？”见荀瀚没出声，崔游迟疑了一下问道。

    “难说。”荀瀚听到崔游这么一问，思索了一番道，“我觉得童覆那魔头在明州肯定是短暂逗留，恐怕早就出海躲回了某座小岛上了。若是这样的话，我们就要出海了。当然，那也得在我们能够大致确定他所在的范围后才会出海。”

    崔游心道也是，大海茫茫的，至少也得确定几座有可能是童覆藏身的小岛之后才能出海，否则这么多人都出海，一下子去哪里找这么多的船。

    毕竟过来找童覆的可不仅仅是他们这里两千多号人。

    忽然，山脚下传来了一阵嘈杂，不同于正常的喧闹。

    荀瀚和崔游两人猛地站起身。

    其他人也是如此，提高了警惕。

    没一会儿，山下有人跑了上来，向他们的长辈禀报。

    最后这些人都朝着五神宗六位长老那边过去。

    “灵蛇宗的人？”崔游隐隐听到了那些人的对话。

    “还有化龙宗的，看来是魔道中人来找麻烦了。”荀瀚说道。

    刘文生身影一动，落在了一块凸起的巨石上。

    见到这一幕，大家立即安静了下来，都将目光投到了他身上。

    “山下有魔道中人挑衅，大家随我一同除魔卫道。”刘文生淡淡地说道。

    他的声音不大，可在场的人都听得很清楚。

    这让其他正道势力的一些高手心中暗暗佩服，不愧是五神宗的高手，果然不是他们能够相比的。

    他们已经知道山下聚集了不少的魔道中人，而且还有灵蛇宗和化龙宗的人马。

    要是以往听到其中任何一个魔门的名号，他们都会心生畏惧。

    这江湖中能够和两大魔门抗衡的门派并不多，大部分遇到两大魔门的高手，基本上就是死路一条。

    可现在不同了，自己这边还有五神宗的高手，哪怕是灵蛇宗和化龙宗两大魔门同时出现，他们心中也不觉得有什么好怕的。

