    姚芳新心想，幸好这里没有异能丧尸。

    不然自己很有可能会损在这里了。

    她看着前面那辆车上的人不一会儿就把接二连三扑过去的丧尸解决掉，暗自算着自己可以趁势从这里逃出去的路线。

    街上都是丧尸，如果她没记错的话，出了校门后往右拐，路中间斜停着一辆车。

    先不管上面有没有钥匙了，她准备逃过去再说。

    至于外面这辆有钥匙的车，她也没准备要，毕竟，要是她没看错的话，后面的轮胎好像破了。

    “那些人是谁？”

    躲在里面的女生见外面没有打斗的动静，从窗户爬出来也跟着往外一看。

    看着车里面随意甩着异能清理丧尸的男人，她星星眼发亮，“那男的好帅，你说我要是向他求救他会不会过来帮我们？”

    姚芳新翻了个白眼。

    她没忍住：“你放心，他要真过来帮你，我一定把你刚才两次差点害死我的事告诉他。”

    女生发怒：“你什么意思？！我都道歉了你还一直记着这事不觉得你自己心眼小？”

    “呵呵。”姚芳新冷笑，“我的确心眼小，怎么了？你还不知道我一直想着怎么报仇吧？”

    女生觉得面前这人是真的摸不清情况，她紧紧握着拳头，想说些什么，旋即就看见那辆车往这边开了过来。

    两人停了战。

    女生满怀期望：“他们来救我们了！”

    正当她想就近看刚才的男人的时候，忽然发现，那个位置已经换成了一个黑发黑瞳的女人。

    姚芳新在一边看着，总觉得这个女人有点眼熟。

    然后她就看见女人笑着看向她。

    “不知道你还记不记得我。”

    姚芳新眯了眯眼，这是她一贯思考的动作。

    江思来微歪头，道：“幸福小区，我在十五楼，你是二十楼。”

    听她这么说，姚芳新立马记起来了。

    两人之前在各自的阳台上有过对视。

    不过她暗自惊讶，只这一眼，对方远远地就认出了她。

    “没想到你会记得，你什么时候从小区里出来的？”

    江思来没打算在这里续前缘，她直接道：“想要坐一趟顺风车吗？”

    姚芳新惊喜：“可以吗？”她并不准备得寸进尺让他们带上她，“只要把我从这里带出去就好了。”

    她并没有赖上他们的打算。

    江思来笑着点头，“当然。”

    不过，她看向边上从刚才就一直欲言又止想要插话的女生，问姚芳新，“这是你的同伴？”

    姚芳新立马嫌弃道：“不是。”

    她毫不迟疑地告状：“这人不是好人，明面上说是和我合作，背地里差点害死我两次，我早就想从这离开了。”

    于是江思来便开了车门，“那你上来吧。”

    至于边上被直接撕破了脸面的女生，黑着一张脸。

    “你们就这么信她的话？”

    她没有对着江思来说话，因为她知道这两人以前认识，现在是一伙的。

    她对着驾驶座上的苏溪说话。

    一直闭嘴没说话当做陪衬的苏溪愣了一下，反应了一会儿才发现原来她是在和自己说话。

    他挠了挠头，“哦”了一声，便没管了。

    女生气得要死。

    车门关上。

    江思来拍了拍前面的车椅，“走吧。”

    苏溪踩下油门，在女生惊恐的面孔中迅速远离而去。

    车上，因为刚才女生最后说的话，姚芳新还是解释了下。

    “我没骗人，当时真的是她两次把我往丧尸堆里推，还是我反应快有异能，才避过了。”

    江思来点头，她也没有不信。

    姚芳新松了口气。

    在车上，几人也不着急赶路，两人便说起了小区的事。

    “当时我走了之后，小区后面怎么样了？”

    江思来耸肩，“去抢你的人到处开始撬门光明正大抢劫，当时有些人反应过来有异能，我也直接跳窗走了，我们应该算是前后脚离开的。”

    至于小区里后面会变成什么样，她也不太清楚。

    两人都是被迫从小区里逃出来的可怜人，姚芳新心里默默地想着。

    “我从小区跑出来后，不怎么幸运，都还没有从江荷市逃出去，就被丧尸给抓了一把。等我再次醒过来的时候，就觉醒了异能，也是因为有了异能，我才能单打独斗来到这里。”

    姚芳新觉得自己的冒险记其实对末世前的小说作者或者编剧来说，是挺好的一部题材。

    她倾身对开车的小伙子道：“麻烦在一家商场前把我放下就好了。”

    苏溪通过后视镜看了她一眼，点头应了一声。

    江思来则是问她：“就算是商城，里面能吃能用的东西或许已经在之前就被抢完了。”

    姚芳新摆手，丝毫不担心。

    “如果我找不到物资，会就近加入一个临时团队，我的异能等级还算挺高，且战斗时输出也高，到时候多杀几只丧尸，自然就会有物资了。”

    之前在前一个城市的时候，她就是这么混过来的。

    见她自己心里有数，江思来也不劝。

    苏溪在街上绕着路，终于看见了一家大型商场。

    “咦。”苏溪注意到商场的名字有点熟悉，“这不就是以前网上一直热搜的新商城？”

    因为占地面积广，且里面包含了各种大牌店，和各种网红餐厅而出名。

    刚开业没多久，每天都有不少人去打卡，一度在网上引发了热搜。

    不过他也只是三分热度，看了一眼外观后就没兴趣了。

    毕竟，这都是末世前的事，末世后，只有安全的庇护点才能让人更感兴趣。

    车停在了商城大门前，周围有丧尸，不多，像是周围已经被人清理过一样。

    离开前江思来提醒了一句，“里面或许有人，你自己小心点。”

    姚芳新点头，挥手，神色郑重，“希望以后我们有缘再见。”

    江思来也点头，“保重。”

    车继续往前开。

    期间一直没有说过话的方叙靠在椅背上，懒洋洋道：“先去找农贸市场，我们有要找的东西。”

    苏溪闻言打转方向盘，继续往前走好像是市郊的路了。

    他好奇问：“姐，我们没大米了？”

    “……多备一些总是好的。”江思来连着眨了好几次眼。

    颇有些心虚。

    苏溪没发现不对，“哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢云隆丰的月票~

