    上杉一龙在最短的时间，返回了京城内。

    一回到安倍伯牙的府邸中，安倍伯牙以及其余的人都在等待着。这些日子，这些人都是聚集在此，商议着最近的局势。

    如今上杉一龙回来，一个个都激动起来。

    安倍伯牙看向上杉一龙，道：“上杉君，这一次出使，情况如何？”

    上杉一龙道：“一切顺利，夏国答应了倭国称臣的事情。”

    顿了顿，上杉一龙道：“夏国这一次派来的战船，足足十艘，兵力有三千余。除此外，领兵的人是夏国的亲王平西王。由此可见，夏国的重视。”

    安倍伯牙听了后，内心忖度一番，颔首道：“夏国只有三千兵马，这是最好的结果。夏国和大秦的力量，本就是旗鼓相当的。眼下他们只有三千人，和大秦拼杀后，双方各自损耗。到时候，我们才能掌握主动权。这么一来，反倒是有利于我们了。”

    “好，好，好！”

    “好一个三千兵马啊！”

    “诸君，如今夏国答应了我倭国的称臣。等到我们蛰伏一段时间，先发展自身的实力，有了足够的力量后，就可以逐渐的改变局势。”

    安倍伯牙说道：“诸位，这些年倭国的政权，都是被苏我家掌握。不论是此前的苏我马子，亦或是如今的苏我虾夷，还是其余苏我家族的人，都是一心只把天皇当作傀儡。”

    “这般情况，绝对是不允许的。”

    “倭国要崛起，天皇必须要执掌政权，才能使得倭国强盛。”

    “这一战，便是机会。”

    安倍伯牙继续道：“我们在这一战，便覆灭苏我家族，便彻底让天皇亲政掌权。这一战，只许胜不许败。”

    “只许胜不许败！”

    上杉一龙等人齐齐开口。

    一个个脸上的神情，都是一副肃然样子。

    很是激动。

    更是无比的期待。

    安倍伯牙待众人都安静了下来，便又询问了上杉一龙具体的行动计划。得知夏国大军明日就要登陆，他当即安排了后续的任务。

    一项项任务安排下去。

    众人各自领命。

    因为明天要开战，且是最后的决战开端，所以安倍伯牙直接下达了命令，吩咐各地的人全力以赴，准备好打硬仗。

    唯有如此，才能最大限度的夺取权利。

    此前是小打小闹。

    如今，该是发力一战的时候了。

    一切安排妥当，众人各自退下后，安倍伯牙却是回了一趟家里的宗祠，前往拜祭安倍家历代先人。他一方面是祈求历代先祖庇佑，另一方面是诉说这一次自己的壮举，誓要覆灭苏我家，使得安倍家一跃而起，成为倭国真正的大族。

    时间流转，一天时间转瞬溜走。

    到了第二天清晨。

    安倍伯牙早早的，便已经是起床洗漱，他穿戴整齐后，便快速的离开了家族，然后往海岸渡口码头的方向去。

    当安倍伯牙抵达，上杉一龙，以及其余人也是尽皆抵达。

    一个个都是斗志昂扬。

    而在渡口码头，驻守着八百秦兵。

    为首的将领，名叫李如龙，他在王青铜的麾下，那也是一员骁将。

    李如龙坐镇码头渡口，看似是扼守要道，实际上并没有什么事情做，因为根本就没有战事发生，所以他日日很是清闲。

    李如龙所做的事情，那就是没事儿安排人出去抓点女子回来，顺便猎捕一点野味儿，给军营中增添一点乐趣。

    这一日，李如龙正在军中欣赏歌舞。

    他正欢喜时，忽然间，有士兵快速的冲入了营帐中，扑通一声跪在地上，抱拳道：“李校尉，在我们东边十里处的盐井村，有人作乱，竟是杀死了我们派去搜罗女子的一队士兵。除此外，盐井村周边，也发生了这一类事情，包括我们出去打猎的士兵，也遭到了袭击。”

    李如龙闻言一下皱起眉头。

    情况不妙啊！

    他摆了摆手，一众歌姬退下，李如龙脸上神情肃然，缓缓道：“这一段时间，整个倭国境内，都陆续有人造反作乱。如今，没想到已经波及到我们这边了。”

    “传令下去，调兵集合。”

    “我们所有的大军，留下一百人镇守营地，看守码头边的炮台，其余的所有士兵，随本将先开赴盐井村，然后扫荡四方。”

    “但凡有嫌疑的人，杀！”

    “宁可杀错，不可放过。”

    李如龙的眼神无比锐利，冷冰冰的道：“胆敢和我大秦做对，甚至于，还想要推翻我大秦的统治，那是自取灭亡。”

    李如龙显得极为自信。

    因为他麾下的士兵，掌握了最为精锐的力量，不仅是军队有火药、大炮等武器，更是连火铳都具备，反观倭国一方，实力很弱，不论是战阵，亦或是士兵装备，乃至于士兵的武器，都是远远不足。

    和大秦不是一个档次的，毫不客气的说，大秦三千兵马，即便是遇上倭国五六万大军，那都可以形成碾压局势。

    这是大秦的实力。

    恰是如此，李如龙即便是在倭国肆无忌惮，也无所畏惧。

    他根本不担心反弹。

    李如龙麾下的士兵去传令，短短时间，整个军队就调集了起来。七百人的队伍，在最短的时间内聚集齐全，然后李如龙一声令下，便骑着马，带着军队往盐井村的方向去。

    在李如龙离开了后，海岸渡口码头远处，海面上停靠着一艘艘战船。

    这是夏国的战船。

    旗舰上，杜启肃然站立。

    他正在等消息。

    等可以发起进攻的消息。

    好在等待的时间不长，就见远处海面上，有一艘小船快速行驶过来，靠近了旗舰。战船上的人，赫然是上杉一龙。

    他发现了李如龙带兵离开，竟是亲自出海来通知。

    原本他可以不来的。

    只是为了方便，所以上杉一龙亲自来了。

    上杉一龙高呼道：“平西王，如今渡口码头兵力空虚，可以靠近发起进攻，直接登陆了。”

    杜启听到后下令道：“进攻！”

    一声令下，一艘艘战船开始起锚，先是缓缓前进，然后渐渐的战船速度加快，开始以最快的速度行进，直逼渡口码头去。

