
    “你想在这动手，不怕被别人发现吗？”

    秦逸尘眉头微微一挑，沉声道。

    “解决你还是很简单的事情。”

    那个黑袍人冷笑一声，眼有着一抹森冷的寒芒闪烁。

    虽然秦逸尘在药典大会长展露出了惊人的实力，但是，在他看来，后者不过是一个尚未成长起来的小辈罢了。

    只要他敢说个“不”字，自己绝对能在瞬间将其抹杀！

    “另外个选择呢？”

    秦逸尘轻叹一声，微微摇了摇头，他的身躯已经是紧绷到了极致，真元也是在其经脉奔腾着，随时能够爆发出强力的反击。

    “如果你不愿意的话，那我也只能送你路了！”

    黑袍人冷笑一声，冰冷的声音陡然响起。

    “阁下未免也太霸道了吧？这是你们药族的待客之道？”

    秦逸尘眉头一皱，冷声喝道。

    “这小辈是在故意拖时间。”

    这时，一直未曾开口的那个圣级高级强者冷哼一声，脚步一踏，一股强悍的圣威直接是对着秦逸尘笼罩而去。

    在其旁边的那个黑袍人仿若也是察觉到了什么一般，目光陡然一寒。

    “抱歉，这两个我都不选！”

    在那股圣威笼罩而来之际，秦逸尘的脚下猛的一跺，身形暴退，同时，一道凝实的精神力，猛的对着身后的那个无形屏障暴轰而去。

    “呯！”

    在这种攻击之下，那处空间也是泛起了阵阵涟漪波动，不过，让得秦逸尘有些凝重的是，在他的全力一击之下，那处屏障却并未此破碎。

    “滑头的小子，这是你自找的！”

    察觉到这幕，后方那个黑袍人面色也是微微一凝，显然他也没有想到，秦逸尘竟然能将他的精神力屏障都给轰得泛起波澜。

    “天级精神力还是不够啊！”

    秦逸尘心底暗叹一声，下一瞬，那股圣级高级的圣威已经是将笼罩而下。

    “呯！”

    而在这时，那个无形的屏障仿若是遭受重创，猛的炸裂开来，与此同时，一道震怒的声音，也是在院响彻而起：“在老夫的地盘，还轮不到你们来涉足吧！”

    “药重！”

    听到这道声音，两个黑袍人的面色皆是微微一变。

    “阁下也是一尊圣级丹师，做如此偷摸的勾当，也不觉得丢人吗？”

    而随着精神力屏障的消失，药重的身影也是大步踏入了院，在其身后，同样有着一尊圣级高级的强者。

    “杀了他！”

    见到药重，后方那个黑袍人也是不自觉的后退了一步，很显然，他并不想与药重发生直接的冲突，而在其退后之际，一道冰冷的声音也是从其口传出。

    “嗡……”

    随着其话语的落音，那股将秦逸尘笼罩在其的圣威之，陡然有着强悍的真元波动涌荡而起，一股强悍得难以形容的镇压之力，也是猛的对着秦逸尘挤压而去。

    “鼠辈，你敢！”

    见状，药重怒喝道，磅礴的精神力呼啸而出，直接是对着后方的两个黑袍人包裹而去。

    在其身后的那个圣级级强者，也是一步踏出，一股强悍的圣威也是从其身荡漾而开，对着秦逸尘包裹而去。

    “走！”

    见到药重动手，那个黑袍人连忙是低喝一声，旋即，那尊圣级强者带着他，身形一动，便是快速的闪掠而去。

    即便同样有一尊圣级高级强者出手阻拦，但是，他们也相信，刚才那一击，已经足以轻易的抹杀这个天才丹师了。

    即便是圣级炼丹师，**也是极为脆弱的，圣级高级强者的圣威镇压，即便是圣级炼丹师，想要抵挡都有些困难。

    “别追了，快看先生怎么样了！”

    望着那两道闪掠离开的身影，药重的面色却是极为的阴沉，他怒喝一声，快步对着秦逸尘所在之处走去。

    在那股圣威的镇压下，秦逸尘原本所站立的地方已经变成了一个深坑。

    “我没事。”

    而在药重担心之际，一道淡淡的声音却是从那深坑之传出，旋即，便是见得一道修长的身影从其缓步而出。

    “先生，是我疏忽了……”

    望着虽然有些狼狈，但是似乎却没有什么伤势的秦逸尘，药重眼也是闪过一抹惊愕之色，旋即，他望着那两个黑袍人离去的方向，低声骂道。

    “算了。”

    秦逸尘微微摇了摇头，低喃道：“药重长老，恐怕有人不想你继续坐在长老之位啊。”

    “几个老东西，想培植自己的势力位，自然会如此！”

    闻言，药重面色也是微微一沉，冷声道。

    “药重长老可知道刚才那人是谁？”

    秦逸尘眼有着寒芒闪烁，轻声问道。

    “此人精神力造诣不低，在这里施展出精神力屏障，竟然瞒过我，应该是那几个老家伙之的一个！”

    药重面色有些凝重的道。

    那出手之人，绝对是药族长老级别的存在，他怎么也没想到，竟然会有老家伙如此不顾脸面，出手来对付秦逸尘。

    而且，这里虽然是属于外城，但是也是在丹城之，这也是让得药重有些放松了警惕，才导致出现这样的事情。

    秦逸尘微微点头，却并未说穿那个黑袍人的身份，在他心却是不由的升起了一些警惕之色。

    自己帮助药重，是为了有理由去向那位存在讨要他所需要的东西。

    不过，他却没有想到，自己这样做，却是会触及某些人的利益。

    而且，那些人的地位可不低，如果被他们惦记的话，恐怕也不是什么舒服的事情。

    凭借药族长老的身份，只要他们振臂一呼，别说圣级高级强者了，恐怕有些闭关不出的老怪物，都会为了一些心动的报酬而动手啊！

    而秦逸尘虽然自信保命的手段众多，但是，如果真的要他面对那种大能的话，恐怕也是九死一生之局！

    “先生，明日便是最后一轮考核了，如果先生能够力挽狂澜，药重也能重新进入内城，到时候，这种事情也绝不可能再发生了！”

    药重深吸一口气，轻声道。

    “嗯。”

    秦逸尘眼眸也是微微一眯，不论被什么人惦记，那东西，他必须要去争取！

    本来自
