    总裁去搂住叶一锋庆祝进球时很想跟叶一锋打个商量。

    看他破相都带上了面具的份上。

    再来半打助攻怎么样？

    犹豫再三，在回中场的路上他还是开了口。

    叶一锋听到对方的话，反问道：“你想过职业生涯进多少球吗？”

    看不清总裁的表情，但他眼珠转了转。

    最后点了点头。

    叶一锋颇为好奇，问：“多少？”

    总裁随后又微微摇头。

    似乎没打算把答案分享给叶一锋。

    反而令叶一锋十分好奇，但对方不说话，他也不强迫。

    那他对总裁之前的要求也不做回应。

    目前为止总裁的职业生涯已经打进了超过800个进球。

    俱乐部和国家队都是正式比赛历史射手榜上的第一人。

    至于贝利那超过一千球的纪录，其中超过500球是友谊赛进球，正式比赛进球有757个。

    不去强行抹杀贝利的纪录，但只看正式比赛，C罗纳尔多已经是历史射手王。

    他还想进多少球？

    叶一锋绝对想不到总裁没能宣之于口的答案是什么。

    总裁默默地望向叶一锋，对方好奇地望来，他又迅速收回视线。

    瞬间战意更加高涨。

    他还要进多少？

    比叶一锋更多！

    这就是他的答案。

    当然不可能当面对叶一锋说出来。

    他是进了超过800球不假。

    可是叶一锋呢？

    可能叶一锋自己都没算过自己的职业生涯总进球数。

    但总裁却很清楚！

    葡甲，法甲，德甲，西甲，英超。

    叶一锋的足迹遍布欧罗巴。

    正式出道不足十年时间，他的职业生涯总进球数已经达到了惊人的620球！

    如果再给他五年时间，破800球不会有太大难度。

    如果巅峰期到33岁前不下滑，叶一锋有望冲击正式比赛千球纪录！

    留给总裁的时间不多了。

    他可不希望退役那天悲哀地发现自己在历史射手王宝座上坐不了几年就被叶一锋踹下来！

    所以他的进球欲望不比年轻时低。

    听起来有些自私。

    可到了37岁的年龄，总该有更宏大的目标与追求，才能带来精神上的强劲动力。

    即便是职业球员，到了33岁之后的进取心很容易一落千丈，混日子般的心态到退役，或者直接抛弃了梦想去捞金。

    ......

    热刺的丢球令努诺十分无奈，却又无计可施。

    他的极限防反三板斧也不具备通杀威力。

    曼联继续稳扎稳打。

    眼看上半场比赛行将结束。

    万比萨卡右路传中。

    拉什福德跑位内切去禁区前点，足球从他头顶飞过与他无缘无分。

    总裁门前中路地带起跳争抢头球，但还是老问题，跳得很高，时机却把握得不好，也许是面具的副作用。

    虽然总裁与这球也有缘无分，却带动热刺两名中后卫来对他进行夹击。

    结果足球从他头顶上方飞过后微微外旋下坠。

    当足球将要在禁区左肋腹地落地时，叶一锋却提前杀到后迎着落下的足球不做调整直接凌空抽射！

    洛里斯匆忙跑向球门近角为时已晚。

    足球如流星般窜入球门左上角！

    老特拉福德的红魔球迷疯狂欢呼。

    几天前才见证了叶一锋绝杀马德里竞技，现在他进球更是掀起了一阵高潮，如同周中激情的延续。

    总裁还真是不服不行。

    跑去祝贺叶一锋进球。

    你看看，这怎么能没有压力呢？

    他又不是没心没肺的大英帝星，有户口本就过的很满足。

    红魔半场逆转！

    2:1.

    卡里克心安理得。

    虽说有超巨在阵，会显得主教练很没有存在感。

    但执教生涯第二年，还能要求啥？

    能躺赢混荣誉，难道还不满足？

    两队回到更衣室稍事休息。

    下半场双方易边再战。

    热刺下半场发动闪电战。

    一波连续强攻又让曼联防线直接破防。

    凯恩先是门前包抄被德赫亚挡出，随后恩东贝莱禁区外反抢博格巴成功后再送直塞。

    凯恩在禁区内横向跑动中趟球变向走外线突破瓦拉内后大力横传。

    足球滚到球门后点被孙兴慜包抄一脚将球射入球门内！

    德赫亚一脸阴沉。

    心里在想着还能用什么新鲜的词语来喷队友。

    喷了好多年，真把他都喷的词穷了。

    唉，球员文化水平普遍不高，还是要多读书来增加思想的宽度与深度。

    哪怕多点儿词汇量来口吐芬芳也能出口恶气，不至于干瞪眼把自己郁闷憋屈得想要原地爆炸。

    直播镜头给了热刺众将去簇拥孙兴慜的庆祝画面之后，又将镜头切到了客队球迷看台。

    三个明显是亚裔面孔的热刺球迷大笑着高举标语，十分自豪。

    “你们有叶一锋，我们也有孙兴慜！”

    演播室中的加里-内维尔看到这一幕后直接笑了。

    “我能理解韩国球迷对他们的头号球星充满自豪。

    但我觉得他们这个标语很不恰当。”

    费迪南德一本正经地说道：“是的，你可以表达对孙兴慜的喜爱与支持，但不能贬低叶一锋，可能除了韩国球迷之外，热刺球迷都不会认为他们的标语是恰当的。”

    卡拉格补刀。

    “也许他们是在黑叶一锋。”

    “那我不知道这是不是叶一锋被黑得最惨的一次。”

    “哈哈哈，我们还是客观一些，有必要告诉韩国球迷我的观点，孙兴慜很好，但不适合与叶一锋放在一起比较。

    叶一锋在球场上技术展示的全面性，决定性，还有战术层面的重要性，一个人能够频繁切换不同角色，而且都是核心角色的表现，代表着他在球场上是另一层境界，是其他球员无法触及的高度。”

    “而且无论数据还是荣誉，孙兴慜也与叶一锋完全没办法放在一起比较，因为排在孙兴慜前面还有不少球员。”

    卡拉格已经很识趣地不给自己引战，当了两三年的叶黑，发现叶一锋非但没拉胯，而且越战越强。

    他为了避免网暴，只好摆正立场，中立客观。

    “去年金球奖评选投票公布之后，90%的评委在投票时最高得分的第一位都填了叶一锋的名字。

    其他人输的很惨。

    很遗憾，孙兴慜还没有资格跟叶一锋共同进行评选。

    所以我建议韩国球迷最好不要这样做，很容易被理解为蹭叶一锋的热度，或者是在贬低叶一锋，那会引起很多人的反感。”

    其实叶一锋并不在意别人把他拿来跟谁比较。

    毕竟竞技体育又不是吟诗作赋。

    文无第一，武无第二。

    打过分个高下就完事。

    口舌之争又能说死谁？

    曼联2:2热刺。

    努诺乐得手舞足蹈，仿佛自己的闪电战战术奏效，球队扳平比分，他也开拓了执教技能栏。

    曼联先稳住防守。

    却发现热刺还真是客气。

    见好就收。

    又撤回去打起了极限防反。

    这也算是暴露出了热刺的目标。

    能在拉特拉福德全身而退的话，他们必然心满意足。

    但曼联必然不答应。

    比赛过了60分钟之后，曼联开始提速。

    叶一锋在前场频繁一脚出球转移攻势，令球队攻势全面爆发。

    后场防守球员虽然没有被德赫亚问候全家，却也知道已经丢了俩，不能再无下限地摆烂。

    正面真防不住那就犯规。

    曼联现在多半就是这样的打法，卡里克被人诟病的地方也在这里。

    球员实力没见增长多少，穆里尼奥留下的那一套倒是用起来得心应手。

    比赛第66分钟，叶一锋从边路接应后跑位内切。

    麦克拖米奈的直传送来时，他接应中直接磕球向身后同时完成转身。

    人球分过爆掉了克里斯蒂安-罗梅罗，在禁区左肋打出进攻纵深优势后将球倒三角回敲。

    博格巴前插中在禁区线上起脚爆射将球轰入球门内！

    洛里斯同样也心态崩塌，对着防线一阵乱喷。

    博格巴舔着嘴唇面露笑意，迈着轻盈的步伐跑到场边，主动邀请叶一锋一同摆造型来庆祝。

    DAB动作双人组上线。

    红魔球迷欣喜若狂。

    博格巴这种不会错过任何一个装逼机会的男人，有他在场上，有时候也能带来另类的愉悦。

    两人摆完了POSE之后又面对面打了一套手势。

    林皇在场下看得心急火燎。

    这手势还是他研究出来的。

    唉。

    他也好久没有在更衣室之外的地方参加团建了。

    卡里克虽然已经做好了夏天失去博格巴和林皇的打算，但在用人上还是尽可能地给他俩机会。

    比赛第70分钟，拉什福德被换下场，林皇登场。

    曼联有意加强中场。

    因为接下来会进入3月份的FIFA比赛日。

    热刺比分落后自然要开始反扑。

    但曼联正好加强了中场，令他们想要反扑却弹不起来。

    中场始终没能占据主动。

    反倒是在一通乱战时，曼联中场发动快攻，林皇，博格巴，麦克拖米奈三人快速传切之后，博格巴趟球杀到禁区前中路地带。

    叶一锋和C罗纳尔多两人都向禁区内跑位扯出空当。

    博格巴传谁都行，可博格巴偏偏就传给大哥叶一锋！

    总裁看到博格巴传球禁区左肋地带，顿时恨得牙痒痒。

    叶一锋迎球不调整右脚内脚背搓射。

    足球划过一道赏心悦目的内弧线直挂死角！

    叶一锋转身手指博格巴，林皇却抢了戏，第一个冲到叶一锋身边搂着他来到场边，带起节奏开始跳舞。

    叶一锋，博格巴自然也跟上。

    顿时场面有些辣眼睛！

    总裁在一旁兜兜转转最后只能干瞪眼。

    幸亏有面具遮挡，看不见他的表情。

    不然呢？

    加入的话，这个八拍没学过啊。

    不加入的话，站在一旁只有尴尬。

