    

    赵艳丽吼出来。就看到两口子低下头不说话了。

    她的气还是没有出，接着说“是啊，就是我们五个挨欺负了，也要让着他们，你们也会说我们，从来就没有和别人的父母一样给我们撑腰。

    嗬，我们就是该他们的？从小到大都是我们给他们干活。你们就没有想过我们小，我们也想要去玩，也不想干活？”

    这下屋里清净极了，没有人说话了。

    赵庆祥没有办法，这件事不能拖着，“爸妈，等到过几年我们就过来接你们过去。我们不会不管你们的。”

    两口子还是低着头不说话。刚才老闺女的话，让他们都抬不起头来。

    孩子们这是对他们意见太大了。赵田突然明白，也许就是因为自己说了孩子们上山的事。所以才让他们有离开的想法吧？

    想在五个孩子都要一起离开了。家里就剩下他们两人了。这时候才明白他的做法真的让孩子们寒心了。

    “去吧，都去吧。”

    “爸，你现在跟我们去一趟大队长家里。毕竟这信还得他来开。”

    赵田突然间就好像老了几岁了。下地穿鞋。

    韩立霞看着男人，看着孩子们，她真的不知道应该怎么办？她生了五个孩子，现在却是都要离开自己。

    赵小静拉着赵艳丽的手，她们就跟在后面。

    杨洪文一家都已经休息了。听到敲门声还挺纳闷的。

    看到赵田爷六个，“有事情。”

    赵田也没有说话。赵庆祥跟在后面“大叔。我和庆杰已经报名去江北了，艳萍她们三个也想一起。需要你开信。”

    “赶紧的进屋说。”杨洪文心里挺吃惊的。让他们爷六个进了屋子。

    徐春娇已经起来了，招呼他们坐下。

    “干啥想去江北。咱们村去的人都想要回来。你们还年轻。干什么要过去？

    那里可不是好地方，虽然说是正式工，但是那也就是说着好听，要是完不成任务也是不会给工资的。”

    赵庆祥点头“大叔，我们都知道。但是现在咱们这里也是这样。我们想要出去看看。”

    杨洪文都不知道说什么好了。还是太小，想的太简单了？现在去江北的人根本就没有。

    “庆祥，去的都后悔了。你觉得你就可以？”

    “大叔，我知道，但是我们还是要过去。”

    杨洪文看着在孩子们这里说不通。

    “赵田。你就同意？”

    赵田哼了一声“不同意又怎么样？他们两个已经报名了。”

    杨洪文叹了一口气，人家一家都同意了。自己已经跟他们说了，还是一门心思的去。也是没有办法。好良言难劝该死的鬼。

    “赵田，你是同意了？”

    “不同意还能怎么样？他们愿意干啥就干啥吧。”

    “大叔。你给我们姐妹三个开信吧。”

    杨洪文没有办法。只好开信，这下他们爷六个才回家。

    这下赵艳丽放心了，终于可以离开了。

    一路上也没有说话的。就连到了家里，也是没有人说话，赵田直接的回屋了。

    兄妹五个可是还有事，不过现在还有点早。所以他们商量过，回去躺会儿。

    赵庆祥年纪大，忍着没有睡觉，应该是快到半夜了，这才叫起来老二。

    然后又去叫醒了妹妹们，他们五个直接的用家里的排子车往外拉，这样两车也能拉下了。

    老杨其实已经到了。等了有大概一个小时。他们兄妹五个才过来。这一车的倭瓜卸下去后。兄妹五个又赶紧的回去。

    一共是八十五个，老杨直接给了他们六十块钱。

    “杨伯伯，我们的信已经开好了。”

    “行，你们什么时候过去？”

    “后天去。”

    “行，你们先去找我，我带你们过去。”说完赶车走了。

    他们兄妹五个根本就没有看到过这么多的钱。

    赵庆祥开口。“这六十块钱咱们五个一人十二块钱，都自己收好了。”

    “大哥，你都收起来。”

    “不行，还是咱们现在分了，这样还安全，还有以后咱们无论挣了多少钱，只要是大家一起的，那么就平分。

    还有咱们赶紧的回去休息。明天再上山看看，要是还有，咱们就晚上给老杨拉过去，能多赚点钱也是好的。”

    四个弟妹没有人有意见的。

    其实他们拉第二趟的时候，赵田就已经醒了。不听并没有出去。现在孩子们已经和自己分心了。

    听到插门的动静，这下他们兄妹五个都皱着眉头。回来了。这才放心的睡觉。

    第二天早上，他们五个去食堂吃过早饭就背着筐上山了。

    这次他们一直到了半山腰也没有什么发现“咱们还要往里面有走吗？”

    每个人手里都有十二块钱了。他们对于赚钱那是深信不疑的。现在满心都是挣钱。

    五个人都拿着棍子。小心翼翼的往里面走。大概走了有半个小时，又发现了一片倭瓜。这下五个人非常激动的上前去摘。

    都装满了，地里还有。不过他们可是不敢在这里等着，所以急匆匆的下山，直接去了前天待的那个地方。

    “小丽。你看着，我们四个过去，今天晚上咱们就拉着车过去。就弄这多了，这次有三十个大的，就这样吧，不上山了。”

    其他人都同意，这里背风，索性他们四个就靠在一边睡觉，说实在这几天也实在是太累了。没一会儿就都睡着了。

    赵艳丽看着天黑了，温度也低了不少，也怕生病了，所以叫醒了兄姐们。

    兄妹五个背着下山了，这次还是直接的放进了兄弟屋里，赵庆祥想要留下来十个，留着吃，但是弟妹们都不同意。

    “大哥，我们过两天再上去一趟，也要撒上一些倭瓜籽，到时候咱们再摘一些留着吃。”

    他们五个已经商量好了，要等到过完年再离开。人家的建议还是要听的。

    兄妹五个吃了晚饭，就去休息了，毕竟半夜还得走。

    赵田虽然不知道孩子们背着他干什么，应该是倭瓜，就因为这个孩子们已经和他离心了，所以就当做不知道吧。这样孩子们也不至于太生气了。都是自己的问题吧，伤透了孩子们的心。

