    趁着夜色，飞行之类的别人很难发现，白天就不一样了。

    不抓紧时间回去的话，被别人发现，想解释也解释不清。

    想到这没有丝毫犹豫，张悬巫魂漂浮，沿着楼梯向第一层飞掠而来。

    之前他跟在后面进来学员，依旧在里面找书，看样子，虽然折腾了一夜，却没找到想要的，眉头皱成疙瘩。

    不知道她要找什么，就算想帮也帮不上忙，张悬不在停留，当即向房间的大门走去。

    “嗯？”

    来到门前，推了一下，却发现，根本推不开。

    藏书库为了防止别人乱入，专门设置了特殊机关，除非有学员证和学分，否则，就算化凡九重甚至半圣的实力，都难以破开！

    之前，能够进来，是因为这个学员的带领，现在她不出去，也就只能被困其中，无法离开了。

    “这怎么办？”

    心中满是郁闷。

    现在天刚亮，起床的人不多，悄悄离开，谁也发现不了，一旦所有人都起来了，一个陌生人跑到惊鸿院如此重要的地方，想要解释也解释不清啊！

    可……不开门的话，各种阵法机关，就算巫魂，也能挡住，无法躲避。

    转头看了一眼，发现那个找书的学员，根本没离开的意思，张悬摇了摇头，只好乖乖等着。

    对方不出，或者有人进来，他就无法脱身，这是没办法的事。

    “算了，纠结也没用，刚好趁机看看惊鸿师的书籍……”

    既然出不去，也没啥可纠结的，当即找了个僻静的地方坐了下来，心神沉浸在图书馆里，观看刚才生成的惊鸿师秘籍。

    一到六星的都有，密密麻麻记录了修炼方法和练成后的效果。

    反正闲着也是闲着，张悬随手翻开一星级别的修炼法诀，认真看了过去。

    天道图书馆晋级，书籍只要翻开，内容就会自动流入脑海，成为他的知识，因此，理解起来快了不少。

    “想要成为惊鸿师，首先魂力要强，然后以近乎于道的舞姿将其演绎出来……舞蹈的目的，是让灵魂力量，发挥到极限，发挥出最大的效果……”

    惊鸿师的知识在脑海中流淌。

    不知过了多久，张悬眼睛一亮。

    一星级别的功法秘籍，已经彻底的融会贯通。

    也就是说，他现在去考核的话，可以轻松通过一星惊鸿师的考核。

    惊鸿师对魂力要求极强，他修炼巫魂，魂体更是超过了十米，魂力之强毋庸置疑，别人学习终生而无法达到的境界，对他来说，吃饭喝水一般简单。

    “继续！”

    见那个学员，依旧没有离开的意思，知道走不了，张悬继续向二星书籍看了过去。

    “武者有武技，惊鸿师也有舞技。言简意赅，以舞为技，以舞为杀敌之术。一舞出，而天地荡，一舞出，而神魂灭！舞为灵魂攻击的媒介……”

    看到书籍上说的话，张悬忍不住点头。

    惊鸿师的舞技，和巫魂、师言天授一样，是一种魂魄上的攻击，需要以舞蹈为媒介，才能发挥最强力量的特殊能力。

    “……既然是媒介，修炼到高深处，会不会和灵魂攻击一样，舞蹈就不需要了？”

    继续向下翻阅，一个内容进入眼帘。

    “不需要跳舞？难道……是无剑之境？”

    心中激动。

    舞技他不懂，但剑法却十分擅长，根据描述，剑法修炼到高深境界，将不滞于物，草木竹石均可为剑，继续精修的话，甚至还能达到无剑胜有剑之境。

    也就是说，剑只是施展力量的媒介罢了，不需要剑，一样可以施展剑法，甚至更加自如、圆润、迅捷。

    这本秘籍上写了这些，很明显，和其他惊鸿师修炼的方式不同，向最终的大道，无剑胜有剑，无招胜有招前进。

    继续看去。

    “……既然以动作发挥灵魂攻击力，那么说话是动作，走路是动作，举手投足是动作，一切不经意间的举止亦是动作，应该符合大道，都属于舞蹈……”

    “以真正的自然，代替刻意的舞蹈，才是真正的惊鸿师……”

    ……

    将书翻了一遍。

    张悬紧闭着眼睛，理解其中的知识。

    咯吱！咯吱！

    灵魂一阵脆响，仿佛整个人进入了崭新的境界。

    二星惊鸿师，到了！

    “继续！”

    连续学习，让他如饮甘酿，越来越兴奋他，继续向剩下的几本看去。

    两个时辰后。

    所有秘籍全都看了一遍，彻底理解，融汇贯通。

    巨大的魂体，像是得到了淬炼一般，更加精纯透彻。

    惊鸿师，以舞蹈引动灵魂，进行攻击、迷幻、眷恋、斩杀……拥有着莫名的威力，张悬虽然没学过舞技，却将其中最高深、直指大道的能力学会了，现在的他，对这个职业的理解，七星之下，堪称无人能出其右。

    也就是说，现在的他，只要考核，绝对能达到六星巅峰。

    “好快！”

    图书馆晋级后，学习的速度也变快了。

    以前，这种特殊职业，学习一星，差不多一个时辰，现在减少到了半个。

    从对惊鸿师一窍不通，到七星之下无敌，也只用了三个时辰而已。

    “那个人呢？”

    站起身来，张悬向左右看去，一看之下忍不住一愣。

    偌大的藏书库空旷无人，哪还有半个人影。

    “我去……人啥时候不见了？”瞪大眼睛，张悬差点没晕死过去。

    刚才修炼的太过投入，没想到带他进来的那个学员，已经离开了。

    藏书阁，进来需要消耗学分，平时人并不多，从昨天晚上到现在，也只有这一个学员……她不见了，自己怎么出去？

    不会被关上好几天吧？

    张悬满是郁闷。

    这叫啥事，早知道就不修炼的这么投入了。

    “一直被关在这里面没什么，肉身还在外面，一旦被发现，麻烦就大了……”

    他是魂体，关在房间里，不吃不喝几天都不算什么，关键是肉身，还藏在外面的大树上。

    虽然隐藏的很好，晚上很难发现，但白天就不好说了。

    被发现，真就麻烦了。

    “看有没有出去的办法……”

    知道现在已经差不多到了中午，张悬再也待不住，急忙来到大门跟前，看看能不能找个缝隙，或者其他方法离开。

    转了一圈，满是无奈。

    这些机关构造非常严密，没有圣域的力量根本打不开。

    如果肉身在这，用手指触摸一下，天道图书馆生成书籍，就可轻松找到缺点，趁机破解。

    而现在只有魂体，就没办法了。

    这种死物，无法触摸，不能生成书籍，明理之眼也看不穿……难不成只能干等在这里？

    眼皮乱翻，张悬一阵郁闷。

    “算了，等着吧，总有人来藏书阁吧……”

    找不到出路，只好放弃，正打算找个地方藏起来，好好等着，就听到大门“吱呀！”一声，从外面缓缓打开。

    “嗯，有人来了？”

    没想到这么快来人，兴奋地直接跳起，张悬身影一窜，来到大门后面等着逃出去。

    呼！

    一个人影走了进来，是个三十多岁的女子，衣着华贵，带着高雅的气质。

    一进门，女子正想向里走去，突然眉头一皱，目光笔直向张悬所在的位置看了过来。

    “什么人？出来！”

    听到这话，看到她的目光，张悬全身一僵。

    他现在是巫魂，也就是说，无形无质，正常人是看不出来的，藏在这里没动，被对方一下发现，怎么可能？

    “圣域……强者？”

    瞳孔一缩。

    能做到这点，只有一种可能……对方是圣域！

    修为达到圣域，超凡脱俗，对空间有了领悟能力，自己虽然藏得很隐秘，但受限于修为，魂体所在位置，灵气波动于其他地方不同，依旧会被发现。

    “怎么，不想出来？”

    秀眉一蹙，华贵女子一声冷哼，手掌一翻，猛地对张悬所在的位置抓了过来。

    轰隆！

    真气滚动，整儿空间似乎都被封锁，张悬只感到全身一僵，像是被人捏住了脖子，随时都会被碾压的魂飞魄散。

    他的魂体虽然巨大，可实力只有化凡五重合灵境巅峰，与圣域强者比，差别实在太大了！

    根本不在一个档次。

    “逃！”

    知道不躲闪，任由对方攻击打过来的话，极有可能死在当场，巫魂运转，张悬笔直向外冲去。

    轰隆！

    巨大的魂体，激起一阵阵风声，呼啸着向门外席卷。

    “是……巫魂？”

    女子脸色一凝。

    刚才她感到有人在房间里，还以为是用了什么障眼法，没想到居然是个巫魂。

    巫魂师职业，数万年前就消失了，惊鸿院藏书库却突然冒出这个大的一个，什么来头？

    “哪里逃……”

    一声娇喝，身影一抓，凌空对逃走的魂体抓了过去。

    轰隆！

    圣域强者全力出手，方圆数千米的空间像是立刻被真气封锁，空气都发出轰鸣。

    “糟了……”

    张悬的魂体刚逃出藏书库，本想跳入空中，就感到身体一硬，像是掉入了沼泽，想要逃走，却死活都无法行动。

    “这是圣域强者的【真气锁空】？”

    全身一紧，张悬全身僵直。

