    “布鲁斯。”

    图书馆大门被一个老头猛地推开。

    “你不要命辣。”

    “我又怎么了？”布鲁斯一脸懵逼地抬起头，看着站在自己面前炸毛的史密斯。

    “你又怎么了？你说你怎么了。”看着布鲁斯一脸无辜的脸，史密斯就气不打一处来。

    “我问你，昨天我是不是让你待在图书馆里。”

    “是。”

    “那你有没有好生待在这里。”

    “应该，有吧？”

    “你有个鬼！”史密斯发动河东狮吼，声音大的让布鲁斯脑袋都微微偏侧了过去。

    “炼金坊的调查员都告诉我了，昨晚学校内的战况还没结束，你就怂恿尼尔老先生给你们一群人开门，还拿着枪去和深潜者干仗，你挺能耐的嘛。”

    “这不我看也没危险，都开始清扫战场了，怎么说我也是学校里的一员，这时候帮忙搬运一下尸体有什么嘛。”

    史密斯冷笑两声。

    “你现在就敢出去搬运尸体，你以后想干什么我都不敢想。”

    我还敢跟旧日化身干仗哩！

    不过这话布鲁斯没说出来。

    他要等，等他能单挑旧日了，再也不用继续苟住了。

    他必要让这个老头当场社死。

    “我错了，下次不出去了。”布鲁斯干脆利落地举手投降。

    他之所以在解决完群鲨之父后，还要怂恿尼尔老法师给他们开门。

    主要是想正大光明地区找那几个虚脱的天体学派的成员，看看他们手里的炼金装备，和他的有什么区别。

    昨晚的时候他就发现了，自己得到的翠玉录上的炼金技术，和主流的不太一样。

    “其实老师也不是故意要说你什么，我知道你是想帮忙，但昨天出事了。”史密斯叹了口气。

    “你还记得格曼吗。”

    “记得，上一届老猎人的首席。”布鲁斯点点头。

    那人可是他的眷族，没有谁比布鲁斯更了解格曼。

    “昨晚邪教徒和深潜者们进攻学校的时候，格曼他，逃了。”

    “逃了？难道是深潜者？我记得格曼似乎精神出了问题，他在信奉克苏鲁。”

    “我想也是，格曼很危险，虽然我觉得他大概率已经逃出了学校，不过最近你要小心一些。”

    “我知道了，老师。”

    “行了，不说这些了，我们来说点儿高兴的。”史密斯眼睛微微眯起。

    “布鲁斯，你是想要炼金装备对吗？”

    布鲁斯：“？？？”

    你是我肚子里的蛔虫吗？难道我的意图这么明显，已经暴露了？

    “我还不知道你，昨晚没被分配到炼金装备很沮丧吧？”

    史密斯一副对所有事都了如指掌的样子。

    “我知道，这一年多来你天天都认真学习，魔法造诣已经很深的，只是因为没有足够的媒触和坚定的意志，施法水平才无法提升。”

    他从身后拿出一个密封严实的铁盒子，看着布鲁斯一脸期待的脸色，笑了笑。

    “拿去吧，看看喜不喜欢。”

    布鲁斯连忙伸手接过，当着史密斯的面，兴奋地打开了铁盒。

    然而。

    下一秒，他愣住了。

    “怎么样，这是用昨晚被老师我杀死的达贡尸体制作的魔法媒触，我记得你看的最多的魔法书是关于的水元素的，正好这件魔法媒触对水元素施法的增幅很大，很适合你。”

    盒子里，一个像是章鱼触角的东西静静躺在里面，但这件魔法媒触却是坚硬的，触脚中空。

    布鲁斯能差距到，有浓郁的水元素在其中酝酿，的确是一件上好的魔法媒触。

    可是……他要这东西干嘛啊！

    他需要炼金装备，是因为他想看看自己和学校的炼金术之间的差别，他要的是技术。

    不是某件魔法道具。

    正要说起水元素施法，谁能比的上他啊！

    “谢谢老师，这件礼物我很喜欢。”

    布鲁斯一脸僵硬，史密斯却开心的捋了捋胡子。

    “你是不知道，为了给你争取到一定份额的达贡组织，老师我可是费了不少的力，路德维希的那个老东西，你不知道他有多抠门。”

    “居然想用一份炼金装备把你给打发了？这哪儿能啊，你是我史密斯的学生，我可不能让我的学生吃亏啊！”

    “等等老师，你刚才说……路德维希教授本来准备给我炼金装备？”

    “是啊。”

    布鲁斯堆在脸上的笑容消失了，他仰头看着一副骄傲的史密斯。

    心好累。

    我现在还能换老师吗？

    东西已经发下了来了，研究学校炼金术的事只能以后在说。

    布鲁斯将那枚被称为“空灵甲壳”的魔法媒触随意摆在办公座位上。

    晚上十点。

    他按时下班，锁上了图书馆一层的大门。

    随意绕了一圈，走进了黑暗中。

    刚刚迎接深潜者和邪教徒的袭击，虽然有布鲁斯帮忙救援，但依旧有小部分的学生死亡。

    原本每晚都热闹的舞厅，现在却一个人也没有。

    沿着小路一直朝学校边缘处走出，布鲁斯唤出阴影维度，整个人藏身到了另一位面。

    昨晚深潜者在入侵的时候，格曼曾向他祈祷，给他传递了一个重要的消息。

    之前布鲁斯忙着和群鲨之父战斗，没空去管。

    现在，他准备去会会那个邪教徒。

    阿卡姆疯人院。

    一声白衣的格曼像个老僧般站在月光下，脸上无悲无喜。

    没有那种世俗的欲望。

    “格曼，你在想什么？”

    一道沙哑的嗓音在格曼身后响起，满头银发的亚伯拉罕站在格曼身后，望着这个曾经老猎人的首席。

    他突然发现，格曼和他似乎想的有些不同，但那里不一样又说不上来。

    “我在想，今夜月光如此明亮，伟大的天父此刻又在哪里？”

    望着格曼眼中狂热的火焰，亚伯拉罕确信了，这还是是那个疯子，什么时候都想着伟大的天父。

    格曼的确是主的狂信徒。

    “走吧，格曼，作为老猎人的前任首席，你应该知道梦境之所的位置吧。”

    “我听说，那里的大门不存在现实。”

    亚伯拉罕已经迫不及待了，作为各路邪神的信徒，亚伯拉罕从不认为自己有着坚定的信仰，之所以这次要和深潜者一起进攻密大，完全是出于自身利益的考虑。

    他很早就知道了，相比于邪神们赐予的古代魔法，真实魔法才是真正适合人类的，可他又不是密大的学生。

    亚伯拉罕对真实魔法已经渴求太久了，他知道，密大里有一扇和梦境连同的大门，据说那里是真实魔法的源头。

