    “李长，给我把她们的袖子扯出来。”皇上看着白婉柔和罗香雪。

    李长立刻带了两个小太监来到二人身边，挥手示意一下，小太监立刻去了二人身边，粗暴的拽着二人的袖子，把她们袖子扯出来。

    罗香雪的袖口是红色的，用金线绣着祥云；白婉柔的袖口时碧色的，绣了一句佛语。

    “竟然真的是罗小姐和三王妃推的。”

    “真是胆大妄为，竟敢推长公主。”

    “谁不知道长公主是皇上的心肝宝贝，这次她们死定了。”

    “活该。”

    ……

    “你们还有何话说。”皇上暴怒的看着罗香雪和白婉柔。

    “不是这样的，是白凉荨这个贱人诬陷臣女的。皇上你也知道，臣女和白凉荨以前有矛盾，她肯定是伺机报复。皇上明鉴啊。”罗香雪跪在地上不住的磕着头。

    “给妾身天大的胆子，妾身都不敢推长公主，定是大姐姐眼花看错了，真的不是妾身啊。”白婉柔不敢得罪白凉荨，只能婉转的说她看错了。

    “皇上，或许是妾身看错了吧。”白凉荨道。

    “砰！”慕容洛袖子一挥，罗香雪被一阵无形的力量掀翻在地：“罗香雪，你一口一个贱人，是当本王是死人吗？”

    罗香雪摔在坚硬的地板上，疼得龇牙咧嘴，可却丝毫不敢顶撞慕容洛，因为慕容洛的眼神，让她不寒而栗。

    “罗小姐。”慕容寒站出来把罗香雪扶起来，然后看向皇上，温润的道：“父皇，谁人不知七皇妹是您的掌中宝，罗小姐和柔儿与七皇妹无冤无仇，刚刚的小吵小闹，根本不可能让她们记恨到把七皇妹推进莲池，谋杀公主。”

    “三皇子这意思是说我家荨儿说谎诬陷她们两个了？”慕容洛眼睛微眯，眸光寒冽的看着慕容寒。

    慕容洛的目光如一把利剑，慕容寒不敢直视，可大庭广众之下，他也没脸认怂，只能硬着头皮道：“罗小姐和柔儿肯定是看到七皇妹要跌进莲池，伸手拉七皇妹，永安王妃看到两只手也就不奇怪了。”

    有了慕容寒撑腰，罗香雪胆子大起来：“皇上，三皇子所言甚是，当时臣女看到长公主往莲池跌去，伸了手想拉长公主，可速度慢了一些，没拉到。”

    “皇上，妾身也是看到长公主往莲池跌去，伸手想拉长公主，没想到没拉到。”白婉柔也跟着道。

    “皇上，我们有天大的胆子都不敢推长公主啊。”这时候，罗香雪也不敢撇下白婉柔。

    “敢当街打本王的王妃，把本王的王妃逼得跳河。这等胆子也不小了。”慕容寒丝毫不顾情面。

    “你……”看着慕容洛厌恶的眼神，罗香雪又恨又恼，自己喜欢他这么多年，他在这个时候，竟然如此咄咄逼人。

    “皇上，今日要不是臣弟及时出手，荨儿和七皇妹就沉尸莲池了。如果皇上不给个公道，臣弟就自己替荨儿讨回公道了。”慕容洛语气淡淡，可其中的霸气，令人不自觉的想要臣服。

    皇上嘴唇紧抿，目光晦暗的看着慕容洛，他这是在威胁自己吗？

    “阿嚏，阿嚏……”慕容月打了几个喷嚏，眼一黑，晕了过去。

    “月儿，月儿。”皇上急忙大喊：“传御医，传御医。”

    不一会儿，几个御医提着药箱小跑着来了，经过御医诊断，慕容月是溺水伤着了，还有些受惊。

    “大胆罗香雪，白婉柔，竟敢推公主，害得公主受此大罪，真是罪不容诛。”看着慕容月惨白的小脸，皇上异常震怒。

    他这份震怒，一半是真的，一半是装的。因为如果他不装得异常震怒，肯定会被别人说他是受慕容洛威胁，才重罚二人。

    “皇上，冤枉啊。”罗香雪和白婉柔一看这情形，吓得几欲晕厥。

    “李长，拖下去，砍了她们的右手，以儆效尤。”皇上厌烦的挥挥手，几个小太监立刻上来。

    皇上说完这话，罗香雪和白婉柔眼睛一翻，晕了过去。

    “皇上，柔儿性子温顺，又一直恪守礼法，怎么可能推大公主，求皇上明鉴啊。”静妃闻讯赶来，看到白婉柔死狗一样晕倒在地上，眼里先是划过了一抹恨铁不成钢的厌恶之色，然后跪在地上哭得哀恸。

    “皇上，小女一直胆小，不可能推长公主，求皇上明鉴。”白锦之今日刚好进宫找皇上商讨水患之事，没想到听到了这事，他急忙赶了过来。

    “皇上，小女虽然平时脾气有些不好，可这等大逆不道的事，她不敢呐，求皇上饶了小女吧。”静郡王也是闻讯赶来，听到皇上要砍罗香雪的手时，浑身一阵虚软，跌跪在地上，不住的磕头。

    “朕饶了她们，永安王也不会饶了她们，你们不用求情了。”这句话把矛头指向了慕容洛。

    慕容洛眼底冷光嶙峋，皇兄这是想让他树敌。呵，小小的静妃，静郡王，还不配他放在眼里。

    “还不动手？”皇上看向一旁的小太监。

    小太监告了声遵命，立刻把罗香雪和白婉柔拖出去。

    “雪儿，雪儿。”静郡王追出去，可被带刀侍卫拦住了。

    白锦之则眼睛紧闭，心里痛如刀割。

    静妃表面一脸悲戚，实则心里不住的骂着白婉柔，这倒霉女人，自从嫁给寒儿，有用的事她没做几件，反而天天给她丢脸。真是家门不幸。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惊天的惨叫声，让所有人心悸了一阵。不一会儿，一个小太监抬着一个托盘进来，上面放着两只手，鲜血淋漓，几个贵女吓得呕吐起来。

    为了避免被白婉柔求情，白凉荨早就装睡了。听着这两声惨叫，她心颤了一下，觉得自己太残忍，因为整件事情都是她引导的。

    可一想起前世白婉柔一刀一刀伤害她的孩子，想起就是罗香雪的父亲静郡王向慕容寒上书白家霍家不忠，让白霍两家几口人魂断砍头台。她又觉得很过瘾。

    她现在是狠毒，可这狠毒是被她们的狠毒逼的。

