    薛明安动了动嘴，最后还是无奈的点头，他稍稍的抬了抬下巴示意了一下自己就在门外，万一有什么事情喊他就行。

    苏夏点了点头。

    她比较清楚凌之宴不会做出什么偏激的事情，虽然和他接触的并不深，但是感觉的到，他不是那样的人。

    休息室里的工作人员还有薛明安等人都相继的走了出去。

    苏夏笑着问：“凌老师，您有什么事情吗？”

    “苏夏，”凌之宴的面色沉静，“我喜欢你你知道吧？”

    “我知道啊。”苏夏早就在意料之中，她的脸上没有丝毫的意外，看的凌之宴心里就更不舒服了。

    他不由得想到在苏夏拿完视帝还有视后的奖杯之后，回到了台下，看着两座奖杯的那一抹惊鸿的笑容。

    和平时的笑容完全不一样。

    温柔的喜悦的，还有脸颊上冒出来的淡淡的红润。

    无不都在让他心惊。

    那里有陆景尧的奖杯。

    同时，苏夏那也不是粉丝看爱豆获奖时，欣喜的模样。

    他不由得想起当时顾思明和他说过的话。

    “苏夏说她喜欢陆景尧。”

    或许，并不是他想的那个意思呢？

    或许是……

    可这种想法，更是让他心慌。

    他甚至按捺不住自己内心的躁动，一路直接的往苏夏的休息室直奔而来，没有理智的让其他人都出去，这不像他。

    也不是他。

    他的手不禁的紧了紧，往前逼近了一步：“那你呢？”

    凌之宴的唇抿成了一条直线。

    “你喜欢我吗？”

    在灯光之下，苏夏的眉眼泛着无奈：“凌老师，我以为你很清楚。”

    她直视而来，冷静又平淡，说出来的话更是让凌之宴整个人都坠入了冰窟一般。

    “我不喜欢您。”

    苏夏道：“我只拿您当做前辈，从来没有别的感情，我也一直想和您说清楚了，您不要喜欢我，去喜欢别人吧，我以为我的态度很明显。”

    她的态度是明显。

    只不过是凌之宴他自己，选择不想相信罢了。

    自欺欺人，幻想着的美梦最终还是要破灭。

    他的呼吸微微的急促，脸上早已看不到平时的冷静与温柔，全然的被沉下来的黑意所取代：“苏夏...”

    苏夏却骤然的打断了他的话。

    她侧目看向了放在桌子上的奖杯，伸出了手轻轻的抚摸着，侧颜完美，不像与他说话时的平淡一般，此刻浑身都缱绻着溺人的温柔。

    “我有喜欢的人了。”

    苏夏说：“我喜欢了他九年，我很幸运，我和他是双向奔赴的爱，所以在我的心里，已经容不下任何的人了。”

    或许在九年前喜欢他开始，其他人就已经进不了她的心。

    “他对我很好，我也很珍惜和他在一起的每一天，希望凌老师你也有真正的属于自己的幸福，能给您幸福的那个人，不是我。”

    一句又一句，宛若锐利的刀子，恶狠狠的在凌之宴的心口剜下一块块的肉，血肉模糊的痛苦让他的脸色苍白的没有一丝的血色。

    “陆景尧？”

    他的薄唇微颤：“你和他在一起了。”

