    卓景宁一脸奇怪，甚至心底还有些许不安。

    因为他刚才问了，裴占秋口中的道友，是否意味着有同道中人，也就是一起对抗鬼怪的。但现在他听裴占秋的话，裴占秋直接跳过了他的后续问题，只回答修行中人该如何自处，却是猛然间意识到了一个问题！

    为什么要反抗鬼怪？

    他会有此想法，是因为他来自现实世界，曾经为活人，后被魇拘禁，百般挣扎，戾气丛生，下意识的，就想要弄死这些鬼东西！

    但是，聊斋世界的“土著们”，为什么要反抗呢？

    平民百姓？

    文字垄断之下，便是“愚民”，能有此觉悟？就算是真的是有那么一两人，但是若这一两人无官无权，他们说的话，谁会信？

    各扫门前雪，是常态。

    可当这一两人有官身有大权，那么……他们就已经从原先的阶级中脱离出来，成为了“祭鬼贵族”！

    至于原本的豪门大族，他们从生下来那天起，恐怕就被教育，一身荣华富贵，皆来自于“鬼祖宗”，更加不会有反抗的心思。

    毕竟，他们是自家人。

    “道友，老儿提到过的那个弟子，你可还记得？”裴占秋这时说道。

    “裴老方才说过，我又怎么会忘。”卓景宁回道。

    “这就好，这就好。老儿听道友刚才的话，想来道友还有几分谋逆心思，老儿奉劝道友还是别再做此想。道友与老儿，是同道中人。既然道友认为人死如灯灭，那么不如死后，用这灯火残躯，换一种全新的存在方式，如何？”裴占秋笑呵呵的说道。

    卓景宁却在心中反复“咀嚼”裴占秋说的谋逆两字，这反抗鬼怪，在一个得道高人眼中，居然是谋逆！

    那么推塔刚才的猜测，完全就是正确的！

    聊斋世界的修行中人，根本没有反抗鬼怪的意思！如此说来，燕赤霞的行为就很合理了，与那树妖姥姥定下“井水不犯河水”的条约。

    卓景宁直到这一刻，才恍然大悟，明白心中所有的困惑。

    但这一点，也真是叫人毛骨悚然啊！

    他看着裴占秋，很认真的问道：“这换一种全新的存在方式，莫非是变成鬼？”

    “正是如此。祭祀先祖，不过慰藉己心。这终归是其他人，我们自身，为什么就不能叫人来祭祀？这大好河山，为何蜷缩一地，不敢出去看看？我们也能成宗做祖！”裴占秋说道，他的语气开始激动起来：“道友心系平民百姓，等到道友成为一方鬼王，岂不是能更好的庇护他们？”

    “裴老如此也能报仇雪恨了吧？”卓景宁却不回答，他什么时候成了心系百姓的人了？裴占秋怎么会觉得他是这样的一个人？

    心中尽管奇怪，卓景宁嘴上也没有否认。

    这是一个美好的误会。

    就让它一直误会下去好了！

    “正是。小女此死，老儿无法释怀。也只有鬼怪，才能杀死鬼怪！”裴占秋神色坚定的道。

    卓景宁听着他的话，却是一愣。

    只有鬼怪，才能杀死鬼怪。

    那么镇压鬼神的路家，又是怎么回事？

    “裴老，我曾听闻，有能镇压鬼神的世家。”卓景宁想了想，问道。

    “镇压鬼神……”裴占秋神色间忽然出现了几分落寞之色，然后只见他苦笑道：“实不相瞒，我裴家祖上，便是镇压鬼神的世家！”

    “那……”卓景宁适时接个话茬，好方便裴占秋过度，接着往下说。

    “镇压鬼神，确实有这样的说法。道友既然修成了两道年轮印记，那么想来也清楚，这年轮印记，其实是无上限叠加的。我裴家祖上的老祖宗，修成了十八道年轮印记，双九之数的观想法之力，便是鬼神也忌惮。那时候，我裴家便是镇压一路鬼神的世家！”

    “但不过几十年家，随着我裴家老祖宗的故去，我裴家代代衰弱，主脉不知迁去了何处，老儿祖上的这一支脉传到老儿这一代，已经完全落寞，莫说是年轮心境，就是余烬心境的都没有几个，勉强混个温饱而已。”

    卓景宁闻言不由沉吟了片刻，然后他问道：“令祖当年坐化，难道没有选择全新的存在方式？我等年轮心境，精神方面更加强盛，这想来多少能增加死后成鬼的成功几率。”

    “这老儿就不知了，或许是先祖本就是镇压鬼神的，又怎么可能如此做。”裴占秋说着点了点头，“只可恨那豪门大族，将增加成鬼几率的法子守得无比严密，我能没什么跟脚的修行中人，哪怕是年轮心境，也只能修行心境，好增加一道年轮印记，来提升死后成鬼的几率。”

    卓景宁到这一刻，当真是有些叹为观止之感。

    这聊斋世界的人，哪怕是修成了年轮印记的得道高人，朝思暮想的，居然就是死后变成恶鬼？

    这岂不是——魔道即正道！

    卓景宁旋即就说要去见见那位师爷，裴占秋便当即告辞，称自己有事，卓景宁也不问，毕竟这位是画皮剧情中的关键人物，他当即送他出门，然后才去见朱福才。

    他一进去，就看到朱福才慌忙从椅子上起来，然后给他行礼：“见过卓大人。”

    卓景宁看了一眼他的神情，没有半点诧异，很平静的神情，那么果然这厮早就知道他是个假冒的刺史。

    卓景宁不由好奇道：“朱师爷来我这有何贵干？”

    “替朱世昌带句话，他说，文成县今后无论大小事，皆归他管。卓大人，您怎么看？”朱福才先是模仿朱世昌语气般说了句，然后又毕恭毕敬的道。

    “你告诉他，我是个修行中人，已然得道。这些俗事，本官不在意，巴不得安心修行。”卓景宁这样说道。

    “原来卓大人是得道高人！恭喜恭喜！”朱福才当即恭贺。

    “好了，说完了这些，你也该说说你自己的事情了吧？”卓景宁笑道，“你知道我是个冒牌刺史，怎么当初还来给本官送账目？这么对本官有信心？”

    朱福才一脸苦笑，“若非是上头任务，小人也不敢啊！”

    “上头任务？你是……”卓景宁诧异道。

    “卓大人前一阵子，不是才打着搜查我教的名头，大发了一笔横财。”朱福才看了一眼卓景宁，似笑非笑的说道。