从远处看去，古铁城的火炮阵地上冒出滚滚浓烟。
梅花将军站在一处高岗上，手中的望远镜不住抖动着，神色冰冷，对于战局的把握本很有自信的他，脸上有些挂不住了——这些“黑闇甲”部队可是他的王牌，居然在一次战斗中就损毁了近半！
“矿山城竟然有这样的武器！为什么之前却没有得到过任何情报？”他的脸色阴沉，手里“咔吧”一声，望远镜被捏成齑粉。
“将、将军！您这是要去哪儿？”
一名亲兵看到梅花将军把披风往后一甩，直接从高岗上跳了下去，急忙在身后高喊，但是他已经跃下几十米，就算再大的声音也听不见了。
很快，梅花将军背后的机械装置腾地弹开，一支宽大的金属翅膀出现在背后，瞬间升上高空，速度飞快的向着一个方向滑行而去。
靠近河床的荒野里不断传来爆炸声，机甲和战车的残片到处都是，方圆几百米各种残骸余烟未尽。
但东方路心里清楚，之前摧毁的火炮并非是全部，只是其中的一部分而已。
看着智脑给出的战况分析，他的眉头逐渐皱起。
虽然还可以再全弹发射一次，但智脑的计算显示，因为能量的不足已经严重影响到了多米诺γ机甲的速度，短时间内充能是来不及的。对方的火力程度虽说比刚才小多了，但多米诺γ的整体损伤率已经超过了百分之五十，动力系统的能源储备，也只剩下不到百分之十七了。
如果要留给武器系统和防御系统的话，其能源储备至少要保留百分之十，不然就有可能陷入对方火力泥潭，再也动不了了。
那么选择继续前进，必将会遭遇更多敌人的打击，到时候他将疲于应付那些散兵游勇，也就完不成摧毁火炮阵地的目的了。
“不行！我必须要完成任务！”东方路心里一股热血上涌，冰冷的表情像机械般，胸前“嗞嗞”闪过电流。
“但，需要更多时间来恢复能量……怎么办？”
东方路的嘴里喃喃自语，浑然忘了外面即将到来的又一轮攻击。
猛烈的攻击来自突然增援的敌战车部队——“瑶光”，近二十辆改装越野车，还有七、八辆装备厚甲的履带式重型战车扬起滚滚沙尘，从干涸的谷底突然出现。
一台越野车飞速靠近东方路，车上的多管机炮六只枪管飞速旋转火舌吐出，打在巨型机甲上闪耀大片火星，弹链疯狂地跳跃起來，一发发威力巨大的子弹化成能够轻易射穿钢板的弹流射出。
东方路实在不想为一台车浪费弹药，冷笑一声，一只伪足微微抬起。等到越野车靠近不足百米时，突然高高跃起，巨大的身躯以迅雷般的速度，直接砸落在车身上。
一时间，火光腾起，金属扭曲的噪音震得人耳膜生疼，越野车像个玩具一样被狂野的踩碎，幸好车上的士兵早就被飓风吹飞，捡回一条小命，不然会落得变为肉泥的下场。
目睹了这种恐怖的攻击手段，其他人都目瞪口呆，只能望着巨大的身影远去，消失在烟尘中。
虽然，这些战车行进速度不快，但都配备了能击毁小型双足机甲的高速动能弹。
同时，他们也是“黑闇甲”的辅助部队，带有强力的电磁场干扰设备，能够阻断对方的电波。两者本来是配合作战的，但在梅花将军急于求成的命令下，高机动力的“黑闇甲”部队先行出击了。
东方路的八足战车速度变慢了许多，有一只机械腿的传动装置被打坏，影响了活动力，只能维持在四、五十公里每小时的速度。因为体积太大，目标明显，所以它行进的路上，不断遇到威力强大的金属射流袭击。
“瑶光”部队出现在视野里，但他并没有太在意。
为了节约弹药，背部炮塔上切换成点射模式，偶尔发射的高能子弹，务求精准射击，每一次喷吐火舌都带走了一辆越野车。
“瑶光”部队不只是来晚了，目前派来的“黑闇甲”机械部队所剩无几，而且大部分已被东方路控制，只凭“瑶光”的羸弱火力，完全无法正面对抗多米诺γ机甲。
此时东方路全身的防御力场发生器，只勉强打开了三个，他的想法是，保护住最关键的动力部位即可。能量的补充还需要一段时间，剩余的武器弹药也不多了，他必须要精打细算，节约使用。
发射主炮需要充能时间，这是留给火炮阵地最后的礼物。
实在不行，他还有另一个极端的做法，他看了一眼身侧，斩舰刀就摆在那里。
自己的机械身体，此刻能量还很充足，实在不行，他会开启爆甲模式。
这意味着抛弃庞大的身体所有多余部分，甚至所有防御护甲和沉重的武器系统，只保留神经网络的连接，只身迎战。
哪怕是与敌人白刃战，只要这具身体的动力系统还能用，他就无所畏惧。
探测波扫描了整个战场，包括数百米外的火炮阵地。光屏上显示的数据不容乐观，敌人至少还有三十余部火炮系统能正常使用。也就是说，在能量耗尽之前，如果他想摧毁这些火炮，就必须孤注一掷，冒极大的风险。
反正安全撤出几乎是不可能的了，东方路冷静地判断形势，把所有能用的弹药都倾泻到那些刚增援的战车上。
同时，他还使用了一种广域武器，对付这些铁家伙正合适。
一时间火光冲天，战场上出现奇特的一幕，每辆奔驰的越野车都像被巨大的脚掌踩到一样，车头高高翘起，有的还在空中翻了个跟头，紧接着一头砸进地里，轰然爆炸。
这些车辆没有智能芯片，所以东方路无法施展控制，于是他使用的力场弹攻击，在狭小的空间内造成两极互斥，很快就让这些铁家伙全部报废。
敌人的攻击到此为止了，零星的火力根本没有让东方路放在心上。背部的多管机炮随意一扫就已经没有了动静。
此时，距离火炮阵地还有不到两百米，谷地中干涸的河床就在眼前，已经能清晰看到敌人的分布情况。战场上到处是被击毁的车辆和机甲，古铁城的机械部队被他硬生生撕裂了一道口子，身后虽然还有大部队正在赶来，但在他眼里跟死人没什么区别。
这时，东边的黄沙尘土中出现了一个飞速移动的影子。
东方路并没有在意偶尔出现的散兵游勇，甚至也没察觉高能弹流的突然消失，一心只想着摧毁对手的火炮阵地。
“嘎嘎——嗞！”一阵机械齿轮的磨砺声传来，有什么东西生生阻住了传动机构的运转。
忽然间，他感到一股强大的能量从战车的底盘传来，上百吨的庞然大物竟然被撼动了，机甲的身体瞬间倾斜，随后轰然砸到地面上。几只机械伪足爆发出强大的力量，重新支撑着机甲身体站了起来。
与此同时，尖锐的警报声响彻战车内狭小的空间里。
“糟糕！被什么东西攻击了？”连接智脑的神经网络里，代表动力系统的曲线出现了高能预警，东方路的脑海里随即映出一幅景象，前部的两条伪足像包粽子般，扭结在一起。
“这是怎么回事？”东方路的脸上现出惊异的神色。
传感神经发送的扫描显示，一条长度为几十米的细线捆绑在两根伪足上，那根线的另一头出现在不远处地上，但那里空空如也，看不到任何异象。
正在他疑惑的时候，只觉得头顶上一股高热传来，不断传来巨大的爆炸声和震动，所有的机械都变得滚烫无比。他知道，那是反应装甲上的装药部发生的爆炸。
“是那些‘灭绝者’！”
东方路立刻警醒过来，想打开战车顶盖，跳出出去，却没发现机械装置已经失灵，完全被焊死在座舱里。
他试了几次，然而舱门完全没有反应，抬头看去，只见烧红的金属已经开始软化，通红的一片蔓延到战车内四面舱壁上。
虽然只过了短短几秒，但是温度却爬升到了四百多度，有些地方开始冒出黑烟，滋滋作响。照这个速度，用不了多久战车就会变成烧红的铁罐，而他也会变成闷罐烧猪！
来不及多想，东方路一把抓起身旁的斩舰刀，挥手上撩，超合金刀身在巨大的力量下，像切豆腐一般刺入，手臂一挥，白光闪烁旋过一个圆形，紧跟着一记重拳砸在上面。
这一拳威力惊人，在数十吨压力下，装甲板早就不知飞到什么地方去了。
