    “不过，这件事还要从长计议。”

    有曹谨行加盟，陆昆仑感觉更有把握，将已知的资料和盘托出：

    “这条线很严密，我来了差不多一个月了，买了四次酒，有四次机会寻根溯源，都没能找到……可能是一个人，也可能是一个组织。”

    “个人的可能性更大。”

    曹谨行不假思索道：“真要是个组织，不会放在那种小酒肆售卖，大可以自己开酒楼，卖给达官显贵，价格还能再往上提。”

    “有道理。”

    陆昆仑道：“老周嘴巴很严，他卖货从来不透露上家是谁，而且他武功很高，这老小子出身星宿海，一身的毒，如非必要，还是别惹火了他。”

    曹谨行惊讶：“他会毒功？那你还敢喝他的酒？”

    陆昆仑笑道：“人家在这儿开店二十年了，招牌响的很。我估计酿酒的人也是看重他这点才跟他合作。”

    曹谨行道：“那跟着他不就完了？他们肯定得碰头。”

    “没那么简单。”

    陆昆仑摇头：“第一，这老小子会星宿海独门轻功《附骨随行》，速度极快，还能分出三道分身迷惑视线，非常难跟；第二，他还会失传绝技《千变神功》，能随意改变五官面貌，眨眼就能换脸；第三，除了每三天一次的鬼市卖酒，他行踪不定，顶着各种面目四处进货，谁也找不着他……你以为他凭什么能安稳开店二十年？”

    “……”

    无懈可击啊！

    曹谨行无奈了：“那你有什么眉目吗？接下来准备怎么查？”

    “嘿嘿！”

    陆昆仑阴阴一笑：“上次被他用分身给骗了，这次我可是下了血本——刚才跟他要碗的时候，我偷偷在他背后撒了一把洞庭明珠特制的夜光粉！等散了市，他一进黑夜就会像萤火虫一样显眼！我就不信这样还能跟丢！”

    “聪明！”

    曹谨行竖个拇指：“等你好消息！”

    “擎好吧！”

    陆昆仑一拍胸膛，信心十足：“等我找到桃花源，怕是会有场恶斗，到时候……”

    曹谨行二话不说：“我肯定到！这次的活儿干完，怎么也能摸几天鱼……总不能就盯着我一个人薅羊毛！有了时间，随叫随到，就算拼着旷工也要喝花酒！吃蟠桃！”

    我也要天材地宝！

    福源低怎么了？

    老子也有梦想！

    “好！”

    陆昆仑畅快大笑：“保证如你所愿，一次吃个够！”

    ……

    曹谨行没在鬼市多待，这一路长途跋涉，身心俱疲，他得回去好好休息一下，休整休整。

    明天还得点卯。

    ——其他官员都有休沐，锦衣卫只能轮值，而且一旦有急事还要听召。

    ——他们就相当于皇帝的家臣，时刻要以皇帝的任务为先。

    回到小院。

    正房门前放着一包六品天材地宝。

    曹谨行笑了笑，提着包裹进屋。

    这一晚，他睡的非常安稳。

    轩辕十四缩在被窝里，神色放松，四仰八叉。还是家里的气息让人安心。

    翌日清晨。

    曹谨行穿好飞鱼服，腰佩雪魄剑，走出明时坊，路上在一家新开的馅饼店买了三个豆沙馅饼，一路啃着走到镇抚司门前。

    那儿已经有百户、总旗来来往往，一看到他，赶紧把视线收回来。

    经过一夜沉淀，曹谨行之前单人匹马护送千年火龟的事迹已经传开。

    这战绩实在是吓人！

    “来历神秘”、本领各异的十二个先天杀手，让他和陆昆仑杀成了独苗！

    陆昆仑只杀了俩个，剩下的九个全是他一个人解决的！

    而且还是在围攻状态，以一敌众，硬生生杀出一条血路！

    据当时围观的客商和官员回忆，除了最难缠的领头人多顶了一招，其他的全是一剑毙命！

    这可太离谱了！

    前前后后，一个月还没到，他的实力突飞猛进，从后天五层的杂鱼，变成了虐杀先天的高手。

    这种情况下，谁敢给他脸色就是自己找不自在。

    更何况，皇上亲口夸奖他办事得力，眼看着就要平步青云，除了某些特定人群，更没人敢动他。

    一个个低眉顺目，老实的像鹌鹑。

    曹谨行就当没看见。

    “大人。”

    “大人。”

    朱红大门边，苏云升和孙朗看到他急忙行礼。

    曹谨行视线扫过两人，几天不见，二人功力大进，点点头：“不错，有进步，应该用不了多长时间就能先天了。”

    两人异口同声道：“拖大人的福。”

    “不用拍马屁。”

    曹谨行道：“这都是你们应得的。”

    他走进大门，径直去内堂。

    苏云升和孙朗紧跟上去。

    内堂上首，刘镇远端坐在桌案后，眼睛看着公文，手里拿着糕点正在吃。

    “吃吗？”

    刘镇远目不斜视，推了推餐盒：“从陆指挥那儿顺的，御厨做的，榛子酥、龙须酥，味道很不错。”

    “……”

    曹谨行眼神古怪，看不出来这位不怒自威的大太保还有这一面。

    尝尝！

    曹谨行也没客气。

    他不爱吃甜食，对棉花糖似的龙须酥欣赏不来，拿起一块榛子酥尝了尝，味道非常不错，不愧是御厨做的，忍不住又拿了两块。

    “给我留点！”

    刘镇远抬头，没好气地瞪他一眼：“老子忙你的事忙到半夜，你倒好，听说昨晚上还上鬼市鬼混去了？”

    这该死的情报网！

    曹谨行翻个白眼：“就跟朋友喝了点酒。”

    “那个丐帮弟子？”

    “嗯。”

    “丐帮就算了。”

    刘镇远道：“你要注意自己的身份，有些人是断断不能交往的，不能授人以柄。”

    “嗯。”

    曹谨行点头：“我明白。五毒教的没问题吧，不算正，但也不算邪。”

    刘镇远皱眉：“苗疆那边的土司不安稳，这些年没少惹麻烦，更有甚者胆敢煽动叛乱，图谋造反！这两者之间很容易产生关联，你能不沾惹就别沾惹。”

    “嗯，我知道了。”

    “行了。”

    刘镇远收起公文，喊了一声“来人”，马上又有人捧着崭新官服走进来，这回是银灰色、纹饰更加华丽的千户级飞鱼服，但较正千户少了几片玉云，几条银带。

    “你的官服做好了……”

    刘镇远说着，看向他腰间，眉头一挑：“好剑……刀呢？”

    “断了。”

    曹谨行无奈道：“本来用的挺顺手的，没想到只挨了白龙蛊一下就崩断了，要不是有这把剑，我估计得多用两颗【造化丹】才回得来。”

    刘镇远道：“百户的刀只是精钢打造，纵是千户的也到不了你这把剑的程度，它和你非常契合……改练剑？”

    “有好的，当然要用好的。”

    曹谨行理所当然道：“反正以剑做刀也很简单，【雪魄】并非细剑，剑宽一寸五，用来施展《霸刀》、《辛酉刀》足够了，懒得挂俩。”

    简单……

    刘镇远眼角抽搐。

    《霸刀》刚猛，《玄阴剑》轻灵，这两者怎能混为一谈？如果领悟不够，变招势必僵硬，只会练的刀不像刀，剑不像剑，两套武学都难以发挥威力，反而给对手可乘之机。

    高手过招，胜负只在一瞬！

    不过。

    曹谨行确实有资格这么说。

    即便以刘镇远的眼界，也从没见过像他这般天资绝顶的人。

    他对力量的掌控已近精微，武器上的影响，可以忽略不计了。

    “随你吧。”

    刘镇远甩出一块令牌：“副千户可以看一部五品功法，看完就去守诏狱！”

    守诏狱？

    曹谨行眼前一亮。

    诏狱守备森严，机关重重，这个差事，基本就等于——放长假！

    对别人来说，这算是冷遇，但曹谨行深知，就算他想长时间守诏狱，刘镇远也不会同意——这只是看他这段时间劳苦，让他趁这个机会休息休息而已。

    “多谢大人。”

    曹谨行还以为这家伙是周扒皮，任务一个接一个，他都已经做好申请轮值的准备了，没想到还挺善解人意。

    “呵呵。”

    刘镇远似笑非笑瞥他一眼：“你想守多长时间？”

    曹谨行脱口而出道：“一个月吧。”

    “你想得美！”

    刘镇远瞪眼道：“就七天！”

    曹谨行不满了：“七天能干啥啊，二十天！”

    “八天！”

    “我一减减十天，你就加一天！合适吗？”

    “你再磨叽本座一天都不加！”

    “……”

    曹谨行深吸一口气：“十五天吧，修炼五品武功也需要时间的，正好好好练练。”

    刘镇远嘴角一抽。

    就你还用的着十五天？

    十五刻都多！

    算了。

    刘镇远也看出这小子有事，索性把这个便宜给到底，咬牙道：“十五天就十五天，另外，原来的千户也不用换值了，我给你时间，好！好！练！”

    原来的安保力量不动，再加几个闲人是什么意思？

    就是让他去玩的！

    真有急事，即便离开诏狱，去办自己的事，也无关大局。

    曹谨行满意了。

    “多谢大人！”

    他说的特别诚恳。

    刘镇远却只觉得丫的欠揍，没好气地挥手道：“滚吧！”

    “……”

    看在假期的份上，曹谨行决定不跟他计较，接过衣服，扭头就走，化作电光冲出内堂：“你们两个去诏狱值守，我出……我去秘库看书。”

    “是。”

    外面声音消失了。

    刘镇远忍不住笑了一声。

    “这小子……”

    

