    感谢企鹅将同学的打赏，实在太晚了，明日一更4k长章~~

    ***************************************************************

    原本葭葭还想离开擒兽峰之时再与陌淸珏打个招呼，但远远望见东海那一行人个个面上不太好看，虽未靠近，可远看气压就已是低沉沉的一片了，她便打消了那主意，与展红泪一前一后离开了擒兽峰。

    行至藏剑峰二人分道扬镳，展红泪兀自继续向太阿峰前行。葭葭目送着她走远之后，这才转身，途径执法堂之时，脚步顿了一顿，低头沉思了起来。

    “怎的了？为何不进去？”一道略微耳熟的声音自一旁响起，葭葭抬头，见到来人之时，先是一愣，而后惊喜的喊道：“庄师兄。”

    “莫喊我师兄了，师兄二字实在是受之有愧啊！”来人眨了眨眼，身上仍有着控制不住的元婴威势，这是才冲击成功不久境界不稳的状况。

    葭葭一笑，并未将他这话当回事，反而后退一步，郑重其事的向他行了一礼：“恭喜庄师兄结婴大成。”

    庄子詹弯眼一笑：“几年的闭关也算有个交待，比起师妹来，庄某却是自愧不如啊！”

    “运气好吧！”葭葭许久未见庄子詹，眼中是满满的喜意，二人聊了片刻，庄子詹这才将话头转到了子桥身上。

    “对了。子桥一向是个顽劣的。不晓得有没有给顾真人添麻烦？”庄子詹剑眉微扬。笑着问葭葭。

    “若说子桥还算顽劣的，那葭葭观我昆仑便没有几个不顽劣的后生了。”葭葭私以为明定城庄家除了明光真人是个不靠谱的之外，无论子詹还是子桥都是极好的。

    “那就好，待得我拜见首座过后便去看看子桥。”庄子詹说着上下打量了一下葭葭，“如今天光明媚，怎的连师妹竟傻站在这里，莫不是呆了？”

    葭葭倒是好意思，轻轻一笑便将此事就此接过了。而后一摆手：“庄师兄先请。”

    “也罢，我若不走，便少不得要与你退却一番了。”庄子詹说着一撩衣袍，率先走了进去，葭葭跟在庄子詹的身后跨入了执法堂。

    “两个闲人在门前唧唧歪歪的，我与首座听了都为你二人着急。”说话的人不是旁人，正是诸星元，却见他坐没坐相的蹲在一张椅子上，上首的秦雅低头品着那清茶，对诸星元的动作恍若未见。

    庄子詹行至堂中。低首向秦雅行了个高礼：“子詹见过首座，总算不枉费这一场闭关。”

    “起吧。”秦雅说罢指间微动。庄子詹只觉膝盖之处似是托上了一道大力，将他强行扶了起来。

    “这些时日，你暂且在昆仑巩固修为，任务牌先搁置三个月，待得三个月过后，观你的境界巩固状况再做打算。”秦雅顿了一顿，接着又道，“拿本座的铭牌，去太阿峰宗务殿挑选一件法宝。”

    当真是意外之喜，庄子詹当场谢过秦雅，与诸星元、葭葭打了个招呼便匆匆忙忙直往太阿峰行去。

    “这走的真快啊！”诸星元目送着庄子詹的背影啧嘴叹了一声，“看来我昆仑执法堂修士皆是些不懂风情的呆子，美人在侧，却还心心念念那劳什子的死物。唉！”

    他一阵长吁短叹，葭葭看了他片刻，忽然失笑：“诸真人是在夸弟子美貌么？”

    诸星元方才还长吁短叹的模样忽地一僵，挑剔看了会儿葭葭，连连摇头：“你还算不上，只是无论是我藏剑峰还是执法堂，都是一峰的男修，一堂的男修，矮子里头挑个出头的，这才轮到了你，有什么好得意的？”

    “身段太高！”

    葭葭蹙起了眉间，她在女修里头的身高属于中等偏上，这也叫太高？

    “皮肤太白。”

    感情诸星元喜欢皮肤黑的。

    “嘴巴太小。”

    他倒是思想挺开放的，不喜欢樱桃小口。

    “眼睛太大。”

    “腰太细。”

    “头发太黑。”

    ……

    葭葭脸色愈发低沉，这般明显了，她难道还不知道诸星元是刻意鸡蛋里头挑骨头么？

    “咳咳。”一阵轻微的干咳声打断了诸星元的唠叨，也叫葭葭一惊，暗暗收回了正要出手的拳头。

    二人同时愣了一愣，这才发现这干咳声竟然来自主位之上一直不曾出声的秦雅。

    诸星元面色讪讪，当下便朝秦雅干笑道：“这丫头丑的很，首座才是真绝色。啊——”

    一阵惨叫声响起，执法堂之内再也看不到诸星元那张脸了，葭葭长长的舒了一口气，看向上头出手的秦雅，见他神色淡淡的放下手中的茶盏，似乎方才那个因为“真绝色”而出手的人与他毫无干系一般：“葭葭，你来执法堂可是有事？”

    葭葭点头：“师尊，弟子想问……”

    话未说完，便见秦雅面色一肃，不复方才淡淡的表情，还摆手制止了她。

    葭葭回身，只听得一阵脚步声自身后响起，她原本以为是被师尊轰出去的诸星元，然而在看到来人时，却发现不是。

    前来的修士长了一张泯然于众人的脸，那张脸，想来若非看的多了，当真是过目就忘的那等。不过葭葭却记得，在执法堂的密室里，她曾数次见过这位修士。

    “任道见过首座。”那修士躬身一礼。

    一道极淡的褶皱涌上秦雅的眉心，他肃然的看向那修士：“何事令得你前来？”

    却见任道转身，伸手将要弹合上那道门，一道人影挤了进来，那人不管不顾的往地上一坐，哀叹了起来：“首座，您怎可出手那般重？差些就要让我跌下云水长堤了。”

    这般无赖的，除了方才被秦雅轰出去的诸星元还有谁？

    “早知如此，本座该再用上一分力才是。”秦雅瞟了他一眼，喝令，“将门关上。”

    “哎哎。“诸星元笑嘻嘻的应声，将门拉合之后撇过头去看一旁的葭葭：”丫头，怎的不退下？”

    葭葭看了一眼上首的秦雅，见他并未示意她退下，是以便道：“任真人并未要求葭葭退下，诸真人何必与弟子开这等玩笑呢？”

    她说的义正言辞，却见那厢诸星元摸了摸下巴，不知想到了什么，傻笑了两声：“任真人？错，他姓吴。”(未完待续。。)