    苏摩留下费仲的性命，其实心里也未必相信此人能够主导洪荒的战局，他得到苏媚的消息，当下也是唤来费仲，让他同自己去弥楼山走一遭。

    “这弥楼山深处有扇弥楼大门，通往一方世界。你可随我去弥楼山走走，也好提前了解了解我们孔雀魔都。”苏摩道。

    费仲自然百般答允。

    跟随苏摩来到深宫，费仲挠了挠头问道：“帝妃，该如何去弥楼山？”

    苏摩微笑道：“这弥楼山藏在魔焰当中，可由罗睺从魔焰当中召见出来，不过……自从上次之后，弥楼山便在我的手上了。”

    费仲并没有多问。

    苏摩缓缓将上衣脱下来，露出被白色里衣包裹着高耸入云之处。

    他伸手入衣，缓缓从里中取出一块散发着黑色光芒的玉石。

    费仲眼睛一下子就直了，急忙低下头。脑海之中，却是浮现了适才所见的一幕。

    苏摩娇笑道：“想看吗？抬起头来，我给你看个够。”

    费仲心中猛地一跳，紧接着便传来了撕裂布帛的声音，他没忍不住，抬头看了一眼，顿时看得呆住了。

    这是……

    （。人。）

    “弥楼之界，便在这枚珠子当中。”苏摩微笑道。

    费仲有些诧异地道：“就在这一枚小珠子里面？”

    苏摩道：“你肉眼凡胎，自然瞧不出魔道灵宝的妙处。在我们魔都，有一句话叫作须弥藏芥子，芥子纳须弥，弥楼山即为须弥山。宇宙之中，无始无终，既无开始，也无终结。广袤无量，拥有三千大千世界。

    成，住，坏，空，每个世界皆会经历这四大劫难，从生至死，从至无。”

    说到这里的时候，苏摩脸上忽地流露出奇异的光芒，他将手中的珠子慢慢升腾起来，珠子散发着黑色的光芒。

    费仲道：“帝妃是说，每个世界最终都会被灭吗？难道即便是洪荒也……”

    苏摩道：“成，住，坏，空四大劫难不可避免，而毁灭就是第三劫难。”

    他顿了顿继续道：“而我们魔都建立于须弥山上，须弥山下四周有大海环绕，依次有七重海，七重山。七重山外是大咸海，海外有铁围山……而大咸海四周则是布着四大洲，依次为东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱卢洲。此四大洲又称四天下，其间有一日一月，昼夜不停地转动，照亮此四天下。”

    “宇宙无穷无尽，拥有三千大千世界……何谓三千大千世界？一千个这样以须弥山为中心的一个世界，就称为一小千世界；合一千个小千世界即为一中千世界；合一千个中千世界就称为大千世界。因为一大千世界包含了大、中、小三种千世界，所以又称为三千大千世界。”

    费仲恍然大悟，他隐约感觉苏摩在透露着什么了不得的消息。

    苏摩道：“当每个世界遭遇坏劫时，则世界崩溃，万物死亡，直至成为‘空’的存在。这种现象对于世界而言，便尤如人之生老病死。而对于世界中的生灵而言，却是属于大量劫。为了应对量劫，有的人便会脱离道而行，飘摇外界，远离故乡……”

    费仲猛然醒悟，苏摩这么说，难道说孔雀大陆已经遭遇了坏劫？

    苏摩伸手将面前空间撕开，无边的黑暗就将两人吞噬了进去。

    等费仲再次睁开双眼时，他发现自己已经来到一个温暖的地方。

    苏摩站坐在上方，身上的衣服整整齐齐的，面前还摆着一张桌子，桌子上摆放着一些书籍。

    “这里便是弥楼山了，我肉身处于山外，元神归于弥楼，你大可不必惊讶。”苏摩淡淡道。

    费仲知道这是仙家的手段，也没有表现得太过惊异。

    而这个时候，门外传来了苏媚的声音：“帝妃娘娘，我给你带来了个男儿。”

    苏摩哼了一声，脸色不变，淡淡道：“带进来吧！”

    随着房门打开，苏媚便带着袁洪走了进来。

    费仲乍见又来了一个绝色大美女，眼睛都忍不住看直了，紧接着看到苏媚身后的袁洪，脑海中顿时浮满了问号。

    ？？？

    咋回事？

    这猴子来这干什么？

    袁洪看到费仲的刹那间也是愣了一下，这费仲怎么也在这里？

    “这个男人误入弥楼界，被我抓到，也许帝妃会喜欢，因此把他带来。”苏媚缓缓道。

    苏摩扫了袁洪一眼，露出了失望的神色，道：“把人留下来便走吧。”

    苏媚目光缓缓落到苏摩身上，心中微微一动，微笑道：“那我便告退了。”

    苏摩道：“等等，帝辛被罗睺抓了进来，你可曾见到过他？”

    苏媚摇了摇头：“这个却是不曾，不过帝辛实力甚高，若是进入弥楼山，早就该闹出动静才是，怎么至今也是无声无息的。”

    苏摩沉吟道：“你说的也是，难道此人已经逃出去了吗？你去吧！”

    苏媚点了点头，转身离开宫中。

    她走远后，擦了擦额头的香汗，眼睛微微眯了起来：“我果然料中了吗？五漏之体未补，七宝之身尚失。

    那个世界已经出问题了？还是……这次见到他的元神，似乎更加严重了……

    我窥探苏婵的意识世界，这个男人喜欢的应该是那种男人，而这次却把袁洪给留下了，证明他急需男人补全自身缺陷……如此看来，所谓的孔雀魔都，也许不过是一只纸老虎。”

    当下，她径直向自己的宫殿走去。

    ……

    与此同时，苏摩看着苏媚离去，眼睛微微眯了起来，杀意浮现，“她发现了什么？如今我急需补满自身的漏洞，不然的话，哼！”

    他看向袁洪，脸上露出嫌弃的表情，但随即便道：“费仲，你自行休息，只要不前往悬棺崖，便安然无事。另一个，随我来！”

    袁洪兴奋不已，果然是个大美女，帝君诚不欺我也！

    跟着帝君混，一天吃九顿。

    他摸着下巴看着费仲，心想这货难道叛变了？

    而费仲心里也想，这只猴子不是来救我的？

    ……

    苏媚回到房间时，便见子受半躺在床上，伸手轻轻敲着青莲剑，发出清脆的咚咚声。

    “说说吧，你让袁洪去见苏摩的真意。”子受抬起头来，看着苏媚道。

    苏媚道：“你还是发现了吗？好吧，就知道瞒不过你。”

    子受道：“我什么也没有发现，只是觉得不对劲。说说吧，否则这次我是真的不会留情的。”

    话音刚落，先天八剑便是对准了苏媚。

    感受到先天八剑散发出来的恐怖剑气，苏媚却一点也不见害怕，淡淡笑道：“我发现了一件事，苏摩受伤了。”

    “嗯？”子受感到诧异。

    苏媚继续道：“苏摩自从进入洪荒后，便一直在搜罗男大修行人。起初我以为他好男色，后来觉得也许不止于此。因此一直以来我都想见见他的元神。”

    “你之前并未见到？”子受诧异道。

    苏媚道：“之前我们见到的都是他的身体，他的元神藏在弥楼山深处。可惜我进入这里后，也始终见不到他的元神，直至今日，我发现他的元神出现了问题。”

    子受问道：“什么问题？”

    苏媚缓缓道：“七宝已损，身有五漏。”

    子受坐直了身子，男人有七宝，一有志气之宝。到处游行无畏。二有主为之宝。行事善掌权衡。三有成家之宝。善能生财立业。四有安生之宝。善能辅君养亲。五有圣智之宝。善能决断是非。六有安邦之宝。举理上下皆从。七有定性之宝。善能亲贤袭圣。是名男子七宝。

    而与之对应，女人亦有五漏之说。女身何名五漏。一漏不能为身主。二漏不能为家主。三漏不能为人主。四漏不能为物主。五漏不能为圣主。是名女人五漏之体。

    是以修行界中，男儿容易修炼，而女子极难。

    每个女人想要修炼，都必须补住自身的五漏。

    苏摩作为魔道圣人，如果还出现了五漏之身，就证明了他真的出现了很大的问题。

    因为他明确上是个男人。

    子受摸着下巴道：“苏摩出了问题，是以在紫霄宫上并未亲自动手，那会是什么原因使他出现了问题？”

    苏媚微微一笑：“我也不知道。”

    子受道：“这么说，你所谓的让袁洪去色诱他，也不过是借口？”

    苏媚眨眨眼道：“你总不会相信一个魔道圣人会被色诱吧？这就跟苏妲己色诱鸿钧一样的可笑。”

    子受沉吟了起来，“所以，苏摩要男人，是为了补足自身五漏，换句话说，他需要大修行人，是想夺取七宝。袁洪修为不算强，但毕竟也是天生地养的灵猿，他的七宝于苏摩有用。”

    “嗯哼，兴许吧！”苏媚摊了摊手。

    “你这样做，袁洪怕是死路一条。”子受冷冷道。

    苏媚道：“那和我有什么干系？”

    子受恶狠狠地瞪了苏媚一眼，他坑死袁洪，那袁洪也有上榜复活的机会，苏媚坑死袁洪，他就彻底不存在了！

    ……

    袁洪已经被苏摩带到深宫之中了，苏摩咯咯一笑，说道：“你，可愿意和我合为一体？”

    袁洪：“嗯嗯！”

    苏摩娇笑一声，缓缓褪下上衣。

    袁洪：“(⊙o⊙)哇！好大！”

    苏摩缓缓除下裤子。

    袁洪：“(ー_ー)!!！卧槽，比我还大？？！！”

