    012 殊死一搏自救

    梅婆婆看着白落霞难得不像其他女孩子一到这就有些害怕惊慌，又哭又闹，就掰过来她的脸又看了看，眼内有些欣喜与满意之色。

    “白落霞？以后跟着婆婆不用再洗衣做饭了，只要你乖乖听话，婆婆自然好好的教导你，不让你受苦，吃香喝辣一辈子逍遥无忧。”

    白落霞状似懵懂装作孩童的天真，看着眼前的婆子道：“会挨打吗？”

    “只要你听话，自然是不会。”

    “会挨饿吗？”

    “只要你听话，自然是不会。”

    “那好，不挨饿，不挨打我会听话的，还不让我干活，还有这好事呢！”

    梅婆子听吧就是一乐，心想看来这孩子在家也是不受待见的，看着身板和小小年纪满是手茧的手，就是没少做活。

    看着这孩子不想再吃苦的样子，就知道一定好调教，这人虽然现在不好看，但是长开了就冲着这好看的一双眼，也能够挂上去好牌子，然后又嘱咐与警告了白落霞一番，看见又有人进院就赶紧又迎了上去。

    白落霞在院内状似无意的转了转，发现门口的位置都有壮汉把手，之后她找了水喝了点，就坐在一边望天。

    梅婆子几次偷偷观察白落霞，发现她还挺乖，还一副很享受很开心的样子就没再理会。

    而白落霞状似天真的从一个比较浮夸的大龄女孩那探听到一点消息，那就是这个梅牙婆是做专门做花楼生意的！

    花楼，白落霞听吧有些晴天霹雳的感觉，她可不是8岁孩子，自然知道花楼就是妓院，想不到白家这般恶毒，居然将她卖进妓院。

    妓院这种火坑的地方可不是人待的，何况自己这么小，万一早早被接客可没机会逃脱。

    再说就算她不在乎什么名节与名声，但是人活在古代自然要做良民啊。

    这下子白落霞坐不住了，找了一个空挡蹭到门口不远的位置，然后一个箭步运起自己前世的轻功功法，在没有什么内力支撑的情况下，仗着身子轻盈、人小又麻利，就蹿出了大院。

    “不好！”

    “抓着她！”

    “别让他跑了…”守门的壮汉没想到白落霞会突然落跑，赶紧起身去追，梅牙婆更是意外的惊吼出声。

    因为他们也观察了白落霞很久，只当她是一个不谙世事的孩子，所以防备就松懈了很多，没想到这丫头出其不意跑路，这胆子和心眼可真是不小。

    白落霞出了院子目标很是明确，一路过来她仔细看过路线，以最快的速度跑出小巷子上了大街，后边的壮汉在大街有所顾忌追跑的并不快，毕竟街上不少富人，不好得罪。

    而白落霞也趁着这会的空档，专挑人多的地方，往繁华之地玩命奔跑而去。

    这一次殊死一搏！

    成功了为自己保住名节，不成功大不了被抓回去一顿暴打，反正白落霞是不想这么就流落风尘之地的。

    虽然她不怕也不在乎，但是老天爷给了她重生的机会，她又为何要活的这般欺辱、悲催呢！

    日后她，要为自己而活，潇洒肆意的活着！

    白落霞这小身板虽然不顶力，但是也跑出了洪荒之力！

    后边的壮汉速度也着实不慢，眼看就要追上白落霞的时候，白落霞一个飞扑扑到了一个老妇人的身下。

    “啊！你，你谁？敢冲撞我们老夫人，找死是不是？”

    一个丫鬟被白落霞惊得够呛，脸色发白，将华贵妇人挡在身后，另外两个丫鬟也是赶紧扶稳了有些被惊道的老妇人，隔开了白落霞。

    白落霞一见这厉害丫鬟心里就有些打鼓，末世混迹5年，最会看人脸色，这丫鬟眉宇间一股戾气，不是好与的。

    而被她紧紧护在身后的老妇人，衣着华贵、气色更是贵气不凡，头上首饰一看就是珍品，一身锦缎华群十分富贵。

    白落霞这一双眼最是厉害，没办法末世眼睛不好使就等着被丧尸袭击或者围攻吧，离老远她就确定了大致目标。

    加之这是一家首饰店门前，所以白落霞不管什么人也只能先碰一碰运气。

    白落霞跑的上气不接下气，却依旧出于本能自救，喊道：“老，老夫人，救、救命！”

    白落霞紧紧抓着老妇人的裙角，如同抓着救命稻草，气喘着仰头看着她狂喘，无意中看见她手上戴着的佛珠，心里一动。

    这时两名壮汉已经跑到跟前，一人低头哈腰给那老妇人赔礼道歉，另一个一伸手就将白落霞擒到手中，显然就是练家子。

    “不长眼啊，怎么看的人，敢冲撞秦府的老夫人，你们都不想活了是吧？”厉害丫鬟看着那摆出一副凶相冲着赔礼的壮汉大声呵斥。

    “对不住、对不住，一时没看好让人跑了出来，没想到冲撞了秦老夫人，真是抱歉、抱歉啊！”

    那老妇人看着两个壮汉，也看明白了怎么回事，没有理会白落霞。

    这样的事天天有，就算她也觉得这孩子这般小有些可怜，但是她管不着，就在丫鬟的搀扶下准备进店。

    白落霞已经气息喘匀一些，冲着老妇人大喊“老夫人慈眉善目、璞玉浑金，一看就是一心礼佛之人。

    求老夫人救救小女，小女今年8岁就要被卖入青楼，求老夫人救小女一命，日后必定衔草结环，报答您的恩德，老夫人，求求您救救我！”

    “你这丫头一丁点，心眼倒是不少，嘴也厉，怪不得这般不安分！

    既然你家人将你卖了，那就是你的命。

    我家老夫人自是行善之人，但是也管不了世间所有的苦难之事。

    况且人家合法的生意，官府都不管，你却来我家老夫人面前以善心作为要挟，真真是个该好好管教的！

    你休要再胡言，否则定不轻饶了你”厉害丫鬟眉宇间十分不悦，看着白落霞的眼睛也是非常的警惕与不喜。

    倒是她身后两个比较文静的丫鬟很是好奇的看着白落霞，似乎是对她一个8岁娃娃能说出这样一番话，感到稀奇。

    而那老妇人虽然没有表示什么，倒是身形一顿停下脚步。

    白落霞看见对方居然无所动，立马想到老夫人的手上佛珠，大喊：“老夫人，老夫人常年礼佛自然是心善慈悲之人。佛法讲‘救人一命胜造七级浮屠！

    您手尊菩提子佛串，这佛家开光之物庇护老夫人佛缘深厚，身体康泰，阖家幸福，却不是谁都能得到如此的善缘。

    小女曾有缘见过‘佛光寺的明灯大师’，大师，大师，唔~”白落霞话没说完，就让壮汉捂了嘴。

    白落霞心不甘的使出全身的力气挣扎，祈求的看向那老妇人。

