    不多时，一行人就来到了一个包间。

    这包间是修建在青龙湖上的，推开窗就能看见碧浪翻滚的青龙湖，包间里的装饰也是华丽至极，无论桌椅还是柜子都裹着金边，筷子是纯银的，酒杯是水晶的，连摆放的饰品都是价值不菲的艺术品。

    难怪一张门票都要几万块。

    在等菜的空隙，几人又聊起了天，只是李一月和杨伟两人张口闭口，就是什么龙国文化的劣根性，龙国人的劣根性，只有英勇无畏的霓虹国民族才称得上伟大的民族，让肖河烦不胜烦。

    “我觉得霓虹国人的名字是世界上最美的，你们听神姬落樱，由川樱子，千海玉音，多美啊！”

    李一月一副陶醉无比的样子。

    肖河撇撇嘴，这些名字他一个都不认识，他只知道苍老师和小泽姐姐。

    “所以我也给自己取了一个霓虹国名字，一月美子，你们听是不是比龙国人的名字有意境多了。”

    林芷若不住地摇头，她虽然不排斥霓虹国文化，但是李一月这种用贬低自己母国，来抬高霓虹国的做法，让她很是不齿。

    迟川富郎附和的鼓掌，“不错！真是一个好名字，一月，你已经学到我霓虹国文化的精髓了。”

    这时，沉默许久的肖河开口了，“其实我以前也起了个霓虹国名字。”

    林芷若有些不可思议地看着肖河，似乎很恼怒他这种行为。

    迟川富郎眼前一亮，没想到这肖河也是霓虹国文化的仰慕者。

    “肖先生，不如说出来让我们鉴赏一下。”迟川富郎第一次对肖河客气起来。

    李一月和杨伟也朝着肖河看过来。

    肖河气定神闲，一字一顿道：“草立竹宗！”

    “你们别误会啊！我这是青草的草，站立的立，竹子的竹，一代宗师的宗。”

    肖河此地无银三百两地解释了一句。

    听得这话，李一月和杨伟顿时怒不可遏起来，他们如何不知道肖河在变着法儿骂他们。

    林芷若忍不住掩嘴偷笑，原来肖河是为了调侃他们啊！

    这名字也不是肖河偶然想到的，他小时候看过无数神剧之后，想着哪一天若是穿越回那个年代，如果假冒霓虹国人就用这名字。

    迟川富郎一开始还没反应过来，等到在嘴里念叨了好几遍后才恍然大悟，顿时气得咬牙切齿。

    “八嘎！”迟川富郎忍不住破口骂出声来。

    好在这个时候服务员已经开始上菜了，紧张的气氛才被压了下去。

    几人点的菜都是来自各个国家的名菜，有霓虹国的海鲜寿司，象国冬阴功汤，法国松露鹅肝......

    这些菜在肖河看来，只有两个特点一是贵，二是分量少，喂猫都不够。

    尤其是那什么松露鹅肝，里面就只有三份松露和鹅肝，肖河毫不客气地给林芷若和自己，一人夹了一筷子。

    杨伟看肖河一副没见过世面的样子，语气轻蔑道：“真是饿死鬼投胎。”

    李一月也鄙夷道：“送外卖的，这可是酒店的招牌菜，鲍浇法式松露鹅肝，大概你一辈子都吃不到这么美味的食物了吧！”

    “不像我们，只要想吃天天都可以吃到。”

    肖河一边大快朵颐，一边含糊不清地说道：“味道很一般嘛！”

    “呵呵，送外卖的，你这比装得不错啊！你知不知道这松露，是意国进口的白松露，鹅肝是空运的法国鹅肝，这些在你看来这只是一般？”

    杨伟也讥讽道：“一月，你跟他一个土包子计较什么，这不是对牛弹琴吗？”

    肖河擦了擦嘴，从一开始吃饭，这李一月就开始对他冷嘲热讽，肖河准备还以颜色，于是淡淡道：“这不是法国鹅肝！”

    肖河的话一出口，李一月下意识地冷哼出声，“切，说得就像你吃过似的！”但转瞬她眼珠一转，想到一个主意，“送外卖的，你敢不敢和我打个赌？”

    “赌什么？”肖河满不在乎道。

    李一月狡黠一笑，“如果这是法国鹅肝，你就给我跪下，并承认自己是废物。”

    “肖河，不要答应。”

    林芷若急忙出声阻止，在她看来，肖河只是第一次吃松露鹅肝，哪能真吃出味道来，肖河之所以那么说兴许就是赌气而已。

    “芷若，肖河只是陪他们玩玩嘛，有什么大不了的。”

    宋春花很是希望肖河答应下来，她自然也认为肖河绝不可能会赢，反正只要能让肖河丢脸她就倍开心。

    “送外卖的，你不会玩不起吧！按理说你吃林小姐软饭这么久，应该跪了无数次了吧！换个人跪也无伤大雅嘛！”杨伟拱火道。

    “好，我答应你，不过你要是输了，怎么办？”

    “随便你怎么处置？”李一月想也不想就回答，她来这里吃过很多次，自认自己绝不会吃错，所以在她看来自己是稳操胜券的。

    “那好，你若输了，也给我下跪，并且绕着桌子爬三圈。”

    肖河怎么会不敢赌，他有绝对的信心能赢，既然这李一月自己送上脸来给他打，他自然也不会客气。

    李一月生怕肖河反悔，忙不迭让服务员叫来主厨。

    不一会儿，一个带着高高厨师帽的中年厨师走了进来。

    “各位尊敬的顾客，请问有什么吩咐吗？”中年厨师满脸堆笑，他还以为是菜品出了什么问题呢！

    李一月得意扬扬地指着松露鹅肝说道：“说说这鹅肝哪里来的？”

    说罢，她还阴狠地剜了一眼肖河，似乎已经看到肖河给她跪下的场景了。

    送外卖的，等着给老娘跪下唱征服吧！

    宋春花迟川福郎杨伟三人，也都戏谑地看着肖河，等着看肖河笑话。

    中年厨师闻言，顿时对李一月竖起大拇指，“小姐，您果然见多识广，我们酒店之前的鹅肝，都是法国空运来的，但最近航班减少，我们就选了本地的替代品。”

    “小姐，您还是我们店第一个吃出来的，您一定是美食家吧！”

    中年厨师顺手拍了一记马屁，但他怎么知道，这马屁纯属拍到了马蹄子上去了。

    闻言，刚刚还一脸微笑，信心十足的李一月，此时的脸色，瞬间变得铁青无比。

    林芷若也感到十分不可思议，怎么会被肖河说中了，他以前应该从没来过这里才对啊！

    李一月似乎还不愿相信，沉声追问道：“这真不是法国运过来的鹅肝？”

    厨师并不知道发生了什么事，于是陪着笑脸道：“小姐，这的确不是法国鹅肝。”

    “滚，给我滚！”李一月大声叱喝。

    厨师战战兢兢地走后，林芷若好奇地看向肖河问道：“肖河，你是怎么吃出来的？”

    肖河得意一笑，“我发小郭子家就是卖烤鹅的，小时候吃得多了。”

    郭子家和肖家是邻居，两家关系很好，郭子家卖不掉的烤鹅都会送一些给肖河母子，小时候肖河几乎每顿都会吃鹅肝，所以是不是本地鹅肝他怎么会吃不出来。

    肖河转头似笑非笑地瞥着李一月，“李小姐，该兑现承诺了吧！

