    唐洛回来后，姚霏就借口去洗手间，出去了。

    她跟山猫等人一说，山猫他们瞪眼了。

    唐洛让他们把姚霏和杨欣灌醉了，现在姚霏又让他们把唐洛灌醉了，到底什么情况啊？

    要说男人把女人灌醉，可能还有点别的想法。

    当然了，他们相信唐洛的人品，不可能故意把姚霏和杨欣灌醉，对她们做些什么。

    可姚霏把唐洛灌醉，那就不得不让他们多想了。

    难道说……姚霏和杨欣想对唐洛做什么？

    想到这里，山猫等人对视一眼，眼神古怪无比。

    “怎么了？”

    姚霏注意到他们的怪异眼神，有些奇怪。

    “我让你们灌醉唐洛，是为了他好。”

    “为了他好？什么意思？”

    山猫好奇，然后心里又想歪了……嗯，灌醉了，对他下手，也算是对他好吧。

    这念头一起，他赶忙压下，怎么能想歪呢，都对不起国家的培养啊，一定要脱离了这种低级趣味！

    “韩若冰，你们都知道是谁吧？她让我们盯着唐洛，免得他到处乱跑……周鹏死了，周鹏你们也知道，现在周家要是发现唐洛在粤城，那他就危险了！所以，我们不能让他离开公司，把他灌多了，他就走不了了。”

    姚霏简单解释了一下。

    听完姚霏的话，山猫等人恍然，同时心中一动。

    周鹏死了？

    他们第一反应就是……唐洛干的。

    这是一种直觉！

    “你们把他灌醉了，那是为了他好……我和杨欣也会灌酒的，到时候我们配合着来。”

    姚霏对山猫他们说道。

    “好吧。”

    山猫想了想，点点头。

    “嗯嗯，那到时候看我眼色行事……”

    姚霏又说了几句后，回办公室去了。

    “山猫，你怎么能答应她。”

    “先答应着，一会儿跟洛哥说说。”

    山猫随口说道。

    “你们觉得，周鹏的死……”

    “我觉得是洛哥干的。”

    “看来洛哥要把她们灌醉，是想摆脱她们啊，不过会不会有危险？”

    “洛哥什么实力，怎么会有危险。”

    几个人低声讨论着，决定跟唐洛说说这事儿。

    唐洛收到了山猫的信息，起身往外走去。

    “你干嘛？不是刚去了洗手间么？”

    姚霏见唐洛又要出去，奇怪问道。

    “你这算是尿频吧？”

    “你才尿频呢。”

    唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    “我喝水喝多了，行不？”

    “行，去吧。”

    姚霏点点头。

    唐洛没理会姚霏，出去：“什么事？”

    山猫他们把姚霏找他们的事情说了说，唐洛神色古怪无比。

    姚霏竟然也打这样的主意？

    可惜……她没想明白，山猫他们是谁安排过来的。

    又怎么可能会帮她灌酒呢？

    当真是胸大无脑啊。

    “洛哥，周鹏他……”

    山猫迟疑一下，还是问道。

    “是我干掉的，今晚我要再去干掉周德昌，所以得把她们两个灌醉。”

    唐洛也没瞒着他们，说道。

    听到唐洛的话，山猫他们心中一震，干掉周德昌？那可是粤城的大人物啊！

    “洛哥，需要帮忙吗？”

    银狼问道。

    “不用，你们身份特殊，有些事情还是别搀和。”

    唐洛摇摇头。

    “我在这边还安排了人手，杀一个周德昌，小意思。”

    “嗯。”

    山猫他们见唐洛这么说，点了点头。

    “按照我说的，把她们灌醉。”

    唐洛又跟山猫几人聊了几句后，才回到办公室。

    他看着姚霏，似笑非笑，这小妞儿……心思不少啊。

    姚霏注意到唐洛的目光，心里有些发毛：“你干嘛这么看着我？”

    “呵呵，没事儿。”

    唐洛笑笑。

    倒是杨欣，看看唐洛，又往门口瞟了眼，若有所思。

    半小时左右，晚饭送了过来。

    很丰盛。

    唐洛看着眼前十几个菜，还真有些改变了对外卖的看法。

    “有钱人的快乐，当真是我们这种穷人想象不到啊，连有钱人口中的外卖，都与我们不一样。”

    唐洛说了一句。

    “少装穷，就你最有钱。”

    姚霏没好气，然后把山猫他们喊了进来。

    山猫他们进来后，心里还是稍微有点小别扭的，他们这算什么？双面间谍么？

    “来来，山猫，你们坐。”

    姚霏招呼着。

    “好。”

    山猫他们点点头，坐下了。

    酒，打开，酒香四溢。

    “来，唐洛，也不知道你什么时候来的，这顿饭呢，就算是给你接风洗尘。”

    姚霏端起杯子。

    “先干一个。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了，他这都还没出手呢，这小妞儿自己就喝上了？

    等一杯酒喝完后，姚霏又倒满了：“来，第二杯酒呢……唔，你明天就要走了，今晚这顿饭，就算给你送行了，干了。”

    “不是，你这顿饭……作用不小啊，能接风洗尘，还能送行？”

    唐洛有些无语。

    “刚说你们有钱人呢，怎么，有钱人都这么抠门？一顿饭当两顿饭用？”

    “也不是，反正一切都在酒里，干了就是了。”

    姚霏说着，第二杯又喝了下去。

    两杯酒下肚，她脸蛋儿红润起来，然后冲杨欣、山猫他们使了个眼色，那意思是……该你们了。

    杨欣看看姚霏，心里无奈，谁把谁灌醉，还不一定呢。

    “先不急，吃点东西。”

    唐洛笑笑。

    “好，先吃。”

    杨欣点头。

    等吃了几分钟后，唐洛端起杯子：“姚大美女，还有欣姐，这杯酒呢，也算是感谢你们的招待……”

    “嗯？好。”

    姚霏点头，痛快举杯。

    杨欣却隐隐察觉到不对劲了，唐洛别不是跟姚霏打得一样的主意吧？

    很有可能啊！

    不过，既然唐洛都这么说了，她也不好不喝。

    等这杯酒喝完了，唐洛吃了几口东西。

    “说起来啊，山猫，最近一阵子辛苦你们了……来，姚霏，欣姐，我们一起敬山猫他们一杯吧。”

    唐洛又端起了杯子。

    “对对，这杯酒该喝，幸亏有他们啊。”

    姚霏很耿直的点头。

    “来，山猫，我敬你们，谢谢你们了，辛苦。”

    听到这话，山猫他们看着这耿直的娃，都有些不忍心把她灌醉了。

    “不客气，我们在粤城这边，也没做什么事情。”

    山猫笑笑。

    “就当休假了，还是比在中海那边，轻松很多了。”

