    这座鬼城，比京都城更加雄伟。

    两人抬头看去，只见高大城墙，直入云端。

    有巨大鬼将，披着黑色甲胄，守在城门之前，两把巨大鬼刀交叉，挡住两人。

    魏龙武和王破对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    这两只看门鬼将，居然都拥有四阶战力。

    那阴差走上前，举起一纸调令，朗声道：“君上尊客，速速开门放行！”

    那调令上，盖着鬼玺之印。

    两只守城鬼将慌忙收回鬼刀，说道：“崔判官请。”

    崔钰带着两人，穿过城门。

    早已有马车等候。

    崔钰和两人上了马车，向酆都城中心的天子殿驶去。

    魏龙武掀开帘子看去。

    入眼处，是宽阔街道，无数高大建筑，檐牙高啄，鳞次栉比。

    有鬼物阴魂，行走其间，也有鬼将，骑着恶灵战马奔走。

    一片繁华景象。

    马车经过一间餐馆，魏龙武往里面看了看，见那锅中，汤水沸腾，猪头狼心狗肺等物，不断翻滚。

    餐馆老板用长筷戳了一颗狼心，放在案板上切片装盘，端给食客，说道：“客人慢用，这是刚从畜生道那边送过来，鲜嫩的很。”

    那食客鬼魂夹了一片，放在口中咀嚼，摇头道：“煮了就失去原味，还是刺身更为鲜美。”

    食客转身，腐烂的鬼脸恐怖狰狞，看向马车中的魏龙武和王破，眼中生出一抹贪婪，“居然有活人，我已经有好久，没吃到新鲜的血肉了。”

    崔钰冷哼一声，“敢对尊客不敬！”

    两名随行阴差上前，一左一右按住那鬼魂，又一个阴差拔刀，捅向那鬼物胸口。

    阴差的刀上，鬼纹亮起，化作一张张血盆大口，瞬间就将这鬼物啃噬干净。

    “都杀了。”崔钰冷冷道。

    一队阴差冲入餐馆，一通切瓜砍菜，老板和所有食客毫无招架之力，全都魂飞魄散。

    魏龙武本想劝说两句，但话到了嘴边，又咽了回去。

    见他欲言又止的样子，崔判官道：

    “不管他们是有心还是无意，阴天子的威严，容不得丝毫冒犯。”

    魏龙武默然。

    在他印象中，李响是个天赋绝伦、屡建奇功的后生晚辈，却没想到在这冥界，他拥有这样的无上权力。

    冥界没有日夜之分，所以很难察觉到时间的流逝速度，也不知过了多久，马车终于来到天子殿前。

    天子殿坐西向东，四只巨型恶鬼四肢着地，托着巨大宫殿，无比雄伟。

    崔判官道：“请两位下车。”

    魏龙武和王破踏上石阶，往天子殿走去。

    每一道阶梯两旁，都站着身穿黑甲的阴兵，越往上，阴兵的气息就越强。

    王破拾阶而上，不动声色。

    魏龙武则是很诧异，光是这些充当“仪仗”的阴兵，就比得上一个军团了，看来自己，还是远远低估了冥界的实力。

    而且，魏龙武惊讶发现，那天子殿中，有威压释放，他每往上走一步，压在身上的威压就提升一截。

    饶是他拥有夸父之身，应付这些威压，也有些吃力。

    一直沉默不言的王破，忽然开口，“是冥界特有的力量法则。”

    魏龙武一愣，疑惑的看着自己的学生。

    王破抬头，看向雄伟的天子殿，说道：“李响那一剑，除了空间之力，还蕴含着一股独特的力量，来到这里我才确定，那是冥界的力量法则。”

    魏龙武皱眉，“是「域」？”

    进入五阶之后，有的返祖者，可以展开属于自己的领域，比如帝释天的「武域」，在这独特领域里，他便是一切的主宰。

    作战之时，将敌人纳入领域中，便能取得压倒性优势。

    王破的兵势，也是一种「域」。

    而魏龙武返祖夸父一族的血脉基因，依靠的是强悍肉身，并没有属于自己的「域」。

    王破思索片刻，摇摇头，“不一定。”

    幽冥一界，向来神秘。

    这里的阴神，也和九州返祖者的祖灵，不在同一个体系。

    别说是他王破，就算是九州最博学之人，也搞不清这些幽冥的东西。

    魏龙武神色有些凝重。

    两人逐级走上台阶，终于来到天子殿前。

    偌大的殿堂之中，北方鬼帝杨云、张衡站在首位，十殿阎王站在后面，除此之外，还有神威军统领蒙毅，玄龙以及众多阴神。

    大殿之中，足有上百尊强悍存在。

    魏龙武看的头皮发麻。

    光是这里的阴神，就足以媲美两名，甚至是三名五阶返祖者！

    要知道整个战神殿，也只有八名战神，即使再加上刚入五阶的王破，也只有区区九人。

    而光是大殿里的阴神，就堪比战神殿三分之一的战力。

    魏龙武正在走神，就听旁边的崔判官低声说道：“两位请进。”

    魏龙武压下心中震撼，跟着崔判官进入大殿之中。

    李响身下，是由墨玉雕刻的万鬼座辇，他声音威严无比：“畜生道已经开启，暂由玄龙掌控。”

    玄龙灵魄化作人形，俯身拜道：“玄龙领旨。”

    等玄龙退下，李响又命令道：“罗酆山再增派百万阴兵，北方鬼帝杨云、张衡，率罗酆山阴兵，袭扰妖盟大军后方。”

    杨云、张衡出列：“臣领旨！”

    李响沉默片刻，提醒道，“若是遇上妖族大君，可暂避其锋，不可力敌。”

    杨云一愣，有些不屑的拱手道：“君上，一只大妖而已，我……”

    张衡将他的手压下，恭敬的对李响道：“谨遵君上法旨！”

    转身瞪了杨云一眼，传音道，“天子殿中，不要忤逆了君上威严。”

    杨云这才悻悻退下。

    李响心念一动，北境地图出现在大殿之中。

    他看着辽阔的第六防线，说道：“秦广王，你率领二十万阴兵，增援狮子岭。”

    一殿秦广王出列，“谨遵君上法旨。”

    李响又道，“楚江王，你率领三十万阴兵，保护东海、南海的支援舰队。”

    楚江王拱手道：“楚江王得令！”

    李响发下一道道敕令。

    一众阴神，莫敢不从。

    魏龙武和王破看着这一幕，内心震撼。

    这些阴神若是在外面世界，足以掌控州府，此刻，却对李响言听计从。

    他甚至怀疑，只要李响让这些阴神去死，他们也不会有丝毫犹豫。

    “我佛慈悲。”

    正此时，一道佛音从殿外传来。

    只见一只异兽，缓缓走进大殿。

    见到众多阴神，那异兽龇牙咧嘴。

    “谛听，休得无礼。”

    说话者，乃是那异兽背上，坐着的一尊菩萨。

    杨云阴阳怪气道：“我当是谁不请自来，竟是地藏菩萨。”

    地藏双手合十，冲杨云作揖。

    杨云却是冷哼一声，并不回礼。

    其余众多阴神，也都眼神不善。

    地藏来到殿前，远远地朝李响作揖：“地藏见过阴天子。”

