    “恩。”

    莺歌用果然如此的眼神看着陈尧，“这么小就这么多心眼儿，十娘这么好的人，你也怀疑。”

    “怪不得你爹能把摊子摆的这么大，看你就知道你爹是什么损色儿了。”

    陈尧鼓着腮帮子，瞪着莺歌，“不许你说我爹坏话。”

    “哼，你爹若是不坏，能把你和你娘落在后面让你们千里迢迢自己回来？明明知道要过大万山司，也不给你们多留一些护卫，我看，你爹就是故意的。”莺歌紧紧捏着手里的扇子，扇子都要被她掰断了。

    “莺歌，住嘴！”越说越不像样了，柳茹月知道她对男人的恨意出奇的大，但当着孩子的面说这些，没有根据，完全靠她臆想出来的话，还是不妥。

    虽然柳茹月也有怀疑过是不是陈尧的爹故意的，但现在不是没有证据么。

    被喝止的莺歌不服气的上前扯着柳茹月的手，“十娘，我这不是为了他好么，索性那个家就让他别回去了，免得羊入虎口。”

    “不，我要回去，我要回家。”往日里安静从不闹事的陈尧，激动的哭着想要往外跑。

    莺歌又是个得理不饶人的，“哟，看到你家米庄了，我们这些姨说你一句都说不得了？你也不怕要害你的人得了信儿，赶在你爹之前找上你。”

    “我，才不是。”陈尧拉着门闩的手也没停，拉开门指着外面道，“我只是，我只是想一个人静一静，你出去，这是我和娘的房间，你去隔壁睡！”

    “气性儿还挺大的。”房门打开，莺歌也收了性子，好歹她还记得自己现在还是男人打扮，说话的声音也为之一变。

    柳茹月走上前去，将陈尧抓着门闩紧紧的手温柔的掰了下来，“我们进去细细说。”

    “可是她！”陈尧控诉的指着莺歌。

    莺歌甩了他一个白眼，把玩着手里的扇子。

    这态度，欠揍的很。

    柳茹月重新拉上门，双手放在陈尧腋下将他提起坐在了凳子上，“我刚才没开口，是因为我在想怎么能安全、无忧的把陈尧送回陈家。”

    “到了陈家大宅，直接把他往门口一扔呗。”一格叠一格的折回纸扇的莺歌一说完，就察觉到了两道不赞成的眼光，改口道，“把马车赶到他们家大门口，再把大少爷抱下来，送进他家。”

    但她又盯着柳茹月的眼睛夸张的耸着肩，“可是这样做的话，万一他们家心怀不轨的人留我们做客，然后害死他，栽赃是我们做的怎么办？”

    “你的这个设想漏洞太多，最多不过他们会把夫人出事的事情栽赃在我们头上。”柳茹月怜惜的摸着陈尧的头发，“你们陈家，家大业大，我们并不知道你家的情况，你说是你姨娘害得你，莺歌的猜测没有根据，你不必放在心里。”

    “十娘~”莺歌揪着扇子手柄，美目盈着泪光轻声道，“不是我瞎猜，而是……只有把男人往坏里想，我们女人才有活路啊。”

    “你先别说话了。”莺歌有莺歌的经历，她说的话自是有道理的，但当着孩子说，就是不对。

    喝止了莺歌，她对陈尧道，“我得你叫一声干娘，自会替你设想周全。”

    看了莺歌一眼，对陈尧道，“莺歌的话，虽然不中听，但我们小心些总没错。”

    “结合之前杂役说的话，你爹陈熙生意繁忙，不常在家，如果就这样直接把你送回去，万一他正巧不在，你放心一个人回去么？你家可有祖母祖父护着？”

    陈尧之前不敢在自家米庄的下人面前说出自己的身份，也有这一层担心。

    他伸手紧紧的抓着柳茹月的手，宛如抓紧了救命稻草，“十娘，你陪我回去好不好，我不会让他们冤枉你，我直接说就是你救了我，我作证，他们还敢忤逆了我不成？”

    赶在莺歌又要说话之前，柳茹月抢先道，“陈尧，不是十娘不愿意直接带着你回去。”

    闻言，陈尧激动的双肩颤抖起来。

    柳茹月连忙按住他，“先不要哭，你仔细说说府上一些事情，我找找有没有机会混进去。”

    “府里的事情，我，我很少关注，以前我也不太注意府里的什么，就整天被嬷嬷带着到处跑。”

    “4岁开始，我每天卯时起床，在书房念书，中午会跟着娘亲吃饭，午睡后，又跟着先生念书，爹偶尔会回来吃饭……”

    虽说陈尧往日里机灵，此刻陷入回忆，也是想起什么说什么，没个章法。

    莺歌听的无趣，小孩子的吃喝拉撒、抓蛐蛐儿，还没和姐妹们吐槽男人有意思。

    却见十娘听得仔细，也没敢开口打断陈尧的话，去床上抱着瓷枕抱着，乖乖在一旁陪着，偶尔给十娘、陈尧添杯热水。

    陈尧说得口干舌燥，看到莺歌给他倒了水，心里还是涩了一下，莺歌就是娘亲所说的那种刀子嘴豆腐心吧。

    趁着陈尧喝水，柳茹月问道，“听你说了这么多，没听说你有去给祖母祖父请安，这是什么缘由？”

    陈尧睫毛轻颤，回忆了一会儿，“我，不记得爹娘带我见过祖父母。”

    “怪不得家里这么没有规矩，原来家里没有长辈坐镇啊，所以姨娘都能爬到当家主母头上拉……尊卑不分。”莺歌掌了一下嘴，这满嘴脏话的毛病真的得改改了，不然十娘真的要生气了。

    “咳咳，再有钱，也就是暴发户水平嘛。”莺歌狂饮一杯茶，“你爹爹身边，就你娘和你姨娘两个女人么？”

    陈尧皱起了眉头，看上去像小老头。

    这话，柳茹月原本也打算问的，没想到被莺歌抢了先，但她问的也太直白了，陈尧这么小，哪里会去主动打听爹爹后宅的事情。

    就算听说，也是从娘亲的抱怨里听说的吧。

    莺歌也不知道问的委婉些，“如果还有其他姨娘，是否有和你说的那个姨娘不对付的姨娘？”

    说出口后，柳茹月也不觉得自己问的多有水平，可是后宅的事情，原本就这么点。

    不这么问，还能怎么问？

    “我只见过方姨娘，没听娘提起过其他姨娘，我不知道。”

    果然孩子对这些事情不会太清楚。

