
　　所有人都被眼前这一幕惊呆了。

　　先前路明非通过接吻的方式诱惑女神，从而在绝境中找到一线生机，挥出白金之拳逆转乾坤的大胆策略，给人的感觉更多的是震撼

　　震撼之余，想想雅典娜的希腊户口，似乎又理所当然。

　　毕竟因为类似的原因而大意的事情，在希腊神话中经常出现在各路半神英雄——甚至是诸神自己身上。

　　而这最后的一吻，虽然因为雅典娜庞大的灵基崩溃消散，大量分解扩散的灵子光芒，导致了些许的魔力紊乱，因此对屏幕前的迦勒底众人来说，仿佛看到了打满了整个屏幕的圣光厚码。

　　甚至就连声音也听得不那么真切，但大致在说什么大家都猜得到。

　　“这可是......大人的吻。”

　　明明什么都看不清，明明声音也信号不良。

　　但伴随着雅典娜的身影即将消失，在最后的部分，那一道两人双唇分离的声音，是如此的清晰。

　　明明什么都看不到，但偏偏却会让人忍不住在脑海里进行令人面红耳赤的想象。

　　该死！明明什么都看不到，为啥反而觉得更加涩了！？

　　肯定是故意的吧！希腊的女神哪怕是处女神的雅典娜也是这种骚货吗！？

　　面红耳赤的苏晓樯低下头，不断的在心里咒骂着，想要强行忽略自己脑海中不断的涌现出来的各种想象中的少儿不宜的画面。

　　这没看到比看到问题还大！

　　至于路明非本人？

　　——【路明非对雅典娜的‘态度’：1D70+30=99】——

　　......他本人只觉得这艳福他消受不起。

　　然而旖旎的气氛还没渲染起来，雅典娜紧接着就做了个惊悚的动作。

　　女神微笑着，将已经消散呈半透明状态的手伸到了自己的眼前，十指钻入，然后挖出。

　　没有血腥的画面，甚至没有在眼眶内留下空洞，仅仅是瞳孔从眼白中消失罢了。

　　路明非看着女神手中捧着的一双如玻璃珠般的蛇眼。

　　配上对方脸上平静中蕴含着狂气的笑容。

　　不寒而栗——明明应该是这样的才对。

　　但面对这样好似坏掉了的模样，明明是应该非常惊悚的动作才对，但路明非居然莫名其妙的......觉得她很美。

　　真的很美。

　　不是那种三观跟着五官走的阿宅看二次元动画里美少女的那种喜爱。

　　而是一种仿佛艺术品般摄人心魄的美。

　　好似那断臂的维纳斯雕像。

　　又或者蒙娜丽莎的微笑。

　　即使是路明非这种完全不懂什么艺术赏析的外行人，也能察觉到某种动人心魄的美丽。

　　闭眸，微笑，大风将女孩的发梢吹起，手中捧着一对金色的蛇瞳、闪烁着暗淡神秘的光芒。

　　这一幕深深的，刻入了路明非的记忆深处。

　　如同女神的微笑带来的祝福，又好似是某种仅仅束缚住他的诅咒。

　　令他永远都无法忘记这一幕的美丽。

　　那一双被挖出来的蛇瞳从雅典娜的手中滑落，化作两道金光，钻入了雅典娜的灵核之中，便消失了。

　　此时雅典娜的下半身已然消失的无影无踪。

　　路明非脑海里现在被一个词填满了：

　　“病娇！”

　　有点惶恐。

　　但又......就是，有那么点觉得还不错。

　　毕竟现在战斗已经结束了，自己已经打败了这位女神，心里多少有些轻松与喜悦，所以才能从较为客观的角度来对待这份纯粹的美丽。

　　智慧女神、却是个病娇娘，这种人设想想还挺有意思的。

　　获胜，松了口气，逐渐从‘路子航’状态脱出的路明非......再度被烂白话占领了智商的高地。

　　所以说哪怕你星际再牛逼，计算能力再强大，反应速度再快，再如何擅长多线操作，这东西跟智慧水平真的没啥联系。

　　路明非有些轻松，甚至开始有些期待。他想到自己现在成功得到了一枚灵核，那么达芬奇准备的秘密武器，就能够派上用场了吧？

　　就跟打游戏干掉BOSS之后掉宝物似的。会有什么样强力的武器支援吗？

　　雅典娜的身体已经消失了大半。

　　“拜啦，疯批美人”

　　路明非虽然因为失血过多，没什么力气，但还是冲女神嘟哝：

　　“再见了您呐。”

　　女神又笑了起来，也不知道是不是路明非失血导致的错觉，路明非就觉得这笑声特别有动画病娇系女角色配音的内味。

　　直到最后女神也没有放过路明非，消失到只剩下上半身的她再度吻上了路明非的双唇，大胆奔放过了头，像是一台被卸了刹车的恋爱暴走火车。

　　这一吻，一直持续到她的身体彻底分解，在风声中，消散于空。

　　这一战终于结束了。

　　路明非躺在停止行动了的地蛇脑袋上。

　　失去了雅典娜的神力支持，原本狂猛的地蛇亦失去了声息，变回了普通的石块，也开始了崩溃。

　　路明非的身体随着地蛇的崩溃，再度被地心引力从天上往地下拽。

　　飘在半空中，有气无力的路明非，非常的轻松。

　　有多么的轻松呢？

　　他甚至有余裕在心里吐槽：“这从几十米高空掉下去，最后怕不是又要被面瘫师兄来个公主抱收尾哟！噫，这Gay里Gay气的展开有完没完啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这样想着的路明非......

　　然后他就瞥到了大半个身体还是石化状态，只能用眼睛给他投了个“爱莫能助”眼神的楚子航。

　　得。

　　看来真就帅不过三秒。

　　不可抑止的往地上坠落的路明非，用出最后的力气大喊：

　　“不幸啊！”

　　............

　　......

　　...

　　突然想追加个暂时跟现在的剧情没直接关系，所以不好放在正文里判定，但或许会对后续剧情造成影响？

　　【阿尔忒弥斯给与了路明非祝福......所以这场战斗的前后因果她都知道的吧？】

　　【那么，对同样是希腊系的雅典娜，阿尔忒弥斯怎么看？】

　　【阿尔忒弥斯对‘路娜CP’的支持程度是：1D100=98（月神：希望雅典娜酱跟小路像我跟亲爱的一样幸福！）】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，66、病娇链接免费阅读。https://xs.23sk.com 