    到了十一月中旬，天气越来越冷了。

    这段时间苏木除了获取一些能量外，没有再获取新技能。

    不过他也不着急，现在自己拥有定位地图、沟通动物释放善意、神级驾驶术、神级射击术、现场急救术、情绪刺激术、过目不忘技能、洞察术、声音模拟术、鼻嗅分辨术、鉴定术、领导异术以及上挑拨术，足足十三项技能。

    这十三项技能足够他能横扫一切了，至于获取新技能，他也不强求。

    这天苏木和张远查完岗，开车回到春风路T字路口，还未等下车，突然匆匆跑过来几人，这几个人苏木都认识，是春风路所在天中小区的居民。

    他们气喘吁吁的道：“苏警官，我们小区有条发疯的大狗咬人，你快帮我们去处理一下！”

    “疯狗咬人？”

    苏木一听，连忙让张远开车，去天中小区看看。

    等苏木赶到天中小区，发现小区5栋围了许多人，有人还手持木棍大声嘶喊。

    苏木下了车，拨开人群，发现一条大黑狗正在狂吠，而和黑狗对峙的是几名身穿保安服的保安。

    几名保安苏木都认识，是这个小区的。

    他们个个手持木棍，阻拦大黑狗伤人。

    “老姚，怎么回事？”苏木问其中一个年龄稍微偏大的小区保安道。

    老姚一见苏木来了，连忙拖着木棍跑过来，气喘吁吁的道：“苏警官，这条大黑狗疯了，疯狂咬人！”

    “是啊是啊，苏警官，你看看我腿脚，被狗咬的鲜血淋淋。”旁边一个小眼睛男子一拉裤脚，露出里面伤口道。

    苏木认识这个男子，他叫李德勤，也是这小区的保安。

    就见其腿脚处鲜血淋淋，确实是被咬的。

    “对啊，这条狗也要咬我们。”这时又有几个人上来作证道。

    “不过我们躲闪的快，没有让狗咬到。”其中有人又道。

    “文老呢？这大黑狗是他家的，怎么不出来管一管？”人群中有人喊道。

    对面大黑狗一听众人喊文老，神情更加急躁，冲着人群狂叫，并试图跑过来。

    几个小区保安一见，连忙用木棍将其赶回去。

    “苏警官，你带枪了吗？不如一枪打死这条疯狗算了！”李德勤恨恨的道。

    他受伤不轻，所以对大黑狗恨之入骨。

    苏木见大黑狗凶神恶煞，扭头问周围人：“这大黑狗叫什么？”

    “文老唤它侠客，平时这条狗也算乖巧，今天不知怎么了，疯狂叫唤，还咬人！”人群中又有人说道。

    苏木一听大黑狗叫侠客，不禁一怔，这条狗主人难道是武侠迷，竟然给狗取这么个名字。

    走出人群，苏木就要施展沟通动物释放善意技能。

    众人一见他靠前，连忙喊道：“小心！”

    “苏警官，不要过去，它会咬你的！”老姚连忙阻拦。

    苏木摆摆手，继续走上前，说也奇怪，侠客看到苏木走过来，却没有再继续狂叫，甚至摇着尾巴，露出可怜巴巴的神情。

    点点头，自己这个对动物释放善意果然逆天，这才刚施展，侠客就安稳下来。

    谁知就在苏木赞叹自己技能时，侠客再次狂吠起来，样子又变得十分急躁不安起来。

    苏木眉头一皱，自从自己得到沟通动物释放善意技能，就从来没有失手过，今天这个侠客明显异常。

    略一沉吟，苏木看着侠客，温声道：“你主人文老是不是有危险？”

    侠客一听，突然冲了过来，一口咬住苏木裤脚。

    这一下变故，众人惊得齐声大叫。

    但侠客只是咬住苏木裤脚，并没有伤及他，反而拽着裤脚向自家走。

    这下苏木终于确定侠客不是咬人，而是想找人帮忙救治文老，至于为什么咬伤李德勤，就不得而知了。

    苏木转身对几个小区保安喊道：“立即打电话让120来。”

    说着，便随着侠客跑向文老家。

    众人此时也隐隐感觉不对头，保安老姚立即掏出手机给120打了个电话。

    然后和众人随着苏木跑到文老门前张望。

    文老家在一楼，门是敞开的，苏木进入后一眼看到一名老者脸色苍白的躺在地上，老者已经昏迷不醒了。

    而老者家乱七八糟，像是被人翻过。

    苏木一番观察，发现老者是心脏病复发，情况十分危急。

    他怕有意外，一时顾不得什么人翻老者家，也没有等救护车过来，马上施展现场急救术开始急救老者。

    一番急救，老者长长呻|吟一声，悠悠醒了过来。

    “醒了！”众人一见，不禁都惊叹苏木急救术高超厉害。

    要不是刚才苏木当机立断，伸手相助，即使医院救护车过来，也可能太晚了。

    苏木将老者扶到沙发上：“文老，你没事了吧？”

    老者也就是文老见苏木救了自己，感觉的点点头：“老毛病复发，让苏警官费心了！”

    苏木见文老认识自己，点点头：“等一会120救护车就来了，您老去医院看看。”

    文老从上衣口袋掏出一个瓶子，吞服下一粒药丸，苦笑着对苏木道：“老毛病，不用麻烦去医院了！”

    侠客一见主人醒了，高兴的连连低声呜鸣，用头颅在苏木腿脚十分亲昵的来回蹭着。

    苏木一笑，拍拍侠客硕大头颅。

    难怪都说狗通人性，今天要不是侠客找人帮忙，文老十有八九危险了！

    “汪汪。”侠客叫了两声，像是对苏木表示感谢。

    “帮助求助者解决困难，获取新技能——顺风听！”

    脑海中系统声音突然响起。

    苏木心中一动，消化了顺丰听技能介绍后，不禁欣喜万分。

    原来这顺风听能将耳力提升数十倍，施展顺风听能听到平时无法听到的声音。

    想了想，苏木马上施展顺风听，瞬间就听到文老心脏“砰砰”跳声以及远处虫儿鸣叫声。

    停止施展顺风听后，一切又归于平静，再也听不到心脏跳动和远处虫儿叫声。

    “这顺风听果然厉害异常！”苏木喜滋滋的想着。

    “苏警官。”这时李德勤走了过来，“这侠客虽然是为救老文头，但它确确实实咬了我，这医药费怎么算？”

