    “也..是..，先找魂兽吧。”玉小刚艰难的说了一声，面色方才恢复一些，跟上柳二龙继续寻找魂兽。

    只是心中却依旧念念不忘，王枫的第四魂环为什么是万年的，还有他是如何做到的。要知道在他的认知之中可从来没有人能够在第四魂环时吸收万年的。

    而且刚才被叶泠泠一阵狂怼他的魂环年限表，让他心中都有些怀疑自己了。

    两人在猎魂森林中找了片刻，遇到一头一千九百年的魂兽突然袭击来，柳二龙出手轻易的将其击晕过去。

    而这头魂兽除去年限达到一千九百千年之外极为合适玉小刚。

    “哈哈，小刚，二龙，你们在这啊。”

    就在这时，弗兰德，唐三众人提着一头一千七百多年的魂兽走了过来。

    而来到这里后，弗兰德见到玉小刚那怪异的表情，连忙询问是怎么回事。

    柳二龙这时说了说刚才遇到王枫，还有他突破四十级，万年第四魂环的事情后，弗兰德，唐三众人也是满脸不敢置信。

    “王枫修炼怎么会这么快的，他年纪不是和三哥一样吗？”马红俊疑惑。

    “就是啊！第四魂环还是万年的，他是怎么做到的？”奥斯卡也是不敢置信。

    “难道大师的魂环年限表是错的？”宁荣荣这时疑惑开口。

    谁知，玉小刚一听宁荣荣的话，脸色更难看起来。

    “好了你们不用再说了，我决定要吸收这头一千九百年的魂兽。”玉小刚不想听下去，突然出声说道。

    “一千九百年，小刚，这会不会有些冒险。要不还是吸收这头一千七百多年的吧。”

    弗兰德的话，柳二龙也是同意点了点头：“没错，小刚，虽然王枫的第三魂环达到了三千年以上，第四魂环更是万年，但他不一样啊。”

    谁知柳二龙一开口，玉小刚面色更加难看起来，他自认不比别人差，更何况柳二龙身为一个女人却帮王枫说话，更激起他的好胜心了。

    就连他弟子唐三都可以吸收两千年的，王枫更是吸收了三千年的，他玉小刚难道还比他们差吗？

    更何况，在来的时候他经过他弟子唐三配的灵药淬炼体魄，又经过九品紫芝改造，如今的他可不是之前的玉小刚了。

    “好了，你们不用劝我了，我已经决定吸收这头一千九百年的魂环。”玉小刚有些不耐烦说着，拿出匕首便杀了面前的两千年级别的魂兽，盘腿坐下开始引导吸收。

    弗兰德，柳二龙两人见此只好避口不言。

    “放心吧，老师他一定可以成功的。”唐三这时开口说道，“弗兰德院长，二龙老师，你们难道忘记了老师来之前可是做好充分准备的。”

    听到唐三的话，弗兰德想到之前的药浴，瞬间明悟过来，“也是，以小刚的这资质必定可以吸收成功的，倒是我杞人忧天了。”

    柳二龙眼神复杂的看了眼玉小刚，感觉心中一丝不好的预感，叹息一声，只好盼望他没事了。

    而就在这时，吸收魂环的玉小刚身上魂力剧烈的波动了起来，面容渐渐的变得极度扭曲起来。

    突如其来的变化让弗兰德，唐三几人大惊。而玉小刚脸上扭曲不仅没有消去，嘴中更是频频发出痛苦叫声。

    “小刚，你没事吧？”

    “老师？”

    弗兰德，唐三皆是担心的不已。

    “额.....”

    玉小刚脸上冷汗直流，一声更比一声强的痛叫出来。

    “弗兰德院长，老师他..”唐三见玉小刚的模样连忙询问弗兰德。

    “不好，小刚他这是承受不了这两千年的魂环魂力，怕是要...”见到玉小刚的情况，弗兰德担心焦急不已，心中想到那个，更是一阵担忧。

    “要什么？”唐三焦急追问。

    “要..吸收魂环失败，魂力散尽，彻底沦为废人。”弗兰德犹豫一下，还是说了出来。

    “不行，老师自尊心那么强，要是沦为废人的话，他绝对接受不了，弗兰德院长，有没有办法帮助老师他。”唐三焦急的问。就像他说的一样，玉小刚这些年一直带着废物这称号早就心痛不已，如今突破三十级要是再沦为废物，他绝对接受不了。

    “我...”弗兰德犹豫不言。

    “弗兰德，你快说啊？”柳二龙也是稍稍焦急追问。

    “现在只有一个办法，那就是让小刚立刻停止继续吸收，这样的话，说不定还能够保住之前二十九级魂力。要是再拖下去，说不定他吸收不成功，会立刻魂环破碎，魂力消散。”

    “不过，唐三你身为小刚的弟子，这事情要你来决定，要不要这样做。”弗兰德费了好大力气说完，便看向唐三让他做决定。

    “这.....”

    一时之间，唐三，柳二龙，弗兰德几人犹豫了起来。

    而此时，玉小刚却还在拼命的承受着这强大的魂力冲击。

    他一想到王枫的第四魂环是万年魂环，而且刚才被叶泠泠一番贬低，心中早就气急败坏，紧接着身上戾气便多了起来。

    但他毕竟是大师，很快便冷静下来，凭借着不屈白银的强大意志，慢慢的承受这魂力冲击。

    他相信，凭借他不屈白银的坚韧，用不了多久他便可以承受过去。吸收完这道一千九百年的魂环。而且经过那株不弱于仙草的九品紫芝，与唐三的灵药改造，他的身体承受能力变得异常强大。

    只要再忍一会，忍过了这魂力罐体的疼痛他便能够吸收成功。

    不过此时，弗兰德，唐三可不怎么认为。

    在见到玉小刚那痛苦的表情时，弗兰德早以断定玉小刚吸收魂环会失败，而唐三也是如此。

    现在他们犹豫要不要阻止打断玉小刚继续吸收。

    “额！”

    玉小刚疼苦的叫了起来。

    不过他脸上虽然痛苦，但心中却是渐渐变得有些狂喜起来。

    ....就快吸收完成了，就快吸收完成了，我就要成为一名三环魂尊了。

    之后我还可以继续修炼下去，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，甚至有可能成为封号斗罗..我就快要完成了。因为就快吸收完成，玉小刚心中兴奋到想怒吼出来。

    不过，玉小刚这副越发扭曲的面容，在弗兰德看来是要暴体的节奏，心急催促说道：“快，唐三，小刚他要承受不住。”

    “老..师，对不起了。”

    听到弗兰德的话，唐三见玉小刚身上魂力越发散乱，面容扭曲，为了不让他魂力消散，成为废物，重于下定决心，亲自打断玉小刚继续吸收魂环。

    砰！

    只见这时唐三一手重重击在玉小刚后背，紧接着，连续在他身上击点。

    下一秒，玉小刚就快吸收完成的第三魂环在慢慢消散。其中被玉小刚吸收入体的魂力也如同喷气般宣泄出来。

    见玉小刚气息渐渐稳定下来，唐三终于松了一口气，他的老师，终于不用成为废物了。

    不.....！！

    唐三却是不知，此时玉小刚看着自己的第三魂环在消散，心中早已经是不甘仰头长啸起来。

    因为他这一声仰天长啸，空气中无形的雪花一朵朵，慢慢飘落在他头上。

    扑通一声，气急攻心的玉小刚一口鲜血喷出，接着晕倒在唐三怀里。

    弗兰德见此，连忙探查一下玉小刚的情况，暗松了口气道：“情况已经稳住了，应该没有什么大碍。不过...”

    “不过什么？”

    “你们也知道小刚他有多骄傲，自尊心有多强，等他醒了之后，怕他会接受不了自己吸收魂环失败的结果。”

    “只要人没事就好了。”柳二龙担心的看了眼玉小刚。

    “还好的一点便是，虽然吸收第三魂环失败了，但他原本的魂力没有彻底的散去，还存在一些。”

    “唉～”

    弗兰德，柳二龙众人都没想到事情会变成这样。

    唐三此时见玉小刚的模样，但心之时，暗暗庆幸自己出手的早，否则的话他老师真的会魂力消散完彻底沦为废物。

    然而唐三并不知，就是因为他的出手，玉小刚才彻底的沦为废人。

    不久之后玉小刚幽幽醒来。

    “魂环，誰，到底是谁打断了我。我的魂环....”

    醒来之后，玉小刚怒不可遏，恨不得要杀了那个将打断他吸收第三魂环晋级魂尊的人。

    只差一点，他只差一点便可以吸收成功。只差一点他便可以成为魂尊了。

    而一旁的唐三，弗兰德众人见玉小刚这副模样时，心痛不已。

    “小三，是谁，刚才是谁打断了我吸收魂环？”稍稍回过神来的玉小刚一把抓住唐三的手，咬牙切齿询问着是谁打断了他。

    现在他恨不得要杀了那个人。

    而唐三见他老师这副模样，心中十分难怪，沉默不语。

    “小刚，你别这样，你先冷静一下。”弗兰德见玉小刚这副模样，让他冷静一下。

    “冷静，我怎么可能冷静的了。多少年了，我终于可以突破三十成为魂尊了，这一次却被打回原形，我的魂力更...是..”玉小刚痛苦嘶吼着。

    他接受不了这样的结果，他这辈子最大的愿望便是突破三十级，如今只差一点便突破了却在最重要的时刻被人打断了，他感觉自己快要疯了。

    果然，下一秒，情绪过于激动的玉小刚再次昏迷过去。

    再次醒来时，玉小刚已经冷静了很多。

    而后玉小刚得知自己是被自己的弟子唐三出手废掉的，本怀着滔天怒火想要发泄，但一想到唐三是他弟子，他更是将唐三当做了亲儿子，最后这滔天怒火不得不忍了下来。

    “回去吧。”

    彻底沦为废人的玉小刚失魂落魄的说了一声，没有理会众人便朝天斗城回去。

