    紫堇市因为青木的到来，彻底乱了起来。https://

    　　但其实这些事情和他并没有多少直接关系。

    　　他的到来，只是给蔷薇等人增加了信心和后盾。

    　　连面都没出。

    　　就待在紫堇市天空队专门为他提供的训练场中。

    　　虽然没有伏叶镇中他的后院那么宽敞，范围那么大，但只是训练的话，也足够了。

    　　在达到了天王级之后，能够明显地感觉到精灵的实力提升要难了很多。

    　　其中一个主要的原因是没有合适的对手给战斗，只能通过长时间的训练和彼此之间的战斗来一点点提升。

    　　不过所幸也是没有什么事，短时间也不用参加什么特殊的战斗，倒是可以沉淀下来。

    　　无论是第一梯队的呆呆王、乌鸦头头他们，还是第二梯队的班吉拉、波士可多拉他们，亦或是甲壳龙、海刺龙他们，都可以静下来慢慢训练。

    　　还有一点，小碎钻成功异变成为蒂安希，再加上青木所收服的玛机雅娜。

    　　这两只精灵的收服，给青木的全部精灵，带来的影响还是很大的。

    　　青木用蒂安希的超进化石和她试过了。

    　　没有意外地无法直接进行超进化，一人一精灵之间的关系和羁绊还是差了一些。

    　　所以蒂安希也无法制作出永恒晶钻，小碎钻王国的诞生需要延后一段时间。

    　　不过蒂安希虽然无法制作出庞大的永恒晶钻，但只是普通的粉钻的话，没有多少问题。

    　　这些粉钻都是蒂安希在尝试制作永恒晶钻时所遗留下的产物。

    　　这些粉钻，却是成为了班吉拉和波士可多拉的口粮，其中所蕴含的能量比小碎钻们所制作出的钻石还要浓郁的多。

    　　当然了，以他们的胃口，蒂安希不可能给他们吃饱，但夹杂一些从火箭队资源兑换所中兑换的矿石加普通钻石的话，就可以了。

    　　并不比吃纯粹的钻石弱上多少。

    　　甚至因为浓郁的能量，让班吉拉和波士可多拉自身的成长速度快了很多。

    　　而且制作这些钻石，对于蒂安希来说，也是一种训练。

    　　本着不要浪费的原则，给班吉拉和波士可多拉他俩吃，正好是利用了起来。

    　　青木还尝试性地让蔷薇找人去贩卖这些粉钻。

    　　拿出的数量并不是很多。

    　　毕竟物以稀为贵，有时候数量多就并不代表价钱高。

    　　宁愿多余的都给班吉拉和波士可多拉吃掉，青木也不会让粉钻大量地在精灵世界中流通。

    　　曾经地球上就有着所谓的钻石谎言。

    　　就算最后这个谎言被揭穿了，但因为钻石这个东西已经深入人心，所以人们还是会选择购买。

    　　精灵世界还没有这个说法，但青木却不介意作为这个的开创者。

    　　“钻石恒久远，一颗永流传！”

    　　让蔷薇将这个旗号打出去。

    　　当然，只是针对粉钻，因为这个世界中的钻石矿和小钻石并不少，普通的钻石虽然也是价值高昂，但在别人的眼中，也就是矿石的一种罢了。

    　　可是粉钻就不一样了。

    　　只要青木控制好流通的量，完全就能够成为整个世界所追捧的对象。

    　　据她所知，粉钻就只有蒂安希能够创造，而这个世界又有几只蒂安希？

    　　青木手中的，可能是这个世界上全部流通的量了。

    　　在明白了青木的意思后，蔷薇瞬间就为青木这惊人的想法感到惊叹。

    　　商业奇才！

    　　要是真的能够做到这一步，往大了不说，只要青木真的能够源源不断地创造出粉钻，世界前一百的富豪，肯定会有他的一席之地。

    　　这就是蒂安希的价值体现之一。

    　　蔷薇将青木拿出来的所有粉钻，全都投入到各个地区最大的拍卖会场中。

    　　然后再自己安排人手，以超高的价值去将这些钻石全都买回来。

    　　其中被拍卖会抽取的份额，相对以后真的能够产生的价值来说，完全可以忽略不计。

    　　这就是最简单粗暴的炒作。

    　　无论是垫多少钱进去，都只有一个目的，就是将粉钻的价格炒上去，然后他们才能慢慢地从中捞钱。

    　　拳头大小的粉钻，被自己安排的托疯狂地炒到一亿联盟币以上的价格。

    　　所有流通出来的粉钻，就没有低于这个价格的。

    　　一瞬间，粉钻成为了人们所追求的对象。

    　　特别是那些大家族的小姐和夫人们，钻石本来就已经是非常绚丽的东西，但是和粉钻一比，就像是一颗普通的玻璃球。

    　　粉钻的价值一路飙升。

    　　青木在蔷薇的建议下，死死地掐住了流通的量。

    　　宁愿一下子少赚一点，也要放长线，细水长流。

    　　天空队的财务流水，一下子就大了起来。

    　　同时凭借着粉钻所带来的利益和噱头，蔷薇也在紫堇市的黑市中开了一家天空拍卖行。

    　　用粉钻打头，一下子就将让天空拍卖行开了起来。

    　　天空队又多了很大的一项财务进账。

    　　并且在青木的坐镇下，天空队以鲸吞之势将这个紫堇市都吞入了腹中。

    　　现在整个紫堇市都已经是天空的地盘！

    　　紫堇市的白色地带由联盟和紫堇市道馆负责，但所有黑色地带全都有天空队负责管理。

    　　青木在自己都不知道的情况下，居然成为了紫堇市的地下皇帝。

    　　无冕之王！

    　　对于这个神秘的天空队首领，除了天空队少数的几个高层外，其余人都不怎么了解。

    　　只知道自己天空队的这个首领非常神秘，并且实力强大，只有在成为干部之后才能够接触到。

    　　特别是在天空队吞下了紫堇市后，一下子的人员扩充，更是让青木变得越发神秘。

    　　占据了一整个城市的天空队，也正式进入到了联盟的眼帘中。

    　　只不过因为天空队在青木的关照下，非常安分。

    　　紫堇市的黑暗面在天空队的管理下，犯罪率一下子小了很多，整体的治安都上升了。

    　　所以联盟才睁一只眼闭一只眼，没有过多的干涉。

    　　如果所有的地下势力都像天空队这样，估计联盟高层做梦都要笑醒。

    　　而天空队也要时间来消化紫堇市这个大蛋糕。

    　　暂时地选择休养生息，以后很长一段时间都会如此。

    　　这一切都是青木待在紫堇市的这段时间所发生的。

    　　但他这个当事人，却并不怎么关注，只是每过一段时间，蔷薇等人来给他汇报情况。

    　　只能说，他这个甩手掌柜，是过的真的舒服。

    　　以天空队现在的规模，青木所需要的大部分资源，天空队都能够拿得出来。

    　　不得不说，前期投入了这么多的资源、人力和财力，现在终于是开始得到回报了。

    　　有着天空队的资源支持，青木的发展和实力提升，将会越来越稳定。

    　　――――――――――――――――

    　　第五更！求月票！为路过～路过～大佬的万赏加更！

    　　感谢这段时间大家的打赏。

    　　还有记得给槿木点个赞呦，爱你们，il

