    这难道就是白泽的亲和力吗？但这也未免太过恐怖了。

    不过没等他们多想，这些星空巨兽就发出了一声声源自精神力传来的声音，乱轻拉着项宁有躲进了星空巨兽的嘴巴之中，星空巨兽的速度并不慢，甚至有时候比普通神灵的速度还要快。

    在这种地界，虽然项宁和乱轻的速度肯定能追得上，但是万一一片雾状体过来，直接让他们跟丢，那他们可就要浪费不少时间了。

    虽然每天都有测绘的船来往，能够搭上顺风车，但是堂堂一位人族永恒，需要被这样的方式给带出去，那传出去，多丢脸啊。

    所以，还是被人家含在嘴里出去吧。

    然而，项宁根本就不知道的是，现在的海流星他前脚刚走没多久，后脚就开打了，虽然王哲的影眼之星强大，但以一颗人造星球对上一个满编舰队，若是普通的，那完全可以吊着对方打，毕竟谁的满编舰队有那么多神灵？

    但是现在，十二矩阵的这个满编舰队，不光神灵多，装备还极为的精良，并且还都是一群不要命的，觉得搞不过，他们就是死也要在你身上咬下一块肉下来。

    一次两次还顶得住，在多几次呢？

    虽然王哲给对方造成了不少的伤亡，但是影眼星上的防御工事以及表面也是出现了破损，坑坑洼洼的什么的。

    王哲都不由的心疼了。

    而现在，面临的是如今要袭来的三头星空巨兽，这三头星空巨兽无疑也是神灵级别的，他们真的不知道这十二矩阵到底有什么能耐，居然能同时搞出三头星空巨兽，这就算是其他七级文明加起来全部的星空巨兽，可能都不超过二十头。

    因为想要驯服星空巨兽，除非从小培养，否则别无他法，本来星空巨兽就难遇到了，想要遇到幼崽，则更难，并且想要将一头星空巨兽喂养成神灵，那所需要消耗的资源，可不是一般文明能够消费得起的。

    项宁就养了一头，不过真的没心思去带，一方面需要时间，一方面项宁老是出远门，就寄样在寒古星门了。

    反正这星空巨兽未来也是给人族当守护神兽的，在寒古星门也不错。

    言归正传，在攻破外轨道防御之后，十二矩阵这边的主攻海流星舰队的舰队在解决完这边后，加入了攻击影眼星的行列。

    这一次，影眼星算是自己能顾好自己就算不错哦了，已经分不出手去帮海流星了。

    而仅剩的几艘海流星战舰，面对三头神灵级星空巨兽，根本都不够看的，可能也就人家两三口的事而已。

    他们只能眼睁睁的看着星空巨兽闯入星球内，然后犹如巨大的沙虫一样，直接朝着大地钻去，涌蓝和王哲此时就在一处高楼顶上，看着三头星空巨兽钻入大地之中，他们的脸色也变得很难看。

    而从三维星球图中可见，虽然星空巨兽吞噬的速度不快，但是事实证明，那九级战舰主炮都轰不开的金属确实被星空巨兽一咬一个口。

    虽然效率低，但是迟早是会被要穿的，到时候，随便一个神灵下去，或者星空巨兽在里面翻天覆地，都是极为恐怖的，伤亡绝对很大。

    这不是涌蓝和王哲想看到的。

    而就在此时涌蓝和王哲同时得到消息，在域外，同时出现了二十多头星空巨兽，这个消息一出，别说是涌蓝了，就算是王哲都不相信。

    但是从星空传回来的图中，让他们不得不相信，因为整整齐齐的，二十多头星空巨兽就那么出现在哪里。

    这一次，就连王哲都束手无策了，除非联系上项宁，对了，联系项宁，项宁刚离开不算太久，或许他能救场！

    王哲立刻联系项宁，而此时已经回到海流星星域范围的项宁，自然也很快接到了信号，他直接接通，光幕出现。

    “咋了王哲。”

    “求救求救，你刚走，这些十二矩阵的就坐不住跑来破坏，两个满编舰队我现在压着，但是有三头星空巨兽进入星球内部了，现在有发现二十多头，我们真的扛不住啊！”

    “二十多头星空巨兽？”

    “对！”

    项宁直接看向身边的乱轻，开口道：“你能请这些星空巨兽帮忙吗？”

    “帮忙？”

    “就是让他们将他们的同胞给揪出来？”

    “我沟通一下试试看吧。”乱轻说着，开始沟通。

    而王哲这里，听着项宁说的牛头不对马嘴的话，有些疑惑，而项宁这边，直接开口道：“这个你不用担心了，这二十多头星空巨兽是自己人，至于后面的，等会在跟你解释，先挂了。”

    王哲看着黑了屏幕的通讯器，涌蓝也是一脸懵逼，什么意思，那二十多头星空巨兽，还能是自己人？

    但是他们知道，可是其他人不知道啊。

    在千海文明的高层的一个群聊中，刚宣布要将资源倾斜给涌蓝的，现在看着三头星空巨兽闯入星球内部，现在又有二十多头出现。

    现在已经不是牺牲一个海流星能不能保住他们的问题了，而是他们这个文明能不能保得住的问题了。

    十二矩阵可不跟你说什么的，他们做完，拍拍屁股走人，或者被后续赶来的七级文明给干掉，他们倒是无所谓，十二矩阵的死侍，就算是被抓了，也问不出什么，顶多只是一个基地，这样的，十二矩阵还有多少，他们不知道，但是现在能拿出的，未来也肯定能拿出，不会少就对了。

    如今的他们，疯狂的在向七级文明和宇宙中央发求救，而这也引起了高度的重视，好家伙，前脚怒莲星域搞事，现在吼叫直接对准了千海星域，这是想干嘛？

    十二矩阵真的是想跟他们整个域外为敌吗？

    但是在一发现又跟人族有关之后，也是特别无语，但是有一说一，作为每年贡献不少好东西和财富的千海星域，他们可不会让他这么白白葬送，该派遣的还是要派遣的，并且这一次，规模还不小，因为有的七级文明发怒了。

