    徐焱的话，令上官飞燕身体一颤。

    心里暗骂徐焱太下作了，由此可见，他果真没什么实力，全部都是靠着那董晴儿！

    废物，废物！

    不过，徐焱这么说，倒是让她觉得来了机会，立刻故作委屈道：“陛下，您一点都不心疼飞燕，飞燕都说因没有吃早膳，而体力不支，您却还想着和飞燕，行昨天之事，呜呜呜....”

    她也确实能演，说着，两行清泪，便流了下来，抽泣了一声道：“陛下，飞燕真是饿了，先带飞燕去吃东西之后好吗？”

    “也行吧，只是回去之后，朕的皇后可能就回来了，咱们之间，就没有单独相处的机会了。”徐焱摊了摊手，一副十分遗憾不舍的表情。

    上官飞燕的脸，刷的一下就拉了下来。

    没有了单独相处的机会，她该怎么下毒啊？

    暗骂了一声，上官飞燕便撇着樱桃小嘴，委屈道：“陛下，那咱们还是不要回去了，只是陛下，飞燕还是饥饿，您能让奴婢们，带点吃食过来吗？”

    “好，没有问题。”

    她的要求正中徐焱的下怀？

    想下毒是吧？

    那老子一会儿，全让你自己吃了！

    随即他便冲着畅春园外大喝道：“王公公，带些吃食过来。”

    连续喊了三声，曹公公这才有了回应：“喏！”

    见此，上官飞燕意识到，偌大的畅春园里，果真只有他们两个！

    娇嫩的脸蛋上，焕发神采。

    哈哈，蠢货皇帝，果真被本小姐给迷住了。

    她已经感觉到胜利，再向着她招手了！

    然而，接下来徐焱的狗爪，开始游走着，差点让她惊叫了起来。

    她想要推开徐焱之时，却想到了，推开的后果，那可能一切都露馅了。

    最终她只能强忍着。

    待到王公公将食物，送上之后。

    上官飞燕装模作样吃了几口之后，便装着她一副吃饱的样子。

    随后她便开始要下毒了！

    只是徐焱还一直搂着她，让她根本找不到机会。

    好在她灵机一动，指了指周围道：“陛下，眼前春意盎然，您能给飞燕摘一朵梅花吗？”

    徐焱哪能不知，她的目的是什么？

    故作深情道：“飞燕，这里的花儿，哪有你漂亮，你是朕心中最美的花。”

    上官飞燕一阵恶心，谁是你的花啊！狗皇帝！

    可表面上却表现的十分高兴：“陛下这么说，飞燕太开心了，只是陛下，人家还是想要前面那朵梅花，能帮人家去摘吗？”

    “哎呀，飞燕，你都吃饱了，还要那花做什么？我们也该行昨天之事了。”徐焱嘴角露出一抹坏笑。

    上官飞燕哪能愿意，她原本的打算是到御膳房里，给徐焱的饭菜里下毒。

    这样的话，即使凉了，徐焱也会吃。

    她完全可以先用致幻香，让徐焱陷入幻觉之中。

    可现在曹公公送来的食物，都是一些甜品果腹之类的，一旦离开畅春园，可能就会被扔掉了。

    她务必要先下毒，让徐焱吃了一些，再使用致幻香。

    她见徐焱根本没有配合的意思，故作生气道：“哼，陛下一点都不在乎人家，人家就是想要那朵花嘛。”

    “好，朕去给你去摘。”

    徐焱故作无奈，便起身去摘、上官飞燕立刻将她准备好的湘西蛊毒，散在了带来的甜品和果腹之上。

    待到徐焱将花摘过来后，上官飞燕便故作欣喜，鼓掌道：“陛下，你真好。”

    “既然好的话，那我们便开始吧！”徐焱急迫道。

    “陛下，不要嘛，您先吃点东西，增加增加体力嘛！”上官飞燕拿起盘子，便一脸关切的说道。

    “飞燕啊，朕已经吃过早膳了，体力正佳，倒是飞燕朕感觉你方才没吃饱啊！这些你吃了吧！”徐焱说着，便也拿起一个盘子，走向了上官飞燕。

    这里有毒，上官飞燕，哪里敢吃啊？

    立刻开始往后退：“陛下，飞燕已经吃饱了，不需要吃了。”

    “朕可不想一会儿，你体力不支，让朕扫兴，如果你真爱朕的话，便将这些都吃了吧，否则的话，朕可会认为你不爱朕！”徐焱故作不悦道。

    那模样就像是，在那方面要极力追求完美似的。

    上官飞燕一阵恶心，觉得徐焱本事不大，那方面倒是要求挺高。

    她看的出来，徐焱是想让她必须吃了。

    情急之下！

    她便背着手，将致幻香给拿了出来。

    一瞬间，那异香便瞬间弥漫到了附近。

    狗皇帝，接下来，你就陷入幻觉之中，不可自拔吧！

    上官飞燕轻笑了一声，便装成一副含情脉脉的样子：“陛下，人家真的不想吃，我们不妨开始昨天之事吧！”

    “不，朕要让你吃完了！”徐焱摇头道。

    上官飞燕心里犯起了嘀咕，今天致幻香是怎么了？起效这么慢？

    难道是因为这里是室外？

    为了增加效果，上官飞燕一口气，将所有的存货，都给倒了出来。

    异香大振！

    这下该有作用了吧？

    令上官飞燕做梦都想不到的是，徐焱竟然一点反应都没有。

    瞧着她一脸的疑惑，徐焱心里狂笑，老子都吃过解药了，你这东西，对老子可没有用了！

    他满脸期待的说：“飞燕，快，快点吃了这些甜品，果腹，增加你的体力！”

    怎么还不有效果吗？

    上官飞燕心里着急了起来，她立刻往后躲了躲说：“陛下，飞燕真的不想吃，别为难飞燕好吗？”

    “什么？朕为难你？朕可是为了给我们两个人好，你实在是令朕伤心啊！”徐焱一副伤心的模样：“看来飞燕是不知体力好的好处，既然你不愿意，那朕只能找人帮帮你了。”

    随后，徐焱便冲着外面大喊了一声：“夜魅何在？”

    很快，夜魅便从畅春园外，几个蜻蜓点水，便飞跃到了他们的面前。

    “飞燕，她不想吃东西，你帮帮她吧。”徐焱无奈的说道。

    “陛下，飞燕真的不想啊！”上官飞燕哪里肯愿意。

    “飞燕，朕也不想为难你，可等我们事情结束之后，你便能体会到朕的良苦用心了。”徐焱无奈的摊了摊手。

    “不，不，不行！”

    上官飞燕扭头就想跑路，却被夜魅给控制了起来，拿起那些甜品，果腹，一股脑的塞进了她的口中。

    她拼命的挣扎着，可在夜魅这等高手面前。

    她的挣扎，没有丝毫的用处！

    方才被她下毒的食物，全部都被她一点不剩的，吞进了口中。

    上官飞燕极力想将其吐出来，可夜魅却单手一按她的嘴，一股强大的内力，便进入了她的喉咙之中。

    她愕然发现，随着夜魅的内力进入其中，她无论怎么想呕吐，都无法将吃下去的食物给吐出来了。

    一旁的徐焱也是一惊，难道这就是内力？

    “陛下，飞燕姑娘，已经吃完，属下告退！”夜魅请求道。

    “你离开吧！”

    徐焱一摆手，夜魅的身形便消失不见。

    偌大的畅春园，再次只剩下来了上官飞燕和徐焱！

    此刻的上官飞燕，脸色变成了猪肝色，方才将含有毒蛊的食物全部吃下，即使她知道，这些不会致命，可她也是怕啊，万一她身体弱，被毒死了怎么办？

    急的她都快哭了。

    可令她更怕的是，致幻香也许是在室外的原因，都随风飘散了，对徐焱一点作用都没起。

    那如果徐焱，还提出来那种要求的话？

    她该怎么办？

    不答应的话，她便会露馅了。

    答应的话，那她岂不是要把自己最美好的东西，给徐焱？？？

    即使当初她答应了上官堂隆，但也是因为那时，她便知道有致幻香这个东西，觉得用此物，便可以瞒天过海。

    谁成想，今日不管用了？

    她想要逃跑，可却被徐焱一把抓住了！

    “飞燕，这是要去哪里？东西都吃完了，我们也该开始了！”

    徐焱一脸的兴奋！

    她吃了自己下毒的食物，已经算是偷鸡不成蚀把米。

    那么接下来，便是要让她有苦说不出，乖乖的就范了！

    以耻辱性的失去一切！

