    这只生灵张口，用力一吸，这一刻天地中无穷的精气全部暴涌，疯狂向那里凝聚而去。

    它双目如金色闪电，过于灿烂，直接击穿了苍穹，瘦小干枯的躯体若一个无底洞，吞纳十方天地本源。

    日月精华与域外星辉等，全都如潮水般落下，集中涌向它口中，补充他无尽岁月所耗去的一切。

    此刻，玄域所有人都见到了一种可怕的天地异象，分明是白天，可是群星皆现，一颗又一颗大星是如此之近，闪耀在青天上。

    举世震惊！

    “你到底是谁？放他脱困，必有一场天大的祸乱！”天穹上，五行山怒吼。

    徐钰眸光冷淡，并未在意，掌心吞纳无尽光芒，诸道的奥义在流转，汇聚成一束永恒不灭的光，将这座五行山打得弹起，山体轰鸣。

    “先守住你所谓的威严吧，还是说，我入不了你的眼，”徐钰一步踏出，出现在五行山上空，凌空踏落。

    无尽的光明之力在他脚底汇聚，宛如神魔的足印，让天地都暴动了，万道在沸腾，风雷炸裂，可怕的大道奥义爆发，像是要重开天地。

    五行山惊怒交加，面对这凌空一踏，它感受到了莫大的危险，对方的道悟太过惊人，压制诸天道法，太过恐怖！

    一般来说，根本不会有修士去悟尽诸天道法，光是在一条大道之上，就足够蹉跎一辈子了，遑论是诸天大道，太过艰难。

    令它没想到的是，今日竟然真的遇到了一个这样的妖孽，悟尽诸天道法，以光明凌驾诸天之上，万道俯首，连它的五行封印之法都被破除了。

    五行山明白，自己这次是真的遇到铁板了，它镇守这只生灵无数岁月，根本不知外界何时诞生了如此可怕的妖孽。

    随着那只踏破苍穹的足印落下，五行山只得极尽爆发，通体绽放璀璨的五色光芒，混沌气如泉水喷涌，神威震世。

    铛！

    徐钰这一脚重重地踏在了五行山的头顶，宛如神魔轮动神锤在打铁，溅起爆炸般的火花，如同烟花一样绚烂，方圆万里虚空轰然炸裂，像是在天上开了一个窟窿。

    这一幕，看得不老山上的那些秦族子弟惊骇欲绝，那白发青年到底是何等存在，竟然能与五行山战至如此境地，未免太过强大和无敌。

    更要命的是，那人还是小石的朋友，跨域而来，就是为了替小石出气的。

    咻的一声，一抹金色的光华从天空上坠落，像是流星一般，重重地砸在了不老山上，砸出了一个深坑。

    众人一看，吓得失声，“这是五行山的一截山体！”

    那是一小截金色的锥体，通体绽放着金色的光芒，铿锵作响，宛如神兵利剑，散发着冷冽的杀伐气，让人不敢靠近。

    很明显，这是五行山的一部分，被打碎了，从天上坠落下来。

    “好家伙…竟然把它的山体给打碎了一截，干得漂亮，”小塔也忍不住乐呵了起来。

    它和五行山之间，在过去本就有些恩怨，或者说，是与五行山身后的那些人有恩怨，这次见到五行山吃瘪，它当然十分高兴。

    “走吧，我们去把不老山的宝库搬空再说，”小塔说道，然后带着石昊打劫去了。

    那只被封锁在祭坛上的生灵还在汲取天地精气恢复自身，失去了五行山的镇压，他恢复过来只是时间的问题。

    天穹上，天地法则运转，巨大的窟窿开始自行弥补回去。

    “看来，不老山的威严，你守不住，”徐钰凌空而立，周身荡漾着炽金色的光芒，如同一颗璀璨的神阳，将天地都镇压在脚下。

    对面，巨大的五行山沉默不语，它周身的五色光芒黯淡了不少，流淌着混沌气，五座山峰之中，那座金色的山峰已经缺了一角。

    山体被打碎，五行山也不可抑制地生出了惊惧之感，它从未想过在下界会有这样的盖世人杰，哪怕是上界的那些大人物，在这个年岁也未必能媲美！

    “你很强，我不是你的对手，不过，不老山不是你可以轻易撼动的，”良久，五行山还是憋出这么一句话来。

    徐钰笑了，笑得有些冷，“原来是偷偷找了帮手，难怪这么有恃无恐。”

    闻言，那座五行山身形一顿，竟然被对方给看穿了，它的确以秘法沟通了上界，请大人物下界，镇压那只即将脱困的生灵。

    光凭它，连眼前这个白发青年都打不过，更别说去镇压那只生灵了，有心无力。

    果不其然，一股浩大的气息突然出现，恐怖滔天，震动了不老山，传到了整片玄域，绝对有一尊不可想象的存在将要出现了。

    若星河生灭，似朝霞滚露，这天地明灭不定，各种光芒闪烁，繁复与玄奥的秩序呈现，而后又突然溃灭。

    可怕的波动与无以伦比的气息缠绕在一起，虚空像是一副破烂的花卷，在那异常的光雾中抖动，哗啦啦作响。

    不老山山顶处，一座青铜古殿发出颤音，在它上面，绿锈斑斑，此时不断脱落，整体竟开始发光，如绿玉般剔透，有点不像青铜，而是像宝玉。

    突然，那只生灵发狂，金色羽翼若垂天之云，浩荡无穷的金黄雾霭与霞光，隆隆作响。

    “助我！”

    那只金色生灵传音给徐钰，同时，双翅一振，天地爆碎！

    “你若是不想彻底得罪我不老山，便就此退去，”五行山对徐钰说道，显然对他十分忌惮，不敢乱动。

    徐钰瞥了它一眼，二话不说，一嘴巴子抽了过去，炽金色光芒萦绕，覆盖了天地，跨越了时间和空间，宛如时间在倒流，将五行山给拉到了眼前。

    啪的一声，某种物体破裂的声音响起，那五行山倒射而出，冲入了域外星空，撞碎了星辰，中途还有一截红色的山峰分离了出去。

    “作死，”徐钰看了那五行山一眼，吐出两个字。

    而后他拂袖一挥，一道炽金色的匹练朝不老山落去，将困锁那只生灵的五色神链给切断了，毫不费力。

    那只金色生灵脱困而出，一声长啸，席卷天地，无尽的精灵之气朝他汇聚，宛若一片星云，浩瀚而又壮观。

