    

    第207章异族

    女孩的语气有些颤抖。

    “我们所有人都是它的食物，王震把我们……当作食物献给它，换取那种晶体。”

    这时女孩儿颤颤巍巍地举起那已经没有肉的手指向大厅前方。

    “就在那里，它喜欢当着我们的面，把王震献给他们那些人吃掉。”

    “它就是魔鬼，一口，一口，一口的吃掉那些人，它说过，它喜欢听着猎物的惨叫声，那样会让它特别愉悦。”

    女孩儿的语言逻辑需要有些混乱，但陆子平还是听出来了他最想要的东西。

    “异族。”

    异族真的来了。

    “异族？”

    穆馨然有些不解，“陆哥，什么是异族？”

    陆子平深吸了一口气，语气凝重道，“还记得我和你们说过的守宝异兽吗？”

    “那就是异族的一种，只不过是最低级的，没有智慧的。”

    “刚才她说的是真正的天外来客，凶狠残暴，视人类为食物的异族人。”

    “根据她的描述应该是羊人族，这名字是我自己起的，它拥有不下于人的智慧，擅长速度，冲撞之力惊人，最喜欢吃的部位就是人的大腿。”

    “当然了，所有的异族都有一个共同点，就是把人类当做食物。”

    说着陆子平指了指面前的这些人，“异族的智慧不下于人类，先天性的身体条件更优越，这些人都是他圈养的食物而已，包括王震自己。”

    “呵，这是王震居然认为他和羊人族达成了协议？”

    陆子平没再多说什么，反而问了小女孩第二个问题，“你说的那个怪物一般什么时候会来？”

    “每天下午，差不多就是这个时间。”

    ”哦？”

    陆子平有些诧异。

    羊人族的嗅觉很敏锐，现在这里血腥味儿那么重，医院又是羊人族圈养食物的地方，他不可能不关注。

    可是时间过去这么久了，还没有见着它来。

    陆子平想到了一个最可能的理由，“被人缠住了。”

    至于是谁呢？还用说嘛。

    和陆子平一些人同时到达长富县的只有一个队伍。

    唐鸿光！

    想通这一点的陆子平，连忙向小女孩儿问了第三个问题，“药物在哪儿？”

    这里是医院，各种药物肯定少不了，而且在末世挣扎了很久，对于该收集哪些药品陆子平还是很清楚。

    而且收集药物还是这次的任务之一，哪怕回去不上交这些药物也有大用。

    这一点只要在末世中四个人都能想得到。

    所以陆子平敢肯定药房中绝对没有了药物，药物被王震给收集之后藏起来。

    小女孩儿摇摇头说不知道。

    陆子平叹了一口气，从包中掏出两个罐头递给小女孩。

    顶着小女孩儿惊疑不定的眼光，陆子平又高高举起了两个罐头，“谁能告诉我王震药物藏匿的地方，这两个罐头就是他的了？”

    “我，我知道。”此时一个面容姣好，衣衫不整的女子举手说道。

    好像是怕陆子平反悔，没有等到回答女人继续开口，“王正住在三楼，他把所有的药物都收集在了三楼的两个房间里。”

    “我受过伤，所以知道那两个取药的房间在哪里？”

    “带我去！”陆子平直接命令道。

    “可以，不过……”女人盯着陆子平手中的罐头咽了下口水，“你要先把罐头给我。”

    陆子平甩手将两个罐头扔给她，“等找到了药物还有。”

    女人连忙接过了罐头点头称是。

    在陆子平跟着他上楼取药之前，他让穆馨然四女收拾东西准备离开。

    同时也把唐鸿光可能遭遇到羊人族的情况告诉了她们。

    这一次，陆安然没有傻傻的问陆子平为什么不去帮唐鸿光了。

    不说唐鸿光昨天和他们起冲突发生了矛盾。

    就是羊人族也足以让她们退避。

    刚才穆馨然从陆子平口中详细了解了异族的战斗力。

    得到的结果是，同阶的情况下，异族战斗力完爆人类。

    它们是天生的杀手，在弱肉强食，丛林法则下活下来的强者。

    穆馨然这种提升过自己身体素质才进化的勉强有一拼之力，但也打不过。

    这下彻底熄灭了几人去冒险的欲望。

    如果只有陆子平一个人的话，他可能还会过去探一下。

    但是现在是团队，他必须保证自己的朋友能活的下来。

    几女开始清洗自己身上的血迹，去除血腥味儿之后准备离开。

    陆子平正在三楼搜集药物。

    至于唐鸿光？

    切！谁有功夫管他。

    陆子平很快就从三楼搜集了足够的药物下来，装在了自己的空间里。

    几人的速度很快，不一会儿，所有的准备工作都完毕了。

    就在陆子平下令准备离开的时候，刚才那个瘦弱的女孩儿向前一步，弱弱的问道。

    “你走了我们怎么办？”

    女孩儿身后有好几人，大部分是刚才从三楼和二楼下来的女子。

    衣服都不合身，淤青与伤痕遍布嘴角和脸颊，看上去就是曾经受过非人的虐待。

    至于那一百多男性幸存者，则是离陆安然一行的远远的，生怕自己因为长得难看或者走路先迈左脚等等不知名的原因，惹到陆安然几女而被斩杀。

    面前这十几个女人看一下陆子平一行人的目光中充满了希冀，那是对生的渴望。

    卫新雨不知道为什么，好像是从这些人中看到了末世前自己的影子，有些心软了，他转头看向陆子平。

    “我想收下他们。”

    陆子平看下她的目光都有些讶异，思考了一下，还是点了点头。

    陆子平伸手掏出三管一级进化药剂递给了卫新雨，“给你一段时间训练她们，她们如果能够达到我的要求，将会被吸纳进咱们的小队，否则免谈。”

    看着陆子平手中的进化药剂，卫新雨笑的很灿烂。

    “好！”

    可是接下来卫新雨的一番操作，却让陆子平咋舌不已。

    她先是利用自己的魅惑技能（二级之后，精神强大，已经可以短暂的控制同性了）控制了这十几个还是普通人的女子。

    询问了几个问题，踢除了五个别有用心的女人，紧接着又让她们自己选出了三个领导者。

    本来陆子平会以为这个过程很血腥，但是没想到这十几人意见竟然出奇的统一。

    三个可以服下一级进化药剂领导者很快就被选了出来。

