    

    “为什么，怎么会这样？”高小英追着白泽少问道。

    她原本以为，白泽少也就是过来安慰一下他，然后执行组织上面关于她的处分。

    说到底，白泽少是有组织的人，对于组织的命令，根本也无权反对。

    却没有想到事情会有如此大的转折，听白泽少话语中的意思，不仅不处罚他，还介绍她正式进入组织。

    人生的起起落落真的是难以预料。

    也正因为如此，她才会那么迫切的想要弄清楚到底为什么。

    而且白泽少那样做的话，几乎算的上是抗命，组织又会如何处分她。

    此刻的高小英惊喜之余，难免多了几分担忧。

    只是，对于高小英的问话，白泽少明显不愿意回答，前行的脚步根本没停。

    很快。

    两人就一前一后走进屋里面。

    王刚看着里两人的神色，冲着白泽少眨了眨眼，想要询问些什么。

    不想白泽少根本没有理会他的暗示，直接道：“咱们这里有没有旗？”

    “什么？”王刚不明就里的问道。

    “我要给她当介绍人，正式介绍她加入组织”白泽少解释道。

    “你………想清楚了？”王刚难以置信的看着白泽少道。

    “当然，要不然我也不会这么做”白泽少很是淡定的说道。

    “可是上面的处分，你难道就不遵守，你这是抗命”王刚焦急的说道。

    “放心，我自有分寸，我也是组织的人，又岂会不知道违抗组织的纪律有什么后果”白泽少笑着说道。

    尽管如此。

    王刚依旧没有放下担心，反而直接把白泽少拉出房间。

    夜幕下。

    王刚看着白泽少认真的说道：“我知道你想保护高小英，但不是这么一个方法”

    “我不知道你从哪里来的自信，可以说服老家，但我希望你不要冒险”

    “尤其是，你代表的不仅仅是你自己”

    “在敌人心脏活动的你，绝对不能出现任何的失误”

    说道这里，王刚看向白泽少，发现他依旧一副淡然的表情，不由叹息一声。

    随即心里一动，直接道：“我想李先生也不会希望你如此做的”

    提到李先生，白泽少的神情终于不再那么淡然。

    李先生对于白泽少的影响非常的大。

    而这也是王刚为什么要这么说的原因，但其实他并不想提李先生。

    虽然时间过去很久，但王刚很清楚，李先生的事情并没有从白泽少内心过去。

    而是被他压在心底，一直难以解脱。

    白泽少刚才神色的一幕，恰好说明这一切。

    尽管如此，王刚还是提到了李先生，只因为他不想自己的好兄弟，好战友违抗上级命令。

    良久后。

    白泽少看着王刚叹息了一声：“你啊……”

    “那你就告诉我，你到底是怎么想的”王刚刚直接问道。

    “很简单，我从三浦哪里了解到，最初的时候高小英的确是奔着救人去的”

    “只是最后的情形由不得她不下狠手”

    “甚至，就连她本人都差点回不来”

    “所以，我认为高小英或许做法欠妥，但也不应该承受那么重的处罚”

    “反而是受了那么的委屈，却没有胡闹”

    “基于此，我才觉得经历了此事的她，已经可以加入组织了”白泽少解释道。

    而王刚听完白泽少的话语以后，却道：“我就知道会是这样的”

    “什么样的”白泽少笑着问道。

    “我猜到你会这样说的，之前你让我推迟处罚，我就知道你不死心”

    “可是，你的这套说法，老家会相信吗？”

    “而且组织做事是讲究原则与证据的，这只是你的调查”

    “只是三浦的说法，根本难以让人信服”王刚剖析道。

    而他的剖析，也彻底撕碎了白泽少的幻想。

    其实白泽少也清楚王刚说的这些事，可他就是不想高小英受了那么大委屈，还要独自承受。

    然而王刚所说的事实，却又是他不得不面对的。

    最后直接决定道：‘这件事情就这么定了，以后我会和老家直接沟通和解决这件事情的’

    “你给我去找旗吧”

    说完，直接转身走进屋里。

    后面的王刚无奈的叹息一声。

    他就知道白泽少一定会这么做得，偏偏他还阻止不了。

    最后只能按照白泽少说的去做。

    片刻后。

    房间里面。

    一片鲜红的旗被王刚悬挂起来。

    在他的见证之下，在白泽少的带领下，高小英正式加入组织。

    一切程序都结束后，白泽少转身冲着高小英敬个军礼。

    高小英同样回敬了一个。

    礼毕。

    白泽少对着高小英道：“恭喜你，正式成为我们的一员”

    “谢谢”高小英感动的说道。

    “你的事情我会处理好的，不用担心”

    白泽少说完转身对着王刚道：“时间不早了，你们早些休息吧”

    “你自己小心点，保重”王刚道。

    “嗯”

    ……

    等到白泽少回到家里的时候，已经半夜一点多了。

    当他打开房间灯的时候，却是吓一跳。

    “你怎么在客厅里面睡着了”白泽少看着刚刚醒来的胡胭脂，不由好奇的问道。

    “你回来了”胡胭脂打着哈欠道。

    “嗯，你这是？”白泽少好奇的再次问道。

    “钱科长来电了”胡胭脂说着从桌子上拿出电文递给白泽少。

    一边说道：“戴老板回来了，终于查清楚刘小兵来上海的意图了”

    而此刻的白泽少心神全都放在电文上面。

    原来。

    就在今天上午。

    消失了将近一个星期的戴老板终于特务处总部。

    获悉消息的钱慧文第一时间就找到戴老板，将刘小兵的事情给讲出来。

    涉及到白泽少这个王牌特工的安全，戴老板也是非常的重视、

    当下就将刘沛儒给叫到自己办公室，询问起来。

    对于戴老板的询问，刘沛儒没有任何的隐瞒。

    直接就承认道，是他派刘小兵去的上海，目的却不是为了刺杀白泽少。

    而是打探新成立的特工总部的一切有用信息。

    方便以后特务处对特工总部的消息。

    当然，在这个过程中，如果可能的话，能够除掉白泽少就更好了。

    至于说刘小兵擅自打探上海站的内部人员的信息。

    刘沛儒也早就有了准备好的说辞。        

