    这种生命之泉，跟他的生命能量完全不同，不但威力强大，而且带着几分霸道，一般身体根本就承受不住。

    啵儿……

    就像上次一样，凌峰感觉到自己体内的细胞破碎了，不过，这一次，他早有准备，立即催动电能转化成生命能量，修复自己的受损的细胞。

    伴随着生命之泉的威力越来越大，越来越多的细胞全部都发生了翻天覆地的变化，一颗颗尽皆爆裂开来。

    如果不是凌峰的生命能量在修复这些细胞，他最终只有死路一条，绝没有第二条路可以走。

    啵儿……

    鲜血从凌峰体表的毛孔里流了出来，他疯狂催动着自己的生命能量修复自己的身体，最终让这种破坏和修复达到平衡。

    也不知道过了多久，他再次缓缓睁开了眼睛，也就在这一瞬间，他发现眼中的世界完全变样了。

    每棵小草，每棵大树，每朵花，每一个有生命的动植物，在他的眼中，似乎都变得亲切起来。

    就连半空中的风，在他眼中似乎也有了生命一样，他们全部汇聚过来，想要进入他的身体里。

    凌峰赫然明白，自己对大自然的亲和力再次提升了。

    “这就是天人交感的境界吗？”凌峰心中狂喜。

    他缓缓比上眼睛，触感延伸出去，所有的动植物仿佛变成了他的眼睛耳朵，他能看到的地方越来越远，听见的东西越来越多，比他的超级视力和顺风耳更加霸道。

    整个世界似乎尽在眼前，整个世界似乎就在他的脚下，他感觉自己的大脑发生了质的变化，自己的灵魂之海再次强化了。

    伴随着这种天人交感的境界，凌峰开始反复在脑海中推衍演练自己的龙卷七重浪，朝着八重浪慢慢前进。

    天人交感的境界乃是九级尊者到达极限之后的一重境界，这重境界的目的就是要贴近大自然，感悟大自然。当然，只要你能亲近大自然，那么你对大自然的亲和力自然就上升了。

    其实，凌峰不知道的是，这重境界最主要的，就是要体会大自然的法则之力，进而在这种感悟中朝着神级缓步迈进。

    现在整个世界都被污染，天地之间的灵气不像以前那么充沛，异能者想要真正进入到神级，实在是太少了。

    自从爱新觉罗家族成就最后一个神级强者，建立起大清帝国之后，再也无人达到这个境界，凌峰虽然也想，却是可遇而不可求的。

    在极限尊者的三重境界中，第一重虽然是初级，却是最难进入的，凌峰如果没有来自于异世界的生命之泉，恐怕也没有机会进入天人交感的境界。

    时间缓缓流淌，凌家在遍寻天下，都找不到凌峰的时候，自然是把怒火发泄到了曹家和孙家身上，准备出兵攻打两族。

    而曹家和孙家实力最差，特别是曹家在被凌峰连续诛杀尊者之后，基本上能够自保就不错了。

    这一次，曹家的玉公主才知道大祸临头了，但是，她现在也是有苦说不出，只希望能赶紧找到凌峰。

    “这个该死的凌峰，放着两位异能界的大美女不娶，到底跑哪里去了？”玉公主心里暗暗咒骂起来。

    她已经出来了三天，想要找到凌峰的行踪，却是没有半点消息，真是急死人了。

    毕竟，要是凌峰不出现，凌家肯定会对曹家和孙家动手的，最气人的是，现在李家和司马家族，还有刘家居然跟着凌家一个鼻孔出气。

    要是他们几大家族发疯似的杀过来，曹家就彻底完蛋了，估计得从九大家族除名。

    想到种种可怕的后果，玉公主心急如焚，一次次在心里呼唤着凌峰的名字，就好像是召唤自己的情郎一样。

    该死的冤家！你要是马上出现，让我干什么都可以，哪怕是献出我的初吻，又或者陪你一夜？

    只可惜，她的呼唤没有人能够听见。

    而曹家现在人心思变，不少原先依附曹家的小家族，或者是单一的异能强者，现在都有脱离曹家的意向。

    凌峰的触感蔓延出去，整个人处在一种很玄乎的状态，感悟着整个世界。

    花草树木、鸟雀虫蚁，仿佛整个世界有生命的个体，都进入了他的视野。

    而号称万物之灵的人类，此时在他的眼中也变成了蝼蚁一般，他仿佛俯视着整个大地，宛如整个世界的主宰。

    他隐隐然有些明白，为什么神级强者会视万物苍生为蝼蚁了？

    一旦自己的实力强大到了一个令人发指的地步，他就完全摆脱了人类自己所形成的规则，就像是不再受到世俗的约束，不再在乎世人的眼光，他们似乎都变得不再重要了。

    这是一种超然的心态，也是一种超然的境界。

    凌峰在这种领悟之中，慢慢实现了自己灵魂上的脱变，他的灵魂之海再次扩大，宛如海浪潮汐一样，朝着四面八方而去。

    他不知不觉开始感受起自己最亲近的风，仿佛整个天地之间的风都在他的掌控之中，就在这一瞬间，他居然发现风似乎停止了。

    对！就是整个空间似乎都凝固了！

    虽然只是一瞬间，却让他不由得欣喜若狂，这种掌控空间的感觉，让他明白，只要自己感悟下去，操控了整个空间的风速流动，就好像能够掌控时间空间一样。

    只不过，他现在还不能随心所欲地掌控时间空间，如果真的到了那一步，他估计自己也就进阶神级了。

    擎天大殿上，八大家族的代表纷纷在座，凌峰飘然而至，目光扫过他们脸上。

    “各位家族的代表，我们今天召开九族大会，主要的目的就是解决一下各大家族的恩怨，天下一脉，我们九大家族同宗同源，我们也不能永远处于对立的状态。”

    他稍微一顿，接着说道：“虽然天神令一直由我们家族保管，但是，如果要开启的话，还得各大家族发表意见。”

    “我们支持开启天神令。”刘宛贞马上站出来支持凌峰。

    “我们也没有异议。”其他家族纷纷表态。

    “既然大家都同意，那我们就一起去开启天神令。”凌峰大声说道。

    只见他腾空而起，朝着禁地飞去，身后跟随了一大群人。有着老爷子带路，一群人通过了禁地守护，来到了一座山谷里。

    山谷里的正中间，是一块方圆百米的巨大圆盘，材质看不出来，像是石头又不是石头，反正黑黝黝的一块。

    众人落下之后，老爷子亲自组织大家举行了一个简单的祭拜仪式，各大家族的代表纷纷下跪，表达自己对天神令的尊崇。

    仪式结束之后，凌峰按照老爷子教的，直接落在了圆盘的中间位置，其余八大家族分立其余的八个点，围成了一个圆圈。

    其余八大家族的代表划破手指，将血液滴入了每个点上的小圆盘里，而凌峰也划破手指，把血液滴到了中间的大圆盘里。

    一道道色彩斑斓的霞光闪耀，从八个点上先后升腾起来，整个圆盘似乎得到了某种回应，开始剧烈地震颤起来。

    嘎嘎嘎……

    圆盘开始缓缓旋转，发出了令人牙酸的摩擦声，各种五颜六色的光芒从圆盘的各个点上射向长空。

    咔嚓！咔嚓……

    圆盘里面的机关开始转动，发出了各种齿轮咬合的声音，圆盘的四周开始挨着塌陷下去。

    中间的平台继续上升，而在平台的中间，一个直径三米的圆形空洞凸显出来。

    一把奇特的长矛缓缓升起，就好像一把战神之矛，闪耀着夺目的光环，散发着阵阵恐怖的神威。

    卧槽！

    什么天神令？明明就是一把兵器嘛！

    凌峰望着眼前的这把长矛，仿佛感受到了它的生命一样，心中惊骇万分。

    这才是真正的神兵！

    是的，天神令其实就是一把真正的神器！

    好恐怖的威压！

    众人纷纷后撤，就连凌峰也承受不住，漂浮在空中的身子一阵晃动，要不是他开启了强大的伪神领域，恐怕他早就栽倒下去了。

    近距离地观察着这把神器，凌峰发现长矛的周围篆刻着古老的符文，这就是九大家族当年共同写下的盟约。

    准确地说，这是九大家族的先辈们，有血脉所写成的契约，难怪拥有着如此大的号召力？

    凌峰仗着伪神领域缓缓逼近，伸出手来，一把握住了这把长矛，顿时感觉到了长矛上所传递来的信息。

    天神之矛！

    这就是天神令的本来面目，也是天神令的由来。

    一矛在手，凌峰感觉自己的精气神似乎到达了一个前所未有的高度，心中也是激动万分。

    按照盟约，谁的血脉在中间的圆盘，谁就能使用这把神器，也是天神令的执掌者。

    有了这么恐怖的神器，难怪可以号令其他家族，要是不听的话，肯定会被长矛直接绞杀的。

    “现在天神令已经请出，如果你们有什么恩怨，当作天神令就可以直接解决了。”凌峰举起了手中的长矛，大声说道。

    “我们赵家要跟司马家族了断家族恩怨，请掌令者准许。”赵家的一个家伙冒了出来。

    说什么了断恩怨，还不是大战一场，如果胜者的一方，那就拥有话语权，甚至要求别人赔偿损失。

    “我们司马家族由我出战。”司马伯雄腾身飞向了圆盘，显然是要在圆盘上展开大战。

    一听要一决胜负，所有观看的众人纷纷后撤，将比武的地盘让了出来。

    凌峰立即高高举起天神之矛，大声说道：“请你们滴血！”

    两人手指一弹，两滴鲜血飞射而出，落在了天神之矛上面，与此同时，长矛爆发出一团金光，一道奇特的空间瞬间覆盖过去。

    “这是神域！”一个家伙惊呼道。

