    “砰”一下,手向容恪这方砸倒。

    虬髯大汉倨傲地抽开了手,“我胜了。”

    容恪噙着微笑,淡淡道：“愿赌服输。”

    冉烟浓还紧张着,容恪已施施然起身,走到了身前,右手轻飘飘地挽住她柔嫩白皙的腕子,冉烟浓一回头，只见虬髯大汉已默默摆起了免战牌，今日不再赌了,这时冉烟浓才看到收拾东西的虬髯大汉，两条腿竟然是瘸的。

    他的右手还有细微的颤抖，仿佛风暴之后的余韵。

    而挽着冉烟浓的这只手,却平静如斯,直至走出了人圈，她忽然问：“你故意输的？”

    容恪停了下来,本要说话,却捱不住眉头一皱,跟着溢出压得极低沉的咳嗽声,似有一根细如钢丝的针在心口作祟,冉烟浓慌了神了,“夫君？”

    容恪握紧了他的手，缓缓笑道：“没事。咳咳。”

    怎么可能没事？冉烟浓知道他在自己跟前总是逞强，要命的伤能让他说成没事,忍不住眉心一皱,“不逛了，我们先回家。”

    容恪本想说不碍事，还能再走走，被冉烟浓漆黑明丽的杏眸一瞪，他将话咽回了腹中，任由着冉烟浓拽着走了。

    容恪胡诌几句，只是以前受过一些伤，是旧患，近来在陈留劳心劳力，故而有些旧伤复萌的态势，不用挂心，冉烟浓再不信他的话，容恪只道：“去找薛人玉了，你放心。”

    冉烟浓才不放心，再折腾几回，她的心都要让他吓停。

    “不过浓浓，你知道方才那人是谁么？”

    冉烟浓道：“不知。我也不想知道。”

    说话之间，冉烟浓将容恪往垫了软褥的椅背上一推，“好生坐着，从今以后，家国大事什么事都不许想，除非你彻彻底底好起来。”

    “……好。”

    容恪的手落在椅背旁的檀木扶手上，食指指节微微扣着木扶手，敲出沉闷的声响，半晌后，趁着冉烟浓出去取香药，他缓慢地揉了揉眉心，感到有几分头疼。

    消失于落日沙洲的草原雄鹰，何以如今断翼飞回？

    他求胜心切，容恪才故意输了，权且当做是对他心有不甘的一种成全。如今在月满皇都，他人篱下，容恪也不愿多生事端。那个鹰隼般的目光，自己似乎仍有敌意。这是一定的，不过巧合的是，他们居然又在皇都脚下聚了一把。

    如今那人以只剩两条断腿，甘心留在月满皇都，容恪也不想乘人之危，先看着再说。

    ……

    端王回朝，太子这头愈发处境艰难，上有卧病在床的老父，下有虎视眈眈的弟弟和朝臣，他夹在其间左支右绌，两头难受。

    但齐戎几番对皇帝欲言又止，终究是说不出那大逆不道的话来。

    于是齐野便问道：“端王回来了，你打算怎么犒劳他？”

    事情到了这个地步，齐戎也就不瞒了，“父皇，儿臣想用太子位犒劳他，可以么？”

    “……”齐野脸色一白，将他凑近来套近乎的手一甩，鼻子里闷闷一声哼，“呵，宅心仁厚。你当他是好惹的一头蒜么？”

    当初齐野与齐戎私底下谈过这事，那时候齐野应得爽快，是没想到自己竟然这么早就缠绵病榻起不来了，如今端王心思不明，不知道好心还是歹心，齐野不放心，临到头了，愈发不想教端王渔翁得利。

    但是皇帝这么想没用，归根结底还是齐戎有没有这个收拾旧山河的底蕴和信心。但是——

    “父皇，儿臣无能，还是……没能怀上。”

    眼见得齐戚那个孩子又要临盆了，这一胎要是个小皇孙，这储君之位，怕是不改也要改了，齐野知道自己这把老骨头，就算不死也管不住朝政了，只能放手让两个儿子斗。但哪一个受伤齐野都不忍心看到，尤其是他嫡出的大儿，这可是阿虞唯一的骨肉。

    要是让齐戚得了势，也还他一个太太平平就好了。

    父子俩这厢说着话，那头一身墨蓝的宦官踮着脚就冲进了寝宫，“皇上，殿下，大喜！”

    如今还有什么喜事能让齐野值得翻几下眼皮子的？他懒散地一挥手，“说。”

    “太子妃、太子妃，方才太医看脉，说太子妃有喜了。”

    什么？

    齐野差点从被窝里翻身起来，连齐戎这个不知情的也是身体一僵，差点没扶住老父亲，齐野激动地手指颤抖，“快说说，真假的？”

    宦官挂着两团横生的脸颊肥肉，大喜过望，“自然是真，三个太医都说有喜了。”

    齐野“啊”一声，果然大喜，浑身无力，却一只手紧紧拽住了齐戎的衣袖，“你听到了没？听到了没？大喜事！”

    见齐戎还怔着反应不过来，齐野一把将他退回去，“还不赶紧回你的东宫去！”

    齐戎如梦初醒，一扭头，跟着宦官便脚步如飞的冲出了皇帝寝宫。

    好像是一场梦……都不真实。

    倒不是为了这个孩子，他能稳住几个老臣私语，戳破不举的流言，而是这个孩子……时隔多年，清荣再次换上了他的孩子，尤其是在他曾不举两年，与她和离，生了诸多波折，又是去辽西，又是饮酒买醉放纵自己之后，这个孩子还能来，虽不早，却不晚！

    东宫还沉浸在一团喜气里，冉清荣失了魂般坐倒在椅背上，右手怔忪着捂着自己的小腹，太医的话仿佛还在耳中，一声一声的恭贺之音，宛如炸开了朵朵烟花，她现在有点不清楚了，直到男人急切的跫音闯入耳中，冉清荣愣着抬起头，跟着齐戎便傻笑着将她抱起来，拢入了蟒袍宽袖之下，胸膛炙热，烧得冉清荣一下回了神。

    “殿下？”

    齐戎喜道：“清荣，别说话……让我好好抱抱。”

    他的双臂收得更紧，冉清荣轻轻一咳嗽，喃喃道：“好不真实。”

    “殿下，我是在做梦？”

    “不，不是做梦。”齐戎松开她，手精准无误地覆住她的肚子，平坦的肚子看不出丝毫痕迹，但怎么就有了呢？

    齐戎叹道：“原来最多辛苦些，总是有回报的。”

    冉清荣脸颊一红，室内的人都是脸颊跟着大红。

    齐戎矮下身，将冉清荣横着一抱，众目睽睽之下公然抱着媳妇儿会寝宫了，也是羞死人的，冉清荣忘了羞涩，院中莺莺正取出了隔年的纸鸢，在嬷嬷们的教导下扯线，小姑娘仰着笑脸，一动不动地望着蓝天白云，和那朵飞上天的蝴蝶花。

    想起这数月来，莺莺总爱盯着自己的肚子看，时不时就煞有介事地告诉她，“娘亲，你怀小宝宝了。”

    冉清荣从来没信过，就在昨晚，莺莺说了一遍，冉清荣还道：“莺莺，还没呢。”

    谁知道今天就传来了好消息，她真是大意了。

    心思往别处想了几转，再回神时，人已经被放到了床褥间，齐戎居高临下地撑着手臂，额头抵了过来，与她额头相碰，缓缓笑道：“清荣，这下我可再没有担忧了。”

    冉清荣道：“你就确认，这一胎一定是儿子？”

    “不管是不是，”齐戎道，“他对我而言意义不同。”

    这证明他又有了能力让冉清荣怀上，还有生儿育女的可能，还有机会与她儿孙满堂。

    冉清荣脸颊微红地“呸”了一声，“前不久，有人还在伤春悲秋呢。这会儿就变了脸了，真是比女人还善变的。”

    齐戎被她说得一阵窘迫，俯低身体便咬住了冉清荣的嘴唇，道：“不许再笑话夫君，不然叫你领教下厉害。”

    “能有多厉害？”冉清荣也跟着笑。

    太子殿下这笑容又贱又傻，真教人无辙可想。

    齐戎顿了顿，道：“不过，既然有了这个孩子，你……还愿意同我去辽西么？”

    冉清荣道：“我愿意，你会去么？”

    “我……”

    冉清荣握住他的手，她总是善解人意的，对齐戎的窘境总是洞若观火，看得一清二楚，“齐戎，就这样罢，不要放弃任何一样本该属于你的东西。”

    他懂得。就像她。

    “去辽西也好，留在魏都也好，只要我们一家四口在，我们就是齐全的。一直以来，我需要的，不是荣华富贵，也不是闲云野鹤，就是一个家。齐戎，你能不能给我？”

    有一个家可以遮风挡雨，不用躲躲藏藏，也不必受人诟病不敢还嘴，更不必将自己手里的东西拱手相让还赔人笑脸。

    齐戎心中一震，手被冉清荣柔情婉转地握着，被她温婉的眼波注视着，这却让男人有了一往无前的勇气，“好，我们不走了。你放心，我会让我们一家都齐齐整整的。”

    倘若有一日，他们去辽西，那一定是自愿去踏山玩水，而不是自请放逐。后者颠沛流离，前者是随心所欲。齐戎自然是不想教她们受一丁点委屈，他的手掌往下，轻轻抚了抚她的肚子。

