 龙泽天看到陈飞和陈紫灵亲密的动作，不由得眯了眯眼，闪过一抹厉芒。

随即轻轻撇了撇嘴，出声道：“我说了，我并没有恶意。

只是想和紫灵小姐交个朋友，坐下来好好聊聊。”

略微沉默了一会儿，陈飞轻轻拍了拍陈紫灵的手背，朝包间里面走去，“可以！”

看到陈飞和陈紫灵入座，龙泽天拍了拍手，道：“上菜吧！”

顿时，有服务员端着一道道精美的菜肴走了进来，一会儿就将偌大的餐桌摆得满满当当。

虽然这些菜肴一看就是昂贵珍馐，但此刻的陈紫灵却没有一点胃口。

而是看着龙泽天，出声道：“聊吧！”

龙泽天闻言，挥了挥手，让服务员全都出去了。

然后，他看了看陈飞、陈紫灵和陈墨池，轻轻笑道：“其实，我并没有恶意。”

“今天，我将陈叔叔请过来的主要原因。

是因为我想向陈叔叔提亲，我想迎娶陈紫灵。”

“其实，在我看到紫灵的第一眼，我就爱上了她。

我确定，她就是我今生要娶的女人。”

“只是，紫灵小姐似乎对我有些误会，一直没能给我机会。

直到今天，我才有机会表明我的心意。”

说完，龙泽天看向陈紫灵，一副深情款款的模样，“紫灵，我是真的爱你，做我的女朋友吧！”

陈紫灵看了看面色发白的父亲，压住心头的火气，对龙泽天道：“你难道不觉得，你所谓的表白，显得十分突兀吗？”

“我并不认识你，也对你没有任何的了解。

现在，只凭着你一句喜欢我，就向我表白。

你觉得，正常人会答应吗？”

龙泽天闻言，脸上露出自信无比的笑容，轻轻摇了摇头道：“紫灵，我并不觉得这是什么大问题。”

“因为，还从来没有女人会拒绝我龙泽天。”

陈紫灵看着龙泽天这副自傲的面孔，几乎要吐出来了。

而龙泽天还浑然不觉，翘着二郎腿，靠在椅子上，面色越发的自信了，“你们不用不相信，等你们了解我之后，马上就会明白我为何会这么说的。”

说完这句话，龙泽天朝身边的管家看了一眼。

管家马上站了出来，目光在陈飞他们三人身上扫了一遍，然后出声道：“几位，请允许我正式向你们介绍一下龙泽天龙少。”

“龙少出自于京城龙家，父亲是龙浩云，母亲是周玫。

龙少作为这一代唯一的男丁——”几乎是刚开口没多久，一旁的陈墨池听到这，眼中就露出惊讶之色。

倒是陈飞和陈墨池，一脸疑惑，有些不明所以。

陈墨池见状，低声而快速的向陈飞和陈墨池解释道：“京城龙家，有着数百年的传承，根基深厚，实力强悍，甚至传说龙家的祖上是前朝皇族。”

“也正是因为这个原因，龙家每一代中最杰出的男丁，会被人称为太子，作为家族接班人着重培养。

如果说龙泽天是这一代唯一的男丁，那么说他就是龙家这一代的太子。”

说到这，一旁的管家补充道：“陈墨池先生说得没错，龙少的确是太子。”

陈飞和陈紫灵听着，但面色还是没有太大的变化。

他们来京城的时间不长，对这些京城往事，家族秘辛之类的新闻，并不算了解。

而陈墨池当年在京城待了不断的一段时间，对这些新闻倒是颇为了解。

“龙家历史悠久，这么多年发展下来，虽然经历了不少事，但绝对可以说是根基深厚。

结识的各行各业人员数不胜数。

正是这些庞大的人脉和关系，保证了龙家的屹立不倒。”

“同时，这些庞大的人脉和关系，也让龙家的每一任太子，都是京城的风云人物。

每一位太子的出世，都会在京城掀起一片惊涛骇浪。”

“可以说，之前的所谓京城四少、各种家族子弟。

只要遇到太子，都只能乖乖的站到一边去。

完全无法相提并论。”

“就连赵家这种大家族，论实力的话，也要比龙家略逊一筹。

若是论起底蕴和人脉的话，赵家那就完全无法和龙家相比了。”

说完，陈墨池面色微微发白，眼中露出一抹担忧之色。

而对面的管家，此刻适时补充道：“一周后，龙家会举行宴会，邀请京城各方面的大人物。

正式对外公布龙家这一代太子的人选。”

管家说完，龙泽天面带笑容，自信无比的对陈紫灵道：“紫灵，只要你答应做我的女人。

一周后，我成为太子之时，会当众公布我和你的关系，让你成为我的妻子。”

“你应该清楚，那可是多少女人梦寐以求的位置。”

此话一出，就连陈墨池，面色都变了变。

他很清楚，太子的妻子意味着什么。

要知道，龙家过往百年以来，每一任太子娶妻，可以说都是京城的大事。

总之，一句话，成为太子的女人，几乎是京城所有女子共同的期望。

龙泽天看着陈墨池变幻的脸色，表情越发的得意，出声道：“现在，考虑得怎么样？”

不过，陈紫灵却没有他想象中的激动，脸色显得极为冷静，反问道：“有什么好考虑的！我不管那什么狗屁太子的称呼多厉害，也不管你龙家多强。”

“我现在，最后一次，郑重的告诉你。

龙泽天，我陈紫灵对你没有兴趣，更不可能成为你的女人，你就死了这条心吧！”

说完，陈紫灵直接站了起来，对陈墨池和陈飞道：“爸，哥，我们走！”

陈飞点点头，随即也站了起来。

一旁的陈墨池，身体摇晃了一下，但还是撑着桌子站了起来。

这个结果，倒是龙泽天完全没想到的，一时间，他面色一下沉了下来，冷哼道：“你们想就这么离开？”

伴随着龙泽天的声音，哗啦啦一阵响动，屋内屋外，数十道人影瞬间动作了起来。

 