    第14章特殊的签到点

    伏瑶惊讶地看着地图上显示出的签到点。

    不能怪她反应太大，实在是地图上显示出来的签到点太不对劲了！

    大部分签到点都是白色，可这地图上居然有好几个金色的签到点，其中一个还特别耀眼，明显比其他签到点大了一圈！

    她前世签到10年，还从来没有遇到过这种情况。

    真是奇怪。

    难道这也是系统升级后的新功能？

    那这些金色的签到点又代表什么？

    伏瑶立刻问小咸鱼：【小咸鱼，这些金色的签到点是怎么回事？】

    【哦，这些是特殊签到点。】

    【咦？特殊签到点？】伏瑶顿时有些激动，这个名声一听就是好东西啊！

    她立刻查看了自己目前的金叶子，发现还剩2片，立刻决定去签到。

    这次穿越过来，她的心情真是糟糕透了，现在也只有签到能让她高兴了！

    伏瑶仔细看了看地图，很快挑中了其中一个金色签到点。

    这个签到点正好在山里，却又不是深山，属于山林外围。

    伏瑶琢磨着这个地方的危险性应该不大，就算有蛇她也不怕。

    她的空间里就有驱蛇药，到时候带在身上就没事了。

    伏瑶想到就做，先拿出驱蛇药抹在双腿上，剩下的揣在兜里，然后直接按照地图找了过去。

    有了地图这个作弊器，事情变得容易了很多。

    地图上会显示农田和房屋的位置，她一路小心避着人，几乎没怎么遇到人就进了山。

    进山后，她掰了根树枝当武器，然后继续往那边走。

    因为是山林外围，平时经常有人来，这里的路还算好走。

    伏瑶又走了十来分钟，总算到了地方。

    她仔细看了看，有些意外地发现签到点居然在一棵树上。

    这是一棵梧桐树，应该是野生的，树干也就普通人的大腿粗细，不算很大。

    只是下面的枝丫都被砍掉了，剩下的都比较高。

    而那颗金色的签到点就在上面的树枝上。

    伏瑶目测了一下高度，那个签到点距离地面差不多有个三四米，必须爬上去才行。

    她想了想问道：【小咸鱼，你这次升级后，签到功能有没有升级？还是要摸了签到点才能签到吗？】

    小咸鱼有些紧张地说：【这个现在还没有升级，所以还是跟以前一样，必须触碰签到点才能签到。】

    【那行吧。】

    伏瑶郁闷地咬了咬牙，然后抱住树干开始爬。

    反正以前又不是没爬过。

    不过伏瑶很快就发现，原主的身体居然也很灵活！

    大概是经常进山挖野菜摘野果，原主也会爬树。

    加上她双手粗糙，长得又瘦，爬树就更方便了。

    当然最重要的是，伏瑶之前吃的面包和巧克力已经消化，肚子也不饿了。

    不然她可未必有力气爬上去。

    伏瑶一鼓作气，很快就爬了上去。

    现在她只要一伸手，就能摸到那个金色的签到点。

    伏瑶果断摸了一把。

    那金色的签到点摸上去热乎乎的，跟伏瑶以前摸过的那些签到点都不一样。

    伏瑶不禁愣了一下，谁知道紧接着，她就看见那个金色的签到点突然往旁边躲了躲，一副嫌弃她，不想让她碰的样子。

    伏瑶瞬间郁闷了。

    什么意思？

    她居然被一个签到点嫌弃了？

    不就是一个签到点吗？

    居然还嫌弃她！

    不想让她摸？

    她还偏就摸了！

    伏瑶立刻把手伸过去，一把抓住了那颗金色的签到点。

    也不知道是那颗签到点有脾气，还是因为它本身比较特殊。

    伏瑶刚把它抓在手里，就觉得手心突然烫了一下，那感觉就像是抓住了一团火苗似的。

    伏瑶被烫得哆嗦了一下，怕出意外，赶紧松开了手，却见那颗金色的签到点直接钻进了她的手心。

    而她手心的地方，居然留下了拇指大的一点红印，就像是烫出来的一样。

    伏瑶立刻就郁闷了，连忙问小咸鱼：【小咸鱼，这是怎么回事？签到点还能伤人？】

    那她以后签到的时候岂不是危险了？

    【可能是因为这个签到点比较特殊？】

    小咸鱼不太确定地说道，伏瑶总觉得它是在心虚。

    只是没等她细问，就听见小咸鱼激动地播报——

    【恭喜宿主在神秘大佬的栖息处签到，获得——咦！】

    伏瑶一脸懵逼地瞪大了眼睛：【获得什么了？？？你快说啊！】

    难道这次的奖励很不一般？

    她的运气这么好的？

    呸！

    除了这次穿越，她哪次运气不好了？

    虽然她是孤儿，可她从小到大的运气都很好。

    只要是抽奖，她就肯定能中奖。

    18岁大学毕业那年，她意外绑定签到系统后，更是第一次签到就得到了一套京城四合院！

    有了这东西，她还奋斗什么？

    所以她果断放弃了读研，开始一边签到，一边做直播赚钱。

    当然她直播的不是签到，而是探店和装修房子。

    她签到获得的那套京城四合院有两百来平，就是房子有些老，需要翻修。

    那时候她才大学毕业，当然没那么多钱用来装修房子。

    正好她有了签到系统，可以到处签到，她就做起了直播。

    一开始也没指望靠直播赚钱，纯粹是顺便。

    反正她要到处签到，何不顺便拍点视频呢？

    结果还真有人看，而且看的人还越来越多。

    挣了钱后，她就开始装修那套四合院。当时为了省钱，她都是尽可能自己动手，还把成拍了下来，剪成视频发到网上。

    结果直接火了。

    后来房子装修好了，她又开始全国打卡签到，顺便旅游。

    结果越来越火，挣的钱也更多了。

    要不是突然穿过来，她这会儿说不定正在滑雪呢。

    还好她的好运气又回来了。

    就是不知道这次到底签到了什么奖励，居然让小咸鱼激动成这样。

    伏瑶兴奋地转了转眼珠，急忙问道：【小咸鱼，快告诉我是什么！】

    这回小咸鱼终于出了声，它用那独特的小奶音异常激动地说道：【宿主宿主！你知道你签到了什么吗？你刚刚居然签到了一套功法！是功法啊！】

    【你说什么？】伏瑶怀疑自己听错了，她简直不敢相信自己的耳朵？

    【你刚刚说什么？再说一遍！】

    ?  ?啊，后面还有一章~我在努力地双更~求支持呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

