    李隆盛有些不情愿，不过犹豫一下，还是拿起电话找到号码拨了出去。

    电话接通，把这边情况说了一下，那边很快给出了答案。

    “甘家说了，他已经得到消息，明天一早就出发，应该能赶在会议结束之前到达！”

    李隆盛挂掉电话，有些心不在焉道。

    “嗯，能过来就好，真要是错过这场好戏，可就太遗憾了！对了宗少，让你准备的事，准备的怎么样了？”

    武重扭头看向宗天睿。

    宗天睿直接点点头，笑道，

    “放心吧，一切安排妥当，筹备资金也已经到位，只要明天我们安排在苏家内部的人一发难，我马上会安排吞下苏氏集团！”

    “好！”

    听他这么说，武重狠狠拍了一下巴掌。

    “等明天，我们吞下苏氏集团，看看苏馨月和叶来那两个人，还有什么好张狂的！”

    “哈哈！我现在也是迫不及待，想看看他们两个人的表情了！”

    宗天睿在旁边同样哈哈大笑道。

    唯有李隆盛，无精打采的坐在沙发上，不时挪动一下屁股，心里不知道在想什么。

    第二天早晨七点钟开始，苏氏集团开始热闹起来。

    一辆又一辆豪华轿车缓缓驶入，按照顺序停靠在办公大楼前的停车场。

    一个又一个西装革履的中年男人从车子上走下。

    有的身后跟着保镖，有的身后带着漂亮的小秘书。

    全都是气势十足，身上带着上位者的气势。

    “今天苏家要在我们苏氏集团召开家族会议，你看那些人没有，可全都是亿万富豪！”

    “嗯？苏家的家族会议，为什么要在我们苏氏集团召开？”

    “这你就不知道了吧？据说这次的苏家家族会议，和以前不一样，很多内容都是针对咱们苏氏集团的！”

    “啊？针对咱们苏氏集团？为什么呀？”

    “你傻呀，咱们苏总苏馨月，是苏家董事长苏平川的独生女！但是苏氏集团一直都在独立操作，估计肯定有人不同意！”

    “有道理，肯定是有人看咱们苏氏集团发展这么大，眼热了！”

    “有可能，他们太坏了，以前咱们穷的时候，没见来帮忙，现在好容易发展起来了，就都想来分一杯羹！”

    不少苏氏集团的员工，在路过那些豪车的时候，都在窃窃私语的讨论着。

    八点钟，苏氏集团顶层规格最高的会议室内。

    二十几个苏家董事一本正经的坐在那里，有老有少，有男有女。

    一个个表情凝重，不知道各自都在想着什么。

    苏馨月坐在左侧最后位置，漂亮的大眼睛有些焦急的看向门口。

    今天早晨她去叫苏平川起床，苏平川说待会儿和叶来一起过去，让苏馨月先走。

    苏馨月想着应该先过来招待一下前来参会的董事，也就没多说什么。

    可是现在已经到了八点钟，苏平川竟然还没过来。

    苏馨月悄悄给他打了个电话，竟然无法接通！

    她赶紧又拨通叶来的电话，竟然也是无法接通！

    “馨月，时间已经到了吧？你大伯怎么还没过来？”

    坐在最中央靠右侧的一个中年男人温和开口道。

    他长的慈眉善目，眉眼之中依稀和苏平川有几分相似。

    苏平湖，苏氏集团副总裁，是苏平川的堂兄，坐苏家第二把交椅，真正的一人之下万人之上。

    “湖伯伯，我已经打了电话，暂时无法接通，不过我想大伯现在应该在路上吧，应该很快就能过来。”

    苏馨月赶紧回道。

    “嗯！我就是有些担心，只要没事就好，我们再等等，待会儿你再打个电话，让他不要着急。”

    苏平湖和蔼笑道。

    “谢谢湖伯伯！”

    苏馨月感激道。

    这么多年，苏平湖都跟在苏平川身边，做他最忠实的左膀右臂。

    苏家里面很多的生意，都是由苏平湖在打理。

    苏馨月也差不多是苏平湖从小看大的。

    她对这个性格和蔼，又对她格外照顾的伯伯很亲。

    他几乎是整个苏家里面，除了大伯苏平川之外，最近的亲人。

    时间一分一秒的过去。

    很快就到了八点半。

    苏馨月有些着急，刚才一直在一遍遍的拨打大伯和叶来的电话，可电话那边始终是无法接通。

    苏家在座的二十几位董事，现在也都有些不耐烦，其中还有人开始窃窃私语起来。

    “馨月，电话还是打不通吗？”

    苏平湖微微皱着眉头看向苏馨月。

    “暂时还是打不通，湖伯伯，要不然我出去看看？”

    苏馨月心里也有些着急，一般情况下，大伯和叶来的电话，始终都是全天候开机。

    尤其是大伯，就算临时有事不方便接电话，也会转移到秘书的手机上。

    像今天这样的情况，可是从来都没有出现过。

    “应该不会出什么意外，你也不要太着急，说不定他们马上就到，我们再等等。”苏平湖安慰道。

    苏馨月也没什么好办法，只能点头同意。

    同时顺便给李佳怡发了条短信，让她马上去别墅看一下。

    时间继续流逝。

    苏平川和叶来的电话还是打不通，李佳怡那边也一直没有回信儿。

    一转眼，就已经到了九点钟。

    这回，就在始终安稳坐在前面的苏平湖，似乎也有些耐不住性子了。

    那些已经等了将近一个小时的苏家的董事们，更是开始小声的谈论起来。

    “苏总这到底是去哪了？以前他可是最重会议纪律的，开会从来没有迟到过！”

    “是呀，这都一个小时了，电话也没打一个，连他的女儿都找不到他，你说会不会出了什么事儿？”

    “能出什么事儿？难不成还能跑路？”

    “那可说不准，江南商会已经放出话来，要对咱们苏家进行全面的围剿和封锁，咱们苏家够大，可跟江南商会比起来，还嫩的很！”

    “你这么一说，我倒也担心了，你说苏平川董事长，会不会是被江南商会压的，不敢来开家族会议了？”

    “不敢来开家族会议倒是小事，我现在就担心，他会不会是因为明知必败无疑，偷偷的去做什么见不得人事了！”

