    球场边上。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “呵呵，我知道你是在安慰我。”卢免阳笑了笑，眸光在一众球员身上扫过，忽然道：“要说起来，今年的新生也不是说全无看头，我觉得陈锋就不错，给了我不少的惊喜。”

    “陈锋？”提到陈锋，徐梦顿时想起早上的事，脸色顿时难看起来，那个家伙，竟然那样说我，他以为他是谁？

    “混蛋！”

    最后两个字徐梦下意识的说了出来，听的卢免阳眉头一皱，板着脸道：“小梦，你刚才在骂谁？”

    “啊？”徐梦回过神来，慌忙道，“没，没骂谁，姨父您听错了。”

    卢免阳孤疑的看了徐梦两眼，没看出什么端倪来，这才打住，道：“你觉得陈锋怎么样？”

    知道姨父说的是篮球方面，徐梦眉头一皱，但想起徐峰这几天的表现，还是点了点头，道：“他进步很大。”

    徐梦从小就喜欢篮球，虽然并没有打篮球，但有卢免阳这个姨父在，对篮球还是懂得，也知道陈锋这几天进步很大。三分越来越稳定，基本功也提升了不少，运球熟练了很多，各种技术动作也像模像样。

    至少——

    光从外表看上去，绝对看不出他是一个才接触篮球不到一个月的级菜鸟！

    “这几天，陈锋的进步的确很明显，运球，传球，各种技术动作都有了很大的进步。”卢免阳看向场上正在训练的陈锋，“而且，小梦你现没有？才几天时间，陈锋的身体素质似乎提升了不少。”

    “嗯？”徐梦愕然，仔细观察陈锋，这才道：“好像真是，度快了一些，弹跳也好了一些，似乎......嗯，壮了一点。”

    “呵呵，是的，简单的说，就是壮了一点。”卢免阳笑道，“我不知道这小子是怎么做到的，但不得不说，他带给了我很多惊喜。一个学习篮球不到一个月的菜鸟竟然能够达到这种程度，有点不可思议。”

    徐梦也反应过来，想起陈锋这段时间的进步，度之快，的确很不可思议。

    “稳定的三分，越加娴熟的技巧，而且很努力，进步很快。”卢免阳道，“小梦，你说我是不是应该考虑一下，多给他一些机会。”

    “啊？”徐梦一震，反应过来，吃惊的道：“您是说，让他进？”

    “不。”卢免阳摇头，“我不会直接让他进，那样对他的成长并不好。不过我会多给他一些上场时间，让他好好磨练，如果表现好，的确能当大任，再让他进也不迟。”

    “我明白了。”徐梦恍然道，“您是不想拔苗助长吧。”

    “是这个意思。”卢免阳笑着点头。

    这些对话陈锋并不知道，他的自我定位还只是一个替补，为成为主力而奋斗的替补。

    .....．

    十月八号，安义市篮球联赛正式打响。

    安义市一共有十六所全日制高中，十六支球队。这十六支球队将在为期两周的联赛中捉对厮杀，进行残酷的淘汰，最终决出冠军。

    对这十六支球队来说，只有冠军才有意义，因为只有得到冠军的球队才能代表安义市参加省高中篮球联赛。

    联赛揭幕战是由一中对阵四中，比赛的场地则是九中篮球馆。

    下午五点，双方球员，教练，领队等早早的来到球馆，可以容纳两千多人的篮球馆也已经坐满了人。

    观众有九中的学生，也有一中，四中的学生。九中的坐在中间，一中和四中的则是泾渭分明，分别在两边，成了两个阵营。

    “这就是市联赛的气氛啊，好多观众，好多美女。”来到球馆，张龙顿时眼睛亮，绿油油的。

    顾严没好气的拍了他一下，笑道：“就光顾着看美女，你能有点出息不？看，四中的人来了。”

    不远处，四中的人走来，全都很高大，和陈锋他们前不久打过的七中有的一拼。

    当然，只是在身高上有的一拼，实力上四中和七中相差很大，去年的市联赛，四中第一轮都没过，连八强都没挤进去。

    对手实力不强，一中这边球员们也都很放松，瞿勇目光在四中的人身上打量，笑着道：“去年市联赛第一轮四中的对手是七中吧？听说周震一个人砍了36分，把四中给打爆了。”

    “好像是。”石涛笑道，“周震能拿36分，那咱们顾严至少得拿个四十分才行。”

    顾严笑了笑，道：“周震是周震，我是我，别瞎扯。四中实力不弱，大家好好打，别掉以轻心。要知道，这可是淘汰赛，输一场就出局。”

    “行了，知道知道。”

    “放心吧老大，赢四中轻轻松松。”

    众人笑着说道，显然并没有把顾严的话听进去。

    五点半，球员们开始热身，一中一个半场，四中一个半场，双方都在叫着劲儿，你来一个扣篮我也来一个，你投中一个三分，那我也要彪一个。

    看得出来，面对去年进入四强的一中，四中并不怵，反而有种舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的狠劲儿。

    一中这边，虽说顾严先前有说过，卢免阳也强调过，但众人显然没太把四中当一会事儿。

    “你的这些队友太懒散了，根本不成样子，你不能跟他们一样。”系统的声音在陈锋脑海中响起，“作为球员，无论对手如何都要全力以赴，这是态度，态度决定成败，知道吗？”

    “嗯。”陈锋点头。

    他心里倒是没有半点掉以轻心，正如系统所说，上场就要全力以赴。

    “嘟......”

    裁判哨声响起，示意球员准备，比赛即将开始。

    四中教练将手下球员聚集起来，布置了一下战术，而后四中球员便围成了一个圈，手叠放在一起，齐声大喊：“干掉他们！”

    听到那边传来的声音，张龙撇了撇嘴，“什么玩意儿，就他们那点实力，狂的找不着北了。”

    “一群不知天高地厚家伙，等会儿有的他们哭的。”石涛也说道。

    感觉到队友们明显有些满不在乎的态度，陈锋眉头微皱，看向顾严和赵志斌。果然，顾严和赵志斌也皱着眉头。