    如同抽丝剥茧一般，吉姆列出了一条条的疑惑点。

    “从你的描述来看，格莱林特，你的那位‘队长’真的太违背常理了。”

    “我怀疑，他是一个‘秘偶大师’假扮的！”

    “真正的摩尔根也许已经死了，这就是假摩尔根主动给你自己的‘把柄’的理由——他根本不在乎。”

    “你可以‘占卜’一下他的生死，测试一下。”

    ……

    铮！

    格莱林特手持“秘法之链”，借助其占卜能力，弹出了一枚铜便士。

    随后，硬币斜斜的穿过了他的手指缝。

    占卜失败了，但格莱林特却据此判断，摩尔根应该确实已经死了。如果他正常的活着，应该不会有人刻意干扰对他生死的占卜。

    突然，格莱林特拾起掉落的铜便士，铮的一声弹出：

    “阿西娜已经死亡。”

    这一次，硬币的正面朝上！这意味着肯定，阿西娜已经死了。

    ……密克没有死……

    他的存活当真是一个侥幸？

    不对，之前只是说他一定没有被玫瑰学派收买的可能。但他的父母都是因蒂斯人，完全有可能被密修会收买，而且他又恰好是‘占卜家’……

    眼看格莱林特占卜确认完毕，吉姆继续说道：

    “你看到的‘阿西娜’应该是被秘偶化了的‘摩尔根’，而你手里的‘贿赂者’非凡特性，应该是原本的‘阿西娜’死亡之后的遗留。”

    “至于这个假阿西娜的身材、容貌、声音的改变，这也许是假摩尔根给了他一件‘无面人’特性制作的神奇物品……或者，假摩尔根有同序列的半神手段，把自己的‘改变外貌’能力给了他。”

    ……

    “至于他经过‘公证’，说当晚只有一个敌人。这是没有问题的，确实只有一个敌人，一个‘秘偶大师’。至于其他的‘秘偶’，那只是他的工具罢了。”

    “当然，也不排除他有某种能力规避‘公证’。我想，‘律师’途径对类似的手段应该不会陌生。”

    ……

    ……

    ……

    原来如此！

    这么一理，格莱林特感觉自己所有的疑惑全部都解释得通了。

    包括之前自己第一次见到“摩尔根”的时候，费奇对他序列等级的疑惑，怀疑他是序列五……咦，不对啊，巴塞尔在袭击发生的第二天，当面都没能直接确认“摩尔根”有问题，仅仅是携带高级符咒的费奇凭什么……

    咦？

    巴塞尔不会这个时候就已经在怀疑摩尔根了，于是故意让费奇试一试他？

    也许还有隐蔽提醒自己的意思？

    ……

    呵呵，玩战术的心真脏……

    他喵的要不是知道结果，谁能看出来这居然是提示啊！

    ……

    可是，他为什么那么信任我？

    等等！

    格莱林特脑子里闪电般划过一个念头：

    “摩尔根”是一个“密偶大师”，杀掉自己的“便宜父亲”劳伦兹的同样也是一个“密偶大师”！

    不会是同一个人吧？

    巴塞尔连这个“假摩尔根”的真实身份都查出来了？

    也不一定！

    也许只是军情九处在因蒂斯那边的间谍发现“瓦尔特”消失了，然后他又恰好怀疑这个“假摩尔根”是“秘偶大师”。于是合理的查证了一波，发现“瓦尔特”消失的时间刚好是袭击发生之前。

    所以，知道劳伦兹死亡的具体情况的他，认为自己不可能被瓦尔特收买？

    但是瓦尔特也有可能改变容貌之后，再来策反自己啊？

    也不对，和“密修会”有着“杀父之仇”的自己，应该无论如何都是非常憎他们的，确实不可能被他们收买。

    然而实际上，我和他们是无冤无仇的……

    ……

    那么，还有一个问题：

    假摩尔根，疑似瓦尔特的这个“密偶大师”，以及他背后的人，如果没有瞒过军方半神的把握，那他们凭什么敢玩这一出“狸猫换太子”的把戏？

    ————————————————————————

    “格莱林特。”

    “啊？”

    陷入了沉思的格莱林特被吉姆恍然惊醒，这才发现远处是阿里斯特派人送活畜过来了。

    为了避免家畜服食“贿赂者”非凡特性之后，变成过于强大的怪物，格莱林特打算先把它喂给体型比较小的兔子……如果它完全承受不住非凡特性的力量，直接死亡，那他就再喂给体型大一点的野狗……再不行就喂给山羊、家猪或者是马匹、水牛。

    如果以上全部失败，他也不是不能考虑直接提一个死囚犯过来……以人类的脑子，只是服食序列七的非凡特性的话。应该是不至于直接死亡的。

    为什么格莱林特非要服食“贿赂者”非凡特性的动物承受第一波冲击，不能直接死亡呢？这是因为“妄行之种”本身不具有“分离非凡特性”的本领。它的具体作用是“一层一层把生物组织里面对应的非凡特性提取出来”。

    这就需要服食特性的动物初步“化开”这份非凡特性，使其在它体内分散开来。

    ……

    屏退了阿里斯特和送活畜的普通人之后，格莱林特瞄了一眼看的聚精会神的吉姆，终究还是没有把他一起赶走。

    不得不说，虽然在战斗上，吉姆目前还没法给他帮助，但人家毕竟走的是强化脑子的序列途径……不像自己，完全就成了一个真正的野蛮人，只知道拿高级非凡能力莽过去。

    话说回来，“律师”途径的神话生物形态，好像就是扭曲混乱的卷毛狒狒？

    就“对脑子的加强”而言，“律师”途径也许就只比“战士、水手”等寥寥几个序列稍微要好一点吧……呃，不对，还有反向削减记忆力的“梦魇”、还有“不需要脑子，只需要疯狂”的“秘祈人”……

    这样子来看，“律师”途径好像其实还蛮不错的？

    ……

    摇了摇头，格莱林特把这些有的没的想法甩出了脑海。接着，他调整好了“知识之重”的重量，准备好了各件神奇物品，又叮嘱了吉姆一句，然后单独拎出了那只不幸的灰毛兔子……

    等到距离野狗等活畜足够远了之后，他把200磅的“知识之重”背在了身上，一手拿着用玻璃瓶装起来了的“妄行之种”，一手拿着那枚亮黑色的浑浊晶体，将它喂进了灰毛兔子的嘴里。

    不得不说，非凡特性真是神奇，明明看起来摸起来都是非常坚硬的晶体，在动物嘴里却是如此快速的就融化了。眼看着晶体在兔子嘴里顷刻即化，格莱林特就像前世小时候放鞭炮一样，扭头就跑……

    等拉开了四五米，他才稍显镇定的回头开始观测起了兔子的变化。

    ……

    特质的铁笼里面，原本看起来病恹恹的兔子忽然双眼一瞪，瞳孔开始迅速变红。然后，它原本非常短的腿忽然变粗变长了一号，后腿猛的用力一蹬……

    死了……

