    随着老剑神大喝一声，云岳剑庄所有弟子都感觉到手中的剑好像是感应到某一种号召一样。

    他们的佩剑全部飞到了天空之上。

    这些剑全部在空中飞扬，这是真实的剑雨，在空中汇集成由长剑组成的长河。

    所有人都被震惊到了，没想到老剑神的一声怒吼，居然能控制在场所有的剑。

    他就像是一个真真正正的剑神。

    随着老剑神意念一动，那么漫天的剑雨向着诸葛万昌便是冲杀而去。

    诸葛万昌此时也不慌乱，只是翻阅着手中的书籍，然后再一次轻轻的说道：“天地之道，五行之术，水！”

    周围的水汽迅速向着诸葛万昌汇集而去，很快就在他的面前凝聚成了一道长河。

    这漫天的剑雨被河水卷入进去，然后便瞬间失去了所有的力量。

    不一会儿，这漫天的长剑就全部被卷入河水之中，然后河水消失，这些剑全部掉落在地上。

    老剑神也没有想到自己的“万剑归宗”居然被如此轻易的化解掉。

    这个诸葛万昌究竟是什么来历？

    先是风，再是水，他好像能够控制五行之力！

    就在老剑神还在疑惑的时候，诸葛万昌已经一个闪身出现在老剑神的面前。

    随后他直接一掌打在老剑神的胸膛之上，老剑神吃痛后退三步，不过看起来还没有大碍。

    “老剑神，”诸葛万昌看了看自己的手掌，然后笑着说道：“我已经给了你第二次机会了，希望你不要不识好歹。”

    刚才的那一掌，诸葛万昌无疑是有所留手的，否则1老剑神非死即伤。

    看到老剑神吃瘪，在场的魏二叔与魏老爷子全部都是面如土色。

    就连老剑神都不是这诸葛万昌的对手吗？

    老剑神冷哼一声，然后单手举过头顶，一柄宝剑不知道从哪里飞到了他的手中。

    他要出剑了。

    无论是之前对战李长烨还是现在对战诸葛万昌，老剑神始终没有出剑。

    他要么是直接使用剑气作战，要么就是直接借助别人的剑。

    现在，他要使用他自己的剑了。

    老剑神的剑名叫“巨阙”，是春秋战国时期便极富盛名的宝剑。

    他看着手中那略显古朴的长剑，轻抚剑身，然后说道：“老朋友，好久不见……”

    没错，老剑神已经很久没有出剑了。

    他在没有碰到强大的敌人之时，是绝对不会拔出自己的剑。

    因为老剑神感觉，杀死一个弱小的敌人，是对这把剑的侮辱。

    但是现在，老剑神面对诸葛万昌的时候，感觉到了前所未有的压迫感。

    这种压迫感让他拔出了自己的长剑。

    此时的李长烨站在一旁，饶有趣味地看着眼前的打斗。

    虽然无论老剑神胜利还是失败，李长烨都绝对不可能放过诸葛万昌这个罗生门的门主。

    可是现在，自己不能出手，否则就是对老剑神的不尊重。

    怎么也要等到老剑神赢了或者是输了之后，李长烨才能出手。

    其实李长烨觉得这一场战斗很有趣。

    这诸葛万昌手中的书可是大有来头，如果李长烨没有猜错的话，这本书应该是“洛书”的仿制品。

    “河图”与“洛书”都揭示了天地大道，是世界上最神奇的东西，与华夏文明的起源也息息相关。

    它们就好像是上天对人类的馈赠。

    相传伏羲在阴差阳错的时候看到过“河图”与洛书，进而推演出“伏羲八卦”。

    这“伏羲八卦”对后世影响深远，也是“周公八卦”的前身。

    伏羲根据自己的记忆，将“河图”与“洛书”写了下来，绘制成仿制品，也就是现在诸葛万昌手中拿着的那一本书。

    李长烨很想知道，这诸葛万昌究竟是从哪里搞到了如此珍贵的东西。

    从伏羲到现在，应该也有五千年的时光了，想不到这仿制“洛书”居然落在了诸葛万昌的手中。

    刚才看到那诸葛万昌仅仅是拿着书，轻轻说了几句话就能使用五行之力，可见这“洛书”确实是神奇。

    李长烨心想到，等到自己将诸葛万昌杀死之后，一定要夺过来看一看。

    这书中的天地大道，肯定不只有五行之道。

    其次，老剑神手中的古剑也让李长烨感觉到惊讶。

    这“巨阙”的名号，玩剑之人都是明白的。

    春秋时期是一个百家争鸣的时期，那时候武道奇才齐出，铸剑师这个职业也在那个时候达到顶峰。

    很多不世名剑全部诞生于这个时期。

    当时有着“八荒名剑”与“四海大剑”。

    而巨阙凭借着它的强大，不仅名列“八荒名剑”，也还名列“四海大剑”，是当时举世闻名的名剑。

    八荒名剑是指：承影剑、纯钧剑、鱼肠剑、泰阿剑、湛泸剑、龙渊剑、工布剑与巨阙剑。

    四海大剑指的是：干将，莫邪，巨阙与辟闾。

    由于年代久远，这些神剑现在大部分都在不知所踪，所以李长烨见到巨阙剑后会如此惊喜。

    巨阙剑对上仿制洛书，还真是有趣。

    李长烨感觉自己从来没有这么兴奋过了，这也是第一次别人的打斗能引起他的兴趣。

    究竟是“巨阙”更胜一筹，还是“洛书”更强呢？

    李长烨也不知道。

    不过这“巨阙”剑凝聚着人类大能的智慧，那是人间之剑。

    “洛书”里面暗含着天地大道，是天上之书。

    人间之剑对上天上之书，还真是有趣。

    就在老剑神与诸葛万昌针尖对麦芒的时候，云岭天迅速夺过了云宣架在脖子上的长剑，然后拉着云宣后退数步。

    别人不知道这“巨阙”剑的威力，他作为老剑神的孙子，可是见识过的。

    当这一剑挥出，可真是身边十米之内无活物。

    巨阙被老剑神从剑鞘中拔出，一股古老而凌厉的剑气就将整个云岳剑庄包围，所有人都感觉犹如芒刺在背，浑身难受。

    看到巨阙剑出鞘，诸葛万昌也是将自己手中之书连翻三页。

    他的身体漂浮在空中，手中的古书闪耀着耀眼的光芒。

    那一本古书就好像是来自神界的书一样。

    老剑神将手中的巨阙剑举过头顶，然后大喝一声：“巨阙断金戈！”

    诸葛万昌也是将书籍放在右手上，左手往前一推，说道：“五行轮转，众神听宣！”

