
　　在唐三动手的时候，那小舞再次向马红俊而来。

　　两人准备同时向马红俊攻击。

　　毕竟是学院的老生，而且刚刚那一拳唐三也不得不重视眼前只是穿着一个薄薄单衣的马红俊。

　　“两个人来？”

　　马红俊自然也不会怕，刚刚准备烈火无痕的身法，却发现自己的腿被控制住了。

　　唐三的第二魂技，寄生吗？

　　仿佛从他的腿部长出来的藤蔓一样，正从腿部逐渐向上延伸。

　　不过现在唐三可没有去过冰火两仪眼，还不能做到冰火免疫，现在的火对于蓝银草，绝对是克星。

　　马红俊想要挣开，可毕竟是唐三的第二魂技，还是有些不容易。

　　还是小看了唐三，就这么一瞬间的好事情，竟然布置好了战术。

　　小舞还有唐三眼看就好靠近马红俊。

　　一瞬间，马红俊的武魂出现，附带着两个紫色魂环显现出来，马红俊的武魂附体让他的全身都布满了火焰。

　　虽然唐三的蓝银草在两个魂环的作用下变得极为坚韧，但作为植物，对火还是非常畏惧。

　　马红俊心念一动，那炙热的火焰冲击着唐三的蓝银草藤蔓，而后马红俊在用力一提，双脚瞬间躲过束缚。

　　就在这时候，本来向马红俊攻击而来的唐三还有小舞都同时停了下来。

　　他们看到了什么？

　　竟然有人是拥有两个千年魂环的。

　　唐三顿时陷入了沉思，老师的理论研究不对吗？不是说第一武魂的极限是四百二十三年吗？

　　可眼前少年又是怎么会事，这是唐三第一次对大师的理论产生了怀疑。

　　“哥，是凤凰武魂。”

　　看到凤凰还有马红俊的魂环，唐三和小舞同时心中一凛，在兽武魂中，凤凰就是最强大的几种之一。

　　凤凰又名七彩鸟，不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予了火属性的强大攻击力，是强攻类武魂中的极品。

　　此刻马红俊就在他们对面，矗立在两米高的空中。

　　他的手臂上已经衍生出长长的凤凰的翎毛，双手也变成了爪形。

　　“马红俊他？”戴沐白也惊讶的看着马红俊。

　　什么时候变这样了，在史莱克，大家都知道了马红俊的身上发生了翻天覆地的变化。

　　最能直接看出来的就是变得不在懒惰，变瘦了，只有少数几个人知道马红俊武魂上面的变化。

　　在马红俊身后，还出现了一个三米宽的火红色凤凰翅膀。

　　要知道，在原来马红俊武魂有问题的时候，武魂附体之后根本不会出现翅膀，更别提飞起来了。

　　而且拥有飞行类型的武魂，也不是都在在武魂附体后可以直接飞行。那必须是强大的飞行武魂才行，但一般的飞行武魂也都会在第三魂环上获得一个飞行魂技。

　　但此刻，强大的火凤凰让马红俊武魂附体后就拥有了飞行的能力，这才是真正的凤凰。

　　虽然飞行很舒服，但不得不说这样比较消耗魂力。

　　马红俊脱困之后，立即收起武魂，准备继续战斗，他可知道唐三的实力可不止这些。

　　落地之后，马红俊笑道：“自我介绍一下，我叫马红俊，武魂烈火凤凰，二十五级强攻系战魂师。”

　　在吸收那外附魂骨还有四千年的魂环之后，马红俊的魂力已经提升至二十五级。

　　虽然比三个过月前的他还低了一级魂力，但是此刻他的战力比那个时候提升三倍不止。

　　“胖子，不，马红俊你什么时候变成这样了？”戴沐白也询问道。

　　所有的战斗也都在这一刻停止，都不约而同的看着马红俊这边，你说凤凰武魂也就罢了，还来了颠覆人们认知的千年魂环。

　　“嘿嘿，一不小心就变化了。”马红俊摸了摸鼻子，回答道。

　　“马红俊这小子，挺得意的。”赵无极在弗兰德身边笑道。

　　其实这时候弗兰德比马红俊更得意，这可是他的嫡传弟子，笑道：“这小子，勉强还算不错。”

　　“你还不满意啊！怪不得你要让他们三个和五个新人对战。”赵无极似乎想到了什么。

　　“让他们每个人都熟悉一下，接下来就靠我们了，指引他们成长。”弗兰德的心里重新燃起希望的烈火，发誓一定要好好的带领好这一届史莱克的学员，他们必定名扬大陆。

　　赵无极也认真说道：“这群孩子的天赋一个比一个好，我一定会配合好你。”

　　此刻的战斗已经进入了停滞状态，弗兰德赶紧大吼一声：“怎么？都怕了吗？怕了都给我滚出史莱克，这里不收认怂的人。”

　　“准备行动。”唐三命令道，这不仅没有让打击他的信心，反而激起了他的战意。

　　这是他来到斗罗大陆以来第一个能让他如此认真的对手。

　　“小舞，我们一起。”唐三道。

　　“哥，我没有问题。”小舞点头道。

　　战局还是刚才那样，三十七级的戴沐白要朱竹清还有冷霜儿两人才能牵制，而宁荣荣只能在后方提供辅助。

　　马红俊也知道眼前两人一起生活了六年时间，熟悉无比，战斗配合也非常有经验，也不得不认真对待。

　　只见唐三的第一魂环再次亮起，这一次满天的蓝银藤蔓向他而来。

　　唐三在明知道他我的武魂属性克制他还用这一招？

　　马红俊就知道这肯定是虚招。

　　下一刻小舞竟然出现马红俊的面前不远处，这时候小舞的第二魂环亮起起来，忽然变成了血红色，直勾勾看着马红俊。

　　可偏偏这时候，马红俊就算是知道这是小舞的第二魂技魅惑，但他也不能闭上眼睛，必须要防备唐三的暗器。

　　马红俊顿时觉得大脑一阵发晕，好在他精神力足够强大，当即眼眸变色，转为火红色。

　　这就是他的三大技能之一，烈火神眼，专门克制小舞这种技能。

　　也在这刹那间，唐三已经来到他的面前。

　　和马红俊猜想的一样，唐三的第一魂技果然是虚招，一直玉手出现在马红俊的身前。

　　马红运转烈火经，那双手瞬间变成了如同火一般的颜色。

　　碰……一个玉色的手和一个火红色的手相撞。

　　与此同时唐三身形逐渐变化，马红俊顿时觉得自己的烈火掌好像打在一团软绵绵的东西上面一样，力气被似乎被卸掉了大半。

　　这又是唐三的另一个招式，控鹤擒龙，可以四两拨千斤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十一章 自我介绍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 