
    “炎龙炮！”

    林辰见对方冲来，很是果决，一枪刺出，伴随着龙吟声，一条上千米长的火焰巨龙，朝着那亚人族冲撞而去，沿途将空气烧灼得如荡漾的水面般扭曲。

    “滚！”

    那六臂亚人族一声怒喝，其中一只手臂握拳，猛地轰出，一个巨大的黄褐色拳影，像是一座小山，和火焰巨龙撞在一起。

    顷刻间！

    火焰巨龙被硬生生打得消散，那火焰余波，也根本伤不了他！

    轰！

    他右脚蹬地，地面崩塌，他如同炮弹一般冲向林辰，离着林辰还有七八米远时，六只手臂同时握拳轰出，刹那间，他仿佛有着一千只手同时握拳轰出，无数的拳影，朝着林辰横推而去，空间像玻璃般碎裂，带起恐怖的气浪和音爆声！

    林辰手中的轩辕枪刺出，和那些拳影碰撞在一起，他本打算借力打力，结果那股惊人的力量，却是直接把他打飞出去了，甚至传入他的体内，弄得他体内气血一阵翻滚！

    “噗！”

    林辰在半空中喷出一口鲜血，还不等他喘口气，对方又是追了上来，离着他已经不足三米。

    轰！

    轩辕枪再次一刺，一道恐怖的火焰罡气，如同火山喷薄，朝着对方轰去！

    那六臂亚人族，再次一手握拳，猛地打出，看似简单，却是充满玄妙，仿佛一位领悟真正拳法奥义，化繁为简的宗师。

    对方那拳头前方的空间，出现一层层涟漪，就好像一面护盾，伴随着惊人的轰隆响声，火焰罡气被挡了下来！

    不等林辰做出其他反应，在同一刹那，另外五只手臂，便是握拳朝着林辰轰来。

    林辰将轩辕枪横在胸前，挡下那狂暴的拳影，整个人却是再次倒飞出去，离着后面的迷雾不到五米，那六臂亚人族已经又是追了上来！

    “死！”

    他大声咆哮，六只手臂，一只抓向林辰喉咙，一只抓向轩辕枪，剩余的手臂抓向林辰的四肢，凶悍到极点，眼神森然，要将轩辕枪夺下，并且将林辰分尸！

    “斩魂刀！”

    千钧一发之际，林辰神念化刀，朝着六臂亚人族劈去！

    六臂亚人族脸色微微变化，身形一

    {本章未完，请翻页}

    滞，明显即便是他，也不敢无视“斩魂刀”的攻击，原先抓向林辰的六只手臂，都是猛地收了回来，同时握拳轰出！

    轰！

    “斩魂刀”溃散！

    六臂亚人族后退了一步，低吼一声，斩魂刀虽然没斩入他的体内，但那灵魂能量余波，依旧是让他的灵魂产生一股疼痛感，有些不舒服。

    等他要再次冲向林辰时，发现林辰已经从他面前消失，冲入到了迷雾之中。

    “吼！”

    六臂亚人族发出一声不甘的怒吼，缓缓退回到了迷雾中。

    “我刚才，还以为你要死在这亚人族的手里了呢，没想到，你命倒是挺硬的，表现得也要比我想象的要好！不过，也是你聪明，如果这一次，你也是一开始就动用‘斩魂刀’，估计就没命了！”

    等林辰从迷雾中走了出来，就听到器灵有些幸灾乐祸的声音。

    林辰没好气的翻了个白眼，不过，器灵所说的，倒也是事实。

    他和这六臂亚人族交手，纯粹就是想试试看，对方的实力如何，还有检验下自己现在的战力。

    而结果，六臂亚人族的实力，比他想象的还要强大。

    “圣者境六阶，和圣者境七阶之间，果然有着巨大的差距，难以逾越。不过，这亚人族的实力，估计都已经足以和一些圣者境八阶媲美了，根本不能将他当做寻常的圣者境七阶。而且，我根本无法完整施展《破灭七十二式》，也无法动用最强一击！如果是寻常的圣者境七阶，我应该有着一战之力才对！”

    林辰自语，给自己如今的战力，做了一个定位。

    圣者境六阶，除非拥有什么逆天手段，否则的话，对他已经没有什么威胁，即便是圣者境七阶，除非是六臂亚人族这种最顶尖的存在，否则的话，他也有着一战之力！

    紧接着，林辰取出一颗丹药服下，盘膝坐在地上开始恢复伤势。

    外界时间，一天很快的过去。

    “那些外来的势力，已经离开了没有？”

    林辰找到了伊琳娜，询问她道。

    龙组的其他人，以及原本王城护卫队的一众成员，也都是在这边，包括云熙，还有那两个逍遥境七阶的老者，都是用一种敬畏与崇

    {本章未完，请翻页}

    敬的目光，看着林辰。

    伊琳娜摇头道：

    “只有很少数的人离开了，大多数人都没有离开，集中在了一起。而且……”

    说到这儿，她语气一顿。

    林辰皱眉：“而且什么？”

    伊琳娜道：“而且，他们的话语很是猖狂，说你已经是自身难保，还敢威胁他们，完全就是不知死活。”

    “我自身难保？”

    “对！他们认为，如果你再次出现在天女国王城的话，灵霄殿一定会出手对付你，而且，阎罗殿的殿主，说不定也已经赶来，甚至，或许天宝山的人也来了，要为景逸风报仇！”

    伊琳娜脸上浮现一丝担忧，事实上，她自己也是这么想的。

    很可能，王城内，灵霄殿已经布下了天罗地网在等着林辰过去，阎罗殿的殿主，和天宝山的强者，也有可能，在等着林辰去自投罗网！

    “我已经给过他们机会，既然他们自己找死，那么也就怪不得我！”林辰眼中泛着杀机。

    伊琳娜紧张道：“小男人，你现在要去王城找这些人算账？我就怕灵霄殿的人，阎罗殿殿主，天宝山的强者等，已经在等着你！依我看，不如——”

    林辰摇头打断伊琳娜的话语，“放心吧，我既然敢去，就有应对的方法，不会出事的。你们都在这边等着我。”

    灵霄殿殿主，阎罗殿殿主，对他根本已经没有威胁，至于那魔灵谷的禄元魁，还有天宝山可能派来的强者，就算真的敌不过，林辰认为自己也能够从对方面前安然离开！

    不过，这些他并没有和伊琳娜等人多说，毕竟就算是说了，他们也多半不会相信。

    还有就是，如果林辰和他们说了，自己这次去王城，不只是要找那些没有离去的势力算账，还要直接去灵霄殿的所在地走一趟，寻找天妃好小舞，估计，他们都要吓坏了！

    或许，会以为林辰疯了，觉得这根本是羊入虎口！

    毕竟，那里不只有着灵霄殿的殿主，还有一位圣者境七阶的魔灵谷强者！

    而林辰，在人们眼中，战力也就是圣者境五阶层次罢了！

    说完，林辰撕裂空间，迈步走了进去，留下一脸担忧的伊琳娜和雪儿等人。
