    洛书寅看了看如今多嘴的妹妹，用眼神在提醒她不要在这个时候来添油加醋，然后又对墨聿谨说道：“蔓蔓去了监狱找闻月，她说要把当年的事情弄清楚。”

    听到这个话墨聿谨感到愧疚，原本自己就打算把这事情都告诉给闻蔓，可是就因为他当年的女神回来，所以就把闻蔓的事情抛之脑后。

    难道真是自己不够爱闻蔓吗？

    这样大的事情，为什么自己却能搁浅下来，甚至是不想让闻蔓知道这些事情，因为墨聿谨在看到心中的那个女神时，发现自己内心深处，还有她的存在。

    如果这个时候让闻蔓知道的话，那么两人肯定就会顺理成章的在一起，原本这些都是墨聿谨所想，可是现在，为什么都改变了。

    “多谢，我这就去找她。”

    按照墨聿谨对闻月这个女人了解，她肯定是不会把这些事情告诉给闻蔓听，否则她所有的阴谋岂不是都暴露，这墨家就会要了她的命。

    所以墨聿谨想要暂时把这个事给隐藏起来，等到自己真正想清楚之后，再决定以什么样的形式来告诉给闻蔓听。

    墨聿谨在去警局的路上给余特助打了电话，让他把关押的护士放走，而且不能告诉给其他的人。

    虽然余特助不知道墨聿谨为什么突然要把辛苦抓到的护士又放走，而且还要假装是她自己逃跑，但是也只能按照老板说的做。

    闻蔓来到警局的时候，看到赵英萍正抱住闻月在痛苦，问身旁的闻父也是一筹莫展的摇头。

    当看到闻蔓的时候，闻父就好像是看到了救星一样，急忙就迎接上去：“蔓蔓，你快来帮帮我，这次的事情和我们都没有关系，这洛家的人却说什么是帮凶，关了我们一天。”

    闻蔓全当没到他一样，直接是绕过了他身边走到闻月的身边，口中也漫不经心回道：“如果和你们无关，警局自然会调查清楚，到时候证明清白，自然就会放了你们，我可帮不了什么。”

    就是要把这嚣张的父亲这样关两天，挫挫他们的锐气。

    赵英萍发狠的看向这个女人，是她的出现让自己的女儿变成今天的下场，她只能当年在弄死她妈妈的时候，没有把这个小贱人给一块弄死。

    面对这副不友好的眼神，闻蔓脸上满不在乎，甚至还带着一抹讥笑。

    “现在看到你们一家三口得到这种下场，我真是觉得不是不报时候未到。”

    赵英萍气愤说道：“闻蔓你别太过分，我告诉你，这个事情都是你出现才引起的，你就应该死在外面别回来。”

    闻父却慌张的上前拉住赵英萍的手，把她往后扯，提醒道：“你要分清楚状况，你还不懂现在的形式吗？这帝都都是墨家做主，现在她是墨聿谨女朋友，只要得罪了他们，你想要一辈子坐牢吗？”

    面对闻父的趋炎附势，赵英萍也是气不打一处来，伸手就捶打他肩膀。

    “你只会看到利益，难道没有看到自己的女儿现在别人欺负了吗？而且这一切要不是她突然出现，怎么会发生，要说有错，她的出现就是错。”

    “赵英萍，你真是无耻到极点，一个杀人凶手还有脸在我面前提起这种话来，你还真是不见棺材不掉泪！”

    闻蔓是直呼她的名字，虽然当年母亲的死很蹊跷，但是她就感觉到是和赵英萍有关系。

    但是这个女人擅长伪装，让她无法找到证据，却依旧能够一口咬定就是她干的。

    这在警局说出这种话，还是让赵英萍有些心慌。

    但是她却强壮镇定回道：“闻蔓你别血口喷人，小心我告你诽谤。”

    “那你就告我吧，顺便就把我母亲当年的死再重新调查一遍，我告诉你，别以为自己做得滴水不漏，等我找到证据，一定会让你死！”

    闻蔓对这一家深感痛恨，严谨的一番话让这赵英萍都说不出话来。

    闻蔓怒瞪着她两眼，然后直接走到闻月的身边，一把抓住她的衣襟，挥起手就朝她脸上打下去。

    因为这闻蔓现在是墨聿谨的女人，所以这些警员看到也只当是睁一只眼闭一只眼。

    闻月气愤喊到：“你们这些警员就能看到她在警局打人吗？还这有没有王法。”

    然而她的话刚说话，闻蔓放手又是一巴掌打下去，直接是把闻月给打到在地上，口中更是流出鲜血。

    赵英萍哪能看到自己的女儿被打，冲上前想要帮忙，却被闻蔓毫不留情一脚给踹了回去。

    虽然现在闻蔓心里对墨聿谨产生了很深的怨气。

    但是也不得不说这个人在帝都的地位之高，在这种地方都能横着走，所以这些人不会阻止闻蔓动手做这些事，也相当于是给闻蔓出气的机会。

    闻蔓走到闻月身边，半蹲下去，冷冷说道：“我的这两巴掌，一巴掌是为了时纤打的，你把无冤无仇的她绑架，还想要杀了她，你该死。”

    闻月倔强的瞪着她，却被闻蔓一把捏住了脸，甚至都要把她骨头捏碎的感觉，痛得闻月就要哭出来。

    “还有一巴掌是因为你骗我所以偿还给你的，你现在告诉我，六年前到底发生了什么事，当时让你囚禁我的人，到底是什么人。”

    闻蔓急切的想要把这事情搞清楚，才能把闻小落的身世弄明白。

    闻月就算是死也不可能说出真相，更何况还是目前这样的局面，一旦说出，才真是死路一条。

    闻月坚定回道：“我说过，就是顾川让我干的，这个事情的幕后主谋就是她。”

    等她说完闻蔓又是一巴掌打下去，打得这闻月口中鲜血直流，最后闻父都看不下去，走上前想要制止的时候，面对闻蔓凶恶的表情又自觉退了回去。

    可以说现在他真的要阻止的话，闻蔓肯定会对他动手，反正这个父亲对她也没有任何的意义，要说感情的话，那一定就是痛恨。

    赵英萍急得是大哭，可是不管她怎么喊叫，这些人都不搭理，看到宝贝女儿被人这样打，心里也在滴血。

