
　　叶轩终于明白了。

　　至于龙辰就更加不用说了，他的脑子向来转动得比较快，只一个瞬间，他就把所有的事情都想明白了。

　　“怪不得觉得苏墨这人，心底很阴郁呢，原来是为了这杀神传承，不过师尊也不是那么好占有的，苏墨一天不到神武境第五重，师尊就不会和他成亲。他担心在此之前师尊把红莲玉佩传承给叶轩，所以才派人暗杀叶轩，没想到因为我，连连失算。”

　　想明白了一切，龙辰觉得更加的恐怖。

　　这就意味着，对方肯定不会再放过他们了。

　　叶轩还好，现在叶轩落在了他们的手中，而且还知道了秘密，那就肯定不能放回去的，那么对方可以把叶轩囚禁起来，到时候可以和叶萱谈条件，但是龙辰不一样，他没有任何的价值。

　　也就是说，龙辰猜测对方会把自己先干掉。

　　想到这里，龙辰一个头两个大，他不得不逼迫自己冷静下来，否则的话……

　　必死无疑！

　　知道所有的真相之后，叶轩变得无比的愤怒，他血红着眼睛看着五大冥将，冷声笑道：“原来如此，原来如此啊，没想到苏家竟然打的是这样的主意，那苏墨我早就看他不顺眼了，没想到不但不是一个好人，而是一个万恶的混蛋！不过，我姐姐还是要比苏墨强大得多，苏墨一天不达到神武境第五重，他就一天不可能碰到我姐姐！”

　　“是么？”其中那个长得无比诱人的少妇冥将笑着说道：“我倒不这样认为，苏墨元帅是个迷人的男人呢，不管是多强大的女人，最后还是得被男人骑在胯下，所以，这杀神传承距离墨帅绝对不远了，而且我们不是抓着你了嘛，就算最后闹崩了，有你做人质的话，以叶萱爱你的程度，也绝对会把那红莲玉佩拿出来的，你们叶家，不就是她在做主呢。”

　　听到要被当人质的消息，叶轩更加愤怒。

　　他咬牙切齿，死死的盯着五大冥将。

　　“冷静。”龙辰的声音传来，才终于让他稍微冷静了一些。

　　实际上龙辰现在也是头皮发麻。

　　“唯一的指望，就是独孤君了。”龙辰心头琢磨了一下，他知道，此时的独孤君，一定在寻找他们，虽然不知道独孤君是否能够抗住他们，但至少也是个希望，这个消息，一定要让叶萱知道！

　　龙辰沉默着，噬灵妖瞳却注意着周围每一个动静。

　　“至于这一位嘛，就是那位破坏了墨帅两次好事的年轻人吧？长得可真俊啊，听说还把苏雪打败了，可惜的是，已经没有利用价值了。”那少妇冥将娇笑着。

　　“既然如此的话，那就干掉吧，把他的人头给我女儿，我女儿一定会很开心的。”苏天冷冷笑着说道。

　　叶轩大急，吼道：“你们敢的话，我会让你们什么都得不到！”

　　“你的意思是你会自杀吗？”少妇饶有兴致看着叶轩。

　　“自杀也无所谓，反正我们墨帅在八月十五，就有一个大计划了，到时候……”话说到这里，她没有继续说下去，而是笑了起来。

　　每个冥将，都是活了数千年的人物，龙辰和叶轩在他们面前只能算是小菜鸟罢了。

　　这句话，简直让叶轩气死了。

　　“谁来动手？好久没见见血光了啊。”少妇冥将道。

　　“我来。”苏天上前一步，只要他动手，龙辰显然没有力气了。

　　眼看着，距离神武境就只差一步了，难道又要动用血祭这种伤人伤己的招式？如果是血遁的话，龙辰就算没有办法打败这几个，但是也有办法，从这里打破他们的束缚，从这里逃出去。

　　眼看着苏天逼近，龙辰已经做好了准备。

　　就在这时候，龙辰的噬灵妖瞳，感觉到了独孤君的存在。从独孤君前进的路线上来看，他显然知道了龙辰他们的位置！

　　对于神武境第三重的武者来说，一里的路程，只是一个瞬间的事情，当龙辰发现独孤君出现之后，到他到了龙辰和叶轩的眼前，还不到一个眨眼的时间！M.23sk.com

　　独孤君的到来，让五大冥将的心弦瞬间紧绷。

　　他们五个人，有一个是神武境第三重圆满的武者，其他四人，包括苏天，都是神武境第三重初入的武者，那一个圆满的武者，实力和独孤君相当，而其他四个人，比起独孤君来说还要差上一些。

　　独孤君来了之后，其实还不明白发生了什么事情，他只知道对方五人禁锢住了龙辰和叶轩，一脸杀意罢了。

　　“五位这又是什么意思，看你的样子，好像是要对我城主府的人动手呢？”孤独君看到叶轩愤怒的神色，猜测道。

　　苏天五人对视一眼，暗道不好，独孤君是一个非常难对付的角色，这样一来就麻烦大了。

　　对叶轩和龙辰来说，这独孤君简直就是救命的稻草，只是独孤君已经破除了他们的禁锢，叶轩连忙跑到独孤君的旁边，在苏天他们还没有说话的时候，叶轩首先着急着说道：“孤独爷爷，有一件惊天的秘密，我们叶家是杀神叶无殇的后裔，杀神陵墓就在这里，红莲玉佩是开启的钥匙，而苏家企图霸占这杀神传承，所以当我们知道秘密之后，他们要杀我和龙辰！”

　　时间已经很紧迫了，所以叶轩不得不长话短说，这孤独君也是活了数千年的人精，从叶轩的话，还有刚才的情况来看，他瞬间就将事情猜测得七七八八，尤其是在这里的不远处，还有一朵妖血红莲呢。

　　独孤君的年龄，比在场所有人都要大，知道得也比所有都要多，实际上叶家是叶无殇后裔这件事情，他也曾经怀疑过，听说过类似的消息，不过那是很久以前的事情了，现在叶轩提起来，证明了这个可能性！

　　再想起苏墨千方百计靠近叶萱，而成为叶家的女婿，就能得到红莲玉佩的部分使用权，从这方面一想，独孤君非常明白，就眼前的情况来说，他和这眼前的五个人，简直就是死敌！

　　在第一时间，独孤君将龙辰和叶轩护在了身后。

　　以一敌五，这根本就不可能的事情，而且独孤君还有叶轩和龙辰这两个累赘，所以他现在是一个头两个大啊。

　　“够了！”

　　这时候，五大冥将当中，其中一个走上前来，这也是一个和独孤君的年龄差不多的老者，身上浑厚的气息，也和独孤君非常相似，和独孤君一样，他也是神武境第三重，天人境圆满的武者，是这五个冥将当中的领头者，而且他还有一个身份，他是苏家当中的直系，论起身份来说，应该算是苏墨的堂叔，比起苏天这个分家的人，他的身份要高上许多。

　　“孤独君，既然你知道了，那废话我就不多说了。苏天，秦梨，你们分别把那两个小子抓起来，叶轩是必须要留下活口的，其他人跟我一起截杀独孤君！”

　　他的实力和独孤君差不多，一个人根本就不可能把独孤君留住。

　　“独孤爷爷，你快走，把这个消息告诉我姐姐，你要逃走，他们追不上你！”叶轩着急说道。

　　“不。”独孤君脸色阴沉，他摆摆手说道：“我不能走，你们走，我来拦住他们几个，你们两个记住，一定要赶回城主府，把这个消息告诉城主，让这些狼心狗肺的人计划泡汤！”

　　转而，他看向了冥将当中的老者，说道：“苏厄，你是我的老对手了，差不多上百年都没有交手，今天就让我看看你的进步吧！”

　　说着，独孤君将双手展开，他嘲讽一笑，一股奇异的波动，从他的身上散发出来，朝着四周扩散。

　　苏厄等人，顿时间脸色一变。

　　“这是他的孤独领域，动手！”苏厄提醒了一声，顿时间众人化成分散开来，其中三人朝着独孤君而去，而苏天则狞笑着杀向了龙辰，那名为秦梨的少妇，则杀向了叶轩。

　　在这超级高手的交锋当中，龙辰和叶轩发挥不了任何的作用，只能干着急。

　　龙辰这时候是真实的意识到自己的渺小，在这种数千岁的人物的交锋当中，他的性命只能任由别人宰割了。

　　这让龙辰心中非常不服气，但是这也没有办法。

　　愤怒早就在他的心中滋生了。

　　“还是差了好多啊，不说去得到灵曦，我现在的实力，连这么一点事情都做不了，真是不甘心！”

　　心中非常不甘。

　　眼睁睁看着对方蹂躏自己，也无能为力。

　　这时候，已经是全面动手的时候了，一切都一触即发。

　　“你们两个别动！”虽然有人朝着龙辰和叶轩动手，独孤君却不着急，他轻喝了一声，双臂展开，顿时间，他竟然撑开了一道蓝色的波纹，这波纹瞬间就扩大了，形成了一头蓝色半透明的光球，将所有人都困在这个光球里面。

　　“果然是孤独领域！”

　　当独孤君用出这招式的时候，对方的众人却丝毫不乱。

　　“叶轩，龙辰，你们两人尽快回去，我这孤独领域，能够把他们都困上大约五天的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第969章 孤独领域免费阅读。https://xs.23sk.com 