    “我昨天晚上看到了，那天那个和你认识的和尚和女孩子出现在咱们村村口，就是他们把大牛干掉了！”

    “怎么可能！”

    我感觉自己的脑袋快要炸了，钟梅梅说的，赫然就是无量方丈和莉莉，他们怎么可能会突然出现在钟家村的村口把钟大牛干掉！

    先不说无量方丈是个乐善好施的人，而且他们和钟大牛并没有恩怨，为什么要来把他干掉？

    钟梅梅被我这突然的情绪变化给吓到了，有点害怕地说道，“我说的是真的，大牛那天喝酒回来的时候我就见到那个和尚来了，然后大牛不知道跟他吵了什么，被那个和尚拿着佛杵顶在肚子上，然后他就倒下了。”

    佛杵？

    我想起来了在镇上发生的事情，钟大牛也是被无量方丈用佛杵顶了一下肚子之后就痛的被抬去医院了，难道无量方丈拿着的佛杵真的藏了什么东西？

    “宁远哥哥，这件事情真的和你无关吗？”钟梅梅担心地问道。

    “我也不知道是怎么回事，不过大牛的死真的跟我没关系，我也不知道无量方丈为什么要把他干掉。”

    钟梅梅刚才那么问，是担心我是为了她才对大牛下杀手的，可是知道这件事和我无关之后，她的脸色才看着放松了一些。

    “既然这件事和宁远哥哥你无关，那我就选择相信你，我先回去做饭去了。”

    钟梅梅和我说清楚事情之后，就赶紧小跑回自己家里头去了，留下我一个人，看着村口之前原本躺着大牛的那块地方，还是觉得无比的疑惑。

    突然一阵冷风吹来把我给吹醒，我想起在家的洛樱和钟八公还没吃饭呢，赶紧地就骑车回家做饭去了。

    谁知道我才刚骑车回家，就看到有小黑摇着尾巴，咧着大嘴地在欢迎我。

    “小黑，发生什么事啦，你怎么这么高兴？”

    我下车揉了揉小黑的狗头，正好看到钟八公满脸笑容地从屋子里头走了出来。

    “小远子，你回来啦？快点过来看看，有你的熟人来啦！”

    “我的熟人？”

    钟八公说的话让我的心情好了一些，不知道是谁来找我了？我和二狗子说过我现在在的地方，难道是他？

    可是等我走进屋子，看到出现在我眼前的两个人，鼻子立马涌上了一阵酸意。

    在屋子里头，坐着两个年老的身影，其中一个面带笑容，另一个目光呆滞，可是这两个人却是我最熟悉的人。

    “爷爷，老娄子，你们两个怎么来了！”

    我惊讶老娄子和我爷爷会出现在这个地方，他们应该还在村子里头才对，怎么会来到这么远的地方？

    “呵呵，我接到钟老头的电话，然后就赶紧把你爷爷带过来了。”老娄子一脸慈祥地说道。

    他的眼眶有些发红，满是皱纹的手从我的头上抚摸过。

    “小远，这么久没见，你可是看着要成熟多喽！”

    老娄子说的话让我心里头充满了感动，原来钟八公之前打电话是找老娄子去了，我惊讶于他们居然认识，可是更加让我惊喜的是另外一个人。

    我和老娄子寒暄完，扭头看向了旁边依旧面无表情坐着的爷爷，“爷爷，你好点了吗？”

    “天……天……”

    我能够听到从爷爷的嘴里发出声音，可是他却并没有搭理我，只是嘴里重复着一些无逻辑的话。

    “放心好了，你爷爷身子好的很呢，就是脑子还没有好，想要解开上品巫虫的毒，可没我快那么容易。”老娄子笑道。

    “爷爷，你放心，等我摸骨术再厉害一些，到时候我就用摸骨术治好你的病！”我抓着爷爷的手说道。

    自从我在长白山成功用摸骨术弄塌了一个小山头之外，我就觉得摸骨术好像并没有我想的那么简单，只要我再修炼到更高的境界，就算是解开缠绕在爷爷脑袋里头的梦境也不是什么难事。

    “呵呵，你爷爷暂时还不会有事，这次我们过来，是要讨论一下干掉古涛的事情。”

    老娄子突然的一句话让我的精神拉了回来，现在有个更加快捷的办法摆在我面前，只要把古涛搞定了，那爷爷的脑子肯定能够治好。

    而且老娄子来了，我就更加有信心了，他可是会阴阳道术的人，随随便便从嘴里头喷出一团火，就能够烧死不少虫子。

    “小远，我先问你，你最近有没有修炼阴阳道术？”老娄子问道。

    我脸色有些发烫，“这个……没有……”

    其实不是我不想修炼阴阳道术，只是自从那次我用占卜术探了一下钟九婆在哪里之后，我就感觉身体里头的气变得更少了，而且更加奇怪的是，不论我怎么修炼，都没办法把气修炼回原来那么充盈。

    听到我的解释之后，老娄子也明白了，让我伸出左手，开始给我把脉。

    老娄子给我把脉了好一会，然后才点头缓缓说道，“我知道是什么原因了，不过现在暂时还没办法帮到你，你就先暂时修炼摸骨术吧，阴阳道术以后再修炼也不迟。”

    听到老娄子说的话我就放心了，我身体里头的气虽然没有补充回来多少，可是至少还有办法能够补充，而且对我的身体也不会有害处。

    “那我们要怎么对付古涛？”

    听到我的话，老娄子突然神秘地冲我笑了笑，“等明天来了，你就知道了。”

    老娄子的突然到来让我是又惊又喜，同时心里头又充满了疑惑，看他的样子，好像已经想到了对付古涛的办法，可是奇怪的是，他却没把这个方法说出来。

    按老娄子的话来说，这是天机不可泄露，他们修炼阴阳道术的最忌讳就是这些事情，否则就会大祸临头。

    虽然我不太相信老娄子说的话，可是毕竟我也修炼过阴阳道术，知道其中厉害，所以我也只好闭嘴不问，等着第三天过后古涛的到来。

    在这最后的两天里头，我也在想着一些办法来对付古涛身上带着的巫虫，只要能让古涛使唤不了巫虫，就可以把他干掉。

