    要说海兰珠现在就有想法，那也是想利用努克。毕竟努克是明廷邀请来的，应该能说上话。

    这也是她的猜想，至于说到扎鲁特部与科尔沁部是敌对关系，可毕竟是因为后金的关系，都是蒙古人，还不必于非致人死地吧？

    所谓病急乱投医，就是海兰珠这样。在草原上一股子猛劲，只想着去找父母亲人，哪怕是死在一起。

    可能不死，还是要尽量想办法。冷静下来，就和原来的想法不一样了。

    “明国的皇帝不至于把科尔沁部的头领全杀了吧？”布木布泰安慰着姐姐，可连她也不信自己的猜想，“投降总行了吧，科尔沁部也没打过大明，和后金结盟也是被逼无奈，情有可原。”

    达尔罕挠了挠头，难看地笑了笑。别说国与国，就是蒙古诸部之间，又哪里说得上情有可原？谁强谁说了算，谁厉害谁就有理。

    海兰珠安慰性地冲着妹妹笑了笑，还给她挟了块肉，心里却是又苦又悲，又徬徨无措。

    达尔罕暗自叹了口气，说道：“吃完饭，去京城里走走，看看皇宫吧！”

    “看到皇宫，说不定也能看到皇宫里的人。”布木布泰眼睛一亮，“让他给皇帝带个话，也能行吧？”

    海兰珠抿嘴一笑，心说：要是随便就能给皇帝带话，那皇宫成啥了，连自家的宅院也不如呢！

    但有那点希望也是好的，反正呆在客栈也是没办法，去撞撞运气也好。

    达尔罕赶忙提醒道：“可不敢胡乱行事，皇宫外的兵丁侍卫凶着呢，被砍了头，皇帝都不知道。”

    海兰珠听到这话，反倒更下了决心。反正来时已经抱了死的心，还怕什么？想到这里，她大口地吃起饭菜来。

    …………………….

    皇宫内，朱由校并不知道有两个丫头要闯宫门。他正威严地坐在御椅中，看着殿门处，等着刘兴祚兄弟的觐见。

    尽管以“大宋李显忠”作激励，尽管决定重用刘兴祚，但皇帝的威严还是要显示出来，使其敬畏，使其能更加忠心，使其能在日后更努力建功。

    “罪臣刘兴祚（刘兴仁）叩见吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    刘兴祚被礼部官员引进皇宫，就已经感受到皇权的强大和威严。

    高大的宫墙，辉煌的殿阁，肃立的禁军侍卫，营造出皇家的天威，震慑是令人发自心底、油然而生的。

    在乾清宫外报名等候，刘兴祚兄弟已是连头都不敢抬。殿内便是九五至尊，便是统治亿兆子民的皇帝，便是几百万大明军队的最高统帅。

    “宣刘兴祚入殿！”时间不长，刘兴祚兄弟却象是等了很久，也不知是天热，还是紧张，后背已经汗津津的。

    刘兴祚和刘兴仁脚步沉重，甫入大殿，只是依稀看见御座上明黄的身影，便跪倒在地，山呼万岁。

    朱由校抿了下嘴角，故意停顿了片刻，才沉声道：“刘卿，平身。”

    刘兴祚和刘兴仁再次叩拜谢恩，才缓缓起身，躬身而立，头垂得很低。

    “仰首观觇，朕不怪罪。”皇帝的声音再次响起。

    刘兴祚和刘兴仁迟疑了一下，才缓缓抬头，只是看了看皇帝，便又垂下眼帘，不敢直视。

    他们理解得很正确，令他们仰首观觇，并不真是盯着皇帝看个够，而是皇帝想看看他们的模样。

    朱由校打量着二人，片刻后再次开口，语气缓和了不少，“二位卿家逋亡之余，百计脱归，有宋李显忠之风。复州反正归明，功劳最著，殊堪嘉励。”

    刘兴祚赶忙躬身涕零道：“罪臣助奴攻明，万死不能赎罪。万岁不加怪责，已是皇恩浩荡，罪臣岂敢居功受赏？”

    “卿有反正之心，并不惧险阻，付诸行动，前罪已免，你二人亦不要纠结前事了。”朱由校说道：“从今往后，只要一心报国，建功立业，世人便只知为国征战的明将刘兴祚和刘兴仁，又岂会只记前事？”

    “蒙万岁宽宏恩赦，罪臣敢不效死尽忠，以报万岁，以报中国。”刘兴祚和刘兴仁跪倒叩首。

    朱由校含笑颌首，挥手让宫人捧去大木盘，里面是御赐战刀和两套盔甲。

    “微臣谢万岁隆恩，万岁，万岁，万万岁！”刘氏兄弟双手接过，再次谢恩。

    朱由校站起身，走下御座，来到殿角的沙盘前，伸手相招道：“刘卿且近前来，与朕说说辽东的山川地理，还有建奴的虚实情形。”

    刘兴祚和刘兴仁把木盘交给宫人，恭谨地上前，仔细看了沙盘，分辨出地理山川河流，开始讲述起来。

    尽管沙盘在兵部官员和辽东军官的帮助下，越做越是精细，精细到让刘兴祚兄弟都感到惊讶和赞佩。

    但朱由校对着沙盘制定行动计划，虽然有对历史的先知先觉，可也难免有纸上谈兵之嫌。

    就以明年的冬春攻势来说，朱由校还没有最后确定。辽东各镇明军也只是有所猜测，还不知朝廷的具体计划。

    之所以没有最终确定，也是朱由校吸取了萨尔浒分路用兵的教训。

    就目前辽东明军的总兵力，除辽镇的实力最强，能与建奴主力相抗衡外，辽南和东江本部的兵力，则难以抵挡建奴的集力攻击。

    如果建奴不与辽西明军进行正面硬抗，而是主动放弃辽沈，攻击东江本部或辽南明军，至少在兵力上是占有明显优势的。

    东江本部有三协人马，兵力在两万四五千，加上扩编的骑兵，全军出动也不会超过三万；

    辽南是东江的两个协，以及登镇的三个协。除去防守光复之地的兵马外，机动兵力算四个协，是比较靠谱的。

    同样，四个协是三万两三千的人马，也不具备碾压建奴全军的优势。

    所以，朱由校反复考虑，觉得三方齐动，迫使建奴分兵抵挡，从而陷入全面被动，有些想当然了。

    当然，建奴想要击败辽南明军或东江本部，也要付出极大的代价。

    现在已不是萨尔浒大战的时候，明军更不是由辽、川、甘、浙、闽等地七拼八凑出来，缺粮少饷、士气不振，还没有进行过磨合的部队。

    凭着现在明军的武器装备和战斗意志，要击败辽南明军或东江本部，建奴差不多也要崩掉两颗牙。

    尽管如此，朱由校还是要尽量稳稳地获得平辽的绝定性胜利。

    “建州是建奴必须防守，不会放弃的吗？”听着刘氏兄弟互相补充的讲述，皇帝找了个空儿，开口问道。

    攻敌必守之地，迫使建奴分兵，从而削弱其能够集结的兵力，皇帝还是坚持这样的思路。

    刘兴祚想了想，谨慎地答道：“建州乃是老奴发难之地，意义非比寻常。微臣以为，建奴不会轻易放弃。”

    “那辽沈呢？”皇帝继续问道：“辽沈与建州比，哪个更重要？”

    刘兴祚面露难色，实在是不太好回答这个问题。

    打个比方，一个故居，是祖宗传下来的，意义重大；一个是新府，又大又宽敞，住着还舒服。

    刘兴仁眨巴眨巴眼睛，躬身拱手道：“回万岁，微臣以为辽沈重于建州。”

    朱由校淡淡一笑，没说话，但眼神却透出鼓励之意。

    刘兴仁再次整理了一下思路，说道：“老奴虽是在建州赫图阿拉即汗位，定国号。但迁都辽阳后，其亲属俱已搬走。微臣听闻，赫图阿拉已甚破败……”

    吃惯了大鱼大肉，谁会啃窝头咸菜？住惯了高屋美宅，谁还想去旧屋忆苦思甜？

    话糙理不糙，朱由校认为刘兴仁说的就是这个道理。

    而且，退回建州的话，意味着后金已经日暮图穷，只能是苟延残喘。别以为女真人就是铁板一块，大难临头各自飞就不会上演。

    所以，一旦辽沈不保，不仅是政治、军事上的严重失利，更是对人心的沉重打击。

    如果有可能，建奴自然是旧都和新都全部都要才好。可要面临抉择的时候，辽沈显然要重于建州。

    朱由校更加确定了自己的新计划，又向刘氏兄弟询问了一番建奴的虚实，辽东的山川河流，心里更加有底。

    重新回到御座，朱由校带着和熙的笑容，开口说道：“朝廷的安排，兵部已经告诉你们了吧？”

    “回万岁，微臣已经知道。”刘兴祚躬身奏道：“先去武学学习，再安排去军中任职。”

    朱由校点了点头，说道：“入武学乃是军官必经之路，你们要用心好学，不可轻忽懈怠。明年，辽东将有大战，你们能否领兵出战，亦要看在武学的表现。”

    停顿了一下，朱由校脸色严肃起来，沉声说道：“朕有意把我大明最精最强的军队交与你们，可也要看你们是否有这个本事，是否能令朕放心。”

    刘兴祚和刘兴仁赶忙躬身表示，决不负万岁所期，一定在武学勤奋用心。

    朱由校看似欣慰满意，又鼓励了几句，才命二人告退。

    待到二人出殿而去，皇帝思索半晌，又起身来到了沙盘前，摸着下巴研究起来。

    既然建州排在第二位，建奴便不太可能动用主力去保护；既然辽沈是建奴最优先防守的，面对辽镇的重兵牵制，就必须留守相当可观的兵力。

    有这样的判断，让东江本部的人马沿鸭绿江北上，打穿通化，便能直攻建州。

    建奴能用多少人马来防守？从目前的情报来看，只是两旗人马。即便从辽沈抽调人马增援，顶多顶多也就是两旗。

    你能增援，朕难道不能调兵？利用海路运兵的快捷便利，从辽南调两三个协参战，依然能在局部战场形成兵力优势。

    如果能在建州形成胶着的交战，辽镇再发动，又有辽南明军的策应，对辽沈建奴就能形成碾压之势。

    这样好啊，次第发动，看建奴如何应付，再应变出招。

    给建奴选择的余地，好象倒比逼得他们只有一条路可走更好。

    而且，科尔沁部的覆亡，使得建奴失去了与蒙古诸部的缓冲。内喀尔喀五部经此震慑，亲明的立场应该更加坚定。

    如果内喀尔喀五部再辅以部分明军，从辽河套杀入建奴占领区，袭攻开原、铁岭……铁岭在后世可是个挺大的城市啊！

    四方次第发动，东南西北全方位，看建奴如何应付？

    皇帝眯起了眼睛，想象着老奴不断接到敌情报告，手忙脚乱穷于应付的窘迫，露出了一丝阴狠的冷笑。

    大反攻的计划是在明年冬春，但现在也不能让建奴消停了。让敌人动起来，动起来才能露出更多的破绽。

    皇帝的目光落在了盖州，反攻的序幕就从这里拉开一角吧！

    …………………….

    走出紫禁城很远，看到随从牵马过来，刘兴祚才长出了一口气，顿感身上压力一轻。

    几乎和他一样，刘兴仁也是一口长气呼出，身体一下子放松下来。

    兄弟俩互相对视了一眼，不约而同地露出笑容。

    “万岁胸襟广阔。”刘兴祚捧着赏赐，侧身向皇宫拱了拱手，“不计我等前罪，还要考察重用，你我兄弟可不要令万岁失望。”

    刘兴仁点了点头，说道：“万岁若不是英明神武，又岂能翻覆辽东形势，将建奴压得苟延残喘？袁大人、熊大人，还有毛帅，皆是能臣干将。单只是知人善任，万岁便可称得上千古明君。”

    虽然有谄媚恭维的成分，而且很大，但这也是事实。穿越者的金手指，就是知道历史的大势走向，知道很多历史人物的真假虚实。

    袁老师是极厉害的，令后金恨之入骨，也将后金压得喘不过气；老熊除了嘴臭，也是个有真本事的；毛文龙善加使用，也没有跋扈自雄的机会。

    至于那位号称努尔哈赤的最强对手，只能以守住城池作为大捷乱咋呼的袁大吹，朱由校却是连一次机会都不给。

    刘兴祚兄弟上马而行，并不疾驰，边走边说着话。

    在封建王朝，能得到皇帝的接见和慰勉，绝对会让人热血奔涌、激动得不得自已。

    而皇帝的咫尺天威，纵是纵横沙场、斩杀无算的猛将，也会拜伏于地，战战兢兢。

    朱由校也慢慢理解了古代人的思维和习惯，并越来越熟练地利用这些，来驾驭臣子，来巩固文臣武将的忠诚

