    

    向来不会因为任何事情而出现异变的心跳，也在瞬息之间加快了速度，疾且厉。

    一时之间，容轻再次升起了一种无措的感觉来。

    甚至，他第一次懵了，脑海中有一瞬的空白，站在那里久久无言。

    不，当然不是慕慕的元神出了什么问题。

    就算有什么问题，他也能够轻易结局掉。

    他只是不放心慕慕只用元神穿越宇宙之门后，元神上会出现什么异常，所以他才要在见到她的时候，尽快检测一番。

    现在，问题倒是没有检测出来，反而……

    容轻抬起空着的左手，捏了捏眉心，克制了一下内心复杂的情绪，右手将怀中人的手腕握得更紧了。

    为了防止君慕浅逃脱，他修长的腿微抬，将她牢牢地禁锢住。

    紧接着，容轻的意识一沉，就进入了君慕浅的元神之海中。

    元神之海一被入侵，君慕浅自是有所感觉。

    她双眸一凛，也顾不得会不会伤害到肉躯了，元神之力也顷刻间爆发了开来。

    但在她的元神之力将要席卷的那一瞬，容轻早已退出了她的元神之海。

    同时，另一股极为亲和温柔的元神之力涌出，让她的元神之力慢慢地平息了下来。

    君慕浅愣了一下。

    诚然她是缺少了一段记忆，但是和修炼有关的一切都记得清清楚楚。

    就算是再亲近的人之间，元神之力也不能相融。

    但方才，她的元神之力竟然和这个男人相融了，这……

    君慕浅眼眸眯了眯。

    她一抬头，就看着绯衣男子攥着她的右手，将她抵在门边，一双眼眸深沉，神色几番变幻。

    君慕浅：“……？”

    这个模样，怎么像是她做错了什么事情，要吃了她一样？

    好生善变的男人！

    容轻盯着她，眸色愈来愈深，薄唇抿着，一言不发。

    这下，他没有看错了。

    他方才进入元神之海中的时间虽然很短，可也清晰地捕捉到了另一团具有生命气息的元神。

    即便还没有凝聚成完整的元神，但确实在慢慢地增长之中。

    无论是血脉还是元神，都告诉他，这团小元神正是他和他的慕慕的孩子。

    在完全不知情的情况下，他当爹了。

    到现在，容轻还没有镇定下来。

    他微垂下眸，眼睫都在颤。

    十几万年了，他孤身一人惯了，还从来没有想过有那么一日，他身边会有人陪着他。

    而现在，是两个人了。

    “喂！”君慕浅深刻地感觉到她将这样的姿势维持下去的话，她的腰就要断了。

    她偏过头，伸出手来去推他的胸膛。

    而隔着衣服触及到那细密的肌理时，君慕浅的手一顿，压低声音怒道：“你不要以为你长得美，你就可以做对我一个黄花闺女做这么过分的事情。”

    他能够入侵她的元神之海，元神修为一定要比她强。

    她已经是大罗金仙的层次，那么他也不会弱，甚至有可能是混元大罗金仙。

    君慕浅认为她一向不是什么君子，她能能屈能伸。

    现在她打不过这个男人，她就以柔克刚。

    听到这句话，容轻这才回神，不知是想到了什么，他神色一冷。

    不仅没有放开她，反而锢得更紧。

    头一次，他咬牙切齿，一字一顿：“怀了孩子还敢打架？君慕浅，你能耐了。”

    真的是他一不留神，她都能把天掀了。

    再一想起天才大会上发生的事情，容轻重瞳深暗了几分，忍住了想将眼前的人绑起来的冲动。

    君慕浅闻言一愣，脱口而出：“你怎么知晓？”

    她又不是正常的怀孕，再登峰造极的医师都看不出来。

    不……

    一定是这个狗男人入侵她元神之海的时候，看见她家小美人了。

    她家小美人那么强，她得保护好了。

    比起虚幻大千，洪荒的元神强者要更多。

    万一这个狗男人想要把她家小美人给炼化了，她真的是没地方哭去。

    “嘭！”

    君慕浅想都没想，灵力一运，抬起腿就踹了出去，方向正是关键部位。

    容轻像是提前预料到了，他眉梢微挑了一下，右手“唰”的一下掠出，轻而易举地握住了那纤细的脚踝。

    两人换了一个姿势，对峙着，反而更显暧昧了。

    君慕浅：“……”

    没法玩了。

    没事，她能屈能伸！

    “我警告你，你欺负我可以，别想欺负我家小美人。”君慕浅平复了一下气息，“小美人就是我的命，你要是敢动，我就和你拼命。”

    听到这句话，容轻重瞳微眯，有着几分危险氤氲而出：“小美人？”

    很好，他的专有称呼都易主了。

    “怎么？”君慕浅很是坦然，一点心虚也无，“我这么美，我的孩子当然也是美人了。”

    “嗯……”容轻稍稍沉默了一瞬，“有理。”

    君慕浅：“……”

    这男人到底是怎么回事？

    闯到她的房间里来，就是说这些莫名其妙的话？

    “你到底是谁？”君慕浅颇为无语，还有些不爽，“你不会对见到的每个姑娘都这样吧？”

    莫名的，她就想打他。

    容轻低头瞧着她，眉目舒展开来，唇微勾了一下：“只对你而已。”

    君慕浅：“……！”

    不妙，这个男人居然在主动撩她，这就过分了。

    “阁下，我们打个商量好不好？”君慕浅先查看了一眼自己的元神之海，发现小元神并没有受到影响，才道，“你先把我放开，再告诉我你到底是谁，我们还是能够做个朋友的。”

    “而且你也知晓我是个怀着孩子的女子，你没必要再和我纠缠什么。”

    怎么着，也得等到她把小美人生下来，让小美人自己选个爹。

    闻言，容轻沉默了下来，第一次知晓了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    明明自己的夫人就近在眼前，结果不认识他。

    报应。

    真的是报应。

    容轻回想起很久之前，他的慕慕对他说——

    要是有机会，我一定也失忆一次，让你试试这种煎熬。

    现在，他大约能明白他魂魄离散期间，慕慕到底是什么感受了。

    不过，没关系，再追一次。

    而且第一次慕慕能够看上他，重来一次应该也不会变。

    想到这里，心定了。

    容轻松开了手，后退一步，尾音扬起：“你想知道我是谁？”

    君慕浅点头，心说这简直是废话。

    不对，她和这个男人废话这么久做什么？

    “我也是美人。”容轻挽了挽袖口，垂眸看她，声音悠悠，“小美人的爹。”

    话刚一说完——

    “砰！”

    门又被关上了。

    这一次，连带的窗户也关上了。

    他也被推了出去，丝毫没有留情。

    容轻：“……”

    屋内——

    “还我家小美人的爹爹。”君慕浅这次直接用元神之力封住了整个房间，拍了拍手后，她微哼了一声，“想当我家小美人的爹爹是那么容易的事情么？也得看小美人同不同意。”

    真是古怪的男人。

    长得那么美，结果是个神经病。

    “咦……”君慕浅揉了揉肚子，嘀咕一声，“有些饿了。”

    可她不能够出去，一出去的话，铁定碰见这个狗男人。

    可惜混元铃被封着，她也不能吃蟠桃。

    修为不够，她更没有达到辟谷的境界。

    坐在床榻上整整十秒，君慕浅霍然起身，然后走过去，一把拉开了门。

    月色如水，夜风阵阵。

    绯衣男子依旧站在原地，几缕墨发轻扬，露出光洁如玉的额头。

    月光散落，将他的眉眼染成了莹白色，微微莹光流转，美如古画。

    君慕浅的心忽然微微一动。

    她倒是发现，就这么看着他，都是别样的赏心悦目。

    多看看，她心情好，小美人也长得好。

    “那什么……”君慕浅轻咳了一声，半晌，说了一句，“我带你去厨房偷吃怎么样？”

    容轻：“……”

    他算是品出她这次记忆混乱，明显是针对他。

    恐怕目前在她心里，他连吃的都不如。

    不过至少，没有被再排斥，也算是成功了第一步。

    容轻回想了一下扶苏曾经同他讲过的一些话，而后偏过头来，眸中浮起了浅浅的笑，道了一个字：“好。”

    来日方长。

    是个很好的词语。

    **

    当君慕浅带着容轻来到明月家的厨房时，夜已经很深了，连巡逻的护卫都歇息下了，岑寂清凉。

    她手指一动，就用灵力撬开了锁，推门走了进去。

    作为四大家族之一，明月家后厨中的食材也很全。

    君慕浅一排排看过去，犯难了，因为她发现根本没有熟食。

    她饿了，但是她不会做饭啊。

    正忧愁着，君慕浅忽然瞥到绯衣男子将袖子挽到了小臂中段，修长的手指探出，拿起了篮子里的两条鱼。

    “你……”君慕浅欲言又止，“你不会是要下厨吧？”

    她是在想象不来，这么一个清贵高华、淡冷禁欲的男人下厨会是什么模样。

    “嗯。”偏巧，容轻还应了，他抬头，“想吃什么？”

    “我不挑食。”君慕浅摇了摇头，旋即正色道，“我会给你报酬的。”

    一顿饭，她也不能欠人情。

    “哦？”容轻的动作不紧不慢，还带出了几分优雅，“以身相许？”

    “咳咳咳……”君慕浅被呛到了，反驳道，“什么以身相许，我都是当娘的人了。”

    容轻不置可否，微微挑眉，好整以暇：“这似乎是你自己说过的话。”

    “我说过的话？我可能说……”君慕浅的声音忽然一顿，她猛地抬头，“那衣服真是你的？”

    容轻没有回答，反而是道：“穿得舒服么？”

    君慕浅：“……”

    听听，这说的是什么话？

    撩人还有这么撩的？

    “没什么感觉。”君慕浅用筷子戳着一根白菜，“一会儿还给你。”

    两句话的功夫，容轻已经做完了一道菜，他侧眸：“还能穿得上？”

    君慕浅这才想起，她都把人家衣服给砍了一截，根本塞不进去那双修长的腿了。

    她正欲要说些什么的时候，容轻便先开口了：“留着吧。”

    顿了顿，又是一句话：“让你睹物思人。”

    君慕浅：“……”

    什么玩意儿？

    这句话，怎么这么熟悉呢？

    容轻眸光微敛，望了一眼窗外的月光。

    现在蓦然回首，他才发现从他们第一次见面开始，她说的话，他每一句都记得很清楚。

    现在，她不记得了也没有什么关系，他记得便好。

    他会让她一件一件地都想起来。

    用她教他的办法，实践行动。

    君慕浅谨慎地挪开了步子，瞅了绯衣男子一眼。

    这还是她来到洪荒之后，第一件她无法掌控的事情。

    赶不走，骂不走，她还打不过。

    君慕浅很是头疼。

    要是放在以前，接受也无妨，可她现在是个有崽崽的人。

    突然——

    “慕慕。”

    这一声，如同警铃在君慕浅心中敲响：“说了，不许这么叫我。”

    洪荒，还没有人知晓她的真名，他叫她慕慕，莫非是她在虚幻大千的故人？

    不会真的是小美人的爹吧？

    正理着思绪，君慕浅只感觉面前一阵风闪过，那颀长的身影已经出现在了她的眼前。

    “我不叫你慕慕，叫你什么？”绯衣男子忽然又将她抵在了墙边，嗓音清清淡淡，尾音却是在勾人，“你告诉我好不好，嗯？”

