
那是给了她生命，又为了她付出了一切的妈妈啊！

想到这里，沈清燃再也控制不住自己想要出现在妈妈面前的心思，她缓缓朝着谢兰走去。

那个哭泣的孩子已经被送回房间休息了，谢兰找到了那个抢糖果的孩子，用自己的方式告诉他，这样子是不对的，男孩子应该保护女孩子。

男孩似乎也意识到了自己的错误，下午分糖果的时候，他没有吃，而是将自己的糖果捏在手里，最后，放在了已经哭累了睡着了的女孩窗台上。

一群孩子拉着谢兰玩老鹰抓小鸡，谢兰自然是被拉来做老鹰的人，只是她终归是年龄大了，陪着孩子们玩一会儿，就觉得体力不支了，因此只能到一边休息。

孩子们也不继续缠着她，反而是自己玩去，给谢兰留了休息的时间。

沈清燃走出来的时候，谢兰刚拿出自己的大保温杯，喝了一口水，润了润有些发干的嘴唇。

“妈！”沈清燃最终还是叫了出声，因为情绪像是奔腾的江水汹涌而来，连带着她的胸口也像是被海绵牢牢地塞住了一般，她有些说不出话来，她看着谢兰，无声的泪水，顺着脸颊不住的往外流淌。

坐在原地，眸色淡然的谢兰，听到熟悉的声音，一愣。

握在手里的保温杯就这样毫无防备的落在地上！

“砰”的一声，水洒了一地。

她抬起头，看向不远处站着的女人。

她的身量有些纤瘦，脸色，因为还没有完全恢复，看起来也有些憔悴，但是。

谢兰站起身来，朝着沈清燃就大步的跑过来。

她死死的盯着沈清燃的脸，嘴角微微颤抖，眼睛里满满的泪水，大颗大颗的滚落。

她在沈清燃的面前停住，站在沈清燃的不远处，脸上闪过一丝疑惑。

是在做梦吗？

不是吧！

真的吗？

这些年，她总幻想着，燃燃会在哪一天敲门进来，然后撒娇似的跟她说：“妈，我想喝汤，你做山药排骨汤给我吧!”

但是，每次醒来，却发现，都是梦。

如今，熟悉的面孔站在谢兰的面前，谢兰虽然心中天人交战，但是还是忍不住伸出了手。

她的手，因为时间的侵蚀，已经有些褶皱，再加上在福利院的这段时间，因为干活太多，因此，手上的皮肤更加粗糙。

她颤抖的双手，轻轻的抚摸沈清燃的脸庞，温温的，热热的。

不像是梦里，每次都是凉的。

她的心头一跳。

沈清燃便由着她，将她的手放在自己的脸上。

沈清燃反握住她的手，或许是因为母女连心，沈清燃对于她的悲伤，感同身受。

“妈，我真的回来了！”沈清燃颤抖着声音道。

谢兰握着沈清燃的手一直在颤抖，她低下头，低声隐忍的抽泣。

沈清燃忍不住，一下子抱住谢兰，像是小时候无数次受了委屈一样。

谢兰抱着沈清燃，半天，微微张口，似乎是默念，“燃燃！燃燃！”

-

“谢夫人的功能没有什么问题，她之前不开口，是因为受了惊吓造成的自我封闭，所以，只要能够纾解她的紧张心理，很快，她就能够恢复正常的说话状态了。”大夫一边翻看着病例，一边说道。

沈清燃点点头，在霍廷宸的陪同下，走出了病房。

谢兰和两个孩子在外面，虽然谢兰不能说话，但是，两个孩子你一句我一句，把谢兰逗得很是高兴，祖孙三人，倒是也开心。

霍廷宸揽着沈清燃的肩膀，低声道：“别担心，你回来了，一切都会好的。”

“接下来，我想把妈接回家住。”沈清燃低声道。

这些年，她没有尽到一个做儿女的责任，接下来的日子里，她想要好好弥补。

霍廷宸点点头，“好，都依你，不过，我们还是要征求一下妈的意见！”

沈清燃点点头，大步走向谢兰。

看到沈清燃出现在面前，谢兰似乎是激动的很，她努力的张嘴，想要发出声音来，但是，或许是太久没有说话了，她努力了好久，还是只能发出“啊啊啊”的声音。

“不着急啊，妈，别着急，慢慢来。”沈清燃攥住她的手，脸上都是安抚的笑意，“我回来了，从今往后，我们会一直在一起，所以，你慢慢恢复，我等着你。”

谢兰的眼眶泛红，又要流泪。

沈清燃佯装虎着脸道：“妈你是不是不想我回来呀，要不然怎么一直看着我哭啊！”

谢兰马上擦干了眼泪，一只手拉着沈清燃的手，另一只手，拍拍沈清燃的手腕，那表情，似乎是在说：我不哭了，不哭了，我高兴，是高兴。

沈清燃的鼻子一酸，但是她知道，自己不能让妈看到自己这么脆弱的一面，要不然，妈妈的情绪更不好控制了。

这样想着，沈清燃坐在了谢兰身边，柔声问道：“那既然妈你也开心，能不能搬回来，跟我一起住呢？”

听到这话，谢兰一顿，脸上闪过一丝犹豫。

沈清燃原本以为，妈应该不会拒绝自己的这个提议，毕竟，她们分开这么久，妈肯定也希望，自己能够长久的陪伴在她的身边。

但是，为什么呢？

霍廷宸在一边，马上察觉到了老人家的犹豫。

沈清燃刚回来，方才在福利院看到，也只是看到罢了，她无法理解谢兰跟福利院的孩子们到底感情有多好。

但是，霍廷宸是从刚开始就知道的，他知道，谢兰的犹豫，是放不下那些孩子。

沈清燃看谢兰不说话，反而低下了头，眉头微蹙。

她看向霍廷宸，霍廷宸走到谢兰的另一边，看向谢兰，许诺道：“妈，燃燃的意思，是希望你跟我们一起生活，但是福利院，如果您喜欢，那边的院子还给您留着，您想要回去看看孩子们，也无妨。”

沈清燃恍然大悟，连忙道：“是啊，妈，有空的时候，我也可以陪你一起回去，平常的时候，你什么时候想去，就让司机送你去！”

谢兰脸上终于有了笑容，他们达成了一致，而沈清燃，看向霍廷宸的眼神里，都是满满的感激。

回家的路上，霍廷宸将沈清燃揽在怀里，用两个人才能听到的声音说道：“妈那边需要收拾一下才能搬回来，我安排了三天时间，这三天时间里，我们把你一直想做的事情，了结干净。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570213"  chaptername="第799章  接回来">加入书签</a>
</div>
