    几千万年的影像，说起来跨度很长，但是在江豹的大脑里过了一遍，却只是一瞬间的事。

    而且，江豹对别的方面也不太在意，他只是困惑：“林正雄和九叔明明有几分相似，为什么这个世界却没有九叔这个人呢？”

    既然没有人知道，他不再多想。因为，此时有一缕能量已经撞入他掌心的劳宫穴。

    这缕能量一进入江豹的体内，立即转换成真气，在他的经脉中游走不息。

    过了半晌，江豹终于把凶兽牙齿中的能量吸收殆尽。

    之所以这么快就把牙齿中的能量吸光，一是因为牙齿本身就小，比龙骨小太多；

    二是因为牙齿是折断，属于破损，不利于能量的封存，江豹接触它之后，等于给了它一个渲泻能量的出口。

    像江豹腰间的龙骨，是近乎完整的骨骼，没有一个出口，只能靠江豹慢慢吸收。其中的能量慢慢释放，哪怕江豹放在身上一辈子，也不能吸干其能量。

    这时，他的脑海里又飘过一段信息：“真气入脉，实力提升至内家二流！”

    这就提升了！

    江豹有点兴奋，他将五指紧紧抠住凶兽的牙齿，用力一拔。

    “喀”的一声，那截牙齿被他从鸡冠石中抠出。

    牙齿长达三寸，尖处如矛，末端却有鸡蛋那么粗，白森森的，似乎还散发着一缕凶残的气息。

    “阑珊，送你了！”江豹说着，将凶兽的牙齿递给叶阑珊。

    他最初称叶阑珊为“叶小姐”，后来又称其为“阑珊小姐”，现在直呼其名“阑珊”，关系似乎一点一点的拉近。

    而叶阑珊的注意力正集中于凶兽的牙齿，对江豹的称呼根本没放在心上。

    “谢谢你，豹子！”她对江豹也比先前更温柔了些。

    手中摩挲着凶兽的牙齿，叶阑珊满心喜悦：“我也见过天煞晶，但是这么大的天煞晶，却没有把玩过！”

    江豹笑道：“现在，它属于你的了，你带回家，慢慢把玩！现在，你看看，能不能恢复鸡冠山的灵气？”

    叶阑珊只好将目光再次投向那个被凿出的洞，想了想：“这个地方暂且空着，我今天下山去，买一点鸡血石，塞在里面，或许能够让它给鸡冠山带来更多的灵气！”

    “鸡血石？那玩意儿是不是用来做工艺品的，价格老贵了！”江豹说道。

    “没事，这点钱我还出得起！”叶阑珊笑道，“一块鸡血石，能比同样大小的金子还贵吗？”

    江豹也不知道她还有多少金子，那就让她花着吧！

    就算这次花光了，花旗贵风那儿还有呢！只要时机成熟，他们就可以却取来用！

    老僧明山却说道：“叶小姐，你没有必要往山上跑！贫僧的精舍里还有几块鸡血石，都是老朋友送的，贫僧也不想用它刻章，这就拿来，正好省得叶小姐往山下跑！”

    说到这里，他向二人合什礼拜：“二位稍候，贫僧去去就来！”

    说着，明山跳下鸡冠石，一溜小路，冲下三阶。

    江豹笑道：“这老和尚说他的武功废了，我看他这跑步速度，分明是宝刀未老！”

    叶阑珊也笑道：“如果他真的废了，那个姓魏的商人真不一定能看上他。我看，魏家把他养在这里，其实也是希望他能继续庇护魏家呢！”

    “只可惜，这次祸害魏家的人，是一个风水师，不是他这种普通的江湖人能够抗衡的！”江豹感叹道，“别说是他，今天如果不是你在这里，我也拿林正雄没办法！”

    叶阑珊拍着他的肩膀：“你不要妄自菲薄！你已修成真气，林正雄做的这种局，对你一点影响都没有。只是会影响这里的房价，让你的房子价格腰斩。而且，你身边的那帮兄弟在这里住久了，也会有各种不适！”

    江豹笑道：“行了，有你改了这个局，我就没有后顾之忧了！”

    然后，他又恨恨说道：“香江就这么大一点地方，我日后总有遇到林正雄的时候。到那时，我也要教训他一下！”

    “只要你的实力不断提升，想教训他还不是小菜一碟！”叶阑珊说到这里，突然话风一转，“你刚才提到林正英，难道你认识他？”

    江豹一愣：“怎么又提到他了？我不认识这个人，只是小时候听人说过！”

    “你听谁说的？”

    “是教我太极的那个师父！”江豹不得不又扯谎，“那个师父在年轻时，也是见过世面，刀头舔过血的！”

    叶阑珊沉思道：“我虽然不知道你的师父是什么人，但是，我也听说过林正英。他不仅懂风水，还是一个神龙见首不见尾的阴阳师！你知道阴阳师是干什么的吗？”

    江豹心道：“如果九叔真的存在，也是个玩僵尸的，那个世界就太复杂了！”

    于是，他试探着说道：“阴阳师？难道能够沟通阴阳两界？”

    “可以这么说！”叶阑珊竟然肯定了江豹的试探。

    “这世间真有的鬼吗？”江豹喃喃道。

    他前世怎么说也是一个大学生，原本是不相信有鬼的。但是，自从他穿越之后，前世的信念就渐渐地有所转变。

    叶阑珊说道：“这世间有没有鬼，我也不敢说，毕竟我没有亲眼见过。但是，有些人，有些职业，真的不能忽视，就像林正英。他一向很少露面，一般人根本见不到他。能见到他的人，要么是你无法想象的大人物，要么是将死之人！”

    江豹又问：“林正英是不是排行老九？”

    叶阑珊点了点头：“这个我不太清楚，但是，的确有人称他为‘九叔’！”

    实锤了，真有这个人！

    江豹有点不知所措：“如果这只是星爷构建的《功夫》世界，我凭着自己的偷取记忆的金手指，还好混一点。如果稍不留神，再从哪里跑出几个僵尸，那就太恐怖了！也不知道，僵尸还有没有记忆？”

    江豹正胡思乱想，叶阑珊突然冷笑道：“豹子，你行啊，身上也有秘密！”

    江豹一愣：“我哪有什么秘密？”

    叶阑珊晃着手中凶兽的獠牙：“我刚才就说过，这玩意儿已经被林正雄施了法，让它和鸡冠石融合了。连我都取不下来，你是怎么做到的？”

    江豹想了想：“我的秘密的确不少，但是，也不能全部瞒着她，要不然，以后还怎么同床共枕？”

