    第757章 同归于尽   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    激烈的风雷，咆哮的力量，在空中展开了激烈碰撞交错。

    

    短暂的词汇，根本不足以形容这种场面的壮观程度。

    

    天地为之变色，风雷呼啸，雷鸣电闪，瓢泼大雨，也是紧随而至。

    整个天空，已经是彻底阴沉了下来。

    

    仿佛在这短暂的瞬间，整个世界，都变成了一片漆黑。

    

    已经不再是人间，而是堕入了无边地狱之中！   

    秦九州，严承范等人紧张兮兮的看着空中不断交错的身影，拳头攥紧，掌心满是汗珠，焦急的等待着结果的出现。

    

    纵然秦九州已经是货真价实的超凡者，体力充沛。

    

    此刻看着空中的战斗，也只有是旁观的份儿。

    

    他很清楚，想要插手，根本没有任何的机会！   

    一旦靠近，就有可能是死无葬身之地！   

    双方之间的差距，天堑鸿沟，都不足以形容。

    

    “哈哈哈！”

    

    伴随着黑鹰嚣张的狂笑，两道身影飞速的分开，各自占据了空中的一片区域。

    

    “林涛啊林涛！”

    

    “感受到了吗？”

    

    “这就是你我之间的差距！”

    

    “就连天地变化，也选择站在我这边！”

    

    “你输定了！”

    

    黑鹰的脸上流露出激动和嚣张之色。

    

    也不知道他哪里来的自信，坚定的认为，眼前的天地变化，全都是为他而设。

    

    已经是将天时地利，尽数掌握在手中！   

    干掉林涛，只是时间问题！   

    “是吗？”

    

    林涛看着他那副嘚瑟的样子，只是轻笑一声，充满着不屑。

    

    “那就拭目以待吧！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一阵阵轰雷般的巨响，金龙的身躯之上，骤然亮起了一道道绚烂夺目的金光，宛如耀眼的骄阳，倏然将这漫天的黑暗，撕得粉碎！   

    同时，有着一道道雷霆，自这些金光之中涌现出来，凝聚成形，飞速的朝着黑鹰而去！   

    唰啦！   

    空气中弥漫出刺耳的雷鸣声，金龙巨大的身躯，顷刻之间便是来到了黑鹰的头顶！   

    锋利的龙爪，裹挟着雷霆，狠狠落下！   

    黑影躲闪不及，只来得及避开要害，锋利如刀的黑色翅膀，就被狠狠的抓了一下，登时散落掉大片大片的羽毛。

    

    刚才还嚣张跋扈的黑鹰，这会儿就跟落了毛的鸡崽子，再也蹦不出半个字了。

    

    只剩下浓郁的怒火，在胸口凝聚，恨不得冲上去，直接撕碎了林涛！   

    但是。

    

    这不过是奢望罢了。

    

    虽然只是一次碰撞，但是金龙爪子上所蕴含的可怕雷劫，不仅抓碎了他的羽毛，更是将他的大半个身体，都抓伤了。

    

    此时此刻，他才终于明白，林涛的身体到底是何等的变态。

    

    这家伙看上去轻描淡写的，就将那些个雷劫全数吞噬，似乎也没那么可怕。

    但是当他再次释放出雷劫之力的时候，居然还可以保持之前的威力。

    

    尤其是刚才那一击，黑鹰清晰的感觉到，其中蕴含着紫色雷劫。

    

    此刻大半个身体，都传出了一阵阵的震麻剧痛，几乎已经没有办法维持空中的悬浮状态了。

    

    现在还想要干掉林涛，除非是以命搏命！   

    同归于尽！   

    “怎么样？”

    

    “现在想起认怂了？”

    

    “是不是有点儿太晚了？”

    

    林涛仿佛是猜透了黑鹰的全部心思，冷笑着移动身躯，再一次来到了黑鹰的面前，噼里啪啦的雷光电弧，再一次萦绕在龙爪之上。

    

    透出一股森然凛冽的气息。

    

    显然，下一次的攻击，马上开始！   

    林涛都懒得搞突如其来那一套了，明显也是看穿了他如今的状态，已经是打算趁胜追击，一口气干掉他了！   

    也就是说，接下来的时间，是他仅剩的最后一次机会了！   

    如果不能拉着林涛同归于尽，那么，等待他的就是无尽地狱，彻底灭亡。

    

    再也没有机会了。

    

    “林涛！”

    

    “来吧！”

    

    “我和你拼了！”

    

    黑鹰发出了一声低沉的怒吼，整个人就如同一瞬间摆脱了所有的痛苦和折磨，焕发出勃勃生机，燃烧着沸腾的战意，振翅冲向了林涛。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    所过之处，一道道空气都被撕裂开来，发出尖锐刺耳的嗡鸣，饶是秦九州，严承范等人站的老远，依旧是感觉到一阵阵的耳鸣。

    

    仿佛，心脏都要被这种声音，刺激到爆炸！   

    轰！   

    秦九州见状不妙，迅速展开了地狱血海，就将严承范等人全都包裹了起来。

    

    以他超凡者境界的实力，尽可能隔绝了这些音障的影响。

    

    还好，黑鹰并不是特别针对过他们的，要不然，仅仅以秦九州这点儿超凡者的实力，完全不够看！   

    恐怕这地狱血海，坚持不到一时半刻，就会瞬间崩溃，四散碎裂。

    

    完全抵挡不住！   

    而此刻，林涛也看穿了黑鹰拼死一搏的想法，并没有半点儿的慌乱和紧张，反而是毫不犹豫的迎了上去，继续展开自己的攻击。

    

    浩浩荡荡，如无尽雷霆，裹挟着数不清的造化金光，汹涌而出。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    口中发出震天动地的呼啸轰鸣，完完全全从气势上，压倒了黑鹰。

    

    但是，即便是这样，也不是可以轻而易举的吓到黑鹰的。

    此时此刻的他，已经是存了同归于尽的心思，又怎么会被这些声音所影响。

    

    相反，林涛的呼啸声，反而更进一步激发出了他的战斗意志。

    

    身上的黑色羽毛，都在这个时候，绽放出了深邃明亮的光泽，不断将林涛身上散发出来金光，吸收吞噬。

    

    “这是什么情况？”

    

    “我怎么感觉黑鹰身上的气势，在节节攀升呢？”

    

    “这家伙，难道还预留了底牌？”

    

    严承范第一个察觉到了不对劲，发出了惊讶的声音。

    

    秦九州见状，也只是摇摇头，满是费解。

    

    他也无法理解，这到底是发生了什么，黑鹰竟然会在这个时候，变得比之前更加的强大。

    

    林涛，还能挡得住吗？

    

    所有人的脸上，都写满了担忧和紧张。

    

    眼巴巴的看着空中交缠在一起的两道身影，焦急等待着接下来的发展。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    就在这个时候，一声声爆裂的动静，倏然从黑鹰的身上散发出来。

    

    接下来，所有人都傻眼了。

    

    竟是有着四只迷你版黑鹰，冲了出来，直接扑向了林涛所化金龙的四只龙爪！   

    

    

