    首先印入眼帘的，是一架小巧的飞机，看外形有点像是不规则的几何图形拼接而成，充满着未来科幻风格的飞行器；

    “DX-2型载人护卫机？”许峰仔细查看起这个飞机的属性，能够现在拥有一架载人飞行器，实在是一件，让人感到惊喜的事情；

    虽然七星实力的许峰，凭借肉身也能飞行，或者是施展飞剑术，脚踩飞剑，在空中飞行，但是相比较而言，速度和高度，都无法和载人飞行器相提并论；

    这架载人飞行器的飞行速度，达到5.6马赫，飞行高度达到三万一千米，而且飞机上还配备了相当于六星黄金级的火力系统，能够每秒发射一千枚能量弹，如果用它来对付嗜血守护者，只需要一个来回，几十秒的时间，就能将一个嗜血守护者撕成碎片；

    最重要的是，这架飞行器配备有初级智能芯片，完全听从许峰的控制，如果人类能够掌握这样的智能芯片，科技水平肯定会一跃千里；

    前世各个国家的科技水平，也都是在机械族开始侵入地球后，以人们难以想象的速度进行着飞跃；

    强忍着将这架飞行器取出来试飞一下的冲动，许峰目光落在了第二件物品上；

    这是一件项链，一接触它，一股温暖的感觉，就从掌心涌动至心脏，整个人似乎都像被侵泡在热水中一样，让人浑身舒服；

    火焰之心项链（传奇）特殊物品

    属性：佩戴此项链后，火焰抗性+800点，每一次攻击，都带有1000点的火焰伤害；

    佩戴要求：七星

    八百点的火焰抗性，足够让许峰戴着它在岩浆中游泳了，而且每次攻击带一千点的火焰山伤害，如果将它交给一个以速度见长的攻击者，比如手持一把机械步枪，那这个项链，简直可以和神器媲美；

    将项链换上之后，许峰浑身都处于一种暖洋洋的感觉，很舒服；

    看了眼远处的嗜血守护者，许峰突然玩心大起，取出机械步枪，瞄准一个嗜血守护者后，扣动扳机；

    一连串青色的能量弹射出，每一颗青色能量弹表面，都有一层火焰虚影，将能量弹整个包裹在内；

    轰轰轰~

    一连串的伤害，从嗜血守护者头顶冒出，一种是能量弹的伤害，一种是火焰伤害，能量弹的伤害并不高，但是火焰伤害，却高的吓人，一连串的九百多火焰伤害，从嗜血守护者的头顶冒出，还没等它冲到许峰面前，就直接被打的血量清空，在离许峰十几米远的地方爆炸了；

    “这，这简直太夸张了！”许峰目瞪口呆，随后涌上心头的，就是一阵狂喜；

    虽然这条项链没有增加任何基础属性，但光是附加一千点火焰伤害，这一条，就足以逆天；

    许峰调转枪口，对准了旁边的机械勘探建筑，开始扫射；

    轰轰轰轰~

    直到机械步枪上的能量核心能量全部用完，原本青色的能量核心，已经变成了一块满是裂纹的透明晶体，许峰才长出一口气；

    看着轰然倒塌的机械勘探建筑，许峰心里一阵舒爽；

    看了一眼机械勘探建筑旁边一小堆银色的矿石，许峰召唤出DX-2型载人护卫机；

    一架梦幻般的科技产品，出现在许峰眼前；

    舱门自动打开，许峰走上去，一个略微女性的机械声响了起来；

    “尊敬的主人，DX-2载人护卫机，机载人工智能向您问好；请您首先设定机载人工智能的名称，以及飞行的目的地；”

    “就叫小Q吧。”许峰随意说道：“打开地图！”

    唰~

    许峰眼前出现一个虚拟地图，标注着各个位置，不过此时的虚拟地图范围只有三千多公里，地图上也只有中原城和距离中原城一千多公里的昆吾城；

    其他地方，都是一片漆黑；

    载人护卫机的扫描范围只有这么大，再远，就需要亲自去过，才能将地形完全扫描进数据库中；

    DX-2护卫机速度极快，几个小时，就能绕全球一周，因此许峰也不愿意再使用城市之间的传送阵，直接让护卫机朝着上京城的方向飞去；

    同时吩咐小Q，一边飞，一边记录周围的地形，补充虚拟地图；

    轰~

    一阵轰鸣，DX-2载人护卫机仿佛一支银色闪电，朝着云层飞去；许峰坐在机载座椅中，浑身被一种类似泡沫的特殊柔软材质包裹着，几乎感觉不到丝毫震动；

    很快，中原城出现在虚拟地图上，飞机从中原城一掠而过，只留下一阵轰隆隆，仿佛打雷一般的轰鸣，让中原城的人吓了一大跳，以为又是什么飞行怪兽来攻城了；

    “主人，前方三千米，发现一群赤焰晶雀，数量三十五只，危险程度：低，是否驱散？”

    赤焰晶雀，六星实力的怪兽，每一只都有七八米长，模样看起来好像末日之前的山雀，但凶横程度，却比末日之前的秃鹫都要厉害，每一只赤焰晶雀的头顶上，都有一枚拳头大小的凸起，里面包裹着一团赤红色的晶体，这团晶体价值不菲，但因为赤焰晶雀实力强悍，而且成群结队，一般都只在六千米以上的高空飞行，想要猎杀它们非常困难；

    看着虚拟显示屏上，双翅挥动起来，表面好像燃烧着火焰一般的赤焰晶雀，许峰眼中闪过一丝冷意。

    驱散？只有死掉的怪兽，才是好怪兽！

    “消灭！”许峰淡然道；

    “遵命，主人！”

    载人护卫机的两翼下方，探出了两排设计口，一连串的能量弹，速度飞快，形成四条弹链，朝着远处的赤焰晶雀射去；

    瞬间，数只赤焰晶雀被能量弹撕成碎片，一阵慌乱后，赤焰晶雀嘶吼着，朝载人护卫机冲了过来，还没等近身，三十五只赤焰晶雀，就只剩下了七八只，一个个眼中满是恐惧的神色，发出凄惨的嘶鸣，四散而逃；

    因为许峰给出的命令是“消灭”，因此护卫机直接划过一个弧线，追着赤焰晶雀扫射，直到杀死了最后一只，才回归到以前的航线中来；

    三十五只六星赤焰晶雀，足以毁掉一个三千多人的聚集地，但在许峰眼中，只不过是一个小插曲，丝毫没有放在心上；

    很快，上京城的图标，出现在了虚拟地图上，许峰点了一下上京城的图标，说道：“目标这里！”

    “遵命，主人！”

    DX-2载人护卫机速度开始下降，朝着上京城的方向飞去；

    ……