    “分开！？”塔尼娅惊呼道，得到道标星石后的激动荡然无存，“为什么？”

    “圣光公主，史隆那边具体的情况我也不是很了解，但从不同种族游门所在的位置就可以看出，我们精灵和人类并不在一起，我猜测有可能是我们精灵族和人族在史隆都拥有相当的实力，双方都有完整的文明体系，当然，还有一种可能，在史隆中千的精灵族和人族关系并不好。但这都只是我的个人想法。”诺尔思恭谨答道。

    “那我不能去往人族的城邦吗？”塔尼娅继续追问。

    “可以，但最好不要这么做，公主，即便我们精灵和人族在身体结构上几乎一致，但种族和文明之间的差异是永恒存在的，您需要得到的本族的传承和培养，如果您去了人族城邦，或许可以和这些人类朋友在一起，但对于一个刚刚完成试炼的外族行者，史隆的人族是无法接纳您的。”诺尔思郑重说道，“所以我建议您，不，我请求您，去属于精灵的城邦，那边才是属于我们的世界！”

    塔尼娅知道这位老驱海精灵没有骗她，因为诺尔思知道如果自己一直在刘嚣身边，也会得到必要的保护，但他依然如此坚定，这足以说明选择游离去精灵城邦有多么重要。

    她犹豫不决，心情也跟着低落，悲戚的目光看向一直在身边保持沉默的刘嚣。

    那双水汪汪的大眼睛仿佛在对他说，“告诉我，让我跟着你一起，我肯定会同意的。”

    但她没有等来那句话，而是那只熟悉的手掌，轻轻抚摸着她的头顶。

    “去吧，在亚丁或许我还能护着你，但到了史隆，我可能连自己都护不住，你需要的不仅仅是我们这些人类朋友。”

    刘嚣说的，正是他心中想的，经过与戈萨的一战，他充分认识自己的弱小，试炼界域是对他们的保护，相当于新手村而已，那些高级满级和人民币玩家正在史隆等着他们这些菜鸟，当然，血魔瑟肯不算，他属于系统bug.......

    塔尼娅咬着下唇，泪水在眼眶中打转，经过与这批人类共同的生活和战斗，她已经完全融入了这个团体，成为了团体中的一部分，她舍不得这些善良勇敢的人类，更舍不得眼前这个任平生。

    “轮到我们了！快点！”

    那边格力伽已经不耐烦了，时间紧迫，他们需要尽快得到道标！

    刘嚣看了诺尔思一眼，示意他继续获得道标。

    “不要难过，”他俯下身，与塔尼娅那张绝美的容颜近距离对视，“短暂的分开，只是为了将来更长久的在一起，这是我们人类的一句老话。”

    塔尼娅没有说话，只是静静的看着他，仿佛一只即将被主人抛弃的小猫。

    “相信我，我们会去找你的，史隆能有多大，没准没过多久，大家都聚在一起了。”

    刘嚣自己都觉得这个谎言有点low，但他也没办法了。

    “我相信你，你不会骗我。”塔尼娅戚戚然低喃喃道，“但不要太久。”

    刘嚣挤出一个笑容，“嗯，一定。”

    .......

    大量的城内居民成群结队的向中心广场涌来，每一个人都驮着塞满物品的包裹，感觉像是在逃难。

    他们头也不回的冲向行字拱门，之后便消失在浅蓝色的波纹之中。

    支配者韩非微笑着立于两个拱门之间，不少即将进入拱门的人毫不客气的对他咒骂，然后离去。

    但这些插曲丝毫不影响韩非的心情，他只是站在那里，微笑着作为送别，这些居民都曾是他的子民，但此时他选择了脱离原点，这些曾经子民不得不离开亚丁界，放弃自己早已习惯的家园。

    并不是所有人都因此而仇恨韩非，刘嚣也看见有人在离开前向支配者致以自己种族的礼节，不管怎么说，韩非都是个善良的城主，合格的支配者。

    炼字屋和食字屋的人也来到了广场，但他们却是空手而来。

    “屋主，你们也要离开吗？”

    刘嚣踉跄着迎上前去。

    “呵呵，我们就不走了，大家商量了一下，觉得留在魅蓝界对我们也没有多大意义，我们已经习惯了悠闲自在的生活，跟着支配者脱离原点，成为果实上的虫子，也挺好的，而且还不用再看见小手怪了。”屋主微微笑着，但此时的心情应该也不轻松。

    “是啊，是啊！而且以后再也不用忙着赚碎晶了，哈哈~支配者是个人类，那肯定不会亏待我们的~以后我一定会成为亚丁界上最富有的月兔！再也不用忍受你们身上的汗臭味了！”月兔笑的没心没肺，她似乎永远都是那么快乐。

    “看来你这次伤的不轻，能捡回条命都是幸运的，”泰雷扫过刘嚣一身的伤痕和几乎站不稳的身子，严肃说道，“到了中千世界，你的实力就不够看了，向戈萨这样的高级行者比比皆是，任平生，之后的路会更坎坷，你要坚持自己的隐忍和勤奋，先学会爬再想着如何去跑。”

    刘嚣郑重点头，战斗精通上的不足让他吃尽苦头，没有比几乎被砍死更刻骨铭心的教训了。

    “我会的，导师，一定。”

    想着可能再也见不到这些异族朋友，刘嚣的心中难免有些伤感。

    而且这一分别，应该，就是永恒。

    食字屋的屋主，笑着挥手告别了自己的族人，看着他们消失在拱门内，泪水再也忍不住的决了堤，她一边哭一边骂着炼字屋的众人，“都多少年的朋友了，我不忍心你们在那边挨饿啊！这都是你们的错！”

    .......

    诺尔思一刻不停的从星石中得到道标，在刘嚣的授意下，只要参与了这次与岢岚人战斗的初级行者，都可以得到自己想要的道标，至于玖阴和羽殇更是有多少给多少。

    至于城中其他那些幸灾乐祸或者举棋不定的种族，抱歉，你们的试炼已经结束了。

    远远观望的他们根本不清楚这里究竟即将发生什么，对他们而言，既然有人为了夺回道标星石而拼命，那自己正好捡个便宜，至于为什么亚丁城内的居民会倾巢而走，那不关他们的事。有原点法则在，作为初级行者的他们毫不担心自己的将来。只有一些从居民口中获得只字片语的试炼者意识到了灾祸即将临头，自己所有的付出换来的将是前功尽弃。他们疯狂的通过灵音告知还在亚丁界不知何处的同族，在暗地里联络其他无法得到星石的种族。

    但最后，他们发现，一切都是徒劳的，那些人类、羽殇和玖阴的联军对抗的是岢岚人，而它们面对的，是毫无顾忌的界域支配者。

    .......

    长长的队伍，终于到了尽头

    当那头赌字屋的山魈哼哼唧唧的踏入行字门，立于门边的韩非如释重负。

    他的目光扫过广场，上百个熟悉的面孔正望向他，目光中闪烁着对他这个支配者的信任和对未来的乐观。

    韩非能叫出他们所有人的名字，这些不知从何时不知什么原因来到亚丁这个偏远小界的人们，已经不仅仅是自己的子民了，未来，他们将是和自己一起建设这颗庞大果实的伙伴。

    他飘然而起，盈盈落于刘嚣身边，长袍在风中飘舞，宛如古装片中的绝世高手，超凡出尘。

    “都准备好了吗？”

    他不想催促刘嚣他们，但岢岚人不会给他们喘息的机会。

    刘嚣点点头，其实他还有很多话想和亚丁城里的朋友说，和韩非说，和塔尼娅说，但他还是点点头。

    “出发吧，完成你们的试炼！”

    韩非的笑容有些牵强，那双人类的眼中，饱含着复杂的情绪，这一别，就是永别。

    刘嚣取出一瓶酒，掏出两个杯子，递给韩非一个，给杯子都满上。

    酒杯举起。

    “一壶浊尽余欢，今宵别梦寒。”

    说完，一饮而尽。

    “一句好词。”

    说完，韩非饮尽杯中酒。

    ......

    玖阴上百人的队伍早早就通过游字门离开了，一些拿到道标但未达到的初级行者的玖阴也想碰碰运气，却发现根本上不去石台，后来才有人提醒，那石台的台阶就是镜阶，镜阶未到，根本踏不上去，跳上去？那就是找死了。石台必须一步步走上去，否则拱门会直接将你哄飞。

    擎苍也在与刘嚣他们约定史隆再见后，带着族人消失在拱门内。

    最后，63个人类，和1个精灵，几乎是在倒退着走上石台，很多人泣不成声，不断的向炼字屋的众人挥着手，却喊不出再见。

    塔尼娅一直牵着刘嚣的手不愿放开，那双怜人的眼睛闪烁着泪花，一点一点的退入拱门中。

    “记住你的话，不要让我等太久。”

    她的声音弱弱的，轻轻的，柔柔的，和刘嚣掌中那只白皙温暖的手一起消失在虚无中。

    刘嚣深深呼吸，又深深叹息。

    自己的伙伴一个个走入拱门，他留在最后一个。

    抬头，望向这片天空，低头，望向那些朋友。

    他灿烂笑着，用力挥舞着右手，哪管全身的疼痛。

    朝着不远处微笑看着自己的韩非喊道，

    “别担心那个血魔瑟肯！他已经彻彻底底的死了！”他指着自己，“死在我手里的，厉害吧。”

    这是刘嚣来原点的第一次，表现的像个孩子。

    韩非笑了，笑的格外灿烂，笑的格外激动。

    当刘嚣的身形渐渐化为虚无。

    韩非双臂高举，眼帘低垂，长袍无风自起。

    那一刻，亚丁界内的一切生物都仿佛感应到了什么。

    一个犹如天幕传来的声音，在整个亚丁界内响起。

    「我，韩非，小千世界亚丁的支配者，仅以支配者身份，带领亚丁界域脱离原点母体，遁入混沌虚空。」

    宛如天外梵音，简短却口含天宪。

    话音刚落，仍然在亚丁界内的试炼者们，同时收到了各自星域的中枢提示。

    【试炼者，由于试炼界域即将脱离原点，本次试炼即刻结束，灵体游离倒数5.....4.....3.....2......1】

    亚丁界内，无数生灵在刹那间化为石蛋，在草原中浴血厮杀的，在丛林中瑟瑟发抖的，在天坑中莫名其妙的，连问出一句为什么的机会都没得到。

    亚丁城外，镜湖湖水开始向天空中蒸腾。

    苍穹从白日化为灰暗，没有了暗夜的满天星斗，而是如鬼哭版呼啸的虚空流风，那由镜湖湖水化为的气层，将整个界域裹在其中，保护它不受流风所伤。

    整个亚丁界正从一片水平大陆快速聚拢成巨大的球体，大陆分离，海洋倒灌。

    一切都像是末日，一切又如初开。

