    这猩红炎火蛟的速度太快了，楚白根本就跑不过他。

    “该死的人类，将凤凰蛋给本尊！”

    猩红炎火蛟怒吼声在楚白背后传来。

    上方，陆雨凡等人已经解决了怪物，他们等待在那里。

    自然，他们也听到了下面传来的猩红炎火蛟愤怒的咆哮声。

    “哇靠！这下面啥情况啊！”

    花花公子扒着悬崖的边缘往下面看去。

    但是根本看不清什么。

    “白叔不会有什么事吧？他那么厉害，就算是神皇之兽，肯定也不会有什么危险的。”

    龙梦依担心的说道。

    但是，神皇之兽毕竟是神皇之兽，极其之可怕！

    其伤害能力绝对是可以秒杀现如今的所有玩家的。

    噗通——

    就在这时，巨大的猩红炎火蛟突破岩浆冲了上来。

    “我靠！”

    花花公子立马站起来！

    “BOSS来了！”

    然而，楚白突然出现在了他们的身边。

    他发觉自己跑不过这只猩红炎火蛟，所以只能使用空幻石，回到这个他曾经踏足过的地方。

    “接着。”

    楚白随便把凤凰蛋扔给了一个人，他都不知道扔给了谁，随后直接冲了过去。

    “该死的人类，交出凤凰蛋！”

    那猩红炎火蛟怒吼一声。

    砰——

    他刚刚冲上来，直接被花花公子纵身一跃，一拳锤了下去。

    而楚白则是跳下。

    “小雪儿，神圣时刻！”

    楚白即时大喊一声。

    小雪儿神圣时刻释放。

    “啊…我…我是不是要用力量颂歌？”

    小小抱着凤凰蛋有些不知所措的问道。

    “用吧。”

    于清雨说道。

    她也看到了这BOSS的品级！

    八十级玄天！

    很显然，玄天之兽，她感觉楚白应该不用【众生平等卷轴】，他要火力全开。

    那既然火力全开，有什么增幅肯定要给他用上。

    然后，小小抱着宠物蛋，响起了力量颂歌的甜美歌声。

    “叮…你已被力量颂歌增幅。”

    “血祭。”

    “修罗之心！”

    献祭了99%的血量，加上神圣时刻，修罗之心，力量颂歌的增幅，楚白单纯的攻击力达到了127008！

    “小子，暗夜。”

    于清雨道了一句！

    “收到。”

    暗夜精灵小紫然后对着楚白释放暗夜技能。

    楚白的移速提升500%，攻击力再度翻倍。

    254016！

    单纯的攻击力达到了二十五万！

    十分离谱。

    “五千万血量是吧？”

    楚白露出了一抹冷笑。

    “天厄——懒惰！”

    【天厄——懒惰】：七恶——懒惰之本源力量归位开启，效果：选择二十米范围内的一名目标，无视等级，无视品级，强行使其进入睡眠状态三十秒。消耗法力值：1000，冷却时间：七天。

    三十秒的强制性睡眠，可以让楚白肆无忌惮的去打输出。

    砰——

    楚白攻击直接落在了猩红炎火蛟的身上。

    -762048

    一个接近百万的伤害直接从BOSS头顶冒出！

    “哇！”

    三个牧师妹子惊呼了一声。

    太猛了吧？

    “切，淡定点，我可是看过老大一招打了两百多万伤害呢。”

    花花公子说道。

    “那可是有本姑娘的帮助。”

    龙梦依傲娇道。

    毕竟，有她【超大平底锅】的十倍伤害加持呢。

    然后他们掉了下去。

    -762048，-1524096

    触发神戮双倍伤害，伤害直接达到一百五十二万！

    所以，他五千万的血量，真是可以秒杀的。

    砰砰砰——

    楚白的攻击犹如狂风骤雨一般不断地落在那猩红炎火蛟的身上。

    三十秒的眩晕，他死定了。

    砰砰砰——

    楚白握着诛神之厄，对着它狂砸！

    它受到了全属性增幅100%的效果也没用，修罗之心攻击它以后，BUFF直接消除。

    短短十秒钟，楚白狂砸了它接近两千万的伤害。

    “不行！”

    突然楚白意识到，他的爆发的时间不到三十秒！

    增幅的时间有十五秒，有二十秒，有三十秒持续时间。

    所以，他得在十五秒伤害最高的期间，把最高输出打出来。

    “风舞天翔。”

    大招凝聚！

    第一段，十倍伤害。

    -7620480

    七百六十万伤害。

    第二段，二十倍伤害！

    -15240960

    一千五百二十万伤害！

    这一招下去，猩红炎火蛟只剩下了千万不到的血量。

    而睡眠时间，还有十五秒。

    -381024

    修罗之心增幅结束，伤害降低一半。

    暗夜的效果也结束了。

    -190512

    接近二十万的伤害，其实真不算低了。

    他不想让这个猩红炎火蛟苏醒过来，不然很难打！

    所以，他必须在接下来的时间内将其秒杀！

    “双凤齐飞！”

    【双凤齐飞】：魔法攻击，召唤两只凤凰虚影，每只凤凰虚影可释放三秒翎羽冲击，每秒10道，每道翎羽冲击造成等同于法力值的伤害。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    楚白的法力值是4880。

    两只凤凰虚影，每道翎羽冲击都能打出这个伤害。

    一秒十道，那一只一秒就是48800的伤害，三秒就是146400，两只就是292800的伤害！

    而且，力量颂歌，所有伤害暴击！

    楚白的法术暴击为0，魔法伤害是无法暴击的，但是力量颂歌法术暴击也会达到100%，因此，这个伤害还能暴击！

    法术暴击，也能享受修罗之意三倍暴击伤害！

    这一个技能直接打出878400的伤害。

    “凤凰附身！”

    【凤凰附身】：凤凰颂世典第三招。释放凤凰附身，自身获得固定伤害。效果：吟唱一秒，随后获得凤凰的力量加持于身，接下来的15秒内，移动速度提升500%，每次攻击均附带5000点固定伤害和10秒灼伤效果。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    凤凰附身也是开启。

    加上力量颂歌，楚白每个攻击都有六千点固定伤害！

    但楚白要的不是这每次攻击六千点伤害，而是灼伤效果！

    风舞天翔灼伤效果，每秒降低这BOSS500000的生命值，百分之一！

    他要开启凤凰附身，延续灼伤效果。

    十秒那也能烧五百万的伤害！

    足够秒杀。

    这凤凰颂世典第四招，理应在楚白三十级的时候开启，但是并没有！

    也不知道是不是需要什么特殊效果。

    时间慢慢过去……

    虽然才几十秒，但是上面的他们度秒如年！

    “大哥应该能解决吧？”

    “肯定能，白叔还有卷轴呢，主要是白叔不打算使用那个厉害的卷轴！不过，三十秒秒杀五千万血量，是不是有点难啊？”

    龙梦依蹲在那里沉吟一声。

    “叮…你的等级提升为28级。”

    刷刷刷——

    几个人的身上纷纷冒出金光，他们全部升级！

    而他们是组队，经验是共享的，唯一一个可能就是……

    玄天之兽被击杀了！

