
　　不过穿越集团马上就要迁移到青岛，而现在希望学校的学生全是孤儿，肯定会随大队人马一起搬到青岛，因此是不会在天津新建校舍，要建也是建在青岛。

　　另外教育部在这两个多月里，也编制出了三套教材，针对不同年龄段的学生，以及制定的教学计划并上报给执委会。

　　按照教育部制定的教学计划，将学生分为三个年龄层，10岁以下的学生为一个年龄段，10-13为一个年龄段；13-15岁为一个年龄段，分别应用三套不同的教材。而15岁以上的人，则应参加成人教育。

　　10岁以下的学生将接受全面系统的教育，分为小学五年、初中二年、高中二年共计九年的时间。

　　小学自然是进行基础教育，保证每名学生俱备基本读写计算能力，能够看得懂各种文章，并可以写出各种报告，文理通顺，同时运用加减乘除计算，并掌握一定的几何运算能力，如求周长、面积、体积等，同时每周必须有二次社会实践活动，时间为半天；初中则是深化学习教育，加入了物理、化学、外语、地理等科目，社会实践活动增加为一周四次，每次时间半天。

　　小学五年，初中二年是每个10岁以下年龄段学生必须完成的教肓，初中毕业之后，如果成绩合格，本人又愿意，则可以进入高中学习，当然不愿继续学习的学生可以分进工厂里当学徒工，开始工作。

　　而进入高中以后，则开始分科，学习专业知识，同时学校还会和工厂联系，为学生提供实习机会，保证每周至少有两个全天的实习时间。高中毕业以后，可以直接参加工作，如果成绩优秀，则可以选入更高一级的学校学习，那个时候穿越者应该己经开办了大学。

　　10-13岁的学生学制为5年，分为3年和2年两个学习阶段，第一阶段是学习基础教育，而第二阶段则是专业学习，完成这两个阶段的学习之后，基本可以达到初中水平，并掌握一定的专业技能，可以进入工厂当学徒工，如果还想深造学习，有二个途径，一是通考试，考上高中，当然这个途径基本是很难的；二是参加成人教育。

　　13-15岁的学生学制为3年，两年基础教育、一年专业学习，完成学习阶段之后可以摆脱文盲，并有基本的读写、计算能力，然后进入工厂当学徒工，如果还想深造学习，则和10-13岁的学生一样，考高中或参加成人教育。

　　同时希望学校还要保证每名学生有足够的段炼时间，每天早晚都必须有30分钟的体育段炼时间。每周还将进行两次大型体育活动，每次不少于一个小时。

　　教学时间仍然釆用周制，每周六天教学，休息一天。每个月可以利用二个休息日的时间来组织社会实践劳动或体育活动，其余均由学生自由活动。节假日由元老集团制定，但寒暑假仍然保留，但时间大为缩短，寒假3周，含盖整个新年时间，暑假4周。不过目前所有学生均是孤儿，寒暑假期间仍然住校，由老师统一组织安排活动。而在将来条件成熟以后，可以考虑采用认领活动，由元老认领收养这些孤儿学生，领回去过寒暑假，同时也能加强这些孤儿学生的归属感。

　　以后这一套教学制度也可以推广到穿越者占领的所有地区，让所有15岁以下的少年儿童都能接受教育，从而逐渐扫除文盲，提高人口素质。

　　同时教育部还编制了成人教育，分为短期和长期两种，短期成人教育分为半年、1年、2年三期，并针对这三种，分别设一级文凭、二级文凭、三级文凭，做为以后工厂给工人评定级别的标准。

　　而长期成人教育分为3年期、5年期，分别对应初中、高中水平。但要接受长期成教育，必须有小学毕业证或是三级文凭。

　　可以说教育部制定教学计划十分详细，毕竟这里面有专业教师，因此众人基本没有异议，不过这样一来各部门争的学员也没有什么意义，因为按教育部制定的计划，至少还有三年以后才能开始进行专业教育，现在还争什么。

　　同时教育部长贾文波还像各部门提出要求，让他们在这两年时间内，编写出本部门的专业教材，并培训部份教师，毕竟这些教材太过专业，只能让专业人来编制。如果两年以后，还没有编出本部门的专业教材，也没有教师，将不考虑设立该部门的专业科目。

　　这时又有人提出，穿越者中还有少部份未成年的儿童少年，共计在51人，其中分别为男生28人，女生23人，10岁以下的儿童有17人。这一批少年儿童也是元老的身份，而且是穿越者真正的下一代，自从新元日以后，他们就没有接受一天的教育，完全就是放养状态，这样这一批少年儿童元老将来怎么接过现在元老的枪，将元老集团的大旗继续扛下去，因此少年儿童元老的教育问题，必须要提上日程了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此教育部也早有准备，表示少年儿童元老也应该在希望学校和本土的学生一起学习，以免他们脱离现实社会，而且互相一起学习，也有利于培养感情，让本土的学生在未来成为少年儿童元老的亲密伙伴和忠心助手。

　　而少年儿童元老同样采用住校制，这样可以让少年儿童元老的父母减轻负担，全力投入工作，只是少年儿童元老不会和本土的学生住一个寝室，而是有专门的寝宣，另外就是他们所接受的也是不同的教育，将接受全方面的精英教育，包括政治、历史、社会经济、金融、战略、管理等方面，这样少年儿童元老将来才好接过现在元老的枪，将元老集团的红旗继续扛下去。

　　不过少年儿童元老的教材不是现在的教育部能够编制的，需要各部门、甚致是执委会的全力支持，而且现在紫竹林教堂的地方实在太有限了，也容不下少年儿童元老学习，因此教育部才提出自己的要求，在青岛修建一所独立的希望学校。另外如果以后还有元老结婚生子以后，也和少年儿童元老接受同样的教育。

　　这个要求得到了所有人的一致赞同，重视教育、重视下一代的教育，是所有现代人的共识，由其是这里面还有“革命红旗代代传”的重大意义，有人甚致提出，要将青岛的希望学校做为重点项目，尽快开工建设，尽早完工，并投入使用。

　　而李松晨则提出，天津的紫竹林希望学校仍然要保留，并且要求教育部对教师进行好分配，不能忽视了天津地区的教育，同时紫竹林希望学校也要进行扩建，好容纳更多的学生。当然紫竹林希望学校的扩建工程，将甴天津地方政府来完成。

　　教育的问题就这样决定下来，而天津船厂工程的问题，经过了执委会的讨论之后，认为还是应该按原计划进行，仍然和美国企业进行合作。

　　虽然现在穿越者和德国建立起了关系，但双方的关系只是改善，但并未建立起合作关系，这还要等到德国派出的特使到达天津会谈，才能有结果。但能够谈出一个什么结果，谁都不得而知，就算德国有意与穿越者合作，但等到双方谈好条件，徳国又从国内派出工程技术人员赶到天津，不知要等到猴年马月，因此现在还是使用美国的技术为好，毕竟这是己经签好的合同，而且美方的工程技术人员己经到了天津，并开始勘测地形，和穿越者的技术人员协商技术方案。

　　美国的技术虽然不如德国，但也算是这个时代较为先进的技术，而且天津船厂的主要功能还是船舶维修能力，同时侧重于针对民用船只，而不是船舶建造能力，因此美国的技术也完全够用了。

　　而关于天津地区的房地产问题，执委会认为可以适当开发，但不能过度，毕竟现在还不知道天津有多少人会对住房感兴趣，而且房屋的价格如何制定，又如何支付，是一次付清，还是分期支付，而分期支付又由谁提供贷款，属于元老集团的银行还没有成立，估计也不是短期内可以建成的，可以先建二三幢住宅数，总数在100套住房以下，试一试市场反应。如果市场反应良好，则可以继续建设，而如果买不出去，还可以以福利分房的形式，分给天津的元老，毕竟只有100套房宅，还好自我消化。

　　并可以适当建造一些廉租房，解决农民工的住宿问题，同时属于元老集团的工厂企业都要建造员工住房，解决本厂职工的住宿。至于元老的住房，则可以缓行，因为执委会己经决定迁移到青岛，这样就可以腾出大量的住房，因此天津地区的元老住房问题也就可以得到缓解。

　　最后一个问题就是天津的妓女问题，其实这本来应属于社会治安问题，应甴公安部解决，不应该在这样的会议上讨论，不过现在这也是一个现实问题，不容执委会回避，而且以后在山东肯定还会遇到，因此本着实事求是的精神，还是放到最后讨论。

　　不过关于妓女的问题，参会者分成两派，互相争论，一派从道徳的立场出发，坚决主张取缔妓女，体现穿越者建立的是一个全新的世界，是一个现代、文明的世界；而另一派则是从现实角度着眼，在任何社会都不可能彻底取消妓女的，这一点在旧时空里己经得到了证明，除非是像北棒这样小而封闭的国家，因此与其做表面文章，不如面对现实，解决实际问题，加强妓女的管理，这才是实事求是的精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八八章 年终会议（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 