    三千大道设定一出，所有读者拜服。

    “这设定太牛逼了，我直接跪服。”

    “徐乐的脑袋里到底装的什么？为什么能想出这么牛逼的设定？”

    “我这人不轻易服人，对徐乐老贼我是心服口服，他太牛逼了。”

    “不知道三千大道之中有没有大更新术？”

    “大更新术……亏你想的出来，你真是个人才。”

    “希望徐乐老贼施展大更新术，一天更新三百章。”

    “你想把徐乐老贼累死。”

    读者们对徐乐佩服至极，现如今写仙侠小说的小说家很多，但是能想出“三千大道”这样设定的小说家只有徐乐一个。

    读者们继续阅读《永生》。

    “方寒，你跑不了的，除非你能够支持的半个时辰，寰宇符的力量会消散。那个时候，你闯出去倒也不是很困难。可惜现在，你支持不了半个时辰。”

    “你的那件法宝，叫做‘八部浮屠’吧，是从蟠龙星上夺取到的，你居然把它和五行之地灵符融合，在里面开辟出了空间，甚至把血夜之王和这其中的血佛融合，化成一件既不宝器，又不是道器的法宝，威力虽然很强大，但却始终是个拼凑货色。”

    “除非你修炼到了长生秘境，才可以最终融合在一起，现在，却是万万不能！”

    “方寒危险了。”

    看到方寒被追杀，所有读者的心都跟着提了起来。

    “这永生世界太危险了。”

    李云吐槽道。

    他一开始还挺向往永生世界，觉得永生世界的武者可以驾鹤翱翔，非常得潇洒。

    但他现在不向往了，因为永生世界太危险了，主角方寒不是在被追杀，就是在被追杀的路上。

    “谁来救救方寒？”

    徐文道。

    吽！

    一股震天的压迫之力，从外面传达而来，顿时时空就开始混乱，大阵破裂，方寒甚至可以看到，外面肉色的圆柱，一根根的崩溃。

    寰宇符，居然都被震破了。

    这是什么力量？长生秘境的万古巨头？

    “你们居然中途截杀来给我送寿礼的人，太皇天也算计一个小辈，实在是太有过分了。”

    一个声音，传达进来。

    “玲珑仙尊！”

    烟水一浑身一震，好像老鼠见到猫一样。

    “玲珑仙尊！”

    见到玲珑仙尊出现，所有读者都兴奋起来。

    他们早就听说过玲珑仙尊的大名，知道这位长生巨头修为盖世，连十大仙道门派的太一门都奈何不了她。

    在“烟水一”震惊的眼神之中，远处虚空之中，被无形的力量撕裂，一个美少年从其中走了出来。

    这个美少年，身穿锦衣华服，明显是女扮男装，但却自然有一股风韵。俊美风流，玉树临风，潇洒自在，往来诸天万界，弹指一挥之间。

    这个女扮男装的美少年一走出来，就看向了方寒，对他微微一笑。

    “这就是名震诸天万界，仙魔两道的玲珑仙尊？连太一门都奈何不得，自己开宗立派，立于不败之地的玲珑仙尊？”

    李云感觉自己的呼吸都急促起来。

    “不要怕！”

    “她只是一缕化身，玲珑仙尊的真身，在域外星空深处的祖玛教做客，根本回不来，刚才她这一缕化身破去了寰宇符，消耗不少力量，我们不用怕她。”

    烟水一立刻就看出了端倪，似乎是出来的时候，受人指点过。

    震惊过后，镇定下来，天灾元神陡然压制过去，竟然对玲珑仙尊这尊化身动手。

    “烟水一，你不过是一缕水神元灵，就算你是真正的太古水神，也不过相当于长生秘境七八重的力量，照样不是我的对手，我虽然是一缕化身，但也不是你所能够抗衡得了的。”

    玲珑仙尊道。

    此时，这个女扮男装的美少年，就如一尊耸立在天地之间的神像，亿万年冲击，岿然不动，永生不灭，万劫不磨。

    “玲珑大罗天！”

    烟水一全身一震，沧海神珠旋转，凌波万仙素女剑阵朝她压制过去，同时沧海神珠这件上品道器之中，喷射出了千万水流，把天地之间变成了水的世界。

    “沧海变化，水力聚集，无穷无尽，翻江倒海。”

    “玲珑，你和我都是太一门的弟子，我就不相信，你一缕化身的力量，能够抗衡得了我全部力量加上沧海神珠！”

    “太皇天来，也奈何我不得，你米粒之珠，也放光华？”

    玲珑仙尊的这缕化身，面色陡然一下变得威严起来，锦衣华服猎猎作响，周身空间自动变幻，好像无比巨大的棋盘，依旧是玲珑大罗天的神通，那些水流，全部都被渗透到了空间缝隙之中。

    “好霸气的玲珑仙尊！”

    读者们被玲珑仙尊的霸气折服了。

    “好厉害的《玲珑大罗天》。”

    燕赤霞钦佩的道。

    《玲珑大罗天》乃是玲珑仙尊自创的神通，这门神功敢以“大罗”自称，足以证明它的厉害。

    大罗，一切时空，都永恒自在。

    这已经不是长生秘境中的境界，而是仙界之中仙人的境界。

    书中的主角方寒研究过玲珑大罗天的神通，他觉得这门神通高深莫测，甚至不在“众星无极书”以及“五帝大魔神通”之下。

    “玲珑仙尊或许已经涉猎了大罗之道。”

    法海羡慕的道。

    大罗，那也是他向往的境界。

    他也想像大罗仙一样，跳出三界之外，不在五行之中。

    “何谓大罗？一切时空，永恒自在，是为大罗，何为金仙？金性不朽，万劫不磨！”

    水神凝结，压力滔天，空中海洋出现，玲珑仙尊这尊化身丝毫不畏惧，漫步上前，无论多么凶猛的水雷，水的奔涌之力，都对她没有一点作用，似乎她在另外一个平行空间。

    她漫步之间，走到哪里，哪里的水波就散去，刹那之间，空间在她脚下无限浓缩，世界在她的面前缩小，整个时空，都由她掌握，整个天地，都由她而变化，她就是时间和空间的主宰。

    甚至，天空之上，出现了一个神秘的原点，原点之中，一座大门隐隐约约的显现着，似乎是推开了这个大门，就可以进入仙界。

    在玲珑仙尊的神通镇压之下，烟水一只能遁逃。

    “好厉害的玲珑仙尊。”

    读者们钦佩的道。

    方寒得救之后向玲珑仙尊表示自己的感谢，玲珑仙尊向他摆摆手道：“无须多礼，这不是我的真身。”

    “我的真身，在五千亿兆里外的域外星空深处，祖玛教中做客，感应到了给我送礼的你有危险，于是拔了一根头发，赋予我千年修为，穿梭时空过来。”

    “你现在看到我的形体，是我的一根头发所化，千年修为已经用完，也就要变成原形……”

    听完玲珑仙尊的话，所有读者都是大吃一惊。

    “玲珑仙尊的一根头发都这么厉害，那她的本体该有多强？”

    “玲珑仙尊的实力太强了。”

    “难怪连太一门都奈何不了玲珑仙尊，不是太一门不想找她的麻烦，实在是她太强了，太一门对她束手无策。”

    读者们感慨于玲珑仙尊实力的强大。

    “什么？一根头发都有这么大的能力？实在是太离谱了啊。”

    李云被震惊到麻木。

    他以为，这锦衣华服美少年玲珑仙尊，是一尊厉害的化身，却没有想到，对方居然是一根头发所化。

    想一想，这玲珑仙尊在几千亿兆里外的什么“祖玛教”做客，感应到玄黄大世界中一件小事，拔根头发，上面凝聚千年修为，直接穿梭时空扔了过来，就把神通秘境第一高手，第二高手击退。

    这种手段是什么？

    无法形容。

    “我终于明白了，为什么玲珑仙尊，能以一人之力，支撑大教，抗衡太一门了。”

    徐文赞叹道。

    就在读者们感慨玲珑仙尊强大的时，徐乐快要将《小宿命术》修炼成功。

    轰！

    命运长河的显现，超越了一切，打开了徐乐思维上的桎梏。

    徐乐的心中，突然产生一丝明悟。

    隐隐约约，这一丝的明悟，促使小宿命术，在心上流淌着，再度清晰起来。

    他的思维，他的神念，前所有的敏锐，前所未有的通明，神念稍微一扫射，就感觉到了这个世界，密密麻麻。

    一层一层的虚空障碍，在无尽虚空之中，无数真气相互缠绕，一切都是气组成，而气的根本，就是一种命在掌控着。

    “命之承载，是为气。气之根本，是为命，生生不息，是为运。规则注定，是为宿。”

    终于，徐乐把那段小宿命术音节给翻译了出来，一段古老的意念，流淌在脑海之中。

    徐乐就感觉到了，冥冥虚空，无穷时空之中，传达来了一股股古怪的真气。

    自己和所有时空，无尽虚无空间的联系，一下紧密了起来。无尽时空之中，一股莫名的力量，被自己调动起来。

    而这股力量的调动，需要消耗自己的寿命。

    “这就是小宿命术么？需要自己的寿命来交换，来换取无尽时空之中，宿命之规则的力量？”

    徐乐终于在这一刻，醒悟了“小宿命术”。

    他也已经稍微知道了“小宿命术”的一些精华，前一段经文，是让你领悟无尽时空之中，有一股神秘的力量。

    这种力量，被称为“宿命”。

    在无穷时空之间，有无数的真气。

    这些真气包括五行真气、魔气、煞气、阴气、阳气、磁气、雷霆精气、太清之气、上清之气，佛气等等等等。

    武者汲取这些真气，各自凝练成神通，就组成了千变万化的法门。

    不过，徐乐领悟小宿命术，感悟的“宿命之力”，是一种半规则，半真气的存在，明显比任何力量都要高明。

    不过，调动这种半规则，半真气的存在，也需要惨重的代价，那就是要燃烧自己的寿命。

    而且“小宿命术”中，有燃烧寿命的法门。非常神妙，瞬息之间，无影无形的把寿命转化为宿命之力，剥夺敌人的一切修为。

    “好霸道的《小宿命术》。”

    徐乐感慨《小宿命术》的霸道。

    这门神通太霸道了，只要消耗寿命，就能剥夺别人的修为。

    感慨过后，徐乐继续修炼《小宿命术》。

    半天之后，小宿命术这门神通，在徐乐脑海之中凝聚成形，化成了一个符文。

    这个符文，在徐乐的脑海之中，似圆非圆，似扁非扁，说不明白是个什么形状，时而火焰猛烈般的跳跃着，时而又如水一般的缠绵着，时而又好像风一般呜呜的旋转，时而又好像大地一般的沉稳。

    不断变化的一个符文种子。

    一个从来没有见过的符文。

    这就是小宿命术代表的神通。

    徐乐以后，就要不断的汲取无尽时空中的宿命之力，壮大这枚符文种子。

    宿命符文的形成，使高天之上的仙神都感觉到一阵心悸。

    “是谁在干扰天命运转？”

    玉皇大天尊睁开了自己的双眸，扫视三界，识图找出干扰天命运转的罪魁祸首。

    “我感觉到一种凌驾于因果之上的力量降临世间了。”

    如来佛祖睁开了自己的眼睛喃喃的道。

    “好可怕……”

    徐乐睁开了自己的眼睛，内心仍然有些心有余悸。

    就在刚刚，他感觉到很多强大的存在在搜寻自己。

    那些存在，强大无比，似乎一个眼神就能杀死自己。

    幸亏在关键时候，“小说家金手指”发威，替自己屏蔽了那些探查。

    徐乐暗暗告诫自己道：“我以后不能随便修炼《小宿命术》了。”

    这门神通太强大了，修炼之后，能引动命运长河。

    天上的仙神在感应到命运长河的波动之后，会查探是谁在干扰天命的运转。

    在仙神的查探之下，自己的真实身份有可能会暴露。

    匹夫无罪怀璧其罪，一旦让那些仙神知道自己身上有能干扰命运长河的神通，他们肯定会想方设法得到，那么自己就危险了。

    “我的金手指……”

    “你到底是谁创造的？”

    “怎么这么强大？”

    徐乐好奇的道。

    这一次，若不是“小说家金手指”发威，自己的身份已经暴露了。

    这也让徐乐更加感慨“小说家金手指”的强大，它竟然连天上仙神的探查都能屏蔽，它实在是太强了。

    他也更加好奇“小说家金手指”的来历了，他想知道这个“金手指”到底是谁创造的？

