    血色的火炬，血色的光辉，刹那间阴风惨惨。
    一股青烟从不死火炬之中冒了出来，落地成人。
    不死火炬的持有者，亡灵的指引者涅波娜出来了。
    宁涛只有狐姬一个帮手吗？
    不是的，还有涅波娜。
    在他的计划里，涅波娜才是整个计划的核心部分！
    宁涛手持不死火炬往能量屏障之外走去。
    幽灵船在水里才是最强的状态，而他要挑战的就是幽灵船和尼古拉斯康帝的最强状态！
    因为涅波娜。
    “杀了他！”尼古拉斯康帝怒吼道。
    数不清的幽灵水手扑向了宁涛，幽灵船剩下的法器大炮也将炮口对准了宁涛。
    宁涛手中的不死火炬一震，血色的光辉往外扩散。所过之处幽灵水鬼犹如烈火中的纸人，顷刻间华为灰烬。它们的能量也被吸收，无法重建。
    不只是幽灵水鬼，就连幽灵船本身的能量也被吸扯吞噬，那不死的船木以肉眼可见的速度风化、腐朽！
    不死的？
    不死的女王在这里，她主宰不死！
    “啊——呀！”涅波娜扬天怒吼。
    不死火炬吸收的幽灵能量越多，她就越强大。刚刚出来的她还只是一个淡淡的虚影，可以转眼她的身体就如同拥有真实的血肉之躯，充满了强大的力量！
    “毁了这船！”宁涛将不死火炬抛给了涅波娜，也就在那一刹那间，他一枪刺出，人枪合一，不等那能量界壁砰到他，他先出手了。
    依旧是拔枪式。
    瞬间穿出能量界壁，湖水从四面八方涌来，宁涛和肉中枪的速度骤然放慢。
    “去死吧！”尼古拉斯康帝一拳轰了过来。
    可是，幽灵船快速衰弱，无法给他辟水的支撑，他的拳头比宁涛的肉中枪还慢！
    咔嚓！
    因为误判环境，尼古拉斯康帝终于为他的愤怒和惊慌付出了代价。他只慢了那么零点几秒钟的时间，他没能击中宁涛，却被肉中枪一枪扎在了拳头上。
    铁拳崩裂，零件飞射。
    碰撞的能量冲击波将湖水倒推了回去，形成了一个短暂的真空。
    却就在那一瞬间，一道人影穿过能量界壁，从尼古拉斯康帝的身边飞过。
    尼古拉斯康帝的左臂掉在了甲板上。
    出手的是狐姬。
    割断尼古拉斯康帝的血肉左臂的不是她的爪子，而是《六道轮回图》。
    宁涛在幽灵船上硬刚尼古拉斯康帝，她一直在等待机会。
    尼古拉斯康帝的铁拳被肉中枪一枪刺爆的时候就是她苦等的机会，蓄力而发，一击必中！
    “吼——啊！”尼古拉斯康帝犹如一头陷入绝境，垂死挣扎的野兽，咆哮声里，将失去的铁拳的右臂捅向了宁涛的小腹。
    那法器铁壁不是长矛，但那断裂的金属骨架却比长矛更可怕。
    没有天宝法衣护体，枪式刚刚用尽，再加上湖水回压过来，宁涛躲闪的动作受到了干扰，竟被尼古拉斯康帝的法器断臂刺中，鲜血喷涌！
    “死吧！”尼古拉斯康帝不顾身后的狐姬，庞大的身体压向了宁涛，右臂奋力将断臂往宁涛的肚子里捅。
    噗嗤！
    宁涛一口鲜血喷出，也就在那一瞬间，他抓住医馆的钥匙，捅在了一团刚刚喷在尼古拉斯康帝胸膛上的血迹中。
    哗啦！
    一个漆黑如墨的窟窿骤然打开，尼古拉斯康帝好像是一头扎进了陷坑的大象，眨眼就不见了，被他刺中小腹的宁涛也被他带进了窟窿之中。
    几乎就在同一瞬间，涅波娜高声吟唱着什么，听不见她的声音，只见她的嘴型。随后，她将手中的不死火炬扎向了幽灵船的甲板。
    轰！
    不死火炬之下，甲板寸寸断裂，朽木横飞。
    狐姬退了回来，即便是她也不敢靠近那穿着金色战甲宛如女武神的存在，哪怕她没有真实的身体……
    天道医馆。
    嘭！
    宁涛和尼古拉斯康帝一起摔倒在了锁墙下，震荡之下，那扎在小腹中的法器断臂扯动伤口，剧痛袭来，他差点忍不住惨叫出来。
    “我杀了你！”尼古拉斯康帝状似疯狂，张嘴咬向了宁涛的脖子。
    嗡！
    一声鼎鸣。
    尼古拉斯康帝的血盆大口还没有碰到宁涛的脖子，他的脑袋便重重地砸在了地上。那感觉就像是有人摁着他的脑袋，狠狠地撞在了地上一样。
    宁涛一脚踹在了尼古拉斯康帝的小腹上，尼古拉斯康帝的身体贴着地面滑向了天道医馆大堂。那只扎在他小腹之中的断臂也从他的小腹之中脱离了出去，鲜血奔涌。
    幸好软天音在经书法卷库中，不然不知道会多担心。
    宁涛走向了尼古拉斯康帝，他的速度很慢，脚步也颤颤的，血不断从他的小腹上涌出来，打湿了他的衣服和裤子。不过他的特种灵力分分秒秒都在治疗他的伤口，他的情况会越来越好，而不是越来越坏。
    宁涛走到了书桌旁边，打开小药箱，取了一颗人级处方丹吃了下去。
    一颗丹药下肚，一股暖流顿时在他的四肢百骸之中蔓延开来，痛苦的感受顿时减轻了许多。这之后，他才提着小药箱走向尼古拉斯康帝。
    尼古拉斯康帝用机械臂撑着地面想要爬起来，可平日里不可一世的他现在却连爬起来这么简单的动作都无法完成。这却不是因为他少了一条手臂，而是来自天道医馆的镇压。
    “别费劲了，你这样的人在这里只能狗一样地趴着，没有资格站着。”宁涛说，他在尼古拉斯康帝身边停下了脚步，然后将账本竹简放在了尼古拉斯康帝的身上。
    “啊！”尼古拉斯康帝怒吼了一声，发力硬撑，想要翻身过来。
    可是，他的背上好像压着一座山，他就连动都动不了，怎么还能翻身？
    宁涛却连看都懒得看尼古拉斯康帝一眼，倒是移目看了一眼善恶鼎上的人脸。
    善恶鼎上的人脸怒视着尼古拉斯康帝，那怒容似乎恨不得扑上去将尼古拉斯康帝撕扯成碎片。
    “要不，你来处置他？”宁涛说。
    善恶鼎上的人脸没有丝毫回应。
    宁涛耸了一下肩，伸手拿起了账本竹简，打开看上面的诊断。
    账本竹简上浮现出了内容：尼古拉斯康帝，域外之人，非天生之人，一方恶魁。一生罪孽罄竹难书，腰斩以赎罪。
    宁涛顿时惊愣当场。
    尼古拉斯康帝是恶魁，这一点他早有预料，一点都不感到奇怪。可尼古拉斯康帝的诊断之中出现“域外之人”、“非天生之人”这样的内容，那就复杂了。
    域外之人，这说法……
    难道尼古拉斯康帝是外星人？
    非天生之人，这说法……
    难道尼古拉斯康帝是科幻小说中的生化人？
    种种困惑涌上心头，可账本竹简上却没有详细的内容帮他解惑。然后，他自然而然地想起了那些碎石所构成的“造化之门”。
    左蓓拉将一支普通的枪和灵材扔进造化之门，得到的是一支法器枪，拥有恐怖的威力。这显然不是人类的科技能做到的，甚至也不是人类的修真者能做到的，可是那些碎石头所形成的所谓的造化之门却在极短的时间里生成法器枪。
    难道宇宙中真有更高级的修真文明，尼古拉斯康帝和那些碎石头都来自那个世界？
    然而，这些都只是猜测，没有证据来证明。
    “尼古拉斯康帝，你来自哪里？”宁涛试探地问了一句。
    “啐！”尼古拉斯康帝往地上吐了一口血水。
    宁涛一脚就踹在了尼古拉斯康帝的脑袋上，将他的头踩在了脚下：“死到临头你还敢在我面前嚣张？我可以让你死得很痛快，也可以让你死得怀疑人生！”
    尼古拉斯康帝的非但没有害怕，反而露出了一丝诡异的笑容：“你认为我是怕死的人吗？你有什么手段尽管冲我来，我要亲眼看着你折磨我，杀我，你来。”
    宁涛探手一招，肉中枪飞入他的手中，他顺势一枪扎进了尼古拉斯康帝的右腿之中。
    鲜血喷溅。
    可尼古拉斯康帝却只是皱了一下眉头，再没有别的反应。
    宁涛拔出了肉中枪，照着尼古拉斯康帝的另一条腿扎了下去。
    尼古拉斯康帝只是看着，连眼睛都没有眨一下。
    肉中枪停了下来，并没有扎下去。
    尼古拉斯康帝这种层次的人物岂是一点痛苦折磨就能屈服的人？
    宁涛沉默了一下才说道：“你不是这个世界上的人，你来自另一个世界。那些碎石头与你有关，你懂得使用它们。你的身后应该有一个主人，他是谁，是他让你来抓寻祖丹的丹灵吗？关于寻祖丹你都知道些什么？？”
    尼古拉斯康帝什么都没有说。
    宁涛也没有逼问他，接着说道：“你不说话也没有关系，我会拿走那些石头，总有一天我会弄清楚。而你，你会死在这里，你永远也没有抓住丹灵的机会。”
    “你也没有机会。”尼古拉斯康帝终于开口说话了。
    宁涛说道：“我有镇时塔，建树和云矿石，我怎么会没有机会？你以为你利用那些活死人，你就有机会吗？幼稚，我接触过丹灵，你接触过吗？”
    “你套我话。”尼古拉斯康帝说，嘴角浮出了一丝冷笑，“你觉得我傻吗？”
    宁涛说道：“你不傻，但我更聪明，不然你也不会在这里了，不是吗？”
    尼古拉斯康帝冷声说道：“你不过是用了卑鄙的手段而已，你也只是一个卑鄙的小人，堂堂正正打，你不是我的对手！”
    宁涛一抖擞，肉中枪刺了下去。
    噗嗤！
    鲜血喷溅。
    PS：朋友们，今天只有两更。28号即将去北京参加年会，然后去泰国。这算是纵横给的福利，辛苦一年了，出门玩一玩。我们也没保险、年终奖什么的，就是这个福利。因为这个事情，所以这几天就只有两更了，我也想出去放松放松，难得出去，不能还是坐在酒店里码字吧。我的工作态度是很端正的，回来我补上，谢谢大家的理解。
