    碧羽轩山门前，言惜月满头珠翠，栖霞披帔，身着凰羽霓裳衣，斜乘于雌燕背上，一只展翅十丈的红羽大燕，躯体上挂满赤穗，望去宛如一团火云。

　　她凤冠上有一顶大赤罗盖悬空，盖面锈有缠枝连理花，系绾百对红绳青丝结，根根垂下，下挂百巧姻缘珠，风拂过来，不时发出清脆响声，还在拖曳出一道道流光溢彩。

　　碧羽轩此番为显门中底蕴，把家底都拿了出来，门前立有两百多侍女，皆是悬空而立，叫下踩着数里长的连云百花踏环，一名端庄丰腴的美妇人，手捧金枝银露宝瓶，站于侍婢最前方。

　　其后是一对同胞姊妹，皆是端有一只青涓敛气覆裙盆，左手阿姐捧着一株托阳万籽莲，而妹妹则是挽着一株抱月合和花。

　　二人身后，又是一对相貌相同的婢女，各自手持交颈鸳鸯大团扇，再往后，乃是一对童子，齐端鸾凤同心盏，余者婢女皆是手提青篮，泼洒凝珠花瓣，香云阵阵，瑞光四溢。

　　只是站于言惜月身侧的言晓阳却是满脸的不情愿，言道：“阿姐，你真要与那什么韩佐成结为道侣么？听闻他乃是半人半妖，非我族类，与你并不班配，只要阿姐你开口说一句，你阿弟马上带你回去，不去理会他们。”

　　言惜月瞪他一眼，嗔怪道：“小弟你说什么胡话，阿姐可告诉你，稍候昭幽府中来人，可不要再如此说了。否则便请你回去。”

　　言晓阳悻悻闭嘴。

　　这时那美貌夫人面带喜色，一摇一摆走了上来，道：“大娘子，姑爷到了。”

　　言惜月美目看去，见前方云中飞腾来一条金蛟龙，上方站有一名俊朗青年，头戴法弁，玄衣纁裳，蔽膝褶裙，脚下踏云高头履。身后跟着十余名朱衣力士。

　　言晓阳见只来了这寥寥几人。完全无法与自己这边相比，不由撇嘴道：“昭幽天池，也不过如此嘛。”

　　莫说是他，就是碧羽轩中几名长老也看得直皱眉头。按说昭幽天池也是一处洞天福地。张衍又是十大弟子首座。门下弟子结亲，也不至于如此寒酸，莫非是看不上这个徒儿么？想到此处。他们望向韩佐成的目光就有些怪异。

　　言惜月隐隐有些失望，虽她并不重视这些门面功夫，但夫家如此做，却难免显得有些看轻她了。

　　就在此时，却听半空轰隆一声，好似霹雳震响，只见云虹一分，出来一座四角各是大阁的飞宫来，长宽各有五百丈，底下望去，几是占据半边天穹，金庭玉柱，云气缭绕，内中还能隐约闻听鹤舞凤鸣之声，碧羽轩中一名长老失声惊呼道：“大巍云阙？”

　　大巍云阙乃地火天炉中炼造出来，只有溟沧派十大弟子才可乘坐，传闻连洞天修士手段亦能挡下，却不想张衍竟是拿出来借给了这个徒儿，这一下，却是不由得他们重新审视韩佐成在昭幽门中的地位了。

　　言晓阳嘀咕几声道：“有什么稀罕，还不是靠了师恩，又不是自家之物。”

　　韩佐成驾动金蛟上来，到了言惜月近前，看着新妇，伸出手来，温声言道：“娘子，恩师唯恐路途不靖，是以借了大巍云阙下来，不妨随为夫上得云阙同行。”

　　言惜月听他称呼，俏脸微红，垂首下来，低低嗯了一声，起柔荑在他手上一搭。

　　韩佐成紧紧握住，往前走了两步，却又停下，言惜月不解望来，他笑了笑，道：“恩师临行赐我两座星枢飞宫，我思忖下来，你我夫妻乃是一体，有一座便就够了，还有一座不妨留给阿弟。”

　　言惜月美眸亮起，欣喜道：“夫君真是有心了。”

　　言晓阳哼了一声，却是不想领这个请，只是被那名美妇在背后一推，只好生硬道：“谢过韩道友了。”

　　韩佐成笑道：“阿弟何必客气，日后都是一家。”

　　言晓阳心里骂道：“谁与你是一家。”

　　昭幽天池之内，此刻宾客云集，各家交好之人都是送来贺礼，不过韩佐成毕竟只是张衍弟子，是以登门之人除却一些小宗门尊长亲至外，大多都属后辈。

　　其中有一青衫修士眼神乱闪，转了一圈后，便到了僻静处，点了一根短香，随后默默念祷，待那香头焚尽，他把白灰吸入腹中，不留一点痕迹，又不动声色回了正殿之中。

　　张衍坐在小壶镜前，把此人方才一举一动皆是看在眼中，他有首座印信在，稍稍一辨，就认出了这人身份，似这等魔宗眼线，他方才已是瞧见了三人，皆是出自师徒门下，世家弟子倒是一个未见。

　　不过他对此并不意外，师徒门下弟子来源复杂，有从九城之中出身，亦有自山外收来的，而世家聚族而居，多是血亲一脉，外人很难混入进来。

　　镜灵在旁道：“老爷，可要小的施禁拘拿？”

　　张衍笑道：“不必，这三人留着尚有用处，别去轻易惊动。”

　　昭幽天池之外，两名魔宗弟子也是远远观望。那老道摸着胡须道：“方才安插在溟沧派中的同门传书过来，刘雁依、魏子宏二人皆在，看来是你我多虑了，当不会有什么大事。”

　　黑袍道人疑心极重，总觉得有什么地方不对，沉声道：“道兄还是不必先下定论，只要喜宴未撤，我等就清闲不得，还有十大弟子另几人也需留意，只我手下人手不够，照看不过来，道兄可有办法？”

　　老道言撇他一眼，却不言语。

　　黑袍道人语重心长道：“道兄可不要大意啊，要是张衍故意设宴，把我等目光吸引在此处，另去做什么布置。若是因此折了你我门中弟子，那可是罪责不浅。”

　　老道暗笑他疑神疑鬼，不过想起门中酷刑，他也胆寒，想了想，最终还是道：“道兄却是令我为难了，不过可此事确是不能大意，贫道来想法子吧。”

　　同一时刻，彭誉舟已是穿过守名宫下海眼魔穴，到了地表上。举目一扫。见有两个人影早在那里等候，便冷声道：“你们两个可是张师弟弟子么？”

　　却听其中一人道：“彭师侄，你可是来晚了。”

　　彭誉舟听得这称呼，先是一怒。再是目露疑惑之色。随即想起什么般盯了过去。待看清对方样貌后，有些不信道：“韩长老？”

　　这时旁侧另一人走了出来，叹道：“当初论修为。彭师侄你还比不过我等，不想而今已是先行一步了。”

　　彭誉舟退后一步，转目看去，惊疑道：“蔡长老？你怎也在此处？你，你二位不是被逐出门去了么？”

　　韩王客道：“多亏沈师叔帮衬，吾等才能回返门中，此回也是受了沈师叔法旨，一同襄助张师弟，好应对魔劫。”

　　他看着彭誉舟，眼神复杂，听闻这位师侄因畏惧那位师伯，不敢去十六派法会上斗剑，后被陈族强令去位，可就算如此，在能浮游天宫昼空殿中修行，进境也远胜他们二人，要不是受当年之事牵累，他们何至于在外蹉跎？恐也能修至三重境中了，而眼下因耽误过久，寿数将尽，已是无望洞天，不过能重归门墙，还可收得弟子，来日转生，总还有入道之望。

　　他摇了摇头，道：“眼下正事紧要，闲话不必多说，且放一边吧，彭师侄，此处你道行最高，不如你来主持此事。”

　　彭誉舟连忙摆手，道：“师侄我说穿了不过是待罪之身，两位师叔在此，怎敢越俎代庖。”

　　韩王客方才也不过是客气一句，点首道：“既是如此，不必耽搁，我等这便启程。”

　　彭誉舟自无不允。

　　三人各是运起遁法，往西飞驰，因防备魔宗修士提前察觉，是以皆未入得极天，而是于地表飞遁，两日两夜之后，青牛山已然在望，只是却见前方浊气冲天，灵光乱闪，震响不停，看去有不少正在猛攻那护山大阵。

　　韩王客并不急着冲上，而是停下了来，抬眼望片刻，问道：“彭师弟，你禁锁之术可展多远？”

　　彭誉舟回言道：“寻常六七里方圆，若是全力施为，可勉强达到十里，但至多支撑一个时辰。”

　　韩王客不由低头思量，他方才望去时，见青牛山前有四道遁光最盛，但并不聚在一处，而是彼此相隔数里，显然就是为了提防天地禁锁之术，才故意这般分散，免得被人一网打尽。

　　而据飞书中言，对方至少有五名元婴长老在，还有一人此刻不见踪影，要么是早已离去，要么就是躲藏了在一边，以防备有人忽施突袭，他推测下来，因是后者居多。

　　由此就可看出，这几名魔宗修士行事狡猾老辣，非是易与之辈。

　　他不禁觉得棘手，倒是不怕了对方，而是唯恐贸然前往，会惊走了对方，那样一来，至多能留下一二人。

　　彭誉舟考虑了一会儿，目光闪烁道：“师侄倒是有一策，可破眼前之局。”

　　韩王客哦了一声，期待看来道：“师侄请言。”

　　彭誉舟道：“韩长老可发一封飞书，让临清观中设法装作禁阵被破，放这四人进去，然后再把阵门闭上，我等可先把外面魔宗修士，包括那暗中潜藏之人一并收拾，再回过头去，将那四人斩杀。”

　　韩王客闭起双目，这法子不能说不好，但四名魔修杀入临清观中，其门中两名元婴长老就算能抵挡得住，也必是损失惨重。

　　此举实则是以临清观弟子的性命，换得己方斩杀魔宗修士的机会，而且其在危局之下，还没得选择，要是成了，的确有机会将魔宗一方尽数诛杀在此，只是此举有拿同道当饵食之嫌，究竟是做还是不做呢？

　　（未完待续）