    从二排长胡志军那里回来，王珂放弃了到其他地方转一转的念头。

    一是他得赶紧把那两幅图的拓片，取出来给二排长胡志军送过去，二是等着给燕焦排长回口信。

    看着王珂匆匆忙忙，去而复返，从手榴弹空箱子里取出叠的窗户纸，又匆忙跑走的身影，燕焦排长也没敢阻拦。只能静静地等候。

    不一会儿王珂回来了，他把燕焦喊到门口：“妥了排长，我把你的事办妥了。你看怎么谢我吧？”

    燕焦大喜过望，连忙说：“请你上村里撮一顿？”

    “不吃，刚从内蒙回来，现在肚子里油水还足着呢。”

    “那你说吧！”

    “我还没有想好，你先应下来，反正你欠我一个大人情。”王珂也就是成心想逗逗排长燕焦。

    “那行，相片呢？”

    “相片争取明天给你，你就可以寄给你爷爷了。不过我得说明确啊，这真迹是真迹，就是被造反派给撕了，又重新拼在一块的。”

    “嗯，我知道，你上次不是说过一次了吗？残缺美，这本身就是一段历史。我已经和爷爷说了，爷爷说，只要是真迹，哪怕是半张纸，都价值不菲。”

    “那好，我们一言为定。”

    “一言为定。”

    第二天，二排长胡志军去找政治处摄影员小邵拍照，拟放大、冲洗出几张五寸的黑白照片出来。而王珂却在连队接到了覃虎的电话，要让他和刘立勇去他家玩。

    刘立勇现在代理排长根本走不开，这样覃虎只能够带着王珂走。

    不一会儿，王珂就在排里听到门口“突突突”的摩托车声音，接着覃虎在那里叫：“王珂，王珂！”

    王珂赶紧从排里跑出来一看，好家伙，覃虎骑着一辆不知道什么牌子的摩托车，还挂着一块地方牌照。

    “覃虎你牛啊。哪来的摩托车？”

    穿着一件夹克便装的覃虎十分得意，“我的呀，怎么样，这车漂亮吧？”

    “你们连队允许你骑摩托车？”

    “走吧，上车吧。”覃虎就没有搭理王珂的问话，摩托车也没有熄火。

    “上哪？”

    “去我家啊！”

    “去你家不是坐火车去嘛，你不会让我们两个骑摩托车去吧？”

    “聪明！”

    “我还没请假呢，你也没说今天马上就走啊。”

    “王珂，你这种人办事怎么婆婆妈妈呢？我已经让人打电话帮助你请过假了，不信你到连部去问问。”

    王珂知道覃虎的能耐，但也不至于风风火火，说走就走吧！他家在军部，离现在的营房至少七八十公里。“那我真的要去连部一下，如果假批下来，估计今天回来也得很晚。”

    “去吧去吧，我在这等你。顺便说一下啊，今天晚上不回来，明天下午我们俩再回来。”覃虎很是出了风头，不少战士已经围过来，看着这辆摩托车。

    王珂赶紧跑到连部去请示去了，还没有到连部，刚刚跑到山墙，就遇到大胡子田连长向指挥排这边走来。

    “王珂，跑什么跑，我正要去找你。”

    王珂赶紧止住脚步，向连长敬了一个礼。“连长，我也正要去找你。”

    “找啥，覃副军长要见你，你现在就收拾一下，去军部。让上士去套个车，把你送到火车站。”

    大胡子田连长还不知道覃虎来接的他，营房离火车站有十一二里路。那个时候几乎每个连队都养了一头驴，除了买菜买粮以外，就是接送干部战士探家往返。

    炮兵边也有一头叫驴，什么是叫驴，就是公驴。每天半夜每隔一个小时就“昂昂昂”地叫上一遍，比手表还准。而且整个营区，一头驴叫起来，各连的驴差不多都叫。此起彼伏，也是当时营区的一道风景线。

    这个先不说了。王珂一听，知道连长关心他，也不多做解释，连忙说：“不用套车了，覃虎来接我了。”

    “秦虎是谁？”大胡子田连长还不知道覃虎是秦副军长的儿子。

    “他是六连的一个班长，覃副军长的儿子。”

    “啊，你认识覃副军长的儿子？”

    “连长，我们一起去内蒙参加的特训。”

    “哦，就是那个步兵连的班长吗？我听说他的表现也很优秀，在哪，我去看看他。”大胡子田连长，一听说秦副军长的儿子到连队来了，说啥也要去看看。倒不是想巴结，而是想看看这位能吃苦的干部子弟长得啥样？

    拐过山墙，就见一身便装的覃虎站在没有熄火的摩托车旁边，大胡子田连长的眉头就皱起来了。真是干部子弟，竟然把摩托车都开到营区来了。

    “连长，这就是覃虎。”王珂赶紧向大胡子田连长介绍。

    而覃虎一听王珂喊“连长”，一骗身从摩托车上下来，手忙脚乱的支好车，双腿“啪”一并，给大胡子田连长敬了一个礼。

    大胡子田连长回了一个礼，心里想这个干部子弟还真的有些不一般，能够给自己敬礼，并非是那种纨绔子弟。可是眼前的这辆摩托车，还是让大胡子田连长心里不舒坦。

    “你是覃虎，你和我们侦察班长一起去的内蒙，参加的特训？”

    “报告首长，是的。今天我来接王珂去军里，邢参谋已经打过电话了吧？”

    “打过了，打过了，你们怎么去军里？坐火车去，还是就骑着这辆摩托车去？”大胡子田连长问。

    “我们骑摩托车去，这样也比较方便。”

    “七八十公里，路途不近，那你们路上可要注意安全。”大胡子田连长叮嘱。

    “请连首长放心，这条路我跑过，熟着呢。而且我开的也不快。”覃虎在和大胡子田连长说话的时候，态度谦恭，也让大胡子田连长对他颇有好感。如果不是这辆摩托车，那就更完美了。

    “那就好，那就好，你们什么时候走啊？”

    “如果连首长同意，我们现在就出发。”

    “可以，可以。”接着田连长转过脸来，对王珂说：“你收拾一下，把工作和排长说一下。去了以后听秦副军长的，首长让你什么时候回来，你就什么时候回来，代向首长问好。”

    “是！”王珂进屋，也不知道该给首长带点什么东西，外面的人不知道，但他和覃虎清楚，此行哪有什么覃副军长要见自己一说，就是应覃虎之约，去他家做客。

    王珂突然想起自己手榴弹箱子里，还有两块从沙锅鼎山顶上抠下来的石头。王珂赶紧打开手榴弹箱子，里面正是两块所谓的火山石，一面烧得都是气泡，而另一面则是光溜溜的条状物。这两块火山石，他曾经写信去问过温教授。温教授的回信是，根据西山的地形地貌，那个死火山可以追溯到五百万年前。想一下，大的他要带给温教授研究，于是他捡了一块稍微小一点的装在挎包里，然后向躺在床上的燕焦排长告辞。

    其实燕焦早就听到大胡子田连长在门口说的话，也懒得出门。便向王珂挥挥手，“早去早回注意安全。”

    “是，排长，我争取明天回来。”然后俯下身子，“要不要带些什么回来？听说那边的漕河驴肉火烧不错，带两块回来尝尝？”

    “行啊，不过你抓紧一点，我还等着你的相片呢。”他倒是没有忘。

    王珂点点头，背着挎包出了门，两人上了摩托车，一溜烟地向大门口驶去。

    开了两个多小时，王珂只觉得是风驰电掣，脸上吹得麻酥酥的。摩托车终于进了军部家属院。

    覃虎轻车熟路来到自己家的门口，王珂心里像揣了一只小兔子，“砰砰”乱跳，这是他第一次到首长家里来做客。以前在津门时他到过叶荣光教授的家，那是知识分子之家。现在是将军门府，要是放在古代，那可不得了。

    军部首长的院子一律都是那种一溜的回字形平房，带一个小院，红砖灰瓦。平房足有七八间，迎门的是一间比较大的客厅，客厅两侧各有一个厢房。

    而出了门，一侧有两间客房，一侧是餐厅厨房。

    小院里收拾得非常洁净，一棵草都没有，只是一侧种了几畦蔬菜。

    覃虎首先把王珂带到隔壁的客房，王珂进来以后打量了这间客房，发现竟然还有浴缸，可以洗热水澡的那种。

    在营房的时候，每周才能洗一次，是那种大浴池，两个连队下去都坐不满。

    覃虎把自己的摩托车停好，就在客房里陪着王珂聊天，以打消他的紧张和焦虑情绪。

    不一会儿，就听到门外传来一声洪钟般、略带沙哑的问话：“老虎，你又骑着你这辆破摩托得瑟了啊？这次回来不允许带走。”覃副军长回来了，他一眼就看见摆在院子里的摩托车。

    覃虎赶紧带着王珂走出来，穿着一身军装的覃副军长，一看身着便装的覃虎眉头就皱起来，而他身后跟着王珂，覃副军长打量一下，却是一愣。

    “报告首长，我是王珂！”

    覃副军长认出了王珂，立刻“呵呵”笑起来，“王珂，侦察班长，你们从内蒙回来了，我听老虎说，你们团成绩不错，还拿了个第二名。我正要问问他们作训处呢，你们回来也不向我报告？”

    “首长，我们也是刚刚回到营房，今天来看你，还给你带了点东西。”说完王珂回身就向房间里走，去取那个挎包。

    一听说有礼物，覃副军长脸上就有一些不开心了，现在的兵怎么也开始兴这一套。等到王珂拿出挎包，覃副军长就问，“礼物就算了，我这也不缺，你们带回去吃！”

    “报告首长，这个吃不了，是块石头。”说着，他就把那块火山石从挎包里掏出来，一边覃虎也不知道王珂还给他爸带了这么一个礼物。

    覃副军长一看，是块石头，心也放下来了，“什么石头？”

    “是一块五百万年的火山石，是我从山上挖下来的，要是再雕一个木头底座，那就更完美了。”

    “什么？五百万年的火山石，这个我喜欢，军人就喜欢刚烈，喜欢火！”

    覃副军长接了过去，仔细地端详了一下，还是蛮有造型的。嘴里不住地说；“挺好，挺好！”

