
　　比佛利山顶。

　　秦动庄园。

　　“哦，哈尼，我不行了，抱我去洗澡，我要睡觉了。”

　　天色蒙蒙亮的时候，庄园楼顶上，夏天的凌晨时分，正是黎明即将到来的时刻，泰勒.斯威夫特跟一团软泥一样，瘫倒在秦动怀里，告饶起来。

　　“哼哼，女人，知道厉害了吧。”

　　秦动哼哼唧唧的抱着女人从楼顶走下去，进入屋内朝着浴室走去。

　　从首映礼回来后，俩人一直大战到黎明时分，女人才坚持不住。

　　这种山顶上，黑暗夜色下，看着城市的夜景灯光，居高临下，做一些爱做的事情，真是别有一番风味。

　　东方的晨曦，刚刚露出微微亮的时候，秦动抱着泰勒才躺倒在大床上，开始了休息。

　　新一天即将到来。

　　【华夏导演秦的新电影【超级人体】首映礼，群星璀璨，众星云集捧场。】

　　【CAA旗下艺人齐齐亮相华夏导演秦的【超级人体】首映礼。】

　　【首日三千二百万美刀，这就是华夏导演秦新电影【超级人体】在华夏的首日票房数据。】

　　【单独的华夏票房市场，竟然让华夏导演秦的新电影豪取三千二百万美刀，这又是一部小成本电影黑马？】

　　【华夏导演秦新电影【超级人体】全球首映礼，华夏市场提前十五个小时上映，竟然首日取得了三千二百万美刀的数据。】

　　【华夏秦，新星导演？NO，今天开始，请称呼世界大导演。】

　　当秦动抱着泰勒，正在熟睡的时候，北美新一天开始了，报纸大早晨就送到了各家各户各个企业。

　　这边人还是喜欢看报纸，当然网上的新闻，依然也没有拉下来。

　　当很多打算走入电影院的观影人，从网上打算看看各个正在上映的电影评论，想从中找到好的电影观看的时候，发现了秦动电影【超级人体】的新闻，竟然网上已经漫天飞了，看着各种新闻，看着数据，很多人都留下了留言评论：

　　“WHAT?昨晚不是才首映礼吗，怎么今天就出来首日票房了？”

　　“通常都是我们北美的票房带动其他国家市场的，为什么在这个华夏导演身上却反了过来？”

　　“楼上的，没办法啊，谁叫洛杉矶的时差要落后华夏十五个小时呢。”

　　“华夏不是落后的地方嘛？一个国家的市场，竟然让一部电影首日取得了三千二百万美刀的数据？这不是跟我们北美这边一些超级大片首日的票房数据没什么差距了嘛？”

　　“是啊，我也有此疑问，明明听说华夏很穷的啊，这什么数据，不会造假了吧？”

　　“造假？我也很怀疑这个数据，不过理智告诉我，这种大规模的报道，不可能造假，因为很容易查证的。”

　　“哦，我不知道你们为什么这么说，但是作为去过华夏的北美人，我可以告诉你们，那边的经济很发达，城市很漂亮，建设很好，很多城市比我们的城市还现代化，不知道为什么你们会觉得华夏很穷，这让我难以理解。”

　　“我虽然没去过华夏，不过四年前的京都奥运会，我一直通过电视全程观看，别的城市不知道，最起码华夏的京都，那种城市建设，很明显都可以跟纽约媲美了，从京都可以看出来，这个国家应该跟穷扯不到一起去吧。”

　　“我不对华夏经济发表看法，因为我也没去过，所以没有现实看过，不会胡乱评论，不过三千二百万美刀的华夏首日票房，这个数据，真的是让我吃惊，如果这个数据是真的，我想最起码华夏的电影票房市场，应该可以追上我们北美了。”

　　网上评分百花齐放，各种奇葩的留言都很多。

　　很多人对网上突然出现华夏的票房数据产生了浓厚的兴趣跟怀疑。

　　毕竟从前都是一部新上映的电影北美的票房数据带动其他国家这部电影的票房，但是此刻，这个华夏导演的电影，却是反了过来，竟然首先爆出来华夏的票房，这让很多北美观影人非常的吃惊，因此而产生了怀疑。

　　......

　　CAA死星大楼。

　　总裁办公室。

　　“BOSS，你这一招，果然引起了轰动，网上越来越多的评论都是关于秦导的【超级人体】，而我们跟华纳公司派出去的各地电影院跟踪人员发来的汇报显示，越来越多的人选择观看【超级人体】。”

　　三十多岁的总裁助理汤姆森，带着佩服的眼神看着马丁。

　　“哼哼，那还用你说。”

　　马丁.鲍勃坐在椅子上，怡然自得。

　　他早就算计好了，华夏那边首日的票房数据一出来，立刻就联系了各家报纸，以及跟CAA，华纳有关系的网上媒体。

　　这种事情，肯定不能让他CAA单独出力啊，必须拉着电影投资方之一的华纳一起。

　　“...”

　　汤姆森无言，这倒是实话。

　　如果没有总裁马丁的这一招，这些北美的报纸跟网上的媒体网站，怎么可能报道华夏的票房数据呢。23sK.com

　　就算报道，也是等之后，等一部电影全球票房的时候，而不是北美刚刚售票，首日才开始的时候，就报道其他地方的数据，这根本不符合北美媒体的尿性。

　　这些媒体根本没想法，也不会想到洛杉矶跟华夏相差十五个小时的时差，更不会主动去查询那边的票房数据，这才是现实。

　　这一切都是马丁的功劳。

　　“汤姆森，继续留意网上以及电影院的消息，华夏电影市场爆发是好事，但是我还是希望北美这边一样爆发，这对秦的前途跟名气很重要。”

　　马丁自得一会后，还是收心了，认真的吩咐起来。

　　秦动名气越大，对CAA的加成越大。

　　虽然现在秦动的电影大多打包给了CAA，但是这还不够，秦动得走到卡梅隆，斯皮尔伯格等人的地位，那时候才是最佳的加成。

　　这个华夏导演拍摄速度的快速，未来只要到了卡梅隆的地位，那加成必然大于几个卡梅隆。

　　毕竟詹姆斯.卡梅隆拍摄电影的龟速，全世界都知道，几年一部电影都是小事，新世纪后，98年到现在，14年时间，竟然就上映过一部电影。

　　虽然这部电影再次刷新世界电影票房数据，但是长达十几年的跨度时间，这个数据并不让马丁上心，这种导演对于一个世界排名第一的经纪公司而言，实在是难以言说。

　　“明白，BOSS，我会时时关注，随时给你汇报。”

　　身为助理的汤姆森也理解其中的差别，此时立刻点头。

　　......

　　华纳公司。

　　总裁办公室。

　　“BOSS，应CAA总裁马丁的要求，昨晚半夜时候我联系了很多报纸以及网上媒体网站，大规模报道秦的新电影【超级人体】华夏上映首日数据。”

　　制片部主管约翰卡尔，在总裁巴里.梅耶新一天来到公司后，立刻上门汇报起来。

　　“哦，报纸呢，我看看，数据是多少？”

　　巴里.梅耶是老人了，昨晚首映礼后回去就睡觉了，还真不知道这事情。

　　不过这事情并不需要他这个总裁做主，下面的人就可以完成，所以也不多问，反而伸手。

　　“BOSS，报纸早就准备好了，【超级人体】华夏首日票房高达三千二百万美刀。”

　　约翰.卡尔早就把报纸拿来了，闻言立刻递过去，嘴上继续叙说着。

　　“这么高？”

　　巴里.梅耶吃惊了下。

　　这种数据，是北美这边一些超级大片才有可能获得的首日票房数据。

　　“BOSS，我今早已经询问过发展部门的看法，这是他们准备的材料，上面是去年到今年上半年，华夏电影院线增加的屏幕数量数据。”

　　约翰.卡尔再次递出一份文件。

　　“增速这么快？比我们以前预计的再次加快了很多啊。”

　　巴里.梅耶接过去看了上面部门提供的数据，以及趋势图，再次有点惊讶。

　　“是的，BOSS，按照发展部门的预计，最多五年，华夏票房的市场，每年的数据就会跟我们北美持平了，甚至于五年后，大概率超过我们，成为全球第一的电影票房市场。”

　　约翰.卡尔来得早，得到资料早，早已经吃惊过了，此时还有心情继续叙说。

　　“五年后嘛...”

　　巴里.梅耶看着数据，又看了看报纸，上面都是报道秦动新电影【超级人体】华夏首日票房数据，看着这些喃喃自语。

　　虽然不管是巴里的华纳，还是其他好莱坞的巨头公司，多年前就已经开始关注华夏电影市场。

　　几家巨头公司都在那边成立分公司，一直关注那边的市场变化，每家公司都有关于华夏电影院线每年的数据，包括电影屏幕增加的数量，票房每年增幅的趋势图等等。

　　但是这种超越预测的事情，依然超出了估计。

　　新世纪的时候，这些巨头公司预测三十年后华夏电影市场才能追上北美。

　　08年金融危机后，预测再次变化，这些巨头公司预测十五年，华夏电影市场就可以赶上北美了。

　　但是此刻巴里.梅耶看着最新的数据以及趋势图，看着上面发展部门最新的评估，时间再次缩短，竟然只需要五年，就可以追上北美了。

　　甚至于五年后，也许六年，也许七年，最多八年，竟然就超越北美，成为全球第一的电影票房市场。

　　这种预测，让巴里.梅耶心情很复杂。

　　赚钱肯定是好的，全球市场越发达越好，但是他毕竟是北美人，真的到了这一天，心情有点难以言说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十五章 首日华夏票房免费阅读。https://xs.23sk.com 