    王野一听，顿感兴趣。

    “怎么个乱法？”

    而旁边的姚莹继续埋怨道：“上个月王供奉在这里被暗算，日国神使前来华夏，隐门高手避世不出，能不乱吗？”

    老曾叹道：“哎，说起来，王供奉死得太冤了！”

    “如果他没有死，哪会到这个地步。”

    王野没想到自己在深渊里，已经待了接近一个月，怪不得古人感慨，山中无岁月。

    “此事都是杜正清老贼干的好事，如果不是他，王供奉又怎么会死！”

    姚莹郁郁不快。

    王野从她口气中，不难听出对王野的崇拜，已经对杜正清的厌恶。

    “你们怎么知道是杜正清暗算了王供奉？”

    老曾回道：“当然是杜正清自己说出来的，杀了王供奉，扬名立万，杜正清岂会错过这种机会？”

    王野点点头，在修炼界名声确实很重要。

    姚莹冷哼道：“这杜正清太无耻了，偷袭暗算了王供奉还不算，借此提升自己的名声，还在北方成立了一个宗门。”

    “成立宗门？”

    王野还真没想到，杜正清还敢这样做。

    “杜正清的宗门名为丹宗，因为他杀了王供奉，风头正盛，顿时吸引了不少修炼者加入丹宗，而且据说他背后有日国修炼者暗中相助。”

    “如今整个北方修炼界，丹宗风头无二。”

    “哼，难道就没人阻止，任由他这般做？”

    王野不爽地哼了一声，眼里露出一丝杀机。

    姚莹道：“当然有人不服，北腿王就曾上门亲自找说法，结果却被打成重伤。”

    “药王谷的姬谷主也曾前往，差点香消玉殒。”

    “杜正清有这个实力？”王野愣住，杜正清的实力虽不错，但北腿王也不至于败吧。

    老曾解释道：“杜正清的实力虽然不是巅峰，但他是炼丹大师，以丹药笼络了一大批高手。”

    “如今丹宗门下，有八位护法长老，这些人都是宗师武者。”

    “嘶………”

    王野不由洗了一口冷气，短短一个月，就能召集八位宗师武者，自己倒是小看他了。

    不过很快他就想明白，杜正清身为炼丹师，这些年的结下的人脉并不少，如今丹宗成立，邀请他们担任长老也在情理之中。

    “如今北方修炼界被他这个丹宗搞得乌烟瘴气。”

    “这八位护法长老的弟子朋友纷纷相聚丹宗，这些人素质不一，有的为非作歹，有的则是欺软怕硬，有的贪财好色。”

    姚莹说到此处，脸上露出了愤懑之色。

    “姚姑娘，听你提着丹宗时，颇为愤慨，莫非你跟丹宗有什么仇怨？”

    王野好奇地问道。

    姚莹脸色一红，哼的一声把头转了过去。

    旁边的老曾冷道：“还不是丹宗大长老的弟子，再一次机缘巧合之下，他见到了莹莹，非要娶莹莹为妻，莹莹不从，两人打了起来。”

    “我们之所以在长白山，除了寻找一些机缘之外，也有躲避丹宗的想法。”

    “老曾，你跟他说这个干什么，总之，这丹宗就没有一个好东西，个个都可恨至极。”

    王野问道：“这个丹宗还做过更可恨的事吗？”

    “简直是无耻至极，罄竹难书。”

    姚莹莹怒道：“杜正清害死王供奉后，这些丹宗弟子不知道从哪打听到了王供奉生前的一些红颜知己，其中有人扬言，要………”

    王野听到这里，脸色越发冰冷。

    一股寒意不受控制地从身体里散发出来，让正在说话的姚莹和老曾不由地打了寒颤。

    “这位兄弟，你怎么了？”老曾诧异地看着王野。

    王野立刻把气息收敛，摇摇头道：“没什么。”

    他看向姚莹，问道：“他们扬言什么？”

    姚莹气愤道：“他们扬言要替王供奉照顾好他的那几个红颜知己。”

    “该死！”

    王野面部一冷，吐出两个字。

    老曾叹了一声：“他们确实该死，可如今丹宗兵强马壮，又加上各门各派都在防备日国神使，杜正清又携杀害王供奉之威，使得丹宗无法无天。”

    “小兄弟，这些话在我们面前说说无事，出了长白山，你切莫说出半个字。”

    老曾郑重地交代道。

    为何？

    因为丹宗在北方势力庞大。

    而且眼里容不得他人，谁敢说丹宗半个不是，就会招来丹宗的报复。

    据说有不少修炼者人士，都遭到了丹宗毒害。

    “丹宗总部在什么地方？”王野问道。

    他心里已经有了打算，先不说杜正清与他的私仇，就是他的弟子敢打他红颜的主意，还祸害北方修炼界，无论任何一件事，他都不能容忍。

    丹宗，得灭！

    老曾听完王野的询问，脸色大变，皱眉道：“小兄弟，你问这个干什么，莫非你要去投靠丹宗？”

    “丹宗臭名昭著，我又怎么会去投靠？”

    “就是，这位兄弟一看就不是那种趋炎附势的人。”姚莹道。

    “那你问丹宗的总部干什么？”

    王野脸上露出冷漠的笑容，道：“当然是去会会这个丹宗。”

    “你疯了？”

    老曾猛地停住身体，惊讶地看着王野。

    倒是姚莹脸上露出一抹异样，道：“老曾，你大惊小怪干什么，他的想法跟我简直不谋而合，明天就是丹宗开宗立派的典礼，我们去凑凑热闹。”

    老曾闻言，脸色顿时变得一阵铁青。

    这哪是去凑热闹啊。

    分明就是去捣乱，这不是嫌事不够大？

    “老曾，你去不去，一个大男人，胆子怎么比我还小！”

    老曾脸色凝重道：“姚莹，你知道去了会是什么结果吗？敢在丹宗的开宗立派典礼闹事，会死人的。”

    “怕什么，我们就闹出点小动静，然后就跑，他们还能抓到我们不成？”

    姚莹不以为然地道。

    “你这………太胡闹了。”老曾拒不同意。

    王野笑了笑：“既然两位有分歧，不用亲自带我去，只需要把丹宗的宗门地告诉我就行。”

    “不行，我跟你去。”

    姚莹却不同意，露出恶狠狠咬牙的奶凶奶凶的样子。

    “我非去不可，我不仅要给自己出口恶气，还要给我心里的男神讨个公道。”

    王野一愣：“你男神？”

    姚莹没有遮掩，脱口说道：“王供奉，就是我男神。”

    咳咳咳………

    听到这话，王野发起一阵剧烈咳嗽，奇怪地看着姚莹。

