    八爪章鱼和手下面色惨白、万万没想到圣苏拉的腰板竟然这么软，对方一句话就直接给跪了。

    刚才的强硬态度呢，怎么一下子就没了？

    八爪章鱼愤恨不已，难道只因为他是罗斯财团的，就要遭受灭顶之灾？

    上次联合搞事的也只是一个董事而已，和他地位齐平，为什么别人做错的事儿还要他们来背锅呢？

    八爪章鱼越想越气，认为这件事完全就是无妄之灾。

    唯一的求生机会也在圣苏拉的宣言中，像泡沫一样破灭。

    现在他们想逃，又能逃到哪里呢？

    圣苏拉全境对黑王座完全开放，之前的法律条款和规矩完全成了狗屁。

    可以不负责任的说，现在的圣苏拉恒星系，完全就是黑王座的后花园。

    相信即便在远大航坞前进行战斗，圣苏拉联邦议会也不会说任何不是，连屁都不敢放一个。

    之前黑王座的一发灵能炮，简直可以用毁天灭地来形容。

    护卫舰就像是纸糊的一样被完全撕碎。

    死亡的脚步逐渐逼近，每一下心跳就好像是丧钟，急促的催促他们到地狱报到。

    宇宙之大竟然无处躲藏，圣苏拉联邦议会的宣言，就像是压垮他们的最后一根稻草。最后求生的希望破灭，驱逐舰里的不少成员都已经崩溃，瘫倒在地上痛哭。或者神志不清，说着糊涂话。

    无尽的绝望夹杂着愤恨不甘，不断在八爪章鱼的心头搅动。

    他不想死，可是现在却不得不死。

    电光火石间，八爪章鱼脑海中突然涌出了一个念头，随后就像是救命稻草般，死死抓住不肯放。

    “快打开公共频道，我要和黑王座对话！”

    八爪章鱼甚至顾不上已经失魂落魄的操作员，一把将他推开，利用自己的触手打开公共频道，几乎是歇斯底里的说道：“我们只是罗斯财团旗下的一个一方成员而已，并非上次蓄谋针对的一系。如果仅仅因为我是罗斯财团就要以儆效尤，我们可以献出驱逐舰和一切资源，只希望阁下可以饶我们一命，让我们可以乘坐救生舱离开。”

    这句话后，八爪章鱼使劲喘着粗气，整个主控舱内鸦雀无声，驱逐舰冲进行星带后缓缓减速，用行动证明自己所言非虚，所有人都在等待着对方的回复。

    行星带的圣苏拉舰队、远在主星球的联邦议会、以及远大航坞看热闹的商贾们全都惊掉下巴，没想到罗斯财团的舰船在这种时候居然说出弃船逃走这样的话。

    而他们现在更关注的是黑王座的反应。

    作为保护伞基金会的副舰长，本次任务的指挥。

    宁成蹊听到对方这话也很懵逼。

    没想到对方居然在逃无可逃的情况下，选择投降弃船。

    宁成蹊自己无法做出决断，不由扭头，想要询问林克的意见。

    说实话，林克也被对方在公共频道的提议惊到了，万万没想到，对方竟然这么从心，在死路一条的情况下选择弃船，只求能有一条生路。

    黑王座的炮口灵能已经积蓄完毕，只等一声令下就可以贯穿驱逐舰。

    林克考虑片刻，嘴角不由扬起，示意特洛伊打开公共频道，亲自下达这条命令。

    “祝贺各位做出了正确选择，你们的决定救了你们一命。现在请乘坐救生舱离开舰船，我们将放弃对你们的进攻，谢谢各位的配合。”

    当林克的声音响起，八爪章鱼和他的手下全都松了一口气。

    这一次真的赌对了，对方选择放过他们，这个冒险的决定救了他们一命。

    但在联邦议会和远大航坞的诸多商贾，此时却因为林克的声音陷入了疯狂。

    这是林克的声音，和刚才的副指挥截然不同。

    但是这个声音，激发了他们脑海深处的记忆。仿佛当日那个在行星在外疯狂开火，毁灭满编战队的高等文明代言人再次出现。

    简单来说就是一句话——就是这个味儿！

    罗斯财团驱逐舰上的众人如蒙大赦，甚至连自己的私人财产都没有带，如同之前说的一样，将所有东西留在驱逐舰上，迅速乘坐逃生舱离开，速度之快令人啧舌，仿佛生怕黑王座会反悔一样。

    逃生舱体积很小，基本只能容纳几个人。

    一艘艘逃生舱从驱逐舰中弹射飞出，目标是行星带内的远大航坞。

    逃生舱的燃料并不能供应很久，所以他们现在只能就近寻找地方登录，远大航坞成了唯一的目标。

    宁成蹊并没有贸然上前，而是命令亚智子先行进入驱逐舰内查看情况。在扫描完毕确认人员撤离驱逐舰内没有任何危险后，亚智子直接接入驱逐舰的核心程序。同时和特洛伊进行无线连接，双方共享数据再一次确保了安全状况。

    特洛伊的数据流体通过信号形式来到苔原级驱逐舰上，一骑并入黑王座驾驶模块，以编队形式继续向远大航坞行驶。

    同时宁成蹊的声音再一次在公共频道响起。

    “感谢圣苏拉对我方事务的理解和支持，现在事务处理完毕，我方申请停靠远大航坞，还请贵方尽快安排领航。”

    宁成蹊在看到行星带附近的圣苏拉武装舰队和行星轨道炮的时候，就知道此星系的文明程度较之梵提星系高了不少。

    但是现在凭借着黑王座的缘故，甚至可以在其核心地带肆意妄为。

    这种强大实力带来的无视规则、一个恒星系文明为你让路的感觉，实在是令人痴迷。

    圣苏拉的工作人员立刻启动引导船，在前方为黑王座开路。

    远大航坞内也乱作一团，负责人乔立刻安排手下引导港口秩序，为黑王座的抵达腾开足够的位置。

    至于检查黑王座和驱逐舰，工作人员哪有这个胆呀？

    能顺利的将这尊大佛迎进来就已经属于圆满完成任务，哪里还敢有其他过分的要求？

    圣苏拉的各种规矩在黑王座面前已经失去了其本身的意义，甚至连圣苏拉联邦议会的几位议员认为，黑王座能再次光临，这本身就是圣苏拉的一种荣光，对他们的一种肯定。

    在黑王座离开之后，这一点是要被拿来大力宣传的。

    至于乘坐逃生舱来远大航坞的罗斯财团众人，本来他们驾驶驱逐舰冲入行星带内，违反了法律条文和星际法规。但既然林克都网开一面，那他们就不便再有任何处罚，否则岂不是不给林克面子？

    而且他们逃离驱逐舰，擅自将财团资源献给林克。

    不用联邦议会出手，罗斯财团的董事会也不会放过他们。

    除非他们能在远大航坞待一辈子不出去，一旦出去，必定遭到罗斯财团的惩罚。

    机械堡垒内的新老玩家也全都挂着一副“爽到了”的表情。

    老玩家能懂这个梗，之前在行星带外轰杀了将近一个满编队的舰队，留下一段传说。

    这次再临圣苏拉，再次带着传说归来，他们也体会到圣苏拉截然不同的态度，简直可以用小心翼翼来形容，生怕惹恼了黑王座。

    新玩家没有亲自经历过之前的场合，但是看到星系外的势力对他们的“恐惧”程度，一种自豪感油然而生，对保护伞基金会的认同感也多了不少。

    整个圣苏拉为了迎接黑王座，此刻从上到下全都忙了起来。

    圣苏拉联邦议会的几位议员此刻在紧张的商议中，探讨是否要亲自现身迎接黑王座的再次到来。

    远大航坞在负责人乔的带领下已经开始收拾布置，甚至是加强了戒严。

    要知道黑王座上次的行动超出了所有人的预料，风头正劲。

    远大航坞内部商人旅客身份复杂，鱼龙混杂，混乱派和秩序派都有。谁也保不定黑王座抵达后会出现一些极端者，引发骚乱，甩锅给圣苏拉。甚至是影响到双方关系、使事态加剧的场面出现。

    所以负责人乔发动护卫，对远大航坞进行戒严和临时管制，最大限度避免意外发生。

    因为黑王座的怒火，可不是圣苏拉可以承受的。

    乔亲自抵达枪火玫瑰酒吧，找到了此处的新老板莎拉。

    原来的酒吧老板格雷夫斯加入黑王座人尽皆知，莎拉又是格雷夫斯的侄女，酒馆的酒保和保镖也都是符神星的族人。

    现在黑王座再次抵达，需要一些连接双方的特殊势力登场。

    再加上莎拉和圣苏拉在符文上面有着密切合作，算是战略级的合作伙伴。这时候由她登场，作为双方的缓冲，再合适不过。

    莎拉在得知负责人的来意后，欣然应允。

    她也知道自己能被圣苏拉重视的原因。

    一方面是符神星的符文之语；

    另一方面就是自己的叔叔加入了黑王座。有这重背景，只要自己不犯太严重的事情，在远大航坞绝对可以过的有滋有味。

    本以为要很长时间见不到格雷夫斯，没想到黑王座突然降临。

    莎拉也很好奇自己的叔叔在废土远征军混的如何，是否和里面的人打成一片。

    莎拉索性拍手，吸引酒吧的客人注意力，随后道：“不好意思各位，我现在要去港口迎接了，酒吧需要暂时关闭一段时间。为了表示抱歉，在座各位都会获得两张消费券，等后续酒吧重开，可凭票免费消费，感谢大家的支持和理解。”

    莎拉说话有理有据，再加上在酒吧的顾客基本都是常客，知道前任酒吧老板格雷夫斯加入黑王座的事情，索性乐呵呵的收下消费券，顺水推舟送个人情。

    顾客离开后，莎拉和族人关闭店门，快速抵达港口，望眼欲穿。

    黑王座在接近港口之际，为了避免港口设施受灵能影响，取消了形态，以机械堡垒形象示人。

    同时靠港的，还有罗斯财团的驱逐舰。

    当然，现在这艘驱逐舰已经是保护伞基金会名下。

    “虽然已经见识过机械堡垒的宏伟，但是现在再看心中依旧震撼万千。”远大航坞的负责人乔感慨万千。

    莎拉在一旁附和道：“是啊，只是看着就觉得非凡伟力，化身黑王座状态就更不用说了。”

    以龙骨作为机身，灵能作为主要能源，简直闻所未闻。

    虽然知道是艘飞行器，但是若隐若现的灵龙，真的会让人有种龙威的压迫感。

    机械堡垒靠港后，连接舱虽然已经对接完毕，但是丝毫没有要下来的意思。

    过了许久，才从中走出来一位身着西服，衣着得体，头发花白像是管家一样的老年人。

    阿尔弗雷德走到乔面前，只是微微点头示意。

    乔看着面前的老人，一时间有些紧张，不知道机械堡垒带给他什么命令。

    “会长大人说了，这次停靠只是途经，稍作停留就走。另外在此处有成员亲属，顺便探亲。”

    阿尔弗雷德扭头对身边的莎拉和符神星族人说道：“格雷夫斯就在里面，你们可以进入机械堡垒叙旧。”

    得知这次只是途径路过，乔稍稍松了一口气，毕竟这样的高等文明庞大势力，每在港口停留一日，对所有人来说都是压力。

    而且乔敏锐的捕捉到，这次对方口中说的是会长，而上一次他们将林克称之为元首。

    称呼不同，是否也代表机械堡垒内不同的组织架构？

    阿尔弗雷德仿佛看透了乔的想法，补充道：“废土远征军现在已经正式更名为保护伞基金会，以前的元首便是现在的会长。”

    乔内心惶恐，背后唰的一下就被冷汗浸湿，连忙收起小心思，毕恭毕敬地问道：“不知道还有什么能为基金会效劳？”

    阿尔弗雷德充当的就是林克传声筒的角色，说道：“随后会有基金会成员进入远大航坞交易消费，正常引导即可。另外罗斯财团在恒星系外失落星球开采引力石，现在罗斯财团已经被驱赶，圣苏拉可派人前往采集。”

    “好的，希望你们在圣苏拉休息愉快。”

    随后阿尔弗雷德带着莎拉和符神星族人回到机械堡垒。

    乔将保护伞基金会的几点意见传达给联邦议会。

    几名议员一致决定，第一时间派遣工程船和舰队前往，并且将这几日开采成功赠予保护伞基金会，作为感谢。

    P.S：求推荐票！大家把推荐票都给婉君呐~

