    事实证明，观赏黄金并不能下饭，反而有催吐的功能。

    朱富贵听说自己忠诚的廉政公署已经完成了收缴黄金的重任，带上碗筷兴高采烈地一头冲进了后花园里，然后喝退想要劝阻的锦衣卫们，执意要亲自打开宝箱……

    后面的事情不提也罢，就是后悔，非常的后悔……

    饶是朱富贵已经拥有了几乎百毒不侵的体质，也当场吐了出来。

    在床上一直躺到了第二天中午，喝了白夏儿煮的的海鲜粥，这才略微缓过劲来。

    “果然，朕与阿三八字不合，不和他们多做接触是正确的选择！”

    朱富贵爬下床，想要运动运动。

    阮福时一个滑铲，抢在伊博文之前，为万岁爷套上了靴子。

    “福时啊，朕就知道你是最忠心的，朕果然没有看错了人！”

    朱富贵欣慰地拍了拍他的肩膀，眼神中满是期许。

    阮福时连忙说道：“微臣一个交趾郡出生的河北（德武十二年底，北直隶已经恢复河北的称呼）人，久不见中华天颜，如今能在万岁身边学习，自然应该事事争先了！这些都是我应该做的！”

    “好，很好，非常好！”

    朱富贵连说了三个“好”字，令阮福时听得心花怒放。

    接着又说道：“那么正好，朕有一个任务，假于他人之手朕不放心，不如也交给阮爱卿去办吧！”

    “臣必定竭尽所能！”阮福时连连点头，“哪怕是上刀山，下火海……”

    “不不不，不用那么麻烦！”

    朱富贵从床头柜上拿过一瓶“威猛先生”消毒液，递给他道，“阮爱卿，那些金子还放在朕的后花园，你曾经是伪越国主，必然是识货的，去，拿着这瓶‘威猛先生’，去将阿三的金器洗涤干净，然后按照价值、纯度、工艺分门别类，最好能够估个价，一切有劳了！

    记住，这些金子对于皇国复兴的大业有至关重要的作用，你必须要仔仔细细，完完整整的清理消毒，一个角落也不能落下，否则，李伴伴可是要打你的屁股的……”

    ·

    阮福时抱着“威猛先生”走了，朱富贵认为他一定是感激涕零的。

    因为他走的时候好像眼角有泪水划过，激动坏了。

    活动了一下身体，朱富贵又命另外一个秘书伊博文去看看亚瑟王子的情况怎么样了，如果没什么大问题，就把人带上来答话。

    伊博文咧着嘴领命而去。

    路过后花园的时候，他就笑得更大声了。

    这时候，阿布杜勒捧着一只橡木桶来找朱富贵了。

    “我亲爱的朋友，朱，美好的一天应该从美味发酵汁开始，欢乐时光就要开始了！”

    朱富贵看了看天色，现在少说已经十一点了。

    朱富贵摇摇头，不由得感慨，大家都是皇帝，凭什么阿布杜勒老弟可以每天睡到十一点，而自己只能在生病的时候才赖床呢？

    这个世界真是对于英俊的皇帝充满恶意啊！

    因为白夏儿做的海鲜粥有点咸，朱富贵倒也正好有点口渴了，小酌几杯倒也是打发无聊午后不错的消遣。

    白夏儿带着殷素素去大金寺给朱富贵祈福，希望菩萨能保佑他能早日康复，所以朱富贵暂时也没什么事情。

    他也就半推半就，被阿布杜勒拉着喝上两杯。

    阿布杜勒拍开橡木桶，一边倒酒，一边问道：“富贵老弟，刚才过来的时候，我看到两位弟妹别着腰刀，提着球首棒，杀气腾腾地出门去了，那是怎么回事？”

    “哦，你说那个啊！”

    朱富贵举起杯子，任由阿布杜勒满上酒，“夏儿和素素去寺庙里为朕祈福哪……”

    “可是，他们手里都拿着武器啊？仰光依然不安全吗？”阿布杜勒喝了一口发酵汁，问道。

    “那倒不是，就算有些缅孟分离主义者图谋不轨，随行的警卫旗也会把他们解决掉的。”

    朱富贵答道，“夏儿她们手里的兵器是向菩萨祈福时要用的法器。”

    “法器？”阿布杜勒愣了愣。

    “没错，好像是和那些炮打龙王庙，还用绳子勒住龙王脖子的福建仔学的吧……夏儿说，用刀架在脖子上的话，祈福会更有效果……虽然我的建议是，作为西湖女侠，用剑比较合适……”

    “这会不会太过暴力了……宗教……宗教是使人和平的……”阿布杜勒擦着冷汗道。

    “和平，当然和平了，我们大明的神仙都归礼部管，和平的很。”

    说完，朱富贵摇摇头，安慰道，“你放心，你们的神不是没有神像的么，就更安全了……”

    阿布杜勒擦了擦冷汗，咕咚咕咚喝了两口发酵汁，忍不住感慨道：“和平教果然才是最和平的啊……”

    朱富贵摇摇头，举起杯子和阿布杜勒的杯子碰了碰，然后一饮而尽：“你是不知道，我的那位老丈人，也是一位博学的僧侣，他对于佛法有着独到的见……噗嗤……”

    忽然，朱富贵一口将酒水喷在了阿布杜勒的脸上，吐出舌头，用手拼命地扇动。

    阿布杜勒擦了擦脸，伸出手指舔了舔，可惜道：“真是浪费啊，多好的发酵汁啊！”

    朱富贵被辣的不行，连忙让警卫员拿了一瓶牛奶过来喝了下去，这才好受了一些。

    他怒道：“老阿，你给我喝的是什么酒？”

    “酒？哪里有酒？你别乱说啊，神会怪罪的！”

    阿布杜勒连连摇头，“这可是酱香型高粱汁，非常的珍贵！”

    朱富贵这才想起来了，自己前段时间因为到处撒钱，导致系统上账户余额已经不足300亿了，距离破产只有一步之遥，所以拼了命的满世界寻找发财的门路。

    后来在网上冲浪的时候，朱富贵听说茅台又涨价了，便动了让贵州布政司茅台镇酿造一批高度酒进贡入宫的心思。

    从贵州进云南，再入缅甸，虽然山高路险，但因为数量不多，靠滇马和人力运输倒也比较快捷。

    结果，上供的酒也不知道是质量太好了，还是质量太差了，总之根本不像是茅台。

    朱富贵估计是前者。

    毕竟“酒冠黔人国”的名声在道光年间就传出来了，只不过只能算是西南地区的名酒，不是什么国宴饮品，也不是什么宫廷贡酒。

    如今，天子勒令进贡，那是喜从天降，天恩优隆啊！

    那还不得全镇男女老少一起上阵，拿出最佳的佳酿？

    不考虑陈酿年份的话，质量自然是上上等的。

    当然，也不能排除后世的酱香型工艺有了突飞猛进的，所以朱富贵搞来的茅台酒质量不能达标的可能性。

    毕竟酱香型院士都能出现，说明这里头可能真的有什么了不得的技术革新也未可知。

    故而话不能说的太满了。

