    “只是替莫帅教训了一只不开眼的狗，莫帅何必如此动怒！”

    冷漠的声音传出，夏元坤一席黑色衣袍，面色淡然，旁若无人地走了进来。

    看着在场众将，夏元坤不由冷笑了出来：“这大金的待客之道，可真是稀奇！”

    话语间，夏元坤身上不见丝毫惧意！

    莫万里的脸色都不由得难看了起来。

    他之前一直把夏元坤当做他的目标，想要拼尽全力来压过夏元坤。

    现在看来，好像不是那么回事儿了。

    夏元坤也可能已经成了他的心魔。

    这可不是个好的兆头。

    然而，仅仅片刻时间，他便恢复如常。

    既然成了心魔，那就斩掉好了！

    “都把武器放下，既然大夏神武王亲临，我大金也不可如此待客。”

    莫万里冷冷说着，看着夏元坤，声音中也多了几分寒意，“可神武王是不是也得跟我们解释解释，这，是何意？”

    夏元坤不屑一笑：“莫帅，本王只是替你教训一下这只到处乱咬人的狗，你应该不会介意吧！”

    莫万里冷哼了一声，没再就此多言：“神武王冒着生命危险来我这儿，意欲何为？”

    夏元坤笑了笑道：“本王过来，是奉了我大夏陛下的旨意，来与莫帅商讨一些事。”

    “我们之间，似乎也没有什么好谈的！”

    莫万里冷哼一声 声音冰冷，不含丝毫感情。

    “此乃双方大计，他们便不好听了吧！”

    夏元坤环视一圈，目光扫过众将。

    顿时，诸将皆怒！

    “神武王此言何意？”

    “真当我大金怕了你不成？”

    “简直是笑话！”

    众人纷纷大怒，脸色极度难看。

    夏元坤耸耸肩，一脸笑意，更本没当回事儿。

    他只是静静看着莫万里，嘴角带笑。

    莫万里眯着眼半晌，终是沉声开口了：“你们都下去吧。”

    众将面色难看，可在莫万里面前，他们也不敢多言，直接走了出去。

    等众人离去之后，莫万里再次冷冷开了口。

    “说吧！什么事？”

    夏元坤走到一旁坐下，笑道：“莫帅快人快语，远来是客，也不知道上杯茶水！”

    莫万里冷笑了出来：“夏元坤！别给脸不要脸！真以为我莫万里是吃素的？”

    “有话快说，有屁快放，否则，我便让你永远留在这里！”

    “莫急！”夏元坤笑了笑，伸手入怀，掏出来一枚金灿灿的令牌，直接拍在一旁的桌案上，语气淡然道：“不知莫帅可识得此物。”

    莫万里扫了过去。

    只见桌案之上那枚金色令牌上散发着淡淡灵光，中间一个大大的金字极为显眼。

    见到此物，莫万里瞳孔忍不住一缩。

    金字令！

    某种意义上来讲，见到此令，宛如大金帝皇亲临！

    这是一种权利的象征！

    他在大金这么多年，也没听说谁能得到当今帝皇的金字令。

    可现如今，金字令就活生生在他面前，他怎能淡定？

    “你怎会有这金字令？”莫万里忍不住开口问道，眼睛死死看着夏元坤，似乎想要在他的脸上看出什么端倪。

    他实在难以相信，如此重要的金字令会出现在敌国王爷手中，而且还这么堂而皇之放在自己的眼前！

    “莫帅莫要激动。”夏元坤笑道：“这金字令重要性相信本王也不用多说，至于此令从何而来，就更不用本王多言了吧？”

    闻言，莫万里脸色阴沉，心中却反应了过来。

    金字令自然是在大金帝皇手中！

    现在出现在夏元坤在夏元坤手中，那意思不言而喻。

    夏元坤……

    是他们大金的人！

