    男弟子师傅后怕，对玉留涯道谢：“多谢玉宗主出其不意护住小徒的神魂，否则这邪物有了觉察，必然会加害小徒。”

    玉留涯脸色沉重：“十大宗门同气连枝，当务之急，还是要排查所有去过孤光城的人。”

    众人纷纷说是，当即在场的互相查验, 却是没问题，想来因为他们阅历多修为高不好钻空子，那接下来便是悄悄和各家真人们说了这事，再给各家弟子检查，此事进行的越不惊动人越好。

    悄无声息的把自家人全检查完，果然各家都有中招的，都是小弟子或者年轻人, 该拔除拔除，该剿灭剿灭。

    大后方稳定, 朝华宗才对外雷厉风行，几十位真人同时出手将孤光城围在结界里，自此只能出不能进，里头的人想出来，先验明正身不携带私货。

    与此同时，宝平坊也在戒严，十大门派联手巡查，用特殊的灵器寻找异常气息。

    还有从宝平坊到孤光城的区域内，也有修士人来人往的搜罗。

    当然, 这些并不能保证百密无一疏，事实上他们的行动已经滞后, 肯定有妖邪逃远，但多做总比少做好。

    尤其在大众亲眼看到被搜出的残魂邪修之类。

    鉴于十大门派联合行动，其他人并不敢言，老老实实配合就是，抱怨也只敢在私下。

    扈轻自然感受得到周围的风声鹤唳, 问扈暖怎么回事。

    扈暖把自己能看见两张人脸的事说了, 特别纳闷的问她：“妈妈，他们都看不见，是我的眼睛出问题了吗？”

    扈轻懵，本能先嘱咐一句：“不要告诉任何人。”然后问：“这事都谁知道？”

    “师傅呀。”扈暖理所应当的说。

    扈轻一堵，她总不能去杀人灭口，杀不杀得了两说，她家乖宝还要继承人家遗产的。

    咳咳，她才不是为了继承遗产去杀人的坏人。

    对于扈暖能看见夺舍老妖怪的事扈轻并不觉得奇怪，毕竟当初两人被迫分离，隔着世界呢扈暖都能看到她，现在隔着个墙啊肉身啊看见个什么，有什么稀奇？

    “那你师傅怎么说？”

    扈暖抓抓脑袋：“师傅说让我不要告诉别人，他说他去想法子了，现在还没回来呢。”

    然后扈轻问：“你师傅不在你自己照顾自己？”

    扈暖：“我住在玉竹峰啊。师傅不在的时候我就到这边的洞府来啊。大师兄二师兄会照顾我。”

    扈轻觉得自家乖宝人缘挺好，在别人家都有自己的房间，比她妈强多了。

    于是道：“那你等着你师傅帮你想法子吧，这事不是坏事，别人求之不得的好事，所以不能让人知道，知道了会把你抢走。”

    扈暖：“我知道的, 我是宝贝，得藏着。”

    扈轻：“对。你好好修炼吧，等你修炼出神识用神识说话，你这样自己嘀嘀咕咕别人以为你有病。”

    扈暖：“好的妈妈，我会很快的。”

    这话扈轻信，绢布说了，她们母女神魂都强大。想来也是，不强大的话怎么受得了在世界之间穿来穿去打卡上下班。

    挠挠头，觉得自家好赖有了金手指可麻烦也多，问绢布：“我家扈暖这情况，你有什么建议？”

    绢布跟她日夜不离还心意相通，很多事不可能瞒住它。

    绢布说：“可惜了。”

    可惜什么？

    “可惜是在下界，扈暖这资质，在仙界好好培养不怕没前途。”

    扈轻现在哪里顾得上仙界：“你也听见了，这孩子就是心里没成算的，一有什么事自己就突突出去了。她师傅应该靠得住，可她自己也得有自保之力。你说，她能不能修春神诀？”

    绢布悠悠：“当初，是扈暖先唤醒了我，我正考察她适不适合我，你横插其中，逼我认主，从此——”它后头没说。

    还有这事？

    扈轻仔细回忆，确实，这破布是扈暖和扈花花从破书里找出来的。扈暖拿来当玩具洗着玩，洗出来一个小白点，后来娘俩儿有空就洗有空就洗，怎么没把它洗烂。

    “从此悔不当初？”扈轻冷笑：“当我年纪大了不记事是怎么？一开始我女儿洗你洗出白点来，是你吸了她的灵力吧。后来呢？你考察的日子不短啊，做什么吸我的灵力？那红红黄黄当我瞎还是笨？说得我抢我女儿机缘似的，你怎么不争气点别吃我灵力。”

    想呸它，不就是拿来裹了裹伤口，你非得认主，我还吓了一跳呢。

    绢布讪讪，它不是饿极了嘛，正好醒过来，也顾不得什么了，谁知后头阴差阳错认了主。

    这只能说冥冥中自有注定。

    跟着扈轻也好，扈暖那孩子，它还真不知道该怎么教。

    道：“你让她学也行，左右春神诀比这里的更好。至于说她这看透表象的本事，自然是好事，免得将来被人骗。”

    扈轻哼哼，让你个老妖怪跟着我家孩子我才不放心。

    “遮掩。当务之急是遮掩。木秀于林风必摧之。”

    绢布说：“她不说，谁能看出来。你嘱咐好她就是。”

    扈轻叹气，自家乖宝挺能保守秘密的，可嘴也是真窟窿，总不能拿针缝上。

    那头乔渝在秘阁里呆了五六天还不出来，玉留涯忙里想起来随手发了道传讯。

    “查出什么来了？”

    以为他早出来了。

    乔渝没回，玉留涯觉得不对，掐指一感应，怎么还在里头？

    匆匆赶去，看见他席地而坐发呆，手里捧着什么。

    “怎么了？扈暖那又不是坏事。”

    乔渝缓缓抬头，一脸疲色：“啊，找到了。”

    找到什么了？

    玉留涯目光一落，落在他怀里的黑色玉简上，那黑，让他眉头跳了跳。

    蹲坐下来，拿过一看——墟神诀，落款：墟垌。

    果然。

    这真是绕不去的孽缘。

    打开一观，这是一部自带扮猪吃虎技能的神魂修炼之法。

    玉留涯看来看去，翻来覆去：“没说扈暖这种情况呀。”

    乔渝：“这是我能找到的最好的解决之道。”

    不是坏事，是好本事，就要培养，怎么培养？宗门那么多修炼神魂的法诀，也有那么多藏灵敛神的秘诀，只这个修炼和韬晦兼备，还适合从初炼起。

    这是什么样的孽缘！

