    纸面浮现一柄长刀，刀柄似枪杆直挺，刀身浑厚厚重，依图样来看，不仅模样新奇，也远长于寻常刀剑。

    图下还有小字备注。

    双手带，通体铁铸，共长七尺有余，柄长四尺，刀长三尺。

    许朝元和王勋看得眼中火热，身为军将，他们对于兵器的重视远超一切，如今亲眼目睹这新式武器，难免好奇万分。

    不等秦风说明，王勋就急不可耐地做礼问询。

    “殿下，此物是何兵器，又如何克制骑兵？”

    秦风神色严肃看向两人。

    “这刀名为双手带，顾名思义，需以双手相持方能使用，刀长七尺力重非凡，下扫马腿上砍骑兵，若以此刀对战骑兵，胜算几何？”

    两人闻声目露惊疑，悄声对视更显喜色。

    这刀虽然奇异，确是实用无比，一寸长一寸强，蛮夷就仗着军马之利手持狭长弯刀作战，寻常军士根本无法近身，若有了此刀，不仅可以限制军马，也能占尽优势砍杀骑兵，真是奇思妙想！

    奇兵......

    奇兵啊！

    许朝元满眼震动，立即起身做礼。

    “殿下高明，若我等能有此神兵，那便不在受制于兵器，曾经的劣势大减，再次面对蛮夷铁骑，未必不能一战！”

    到底是驰骋沙场的老将，一眼就看出了关键所在。

    秦风心有赞赏，却是看着桌上图纸面露惋惜，许朝元是一名将才，邺城守军也战力不俗，可惜他所知晓的最佳兵器唯有这双手带而已。

    若是说起最强骑兵克星，必属大唐陌刀！

    可惜，大唐陌刀年代久远，经历历史变迁早已消失在时间长河，那神乎其技的工艺已然失传，前世的秦风根本无缘得知，就算是被两人如此赞誉的双手带，也不过是陌刀后代演化得来，威力和工艺大不如前。

    带着一丝遗憾，秦风颇有感慨地看向壮汉。

    “许将军，自从矿盐开采以来，本王就料想到了迟早会与蛮夷接战，如今虽未到来，却是为时不远，眼下来看，这双手带是最好的克敌之法，还望你能尽心打造。”

    “至于开采矿盐之事，守军就不用再去了，本王自会命陈默自行招揽劳力。”

    许朝元很是赞同地沉声点头。

    “殿下所言甚是，如今即将入夏，边境冰雪早已消融，依往年惯例来看，突厥安顿牛羊迁徙完毕，比有小股骑兵流窜掠夺。”

    “您能未雨绸缪，末将深感敬佩。”

    两人你来我往，短短几言听得王勋眼中放光，也难得地灵机一动，借着机会称赞出声。

    “殿下高明！”

    “蛮夷劣性难改，如今邺城又有新盐，这可是人人都稀罕的宝贝东西，那群蛮子往日就看得极其重要，他们将来必会进犯，这就是怀璧其罪的道理！”

    “殿下尽管放心，既然有了克敌之法，我等必会全力打造双手带，将来定要一血前耻！”

    一番话说得是有头有尾。

    许朝元怔怔注目，眼珠子都瞪圆了不少，他只觉得王勋这个憨货有些陌生，以这货曾经的愣头青作风，得罪了人都不自知，眼下居然能明白“怀璧其罪”的道理，还能说得有模有样......

    这简直就有些不可思议！

    世人常言：近朱者赤，近墨者黑。

    一个人的变化，往往与接触的身边人有莫大的关联。

    只是，王勋的变化也未免太快了，快得让人猝不及防，莫不是殿下太过英武，所以才能化腐朽为神奇......？

    惊异之余，许朝元才勉强定住心神，面带愧色地同样抱拳表态。

    “殿下大才，我等定不负所托，倾力打造双手带，一血前耻，为曾经阵亡的英魂和百姓讨回血债！”

    外族铁骑嚣张多年，邺城又处于荒凉边塞，对于大玄朝而言犹如鸡肋，向来都不予以重视，无论军需粮饷都是敷衍待之，能坚守到如今几乎是个奇迹。

    曾经的血泪历历在目，许朝元的心中怒火数年难平，国恨死仇犹如刀绞，令人无数日夜反复，如今希望乍现，怎能不为之激动。

    只是细看着新奇的夸张大刀，许朝元的脸上不免浮现出一丝犹豫。

    “殿下，请恕末将多嘴，这双手带从未见闻，看外观也是凌厉非凡，就是此物实在不小，若打造一柄此刀，恐要不少生铁......”

    穷困的窘色乍现眉眼，王勋也听得一脸凝重，似乎心有同感。

    不等许朝元把话说完，秦风就笑着轻轻摆手。

    “此事不难，稍后你们离去，于王府账房支取银钱便可，至于铁料用度，若有困难可向陈默问询，想来他不会借口推脱。”

    此言一出。

    许朝元和王勋齐齐面露喜色，立即做礼道谢。

    “多谢殿下！末将替所有兄弟与邺城百姓，谢过殿下！”

    秦风淡然一笑。

    “邺城乃是本王封地，打造兵器和一切用度皆由本王调配，此事理所应当。”

    说着，秦风缓缓起身，神色严肃了几分。

    “许朝元，本王命你购得军马，再设立烽台，于南北河道山峦十里一台，邺城将士轮流值守，若有敌情来犯，即刻点燃烽火通报，单烟为百人众，双烟超百人，若有骑兵，则燃有色狼烟！”

    许朝元严肃抱拳声如洪钟。

    “末将遵命！”

    殿下此令极为关键，曾经邺城银粮短缺，甲兵匮乏，自保已然耗尽了九牛二虎之力，根本无暇顾及其他，如今却是大不相同，既已有了双手带，将来面对蛮夷骑兵也有一战之力，烽台报信很有必要，只需沿用荒废的旧墙烽台，轻松便可得到来犯之敌的讯息。

    兵法有云：知己知彼，百战百胜。

    此举看似简单，却隐含着极高的军事素养，也对将来的邺城大有裨益，再者以轮值制度施行，也能避免军士疲惫偶出差错。

    殿下，果然无愧于文武绝才之名。

    暗暗赞叹中，沉声之言再度响起。

    “王勋！本王命你，即刻寻找城中铁匠，整合邺城军士，尽快秘密打造双手带，将双手带交于军士操练，以求早日熟练！”

    王勋同样抱拳应声，威势十足！

    “末将遵命！”

    眼见殿下起身负手慢步而去，两人即刻应命退出院落，自账房领了一笔银钱，满怀信心地各自行事，心头振奋无比。

    仅仅过了半日。

    邺城府武场边就忙得火热朝天，铁匠们不断更替，军士也看得满眼火热，他们已经很久没见过新兵器了，手中的钝刀实在是难以见人，如今看到打造兵器，个个都激动着上前围观。

    经由王勋悄声说明，众军士才知正在打造骑兵克星，顿时愈发激动，操练起来也是虎虎生风！

    所有人，都期盼着骑兵克星面世的那天。

