
　　他的舌尖轻轻扫过她指腹上血液流出的地方，而他手上的伤口以肉眼可见的速度在愈合。

　　没过多久，他用袖子擦了擦她的食指，“我其实很害怕，这个副本结束以后，我回到未来，看到的是你每天用血养着我。”

　　她是神明，而他只是个普通人了，如果她还对他那么执着，只会用尽办法把他留到身边。

　　那时候的他，就会完全依附于她活着，时间越久，就越不像一个人。M.23sk.com

　　见识到神明的血对普通人有多么强的作用后，两个人的结局只可能朝着这个方向发展。

　　“我曾感叹我十七岁时过了一段如有神助的日子，但是我并不想我真的过着被神助的日子。”

　　商以柔看着她的手，伤口也是飞速愈合，不老不死不伤不灭，难怪历史上那么多人想成神成仙。

　　“坦言之，就算你和我说再多的话，就说你不亲自告诉我神的血有多么好用，只要我知道了，我就会一直用这个办法。”

　　她抬起头，“我想，如果换成我是普通人，你是神明，你也会用这种办法把我留住吧？”

　　“所以我亲自告诉了你这个办法，神明不会死，我不知道这样强行逆天理的事情做了会有什么报应，但是你想留住我，我也想留在你身边，仅此而已。”

　　仅此而已。

　　四个字，轻飘飘的没有任何重量，但是落在他们身上就是一座山，压得他们喘不过气来。

　　她会遭报应的，她一定会遭报应的。

　　没有人比季朝更清楚，但是，他了解她就如同她了解他一般，他们都知道彼此有多么固执，都知道彼此只剩下对方了。

　　商以柔的亲人都离世了，她没有什么好牵挂的，季朝本就是一个孤独的存在，他也没什么好牵挂的。

　　但是对方出现那一刻，一切都变了，都说聪明人没办法和聪明人在一起，因为两个人都精于算计。

　　可是只有他们自己知道，自己到底为多方牺牲了多少付出了多少。

　　“阿柔，我没有在害怕回到未来后你用血养着我，我怕的是，我们之间总要有个人做个了断。”

　　也许是他不想拖累她，选择了自杀，也许是她不想看着他痛苦，选择了杀掉他。

　　不论哪一个，都一定是他们会发生的结局，太残酷了，真的太残酷了。

　　“我给你讲个事情吧，我爸是众神殿的主神，我妈是一个普通人，这个你应该知道的，你也该知道他们最后的结局是什么。”

　　商以柔目光也变得复杂起来，在她的注视中，季朝缓缓说出一句话。

　　“你爸爸放弃了神格，他陪着你妈妈一起死了，但是，因果报应回到了你的身上，你不是一个普通人，并且，遭受着和他们一样的经历。”

　　万事皆有因果报应，她的父母不愿意承担，自然落到了她的身上。

　　其实说到底，商以柔觉得挺对不起季朝的，她家里的事儿，让他跟着一起遭罪。

　　“其实我是想说，如果改变不了历史，那我陪你死，我们什么都不做，安静结束这一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零四章 我今天头好疼免费阅读。https://xs.23sk.com 