    李盛问的当然是战果怎么样了，自己在天上观察了好一阵，虽然看不太清楚，不过……

    看看下面的灯火旗号那还是轻轻松松的，更何况有望远镜辅助。

    当然，对方运动到树丛里这火炬当然会熄灭，旗号也会收起来。

    毕竟很明显的一点，对方是打算趁着唐军还没贴脸，尽可能的找机会伏击——这个思路其实还是没错的。

    不过既然现在有了新的侦查手段，那么这种简单的伏兵诡计也就只有那么回事了。

    更重要的是……

    对方收起火炬旌旗那又如何？向隐蔽阵地移动的过程，已经被看的一清二楚。

    那么位置自然也就清清楚楚。

    那么，到了地方再熄灭旌旗灯火……这又有什么用呢？

    换句话说……

    自此以后，有飞空艇相助。

    大唐的禁军，从此在侦查上……

    “已经击溃，不过……唉！”

    柴绍尽管今夜赢的轻松，心中兴奋无比。

    有了李盛这条飞舟，往后怕是只要大唐禁军见仗，每次都能获得完美的侦查情报优势……

    不过对于李盛的询问，柴绍却是有些内疚自责道，“这路军我等两路夹击围攻，本以为能料理停当全歼其部，谁料……”

    “这终究是夜间，一群鼠辈见势不妙，竟然分兵两路跑了，一路往内陆去，一路往海上走。我等见到了往内陆去的一路，却不想错过的海上那一群！唉！”

    柴绍一声叹息，这也太气人了……

    不，而且还丢人。

    自己好歹也是老将宿将，说起来也是凌烟阁在列的国公，和李靖他们那几个都是一辈的。

    结果这次有这么大的优势，自己居然能叫人跑了……

    这说出去，晚节不保了简直是。

    不过李盛倒没有在意这些，而是直接笑道，“那看这意思……反伏击很成功了？”

    “呃……这倒是！”

    终究还是打了胜仗，而且几乎兵不血刃，柴绍自然也是十分欢喜，“虽说跑了一个，不过也生擒了一个！往内陆去的这一路军，没走多远便被我等赶上，总算也好生厮杀了一番！哈哈哈哈哈！”

    柴绍这天也算是打仗打出了快感，整个人都完全嗨了起来，这天总算也是一场大捷，大家会了面，接着清点人马队列，启程返回，庆功大宴不表。

    ……

    这一日夜里，庆功宴到了后半段。

    却说李盛和柴绍等人一通乱喝，虽说向来是有特别的酒量，不过人终于是有些醉了。

    这时候李盛忽然想起一件事，“对了柴将军，你说生擒了对家一名将校，这人是什么来路，叫什么名字？”

    李盛感觉这事还是要留意一下的，万一又是历史上的明星人物，那肯定是要保存一波……

    这要放到经营类游戏里，那就是抽到了ssr……当然，或许只有sr，也可能不是什么名人那就连r都不算。

    不过没关系，问一问又不要钱。

    此时柴绍也是酒意正酣，被李盛这么一问，一下子还真没想起来……不过便在此时，一边几乎喝翻到桌子底下的马周忽然一怔。

    “等等，柴将军，老师，我似乎想起来了……”

    “……叫，叫什么，黑齿……是个怪名字，黑齿……什么来的？”

    李盛一听这两个字，酒意顿时清醒了一下。

    黑齿？

    自己好像听说过……是了，这不是那谁吗……

    “黑齿常之？”

    “不错！正是！”

    马周终于反应了过来，李盛说的这四个字，正是那鲜卑将领的名字！

    此番大胜还活捉了不少人，对方的来路自然也很快就审讯了出来。

    不过李盛怎么知道对方的名字……

    马周一瞬间觉得有点奇怪，不过李盛当即拍手大笑起来，

    “此人我有所耳闻，是个可用的干才！”

    “我想想……”

    李盛不由有些兴奋起来，因为这个黑齿常之他还真的听过。

    和来势汹汹，去时无踪，万钧之势一夜之间变成“白茫茫大地真干净”的突厥不同，

    高句丽的政治经济军事综合国力，明显要比突厥深厚的多，历史上在漠北和大唐漫长的对峙了许多岁月。

    而能挡住盛唐铁骑，也可看出其国中绝对也不乏良臣勇将。这黑齿常之，正是其历史上有名的大将。

    当然，目前这个阶段这黑齿常之还名声不显，但若是和上一世一样假以时日，这个黑齿常之……

    这么说吧，如果将渊盖苏文比作另一个李二，那么黑齿常之在高句丽的地位，就和李靖一个级别。

    可想而知此人军事才能、天赋，有多高。

    这么好用的人才，李盛怎么可能放过，那当然要想办法化而为己用了。

    被他这么一说，一边的柴绍、长孙无忌顿时也清醒了一点，不过就是有些诧异——

    “圣侯，你要用这鲜卑人？他可是……”

    “唉唉，只要是人才，有什么不可用的？”

    李盛哈哈一笑，“诸位若是不放心，大不了咱们不用他掌握一线作战部队就是了。大不了让他带船队去东南岈干活，这不也人尽其用嘛！”

    李盛这番话说来其实有些牵强，既然确实有不放心的地方，那你还用他带船队去经略东南岈……

    这不是多少有点扯淡？

    不过仔细想想，既然李盛肯用，那说明这人可能的确是有些独到之处……

    此时长孙无忌思索一下，忍不住道，“圣侯怎知这人……”

    这话听起来有些抬杠，不过长孙无忌总觉得李盛这个提议太突兀了些，不杠这一下，自己这文臣的俸禄有点白拿了啊。

    不过接着李盛就笑着道，

    “长孙大人莫非是忘了？在下之前，可是一直居住在幽州一带……整天打交道的不是突厥人就是鲜卑人，此人还真是有些了解。”

    李盛心里暗暗吐槽，这也算是幸好自己当初在幽州，不然这会人家要是细想一番，自己还真不好解释……

    不过李盛都这么说了，长孙无忌也就明白了，看来李盛这方面的见识也不少。

    既然了解对方，那李盛说可用，当然自己也就从善如流了。

    “那……便给他想个官职吧？”

    ’

