    季末一边爬着楼梯，一边承受着不属于他这个年纪的心酸。

    感受着浑身上下的鸡皮疙瘩，他强忍着没有哭出声来。

    宝宝心里苦，但宝宝不哭。

    季末发誓，再晚回宿舍的话……

    那他就说什么都要去准女友那里蹭一晚上。

    这特么给宿管阿姨唱月亮代表我的心，季末觉得这可能是他这辈子最大的黑料了。

    这尼玛要是让别人知道，季末敢肯定自己分分钟上热搜。

    标题他都想好了。

    震惊：一国家顶级学府大一新生对年过五旬的宿管阿姨唱歌示爱，是人性的扭曲还是道德的沦丧，是真爱的表达还是心里的变态，详情请看接下来的后续报导。

    不过季末又想了想今天的收获，所有的烦恼，所有的忧愁，通通都吹散。

    今天老天爸爸已经够溺爱他的了，人呐，就要懂得知足。

    不知足老天爸爸就会觉得你贪心，然后爸爸就会生气，生气就会把你变成非酋。

    变成非酋之后，你就可能上厕所都抠漏纸。

    所以。

    爸爸！

    俺很知足！

    …………

    季末推开宿舍门，走进宿舍。

    “回来了老二，我还以为你今晚又夜不归宿呢。”二师兄此时正躺在床上摆弄着手机，看见季末推门进来，瞥了一眼不咸不淡的说到。

    “不回来我能去哪。”季末同样不咸不淡的回了一句。

    “谁知道你是不是又私会老情人去了。”

    老子那不叫私会！那叫明会！

    不过季末并没怼这个死胖子两句，因为他觉得今天这胖子精神可能出现了点问题，要不不可能那么放飞自我。

    正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕精神病的。

    现在这个死胖子正处于食物链的顶端，而季末顶天就算个横的，还横的不咋明白。

    所以他决定还是先从心一波。

    不对，这不叫从心，这叫识时务者为俊杰，他现在叫季俊杰。

    “哎对了老大，你跟我说说舞会上你是怎么做到和蒋学姐一起上台做游戏的，你说实话，是不是给人家舞会赞助了。”

    “赞助什么赞助，我那叫天赐良缘，命中注定，是上天看我和蒋学姐如此般配，所以才把我们两个安排在了一起。”陆之昂一脸的郑重其事，说的就好像真的一样。

    牛笔！不愧是天蓬元帅，想象力真特么丰富。

    季末决定离这个患者远点，毕竟智障是会传染的。

    “行吧，那老大你就听从上天的安排，好好和你的蒋学姐恩恩爱爱吧。”

    毕竟上天安排的最大嘛。

    季末走到自己床边，弯下腰从床底下拿出自己的小盆子，准备去洗漱一番，就在这时，宿舍门就再次被打开了。

    季末转过头一看，李明轩好像霜打的茄子般走进了宿舍。

    “怎么了老三你这是，被你的佳佳甩了啊。”季末看着一脸闷闷不乐的李明轩问到。

    “那倒不至于，就是佳佳她拒绝了和我一起去看电影，悲桑啊。”李明轩唉声叹气的说着，好像失去了某项能力的公公。

    “啧啧，拒绝你就对了，你这么晚请人家看电影摆明了就是动机不纯啊。”这时躺在床上，正沉浸在和蒋学姐恩恩爱爱的幻想中的二师兄突然插嘴说到。

    “我哪有动机不纯，这不是舞会结束的有点晚吗，要不能这么晚去看电影吗。”李明轩义正言辞的狡辩着。

    “是啊，看场午夜电影，然后正好宿舍关门回不去，你再顺理成章的提议去住酒店，是不是啊老三，是不是兜里揣着身份证呢啊？”陆之昂撇着嘴角，一脸不屑的对李明轩说到。

    都是千年的LSP，跟老子玩什么聊斋！

    李明轩狠狠地扯了扯嘴角，然后果断开始转移话题。

    “哎对了二哥，我今天再舞会上看到你和一个身材特别哇塞的小姐姐在那跳舞，那就是你的老情人吗？二哥你可真够深藏不露的啊。”李明轩果断的把他的炮口对准了无辜的季末同学。

    老李，向我开炮！

    “不是，你看错了。”季末果断的选择了否认。

    “不可能，我离老远就看见你那大板寸了，你是不是戴着一个二哈面具。”李明轩对自己5.0的视力十分有自信。

    “好吧，那是我女朋友。”季末想了想，还是承认了，毕竟当时灯光昏暗，穆瑶又戴着面具，除非李明轩这狗东西会透视，要不不可能看出来是谁。

    “别说二哥你女朋友还真够高的啊，这要穿个高跟鞋都跟你差不多了吧。”

    “怎么？羡慕了？”

    “我羡慕什么，我只喜欢像我们佳佳那样娇小可人的。”李明轩心里恰着柠檬，嘴里口是心非的说着。

    “呵呵。”季末用两个字揭露了这个虚伪的狗东西。

    不过季末看着面前的李明轩，突然想起了一件很重要的事情。

    “对了老三，你是怎么进来的，宿舍大门没锁吗？”

    “宿管阿姨给我开的啊。”

    “她直接给你开的门吗？”

    “对啊，我敲了两下门，然后宿管阿姨出来就给我开了。”

    “那宿管阿姨没跟你说什么吗？”

    “说了啊，她把她电话给我了，说以后我回来晚了敲门她可能听不见，让我到时候打她电话。”

    “哦，那我知道了，先不说了，我要去洗漱了。”说罢季末迈开脚步，越过李明轩，打开宿舍门，大步流星的走了出去。

    他觉得再不离这个妖艳贱货远点，他就可能控制不住自己体内的洪荒之力，狠狠捶这个狗东西一顿。

    呸！连宿管阿姨你都不放过！

    下贱！

    长了一妖艳贱货的脸就可以为所欲为了吗！

    嗯，真的可以为所欲为。

    季末从洗漱间重新回到宿舍时，发现宿舍里面又多了一个人。

    没错，就是今天去奉献爱心的韩大志愿者。

    他，回来了。

    “回来了啊，老四，今天志愿者当的怎么样啊？”季末对躺在床铺上，和他的商大小姐姐聊的火热的韩志愿者说到。

    “还行吧。”韩风转过头，脸上带着憨厚的笑容对季末说到。

    还行个锤子还行，这尼玛嘴角都特么快扯到耳后根了。

    嗯，看来这瓜娃子和商大小姐姐一起度过了一个十分愉快的一天。

    “那你刚才怎么进来的啊老四，宿舍门没有锁吗？”

    “我……我让宿管阿……阿姨给我开的。”韩志愿者脸上的笑容瞬间凝固，眼神中带着一抹不自然，结结巴巴的说到。

    “那行吧，老四你忙你的吧。”说着季末把盆子放回了自己床下。

    呼～～舒服了。

    看来并不是老子一个人向宿管阿姨示爱。

    好兄弟就是要同甘共苦，生死相依！

