
方铮就说不出拒绝的话。

他知晓娘子故意这般说，他点点头，“那就依娘子的。”

冯轻这才兴高采烈地开始选布。

方铮的皮肤白，长得俊，穿啥颜色的都好看，不过现在是夏日，要穿浅色的好些，冯轻在方铮身上比划了良久，最终选了天蓝色的细棉布。

给方蒋氏的衣裳多是深色粗麻的，穿着是结实，却也热，还伤皮肤，冯轻同样选了细棉的，浅紫色的。

方铮一人抱了两匹布，冯轻舍不得他抱着走太久，便就近买了些点心，两人匆匆往回赶。

回了家，一人喝了一杯水，稍微休息一阵，冯轻便摩拳擦掌地开始裁剪衣裳。

才拿起剪刀，远门被人敲响。

方铮去开了门，祁掌柜那张笑脸分外的灿烂。

“方公子，方夫人可在家？”祁掌柜手里还提着一大块肥瘦相间的猪肉，还有一包县城有名的酥心斋的点心。

祁掌柜声音不小，冯轻在屋子里都听得见，若无事，祁掌柜不会今日就过来，她起身，朝外走，不等方铮回应，她已经开口“掌柜的，是又有人要绣品？”

“没错。”祁掌柜试探着问道“方夫人可还记得那位张小姐？”

当日发生的事掌柜的也听了一耳朵，她不知道冯轻对张小姐可有恶感，若是冯轻不愿意，他还得想个法子拒了张小姐。

除了冯家的人外，冯轻对旁人都没什么喜恶，有银子赚，她当然愿意。

冯轻点头，“可是张小姐要裙子？”

爱美之心人皆有之，尤其是张小姐这般年纪的小姐，平日总少不了要攀比，祁掌柜已经不止一回说了，不少小姐都过去问。

祁掌柜摇头，将张小姐的话告知了冯轻。

“那就麻烦祁掌柜让人去张府量一下那位夫人的尺寸，还有她平日喜好的颜色花样，我再考虑一番。”张小姐母亲毕竟不是年轻女子，不一定能接受新鲜样式。

冯轻所言也正是祁掌柜想的，他连连说“我这就回去办。”

临走前，不顾冯轻拒绝，放下猪肉跟点心，小跑着离开。

祁掌柜风风火火的样让冯轻心底也生出一股热情来。

既然要回村，冯轻干脆趁着天还早，今日就把方蒋氏的衣裳做出来，在方家时，冯轻心里有方蒋氏的尺寸，加之不用绣复图案，一日时间足够了。

冯轻给方蒋氏做的是衣裤，方便方蒋氏平日做活，样式没有太过新颖，却也能衬

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445225"  chaptername="第257章  为娘子做饭">加入书签</a>
</div>
