    突然，半死的克鲁斯恩猛然睁眼。

    无人能预料，洪涛般的精神能量即刻爆发，瞬间穿越极短的距离，无视龙鳞的保护与强大的法术抗性，趁着恺撒松懈之际撞入他的大脑。

    “坚韧的肉体也许能挡住箭矢与长矛，但挡不住思想。”克鲁斯恩低声说。

    精神海是灵魂的内部扩展，承载着生物的记忆、情感和意识，它的所思所想都会在精神海中具现出来，一头豺狼人、一个农夫的精神海只有摇摇欲坠的洞穴或是几尺见方的土地，这就是这类生物所能承载的全部。

    强大生命的精神海要比这广阔得多，而对于恺撒而言，在他的精神海里，是一望无际的苍空、以及波澜壮阔的黑海。

    在察觉到完全不能力敌的关键时刻，大贤者克鲁斯恩选择孤注一掷，放弃孱弱不堪的肉体，聚敛全部意识撞入对手的精神世界。

    这个决定毫无疑问是正确的，如果有机会爆破这头巨兽的精神海，或是将其灵魂扭曲苏醒，克鲁斯恩不仅可以将对手击败，甚至能抢夺对方的强大肉体，凭借那副身体的恐怖武力，驱赶海族、甚至帮助黄金城征服海族都不是问题，对克鲁斯恩来说，有去无回的高昂风险和事成之后的巨大回报成正比，完全值得破釜沉舟冒险一试。

    他成功完成了第一步，闯入巨兽的精神海，但接下来所面对的是之前他完全无法预料的情况。

    天空开始变色，散发出星徽般的闪光，精神聚拢，最后形成克鲁斯恩的形体，他左右看了看，一直保持平静的脸终于勃然变色，嘴唇颤抖，忍不住低呼：“这怎么可能？”

    下一刻，大海发出滚滚的波涛声，声音厚重，一股股大浪不断在海面翻滚，天穹间风云突变，雪亮的闪电轰然从头顶划过，照亮了克鲁斯恩阴晴不定的脸庞。

    雷声之后是短暂的沉寂，大海冒出一连串巨大无比的气泡，每一颗气泡都比克鲁斯恩在精神世界展现的形体大上数倍，携着怪诞般的邪兆，整座海面竟然开始轰隆隆的震颤起来。

    一只巨大的黑龙就此出现。

    这不是一般意义上的大，龙的每根爪子都有千米山峰的长度，每一片鳞都可以媲美大泽，龙一张嘴，上下颚的距离占据了克鲁斯恩的全部视域，宽达万里的龙息洗刷着整个精神世界，虽然没有构成实质伤害，但足以令克鲁斯恩直接崩溃。

    “很壮观对吗？”

    声音从四面八方传来，在精神世界里，已经没有了语言的概念，双方凭借意识交流，占据绝对优势的一方甚至能读出对手的所思所想：“你很幸运，在这之前，从未有任何生物，胆敢闯入我的精神世界。”

    克鲁斯恩完全没有听进去，因为在看到这副场面的第一时间，他就意识到自己的行为无异于自杀，想要立刻抽身而退，意图逃离精神海。

    但毫无疑问，他失败了。

    “面对无法匹敌的生物，应当保持足够的尊重。”恺撒轻飘飘的说：“你至少得听我把话说完，再去思考怎么逃脱的事宜才对。”

    克鲁斯恩无言无表情，他已经知道对手已经掌握绝对优势，能读取自己的所思所想，而这种掌控，甚至比掌握肉体的生死更为致命。

    “到目前为止，我不理解的是，你的力量从何而来，据黑翼氏族所了解的情报来看，维洛斯特暂时没有成型的能量体系，这也意味着，你们无法通过某种类似冥想、修炼的方式获得力量，但你似乎与众不同。”

    “你当然不是不知所谓的傻子，既然如此，你仍选择对我龇牙，因为你拥有强大的自信、或是根本不清楚你我之间的差距。无论出于哪种原因，都足以说明你对力量并不了解，只懂得使用却不知如何获取，甚至连其中规则都无法搞懂。”

    “来自于神王？阿图索？少开玩笑了，我问过……勉强算是真正的神吧，诸神之中并没有这号人物存在，但你的思想不会说谎，也就是说，那个东西的确赐予了你们力量。”

    恺撒发了一会呆，然后咧嘴笑说：“我明白了，维洛斯特的确有某些不一般的东西存在，蒙蔽着这片大陆的土著。而你，充其量也就仅仅只是个傀儡而已。”

    被称为“大贤者”的维洛斯特人身躯一振，他知道在绝对的实力面前，这尊巨兽毫无欺骗自己的必要，但如果它说的是真的，自己从头到尾都被蒙骗其中，毕生以来所坚持的、所追寻的一切都是可笑的虚妄，信仰在一瞬间受到史无前例的动摇、濒近分崩离析。

    克鲁斯恩感觉内脏被掏空了，四肢酸软无力，心力憔悴的挫败感充斥着他，他紧紧盯着恺撒的面容，默然不语。

    “被愚弄的滋味并不好受，对吧？我感觉得到你的愤怒。”

    黑龙说：“所谓的‘阿图索’能赐予的东西，我也可以。你已经见识到我的力量，知道我要武力征服维洛斯特轻而易举。但其实，我并不喜欢战争，作为这里地位高崇的大贤者，帮我劝降黄金城、统治维洛斯特，我能赐予你更多东西，甚至或许还能给予报复‘阿图索’的机会。怎么样，考虑一下？”

    顿了顿，恺撒又补充了一句：“我的女儿就快出生了，我不希望她的诞生伴随着流血，更不希望将时间浪费在这个地方。”

    “或许我确实被愚弄了，我对此感到愤怒。”

    克鲁斯恩第一次在精神世界发出声音：“但这并不是促使我转而帮助你的理由。的确，以你的力量，要征服维洛斯特的轻而易举，但你可以折断我们的脊梁，却不能妄想能让它弯曲。从现在开始，我将成为你坟墓的第一块砖石！”

    他自爆了。

    克鲁斯恩的精神能量汇聚分解，掀起一阵能量洪流，然后被黑龙随手拍散，归于沉寂。

    在自己的精神世界，恺撒就是全知全能的上帝，他完全有能力封锁克鲁斯恩的自爆，但他没有，因为在对方陷入精神海的第一时间恺撒就已经知道，克鲁斯恩这家伙根本就没想活，他是抱着必死的决心冲进来的，即使现在制止，回到物质面，那家伙仍会不顾一切的发动自杀式攻击。

    “总有一些这种不知死活的‘蠢货’……”

    恺撒轻轻地感叹一声，回到物质面，看了看噤若寒蝉的其他人，感觉索然无味，留下一句“把加隆送回来”便纵身离去。