    苏泽有些愣神，他摸着自己有些红肿疼痛的脸颊，双眸闪动。

    只是还不等他有所反应，刘卫东的手便狠狠捏住了他的下巴。

    苏泽想还手，只是刘卫东接下来的话，让他停止了手上的动作。

    “小子，趁老子今天高兴，没有第一时间报警，你有多远滚多远。”

    报警！

    听到这两个字，说实话苏泽害怕了，他看了眼冷漠的穆清月。

    苏泽心里安慰着自己，只是一个女人而已，跟自己的安危不能比。

    刘卫东肯定是知道了什么。

    该死！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    苏泽头也没回的离开，只是突然却听到，身后刘穆两人的笑容。

    只感觉异常的刺耳！

    穆清月看着躲进人群里的苏泽，不禁靠在了刘卫东的怀里。

    盯着苏泽那有些狼狈逃窜的背影，她对着身边的刘卫东笑道：

    “你看他好像一条狗啊！”

    …

    苏泽有些不理解，感觉自己处处被针对，像是老天在玩他一样。

    “得先去银行，不能再浪费时间了，不然真的出不去海城市。

    如果真的被抓住，万一唐韵老公真的报警，真是谈何也枉然。”

    心里想着，苏泽很快便找到一家招商银行，走进了自助机区域。

    快速掏出自己常备的卡，苏泽插进ATM机，很快输入上密码。

    “您的账户已被冻结…”

    “操！”

    看着屏幕里的提示，苏泽心里暗骂一声，不由拍了拍机子桌面。

    “怎么了？”

    银行保安被一声响动吸引过来，苏泽见此连忙退出了银行卡。

    他抬头看了眼室内监控，没有理会保安询问，直接推门走了出去。

    “唉…”

    天大地大，苏泽站在偌大的广场里，突然不知道该去那里好。

    银行卡被冻结，说明旗鸿也不再受自己掌控，已经背叛了自己。

    这他妈…到底怎么回事！

    苏泽漫无目的的走着，期间…他想搭个顺风车离开海城市。

    可全部都是拒绝。

    苏泽现在想徒步到高速口，去那里碰碰运气，找一辆大货车。

    哪怕搭个力气帮他卸货呢，只要自己先能离开海城市再说。

    苏泽不知走了多远，期间他还故意躲着摄像头和主干道路。

    他现在只感觉口干舌燥，浑身说不来的乏力，饥肠辘辘很是难受。

    最终，苏泽忍不住了，见到一家烟酒超市，直接走了进去。

    这家店不是很大，算是最普通的烟酒超市，店内只有老板一人。

    “要点啥？”

    超市老板见这个面黄的年轻人站在自己面前，以为他是要烟。

    可谁知，对方竟然摘下了自己的手表，超市老板顿时有些疑惑。

    “唉。”

    苏泽不明白自己从高空摔下来，为什么会一点事没有，但这款罗杰杜彼可没有像自己一样毫发无损。

    这款表也不是摔破了，只是这款表是多个侧轮，极其的金贵。

    这表震一震，就好几十万出去了，更重要的是，维修耗费时间。

    所以哪怕苏泽睡觉的时候，都怕因为有剧烈运动，而毁了它。

    骑个自行车都容易因为晃动出了事，就更别提从高处摔下来了。

    不过，这只表目前来说，已经是苏泽身上，最值钱的东西。

    苏泽咬了咬牙，把表轻轻的放在桌子上，对着疑惑的老板说道：

    “商量个事儿…我拿这个表，给你换两万块钱，你看怎么样？！”

    “什么玩意就两万！”

    老板听到了苏泽的意思，有些疑惑的拿起面前的表，看了起来。

    “我这表400多万，不过这机芯可能坏了，但我暂时需要现金。

    所以我真的拿最低价卖你，绝对是正品，你可以拿手机上网查。

    而且别说表了，你看这些小钻，要是单卖的话，也绝对值20万。”

    苏泽和老板开口解释，另一只手很快拿起了下面的百岁山。

    麻利的拧开瓶盖。

    “咕咚咕咚咕咚…”

    瞬间，一瓶水被苏泽消灭完，他从来没想过，水竟然会如此好喝。

    “诶，你小子！”

    见苏泽又拿起了一瓶百岁山，老板不禁下意识的喝止了一句。

    但见对方是真的渴，又干了半瓶，加上这表手感是真的好。

    老板想了想，没有再继续说什么，而是把目光重新放在表上。

    “这真有你说的那么贵？”

    苏泽拿起旁边货架的面包，撕开袋咬了大口，边咀嚼边回道：

    “是，100%正品，100%真话，我跟家里闹脾气，这表不能震。

    我爸打我时不小心给震坏了，我估计修的话，得花个50万左右。

    我的卡被冻结了，我身上没有了钱，不然我肯定也不会贱卖。”

    苏泽撕开另一包方便面，嘎吱嘎吱的啃着，重新来到老板身旁。

    他喝了口水顺了顺，随即抬手示意老板拿出手机，开口道：

    “我着急用钱，所以也不用去专柜，这表有专属序列号，网上可以查，你也可以打客服电话问…”

    半个小时后…

    “谢了！！”

    苏泽提着一大包零食和水，对超市老板笑着，离开了这家店。

    跟老板墨迹了半小时，对方最终相信了这个表是100%正品。

    不过对方并没有那么多现金，只拼拼凑凑出来8000块钱现金。

    所以苏泽和他签了个条，规定着，如果自己半年内回来取表。

    会用10万的价格收回来。

    让超市老板赚9万块钱。

    如果苏泽半年内没有过来取，那这块表就算归超市老板所有。

    老板起码能挣200万！

    或者老板干脆就不认账，到时候说什么也不给表，以此讹诈。

    无论那一种结果，苏泽都不会后悔，毕竟对方也算雪中送炭。

    他现在连个手机都没有，真是两眼一抹黑，要是找个典当行多好。

    可惜，苏泽不想浪费时间。

    走出超市，现在苏泽身上有了钱，也有了可以吃一周的食物。

    算是迈出了一小步吧！

    一路走着，苏泽找到了一家手机店，花巨资买了部红米。

    本来苏泽想弄个手机卡，但手机店老板因为自己没有身份证。

    说什么也办不了！

    无奈，苏泽只得耗费时间，又买了两块大大的充电宝，一边蹭着她的WiFi，一边下载着导航包。

    十分钟后…

    走出手机店，苏泽又去了百货店，给自己武装了口罩和墨镜。

    又花120块钱巨资，苏泽换了一身新衣服，把旧衣服扔进垃圾桶。

    “呼…”

    现在苏泽身上还有6800，真的要省着点花了，不然真的难过。

    “停车停车！”

    苏泽眼疾手快的拦下一辆出租车，他准备先到石门市，赵羽微总不会背叛自己，自己要去找对方。

    现在他一切都没有了，还成了过街老鼠，也不知道系统到底在还是不在，所以一切都回到了起点。

    他妈的还不如起点呢…

    自己当时怎么就猪油蒙了心，跟没吃过猪肉似的，强上了唐韵。

    坐在了出租车后排，苏泽连忙看向前面瘦小的司机，问道：

    “师傅，到石门多少钱。”

    司机思索了下，回道：

    “石门？800！”

