    周遭太过于安静，安静得她能听见自己如鼓的心跳以及加重的呼吸声。以及，顾阮东抱着她的手紧了紧。

    这次他没有再推开她，甚至带着一点侵略性，贴着她的耳朵，极低的声音，像是只用气息在说话

    ：“还有30分钟！”

    这声音简直盅惑人心，陆垚垚觉得自己的心跳得快没了。

    就在昏暗里，他双手小心翼翼托着她的脑袋，拇指轻柔地摩挲着她滚.烫的脸颊。很近的距离，彼此呼吸交.缠。

    他看着她，眼神温柔、难耐。

    陆垚垚昂着脸大脑一片空白，完全无法思考了，只沉沦在他的眼神之中。

    忽然，他低下头，像是忍到极限，再也不克制了，侵略性极强的，强势的吻，直接侵袭而来。

    陆垚垚只觉得天旋地转，脑袋嗡嗡作响，本能地紧紧依附着他，靠近他，追逐他，人像是浮在云端，没有一丝着力的点。

    婚礼很快就要开始了，这个院子里，也许陆阔，也许阮阮，又或者别人会随时闯进来，会听到他们凌.乱的呼吸声，甚至落地窗外，能看到他们相拥的影子。

    可是，陆垚垚什么也顾不得了，甚至不想去参加这个婚礼，不想去当这个伴娘了，被他的气息完全侵占，即便此刻灰灰湮灭都可以。

    良久，他稍稍松开了她，抵着她的额头，平稳了一下呼吸，然后说道：

    “还有20分钟。”

    他的气息比刚才更低了，故意在数倒计时。

    陆

    垚垚迷茫地睁开眼，不想理会这个时间，只想继续。

    两人几乎心灵相通，顾阮东又低头继续了。

    陆垚垚也不知哪来的胆子，伸手就去解他的腰.带，但太过于慌乱，总是不得其法，有点胡乱地探索着。

    当她意识到自己碰到的是哪里时，只感觉顾阮东倒抽了一口气，人僵了一下，然后迅速抓住她的手不让她继续了。

    再让她胡乱探索下去，顾阮东今天要交代在这里了。

    陆垚垚此时满脑子都是刚才碰到的部分，无法思考其它。

    她忽然笑了起来，就是很得意的笑，好像终于掌握住了顾阮东的软肋了。

    顾阮东此时完全不避讳的，就像是要吃了她一样的眼神看着她。

    她笑得更厉害了。

    这时，她的手机响了，是阮阮打来的

    :“垚垚，你开完会了吗？快过来，就差你了。”

    “好，我马上过去。”

    她此时与顾阮东隔着一步远的距离，她言行大胆，故意看了一眼他裤子的位置，

    ：“还能出去吗？”

    因为太过于明显了。

    “陆垚垚，你不想参加婚礼了是吗？”顾阮东大概这辈子也没想过，自己有朝一日会折在一个小丫头的手里，偏偏还有点心甘情愿。

    他说这话时，语气里还带着一点威胁，反正他是嘉宾，大不了不参加婚礼，要耗到几点都可以。

    “那我们一起过去。”她还真不敢不出现在婚礼上，她是伴娘，再晚两分钟过去，估计满世界都在找她

    了。

    “你先过去，我等会儿。”

    “哦，那晚上你去哪里？”陆垚垚又忍不住问。

    顾阮东笑，并不避讳：“还想继续？”

    陆垚垚也没脸没皮：“嗯，想。”

    如果不是婚礼要当伴娘，她现在只想缠在他身上，哪也不去。

    顾阮东眸光一沉，又伸手把她拉进自己怀里，低头深深吻住她，此时与陆垚垚的想法是一模一样的。

    但是门外忽然传来敲门声，陆阔的声音传来

    :“陆垚垚，在吗。”

    听到陆阔忽然传来的声音，陆垚垚吓了一跳，慌张地推开了顾阮东，急忙回答：

    “我...上洗手间呢，马上过去。”

    被推开的顾阮东，倚在一旁笑着看她。

    门外的陆阔：“快点的，就差你一个人了，别关键时刻掉链子。”

    “知道了。”

    陆垚垚的伴娘服，此时，后背的拉链已拉到一半，肩膀处的袖子也滑落了，露出她好看的肩颈，她自己想拉上拉链，始终拉不上。

    顾阮东慢条斯理地过来帮忙，但是不站在她的身后帮忙，偏要与她面对面站着，然后手绕过她的肩膀，摸索着找拉链。

    陆垚垚不得不靠近一点，贴紧他。

    他当然也是故意的，就像她刚才想解他腰带一样，手在她光滑的后背游离，就是不马上替她拉上。

    陆垚垚整个人又滚烫起来，但是真的没时间了，

    “快点！”

    快要急哭了，怕再不出去，陆阔那个急性子，又要来敲她的门，并且会直接闯进来

    。

    “好。”

    顾阮东也不敢在逗她，因为知道自己的临界点在哪里。顾而扶着她的双肩，转了一个方向，然后准确无误地把她后背的拉链拉上。

    “那我先过去了。”她急着走。

    “嗯。”

    她匆忙往门外走，开门时，身后忽然传来顾阮东的声音：“婚礼结束，我回森洲。”

    他本来就很少在京城过年，而且年底，森洲那边很多工作要收尾，今天是特意排出半天时间来参加卓禹安的婚礼。

    陆垚垚知道他很忙，所以也没说什么，开门出去直奔婚礼的现场。

    她匆匆赶到，婚礼正好开始，一分钟不差。

    整个婚礼现场，浪漫而温馨，卓禹安与听澜在互相致词，台上，台下的人，都沉浸在她们美好的爱情故事里，热泪盈眶。

    唯有陆垚垚在走神，整颗心还因为刚才在房内的旖旎而颤抖着，平复不下来。

    过了好一会儿，才看到顾阮东从外边走进婚礼的现场，他的那件黑色呢子风衣随意地挂在手上，然后找了一个就近的角落的位置坐着。

    陆垚垚看到他，就觉得真的要疯了，根本无心站在台上当伴娘。此时要克制着强大的冲动，加上拿出演员的演技，装作投入到婚礼上，与旁边的阮阮还有小新保持一致的笑容。

    但是，当台上的光线只打在卓禹安与听澜的身上时，伴郎和伴娘成为背景时，她便可以肆无忌惮地往台下看。

    就见顾阮东也一直肆无忌惮地在

    看着她，表情似笑非笑，又极勾人。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">

    两章结束

    删了一句超经典的话，很遗憾........

</hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">