    万圣节前夕的早上，走廊里飘着一般香甜诱人的烤南瓜的气味。

    罗曼陪着海格把最后一车南瓜送进厨房，这才打着哈欠道别。

    海格也拍打着身上的泥土，告诉罗曼他蜘蛛们已经发现了小狼的踪迹。

    但对方一直不肯跟着蜘蛛来见他。

    罗曼叹了口气，可怜的海格什么时候才能明白八眼巨蛛在禁林里是捕食者，而非信使哪？

    “别担心，我最近会很频繁地进入禁林，肯定能把它带出来。”海格拍着胸脯，拉上平板车沿着小路离开了城堡。

    罗曼则被诱人的香气引到了餐厅。

    至于厨房——还是算了，那里面全是生南瓜。

    他被弗雷德和乔治拉到一旁，诉说着他们追踪罗杰的计划，对面就是哈利和罗恩，正看着隔了三个座位的隆巴顿。

    “可怜的纳威，他的蛤蟆已经有一段时间没有露过面了。”罗恩看着愁眉苦脸的纳威，“说真的，我们是不是该帮忙找找？”

    “你说得对，那是他很重要的礼物。”哈利匆匆喝下最后一口麦片粥，“但在那之前，我们要赶紧去上课了，弗利维教授不会因为纳威找不到蛤蟆就可怜我们。”

    罗曼并没有从这些信息中提炼出什么。

    他既没有感觉罗杰有什么不对劲，也没感觉学校有什么不对劲；又或者在他看来，现在遇到的这些小小的不对劲，简直太对劲了一些。

    在万圣节前夕，学校的晚宴总是变得无比丰盛，而且还有蝙蝠气氛组。

    罗曼镇静自若地收起一盘子食物，钻进了南瓜灯。

    罗杰和塞德里克选择在长桌前用餐，而弗雷德和乔治则闹腾得太欢，不符合他的用餐理念。

    “快点儿，来不及了。”

    闹腾欢的弟弟，淦饭王罗恩正风卷残云地从银盘子里拿着东西，把自己的餐盘叠得高高的。

    “来不及什么？”哈利的话才出口，却发现四处的南瓜灯里早已挤满了小巫师。

    大厅其他的小巫师们也纷纷端起餐盘，开始寻找四周空余的南瓜灯。

    “跟我来。”罗恩拉起哈利只来得及往盘子里放了点儿土豆和鸡腿，就被罗恩拉到最近的空南瓜中。

    两个人把巨大的蜡烛堆到中间，透过南瓜的“嘴巴”看着长桌上人高马大的学长。

    他们钻进南瓜是很难受的，高年级里只有一些身材娇小的学姐才能享受这一待遇。

    而至于身材“娇小”的学长，必须打肿脸充胖子。

    谁要是敢去和他们提南瓜，一定会引发一场决斗。

    “酷，这是传统节目嘛？”哈利没想到霍格沃茨的万圣节还有这种体验。

    “这是个新节目。”罗恩的嘴里塞满了鸡腿肉，“弗雷德和乔治告诉我，他们入学时蝙蝠非常影响食欲，后来有人发现南瓜能有效的避免这一问题；虽然从那之后，邓布利多就不让蝙蝠飞到桌子附近了。”

    哈利正在吃一个带皮的土豆，奇洛教授突然一头冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色。

    罗曼从南瓜里探出头，看着邓布利多。

    校长先生的脸色却十分平静。

    好了，没事，继续吃。

    可其他人大多没有抓到关键点，他们都盯着奇洛。

    只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：

    “巨怪――在地下教室里――以为你应该知道的。”

    说完，他一头栽到在地板上，昏死了过去。

    巨怪这两个字引发了极大的骚乱，但这只能说明霍格沃茨的黑魔防御术教育是失败的。

    这种生物力量很大，攻击力很高，弱点也很明显。

    它可以直接被艾薇消除……

    不对，是它的智力低下；而且相比于身上厚厚的皮肤，它的大脑显得十分脆弱。

    尤其是它还常年自己带着一根木棒。

    像极了宝可梦世界中，某些自备大葱的鸭子。

    餐厅里顿时乱成一团。邓布利多教授不得不使他的魔杖头上发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍去!”

    学生们开始有序撤离，邓布利多大踏步地走到罗曼的南瓜前面，不动声色地开口：“帮我盯着点儿巨怪，别让它乱跑，好嘛？”

    老师们忙着疏散学生，然后去保护魔法石。

    校长哪？

    他要去阻止老师们，以防他们发现门后面根本没有魔法石。

    什么破事！

    罗曼拧着眉毛，看着盘子里吃到一半的馅饼，决定速去速回。

    他在七扭八歪的楼梯和走廊中穿行，很快就有一股恶臭钻进他的鼻孔。

    那是一种臭袜子和从来无人打扫的公共厕所混合在一起的气味。

    接着是一阵低沉的咕哝声和巨大的脚掌拖在地上走路的声音。

    一条通道的尽头，一个庞然大物正背对着他向前移动，慢慢走进一片月光。

    那是挪威魁地奇国家队的吉祥物——巨怪。

    它有十二英尺高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋。它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。它身上散发出的那股气味臭得令人作呕。

    它手里抓着一根粗大的木棍，由于它的手臂很长，木棍在地上拖着。

    走廊两侧的石墩与铠甲都无法从气势上压倒他。

    可谁能想到这玩意儿只能挨一棒子？

    看着巨怪孤单而萧索的背影，罗曼决定遵从巫师的美德，从背后下手。

    一挥，一抖，一棒子。

    葡萄藤木兴奋地酝酿着咒语。

    可就在他刚刚举起魔杖，准备将巨怪放倒的时候；眼睛上的单片镜却开始微微颤动，与单片镜接触部位的皮肤，更是传来轻微的灼烧感。

    罗曼没有丝毫犹豫，就地滚翻，走廊旁的一副铠甲已经向着他发起了冲锋，一剑砍在他刚刚站立的位置。

    变形术？

    还是炼金术？

    罗曼来不及思考，他飞快地舞动着魔杖，一截截绳子从魔杖端飞出去，将盔甲牢牢绑住。

    它无法挥剑，在原地跳了两下发现无法挣脱，就倒在地上摔成一堆零件。

    随着盔甲的解体，绳子也纷纷脱落，可盔甲的零件却发出令人不安的窸窣声，就像有什么东西从上面爬过一样。

    一股炽热的火焰从罗曼的魔杖头射出，在他身前构筑起厚厚的隔离带。

    火焰炙烤着地板与盔甲，吹鼓起升腾的水蒸汽，仿佛空气都被扭曲了。

    安静，还是安静，除了远处巨怪的脚步声，没有任何异动。

    火焰渐渐蔓延，城堡外的冷空气从窗缝里进入，与升腾的火焰结合，形成一阵阵微风，受这风的影响，罗曼身后的一副盔甲似乎微微动了一下。

    他眼角的余光告诉他，那里只有一副空空荡荡的铁盔甲，面罩里空空如也，但随着他注意力的转移，单片镜却释放着更大的灼烧感。

    这种热感十分微妙，非但没有对皮肤造成伤害，反而刺激着罗曼的反射神经。

    他越来越亢奋，将葡萄藤木魔杖交在左手，探出右手去抓那空空的面罩。

    施法结束，缺乏可燃物的火焰也瞬间熄灭。

    走廊两侧被热气逼退的冷空气瞬间下沉回卷，一时间竟有刺骨的寒意袭来。

    下一秒，他左手的魔杖突然放出刺眼的光芒。

    泛着绿光的骨杖瞬间出现在罗曼右手中，他没有丝毫犹豫地调转魔杖尖，连咒语都没有念出，就狠狠地攥着它向身后扎去。

    一股温热的血液浇在他的巫师袍上，骨杖上幽幽的绿光更为明亮，明亮到有些瘆人。

    “不会近战，当个屁的法师。”

    罗曼看着躺在地上相貌丑陋的怪物。

    它有着黏糊糊的皮肤和两只不太明显的獠牙，看上去有点儿像韦斯莱家阁楼里的食尸鬼。

    “隐身怪，奇洛教授玩得真变态啊。”

    他定了定神，耳朵却听到远处传来女生的尖叫声。

    当他赶到那间著名的盥洗室——

    哈利正用双臂从后面搂住巨怪的脖子，把自己珍贵的，有特殊意义的，奥利凡德特制的，含有福克斯羽毛的，伏地魔一生之敌——冬青木魔杖插进巨怪的鼻孔里。

    巨怪痛苦地吼叫起来，扭动着身子，连连挥舞手里的木棍，哈利死死地搂住它不放；但巨怪随时都会把他甩下来，然后抓住他，用木棍给他可怕的一击。

    罗恩抽出自己的魔杖――不知道该用什么咒语才能击溃这庞然大物。

    如果是没见过世面的他，可能会随便念出某个咒语，但经过未来的神奇生物专家，罗夫“侃大山”式教育的罗恩，现在丝毫想不到该如何应对一只4X级神奇生物。

    而只在陋居逗留了一段时间的罗夫，显然不会给还未上学的罗恩讲如何与巨怪搏斗。

    “罗曼，快，阻止他！”召唤师罗恩决定了目标。

    但罗曼并没有从精灵球里跳出来。

    在他们的视角里，浑身是血的罗曼出现在女厕所门口后，就抱着肩膀靠在门框，开始跟巨怪斗嘴：

    “大个子，看我！我认识你！”

    “相亲失败也没必要这么暴躁。”

    接着他看了看快要急哭的罗恩：

    “罗恩，跟着救世主混可是有很多麻烦的，试着解决它。”

    罗曼没有插手罗恩的成长，这也许算是对韦斯莱夫人恩情的回报？

    “想想它有什么弱点？”罗曼提示到，完全不管快被巨怪甩到马桶里的哈利。

    “弱点，弱点。”罗恩看着巨怪粗糙的皮肤，和丑陋而小的脑袋。

    “它的头！”

    不知道是不是胜负欲战胜了对死亡的恐惧，赫敏·格兰杰小姐在危急关头做出了抢答。

    “我当然知道。”罗恩死鸭子嘴硬，满头是汗地举着魔杖，他正不知道该怎么办呢，却听见自己喊出了脑子里想到的第一句咒语：“羽加迪姆勒维奥萨!”

    木棍突然从巨怪手里飞出，高高地、高高地升向空中，又慢慢地转了个身――落下来，敲在它主人的头上，发出惊天动地的一声爆响。

    巨怪原地摇摆了一下，面朝下倒在地板上，轰隆一声，把整个房间都震得发抖。

    罗曼看着这个漂浮咒的效果，撇了下嘴，轻声嘀咕着：“去你妈的唯心主义。”

    突然传来一阵响亮的脚步声，像是很多人在楼道里奔跑，房间里的三个人都抬起头来，连罗曼也很识相地让开了厕所门。

    刚才的动静太大了，附近的人应该都听见了剧烈的碰撞声和巨怪的吼叫声。

    片刻之后，麦格教授冲进了房间，后面紧跟着斯内普，奇洛在最后。

    奇洛只朝巨怪看了一眼，就发出了一阵无力的抽泣，坐在一个抽水马桶上，紧紧攥住自己的胸口。

    “你们到底在玩什么鬼把戏?”麦格教授说，声音里带着冷冰冰的愤怒，“算你们走运，没有被它弄死。你们为什么不老老实实待在宿舍里？”

    “还有你，罗曼，你是不是以为这个学校已经没什么能交给你的了？”她盯着罗曼身上的血迹，看得罗曼不自在地退后了半步。

    斯内普则用逼人的目光迅速剜了哈利一眼，把他看得低下头去数地砖。

    这时，阴影里传来一个低低的声音。

    “请别这样，麦格教授――他们是在找我。”

    “格兰杰小姐!”麦格教授终于发现废墟中还有个女孩。

    赫敏终于挣扎着站了起来。

    “我来找巨怪，因为我――我以为我能独自对付它――你知道，因为我在书上读到过它们，对它们很了解。”

    斯内普没心情听他们鬼扯，弯下腰去看巨怪，“海勒先生，我似乎没发现巨怪哪里有如此大的出血点？”

    “您说得对，恐怕我们还有一个现场需要调查。”罗曼清理着自己的袍子，血渍和污块被魔杖如吸尘器般清理干净。

    “离这里不远。”他看着麦格教授询问的目光回答。

    “盔甲和怪兽！盔甲和怪兽！”

    罗曼的话音还未落，皮皮鬼的声音就从不远处传来。

    斯内普再次狠狠地看了眼哈利，似乎确认了他身上没有什么伤口；这才匆匆向着皮皮鬼发出声音的方向走去。

    “奎里纳斯，跟上去看看好吗，他们也许需要你。”麦格教授一边审问学生，一边看向奇洛。

    奇洛好像受了很严重的伤，用手攥着心口的袍子，但还是勉强点了点头。

    “这是……”斯内普看着走廊上躺着的怪物，“隐身怪？”

    “1620年的年底之前……菲尼亚斯·弗莱奇，把一只隐形兽偷偷地带到北美洲……他本想用这种生物制作隐形衣……但隐形兽却在船上逃脱，与食尸鬼，繁衍了后代。它们的后代……就是最初的隐身怪。”奇洛教授结结巴巴的声音从他们身后传来。

    “谢谢，我还不需要你为我科普这些常识。”斯内普很是讽刺地说着，“还有，这种怪物以人类为食。”

    “为什么？”这次轮到罗曼不太理解了，他还真没有对这种生物有过太多关注。

    在他的字典中，隐身怪就是种攻击性很强，但不常见的怪物，身上的材料有一定倒卖价值。

    “专家们推测，菲尼亚斯·弗莱奇曾经残忍地对待过那些被他控制的动物，所以这恐怕是血脉中的世仇。”

    斯内普咬着牙解释着，接着他转过头来，眼睛里满是压抑着的怒火：

    “海勒先生，我要提醒你，这是个愚蠢的，彻头彻尾的，格兰芬多式行为。”

    对此，碍于奇洛在场不能出卖邓布利多的罗曼只得苦笑一下，“放过我吧，教授。”

    这当然是个格兰芬多式行为，但谁让格兰芬多的头子是这个学校的boss哪？

