    眼看着匈奴骑兵在外营中极为嚣张的来回冲杀，看着同袍一个接一个死在那战刀铁蹄之下。曹军将士都不禁怒火翻腾，想要冲出去同对方决一死战，一时间群情相当激愤，不过却被于禁、吕虔两将给挡了回去。

    夏侯惇下令所有弓弩手对外营射击。数以万计的曹军弓弩手将怒火化成了利箭，箭雨不断飞向外营，在外营中纵横奔杀的匈奴骑兵不断有人倒在箭矢之下，中箭的战马嘶鸣一声栽倒在地。匈奴骑兵被迫后撤，直到离开对方箭矢的射程范围。这时，张飞率领第四军团精锐也已经进入了营寨。

    张飞看了看眼前的情景，当即命令所有军队退出曹营，同时下令匈奴骑兵进入外营放火。

    秦军第四军团精锐与匈奴骑兵汇聚成洪流向营垒外奔去。在里寨的曹军见此情景，不由得微感诧异。“将军，秦军好像在撤退！”一名部将一脸疑惑地对夏侯惇道。夏侯惇皱了皱眉头，扭头看向一旁的于禁。于禁稍作思忖，面色突然一变，“不好！敌人定然是要放火！”夏侯惇一惊，当即命令吕虔带人给所有将士分发清水。

    就在吕虔带人给将士们分发清水的时候，上千名匈奴骑兵以二十骑为一组举着火把在外营中狂奔，同时，将所过之处能点燃的物体全部点燃。片刻后，火焰已经弥漫开来，浓烟包裹着里寨，就如同肆虐的恶魔一般。曹军将士人人将一块湿毛巾掩住口鼻，尽量低下身子，神情上的愤怒之色已经淡去不少，此刻更多的是惊惶和茫然；有的人虽然用湿毛巾咽住了口鼻，但是仍禁不住在剧烈咳嗽；还有些人被浓烟熏得眼泪鼻涕齐流；夏侯惇等将并没有退入大帐，而是里寨距离里寨寨门不远的地方，用湿毛巾捂着口鼻向外眺望着，几个部将已经被熏得眼眶发红，眼泪直流。

    张飞里寨营垒北辕门外数十步处，看着不远处升腾翻卷的浓烟，马鞭在手中打了一下，对右贤王道：“留下一万骑戒备，其余军队暂时回营休息！”“是！”右贤王抱拳应诺。

    片刻后，秦军大队回到了己方的营垒，歇息下来；而一万匈奴骑兵则在曹军营垒的外围负责监视。

    大火一直持续到傍晚时分才渐渐熄灭，整个外营已经化成了一片废墟，夏侯惇及其麾下的将士显得非常狼狈，人人神情萎靡，如同从石油中捞出来的一般。就在这时，张飞率领数万大军又出现在营垒外的旷野之上。看到这样的情景，刚刚松了一口气的曹军将士不禁心一沉。

    “看来，张飞是想赶尽杀绝啊！传令各军，准备迎战！”夏侯惇沉声道。这时，张飞望着不远处的里寨哈哈一笑，当即下令匈奴骑兵出击。

    早已等得不耐烦的匈奴骑兵呼啸着冲入已经化作一片废墟的外营，越过早已熄灭的‘火沟’，在里寨壕沟外绕行飞驰，同时向里寨的曹军将士放箭。与此同时，秦军第四军团的两万精锐也已经进入外营，快速朝里寨的寨门处而来。里寨的寨门是两重结构，外层是吊桥，其下是深达三米插着尖桩的壕沟，此刻吊桥正被高高地吊起；内层则是用一根根的圆木做成的寨门，很坚固的样子。在寨门的两侧各有数座箭楼。

    两万第四军团精锐在距离寨门约五十步处停下。这时，从里寨中飞出稀稀拉拉的箭矢，因为曹军的弓弩手被正奔射的匈奴骑兵分散了火力，所以直接攻击第四军团的弓弩手并不多。

    第四军团麾下的数百名塔盾手组成严密的盾牌放线朝寨门处不急不徐地压去，另有数百名将士则躲在塔盾防线之后，他们挟带着十几座比一般的单兵弩要大得多的强弩，这种弩是一种三人使用的强弩，所使用的箭矢比一般的箭矢要大得多，就如同短枪一般，威力比单兵强弩要大得多，而且还能挂带轰天雷等物；在他们的后面是严阵以待的近两万第四军团将士。

    强弩兵在塔盾手的掩护下前进到距离寨门仅二十余步的地方，停下，强弩兵开始在塔盾的掩护下引弦上箭，上好箭，上在强弩上的箭矢有两种，一种箭除了比普通箭矢要大上不少外，在外形上没有什么区别，另一种则与普通箭矢区别很大，它的箭头是一个月牙刃，宽有数寸，其实这种箭矢是专门用来射断类似吊桥绳索之类的目标。上好箭矢后，又在普通箭矢上绑上特制的轰天雷。紧接着，待对方的一蓬箭雨过后，塔盾手当即向两边散开，数十个强弩随即露出真容，不等曹军反应过来，数十架强弩猛地一起射击。那月牙刃箭头的箭矢将吊住吊桥的绳索射断，吊桥轰隆一声坠了下来；与此同时，绑着轰天雷的箭矢几乎一齐射在寨门上，随即巨大的爆炸声几乎同时响起。

    待烟尘散去后，只见寨门已经不复存在了，而且两边的箭塔也倒了两座。张飞当即命令匈奴骑兵冲锋。

    数以万计的匈奴骑兵当即停止奔射，迅速汇集在一起，怪吼着猛冲进里寨，然而却撞在了曹军的长枪阵线上。匈奴骑兵在狭窄的环境中与对方的长枪兵纠缠在一起，显得非常不利，不断有匈奴骑兵被对方的长枪兵撂下马；不过曹军的情况也不是很好，曹军长枪兵在匈奴骑兵的冲撞下不断有人被铁蹄踏翻，曹军士兵显得非常疲倦的样子，显然是在之前的烟熏火燎中耗费了太多的精力。

    就在双方相持不下的时候，秦军第四军团两万步卒杀入里寨。这两万步卒一加入战场，战场的局势便开始向有利于秦军的方向倾斜。

    混战持续了大约半个时辰。曹军终于崩溃在即了。

    一个曹军士兵突然丢下正在浴血奋战的同袍，丢下兵器转身朝巢湖边跑去，他的这个行为就如同倒下的多米诺骨牌的第一面骨牌。随即溃逃的士兵越来越多，现场越来越混乱越来越不受控制。秦军士气大振，衔尾追杀。

    就在曹军全面溃败的时候，里寨的中央突然升起一团火焰，随即烈焰迅速弥漫开，此时又正好风势猛烈。

    张飞见此情景，不由得大吃一惊，当即下令全军撤退。

    片刻之后，秦军绝大部分将士撤退到了安全地点，而仍有约两千将士被困在了里寨之中，此刻里寨内烈焰滔天，在黑夜中就如同一头从地狱窜出来的怪兽一般。

    “都出来了吗”张飞皱眉问道。

    张飞的副将薛剑回禀道：“还有差不多两千弟兄被困在了里面，只怕～～”

    张飞猛地一甩马鞭，“妈的！夏侯惇这匹夫还真敢干！他自己麾下的人马被困住的起码又六七千人！”就在这时，徐庶骑着一匹马急匆匆地朝张飞赶过来。

    来到张飞面前，看了一眼不远处那滔天的火焰，抱拳道：“将军应立刻绕过这里，朝巢湖边赶去！”

    “这是为何”张飞不解地问道。

    徐庶解释道：“刚刚接获情报，孙坚军水军已经抵达距离此处仅数里的湖岸边！夏侯惇如此做，不过是想为撤退争取时间罢了！”

    张飞双眉一皱，扭头对右贤王下令道：“带着你的骑兵立刻跟我来！这里就由你负责！”后一句话是对徐庶说的。语落便朝西北面飞奔而去。右贤王连忙对麾下万余名骑兵发出一声呼啸，随即便率领万余骑兵跟了上去。

