    银座大厦，二楼的大厅里。

    于大卫也不曾想到，楚天耀的座谈会，竟然来了整整二十号人。

    甚至这里面还有不少是那天晚上并未参加联谊会的。

    “靓仔，我哋又见面啦，还记不记得住我？”

    穿着一身酒红色西服，左一麟从人群中凑到了于大卫的跟前。

    “港佬，你怎么也来了？”

    于大卫瞥了一眼尤其骚包的左一麟，带着几分意外道。

    虽然不知道左一麟的身份，但于大卫也知晓面前这家伙应该是个港城来的富二代。

    “别叫我港佬，叫我一麟就OK啦，我问下你，你这位朋友究竟是什么来头？”

    左一麟目光看向人群前方的楚天耀，有些好奇的向于大卫问道。

    左一麟这家伙虽然是个没什么货的公子哥，但说起来他还真不算纨绔，只是一门心思想学人搞投资，只是接连被骗罢了。

    联谊会的那晚，左一麟就算再傻，也应该能看出来楚天耀跟那些主动来找自己投钱的家伙几乎不是一个档次的。

    特别是在知道楚天耀也在创业做科技公司时，他冥冥中感觉自己的机会来了。

    这不就是他苦寻已久的合伙人吗？

    “看到这些人了吗？”

    左一麟跟前，于大卫朝着楚天耀面前坐着的众人努了努嘴。

    “我这朋友可不是一般人，你想跟他套近乎得排队，懂吗？”

    左一麟听后有些不以为然，他可是亚洲四小龙之一港城出生的人，从小都在富人圈子里，什么商界大佬没见过。

    楚天耀虽然看上去有些本事，但还没到能够让他排队套近乎的资格。

    大厅里，就在左一麟准备自报身份时，一旁的人群中顿时是有人站起身来冲楚天耀提出了第一个问题。

    “楚总，听说你的商业策划很厉害，我有些问题想要咨询。”

    一个穿着灰色夹克的中年汉子举起手来向楚天耀问道。

    “厉害谈不上，不过你可以先把你的问题说说。”

    楚天耀微微一笑道。

    说话时，他注意到了对方右手上布满了老茧，看上去似乎也是个草根出身的老板。

    “我家世代都在东门做煲仔饭的，二十年前从一家街边小摊到现在我拥有十二家连锁店，我想把自家的煲仔饭做成全国连锁品牌，把店开到西南、甚至北方。”

    说到这里，男子的脸上露出一抹难色道：“可是不知道为什么，我的店明明在粤省开的好好的，一到外地就水土不服，生意总是上不去，广告费倒是投了不少。”

    大厅里，听到男子这番话，场间也有不少搞餐饮生意的老板露出一脸感同身受的表情。

    此时，众人也都是下意识的将目光看向楚天耀，想知道楚天耀能有什么办法。

    “煲仔饭……”

    听到对方的话，此时站在众人跟前的楚天耀双手抱胸，一手托着下巴思忖了片刻。

    餐饮行业楚天耀的确没做过，但并不代表他不了解，实际上前世他事业成功时，跟许多餐饮企业有过合作，一些经验还是知道的。

    “你进军外地首选的地方是哪里？”

    楚天耀想了片刻，又冲面前的男子问道。

    对方微微一愣。

    “我老婆是川省人，都说川省餐饮行业发展不错，当地百姓也喜欢吃，所以我的连锁店进驻的第一个地区就是川省。”

    男子笑了笑说道，倒是不明白自己这个选择有什么问题。

    可楚天耀一听这话，便晓得问题出在了哪里，当即不由得也是一笑道：

    “你失败的原因有两个，其中之一就是不该把川省作为你的第一目标。”

    “楚总，这是为什么？我也做过类似的市场调查，发现川省的餐饮市场潜力很大……”

    男子反驳道，其实不单单是他，在场的一众企业家也都是一脸疑惑。

    楚天耀摇了摇头，耐心的解释道：“华夏有四大菜系，其中川菜至少能排进前二，煲仔饭是道典型的南方菜，你凭什么认为仅靠一道南方菜能在川省立得住脚？”

    “相比川省，我更建议你换个想法，跨区域从北方入手，南方餐饮市场竞争激烈，兴许从北方开始，是个不错的选择。”

    场间，听到楚天耀这番话，不少人倒是点了点头，但明显感觉仅仅只是这个原因，还有些不太能够解释。

    楚天耀目光一扫四下，将众人的表情尽收眼底，随即便又继续道：

    “当然，这只是原因之一，你所说的煲仔饭还有个最大的特点，那就是属于快餐食品，既然定位为快餐，那他的产品核心竞争力就应该突出一个快字，与我们常见的面条和盒饭相比，煲仔饭在快餐这个定位中几乎没有核心竞争力可言。”

    大厅里，楚天耀话音刚落，包括那夹克男子在内，不少人也都是露出一脸恍然大悟的表情。

    “核心竞争力？”

    夹克男子虽然是干街头餐饮起家的野路子，但此刻也听懂了楚天耀所说的核心竞争力是个什么意思。

    “楚总，那我想问问我究竟该怎么解决这个核心竞争力的问题？”

    男子望向楚天耀，似乎有些急切的追问道。

    闻言，楚天耀没有急着回答，感受到场间不少人也都被吊起了胃口，他则是面露一笑，缓缓出声道：

    “我今天只负责商业咨询，如果要我出策划方案，那可就是另外的价钱了。”

    听到楚天耀这话，男子虽然略微有些犹豫，但仍旧果断的一拍大腿道：

    “楚总，只要您能解决我的问题，我可以单独付给您一笔商业策划费。”

    九十年代，虽然还没有知识付费这么一说，但向楚天耀这样做商业策划的人，却是不少。

    大名鼎鼎的点子大王贺阳，便是其中之一。

    “行，那就麻烦你去找我的助理大卫登记一下，如果没什么问题，咱们私下单独约个时间聊。”

    楚天耀笑着说道，当即便扭头冲着于大卫使了个眼神。

    见状，于大卫先是一脸莫名其妙，随即便也是连忙笑着迎了上来，递出了自己的名片。

