    一连数日，卿尘待在遥春阁东室，几乎足不出户不眠不休。用来实验的小白鼠不断死掉，为怕传染扩散，只能用火化来处理，今日已经正好是第十只了。她只觉疲惫、失望、愁苦一股脑地涌了上来，心口就像压着块大石头一样难受，气闷地以手撑头看着那些医书草药。如果有实验器械和必要的药物，这疫症并不是无解的东西。而现在她就像在一片沙漠中站了三天三夜，明知道身边就有水却怎么也拿不到，简直快要发疯。

    所有人都被隔离在外，只有雪战没人拦得住，赶出去再跑回来，一直赖在卿尘身边，卿尘伸手按着它的脑袋，一筹莫展。

    雪战安静地趴在那儿任她按着，突然金瞳一瞪，嗖地蹿了出去，吓了她一跳。抬头看去，发现它正叼住只小白鼠，原来是方才喂药后有笼门没关紧，跑了一只出来。她忙喝道：“雪战！”

    雪战极通人性，听主人命令便把小白鼠放下。小白鼠因为挣扎得厉害，脖颈上被咬出伤来，殷殷流着点血，雪战舔舔舌头，瞬间将嘴边一点血痕清洗得干干净净。

    卿尘一时没来得及阻止，心中担忧。雪战神异之兽，身含剧毒，这只小白鼠怕是活不成了，但小白鼠都是特意喂服了病人痰液用来试药的，万一雪战也被染上，便十分麻烦。谁知到了第二日，非但雪战无事，那只被它咬过的小白鼠竟也活蹦乱跳，一点儿病态都没有。

    卿尘甚是惊奇，脑中灵光一现，引逗雪战再咬了一只小白鼠，可这次小白鼠浑身抽颤，没撑上半个时辰便死了。她却并没有死心，凝神思索，翻书查药，又抓来一只已然发病的小白鼠，先给它喂了些大黄，再让雪战叼去咬。这次和第一次一样，隔日这小白鼠虽然一瘸一拐的，但精神已经不像前日似的委顿不堪。

    卿尘大喜，想到了以毒攻毒的方子，抱起雪战一边哄慰，一边小心翼翼自它前爪放了些血出来。雪战对她甚是顺从，虽然呜呜不满，但却没太过挣扎。

    卿尘给它包扎好伤口，将血和大黄调和熬制，再在小白鼠身上实验。一夜趴在桌上迷糊，几次醒来去看那些小白鼠。待天亮时，之前奄奄一息的几只小白鼠，有两只已然死了，两只并无明显好转，却还有三只竟恢复了精神。再过了两个多时辰，剩下的两只小白鼠也开始在笼子里找东西吃。卿尘心中一阵狂喜，只觉得黑暗中突然云破天开，多日疲累再也不顾，举步便往外跑去，一边喊：“四哥！”

    夜天凌这几日除了巡查各处，起居理事都在西室，就近陪着卿尘，卿尘身边的医书倒被他翻阅了不少，此时听到她突然大喊，丢下书起身来看。

    卿尘沿着复道长廊小跑了几步，猛然间心口一痛，像是被只无形的手狠狠捏住一般，身子一个踉跄便往前栽去。夜天凌身形极快，闪到面前一把将她抱住：“卿尘！”

    卿尘靠在夜天凌怀中，只觉得心间一阵阵钝痛，扩散出去连呼吸都滞住，难受地握住胸口，断断续续道：“扶……扶我……躺……下……”

    夜天凌一边慢慢托着卿尘就地躺平，一边急喊：“宣御医！快！”

    随后跟来的晏奚没等他说完，早连滚带爬地往外奔去。卿尘缓了缓，对夜天凌道：“药……太后……”

    夜天凌见她脸色苍白如纸，冷汗涔涔，原本波澜不惊的声音也带了几分焦急：“你先别说话，御医马上就来。”

    卿尘摇了摇头，心里清楚这是心疾的症状，却不想此时毫无预兆地发作了起来，只能勉强调整着呼吸，以期缓解痛苦。

    晏奚同宋德方快步冲了进来，一边还催着：“宋御医，您快点儿。”

    寒冬之日宋德方却出了一头的热汗，见状一惊，急忙跪在地上把了脉，对夜天凌道：“殿下，这是心疾，莫要移动郡主，平躺为宜，老臣这就拟方子。”

    赶来伺候的侍女拿着宋德方的方子去熬药。卿尘神志还算清醒，此时疼痛倒稍缓了些，她虚弱地道：“我找到……了……方子……白瓷盅里……有药……”

    宋德方猛地抬头和夜天凌对视一眼：“郡主找到了医治疫症的方子？”

    卿尘点了下头：“还不……确定……要小心服用……”

    夜天凌道：“你先歇着，什么都别想，自有他们处理。”

    卿尘心中涌起一阵滞闷，只觉得夜天凌熟悉的声音越来越远，无边的疲惫淹没了她的意志，很快天地在眼前退隐成一片空白，一个沉沉的浪头扑来，周围便陷入了黑暗之中。

    迷糊中似乎有苦涩的东西流入唇间，辗转醒醒睡睡不知多久，再次醒来依稀已是清晨时分。

    卿尘一时间不知身在何处，只觉得浑身软软的提不起力来。目光落在窗前，看到一个颀长的身影一动不动地站在那里，如水般的晨光自窗外静静洒进，在他襟边勾勒出清淡的影子，越发衬得那身形挺峻。

    古木窗棱，丹云纱帐，一切开始变得熟悉起来，尤其是夜天凌的身影。她刚撑了撑身子，夜天凌便转过头来，眼中掠过惊喜，即刻吩咐外面伺候着的侍女：“宣宋德方。”

    他将卿尘扶在怀中低声道：“别急着起来。”

    卿尘淡淡笑了笑：“没事。”

    夜天凌一瞬不瞬地看着她，仿佛从未见过她一样，许久方叹了口气：“可觉得好些了？”

    卿尘点头：“好多了，只是有些乏，我是不是睡了很久？”

    夜天凌审视她苍白的脸色，眉间微蹙：“整整一天一夜，宋德方说你这是心疾，这几天累着了才会发作，你这当大夫的治病救人，却连自己身子都照看不好。”

    卿尘将头靠在他胸膛，嘴角噙着丝笑意：“宋德方没有交代，也不能惹我激动吗？你还教训我。”

    夜天凌一愣，似是拿她无奈，便道：“皇祖母昨夜用了药，今早便退了热，情形好多了。”

    卿尘一喜：“真的？”撑着身子便要起来，“我去看看。”

    夜天凌抬手将她压下：“你躺着，我刚刚去看过，御医在旁调理，有事随时会来报。”

    卿尘道：“你还是进了寝宫。”

    夜天凌道：“已有药了，你怕什么？”

    卿尘静静地靠回他怀里，此时才仿佛真正松缓下来，心落到了实处，竟有种再世为人的感觉，她侧了侧头：“我怕……那种束手无策、心急如焚的感觉……”

    夜天凌静了会儿，低声道：“我这一天一夜便是这样过来的，你可知道？”

    他沉缓的声音中夹杂着无尽的忧虑，卿尘听了心中微微一酸，便轻轻握了他的手。侍女荷风的声音在外道：“殿下，宋御医来了。”

    夜天凌站起来道：“让他进来。”

    卿尘同宋德方一向相熟，也不放珠帘回避。宋德方细细诊脉，再看神色，过会儿道：“现下是无碍了，只是郡主当要好生调养才是。”

    卿尘笑道：“我知道，这几日太后那边要有劳你了。”

    宋德方道：“这是分内职责，待郡主好些，还要和郡主商讨如何用药。”

    卿尘细细问了问太后情形，知道丹琼先试了药，问道：“丹琼现在怎样？”

    宋德方道：“昨夜便醒过来了，虽是虚弱了些，但性命已保住了。”

    卿尘点点头：“太后年迈，和丹琼不同，还是要小心。”说话间看到夜天凌露出若有所思的神情，心里微微有些不安。夜天凌此来延熙宫，定要究查疫病如何流入宫中，这几日碍着太后的病没有严加追查，现下怕是马上就要有雷霆手段了，这些又怎瞒得过他？何况，她并不愿欺瞒他。

    夜天凌对宋德方道：“你先下去吧，如何调养拟个方子出来。”

    宋德方退出去后，卿尘见夜天凌眼中隐隐尽是血丝，知道他夜里没休息好：“四哥，你也去歇会儿吧。”

    夜天凌在她身边坐下：“无妨，陪你坐一会儿。”

    荷风端了几样点心小菜过来，桂花云锦糕、千层杏仁酥、醉汁蜜枣和清卤香笋，再熬了香香软软的药膳粥，卿尘便靠在榻上慢慢地尝着。

    夜天凌在旁看着她，屋中暖炉驱散了寒气，融融如春。这样安静的一刻，让人觉得若此生便就这样过去，未尝不是心满意足。

    卿尘抬眸笑道：“四哥，看什么呢？”

    夜天凌道：“看你吃得香。”

    “我饿了。”卿尘道，“你要不要尝尝？今天延熙宫尚膳司的手艺好像大有长进。”

    夜天凌摇了摇头：“尚膳司的手艺一向不错，以前有个老厨子，做得一手好菜，有道鸡茸金丝笋，还有荔枝肉、班指干贝、葱姜爆蟹、素八珍都做得极好。”

    卿尘问道：“我怎么没见过？”

    夜天凌道：“宫里的老人，早没了，后来虽有这菜也再不是那个滋味。”

    卿尘便央他说些儿时旧事来听，不想夜天凌如此沉稳的人，幼时竟调皮至极，这延熙宫整日被他折腾得天翻地覆。

    但这所谓放肆的童年却极为短暂，夜天凌九岁始便随军历练战场，那时带他的正是穆帝长子，德王夜衍昭。

    便是圣武十年那次讨伐南番战后，年方二十岁的德王同当今天帝在对部将的封赏中有了分歧，为天帝所怒斥，说了些重话，回府后竟一时想不开，自刎而亡。

    五年后，穆帝次子夜衍暄病亡，从此穆帝便断了子嗣。次年元月，天帝封长子夜天灏为太子，告祭太庙，大赦天下。

    同年九月，十五岁的夜天凌首次领兵出战突厥，一战扬威。自此十数年，天朝出了一个贤德宽仁的太子，一个凌厉肃冷的王爷，而穆帝的两个皇子渐渐再也无人记得。

    说话间卿尘看夜天凌面如平湖，仿佛在说别人的事情一般。他如今的身份再回想前事，自是另一番心境。早早冷眼看了父母兄弟几番恩怨，或许就是自那时起心中便有一处开始变得坚硬，再容不得有人靠近。

    夜天凌眼中无声而深沉，此时晏奚进来禀报说：“殿下，延熙宫所有宫人都在畅春殿候着了。”

    夜天凌点点头：“知道了。”站起来对卿尘道：“我去看看。”

    卿尘点头，目送夜天凌出去，却蹙起了淡淡纤眉，身上还是软软无力，轻靠在暖榻上发呆。

