    

    小蜈蚣看到自己得拼尽全力释放的神通，竟不能损伤陆沉丝毫。

    双眼瞬间血红，情绪再度暴怒，身体快速旋转，眉心的雷光不断闪动。

    这一刻，小蜈蚣得身体如同雷电加特林一般，将无数雷电光团，冲着陆沉突突突突，突突。

    陆沉将灵气灌进星球玉牌种，使用招式‘唤灵’，混元巨剑直接分散胀大。

    陆沉用尽全力撑住混元巨剑，将雷电光团一一挡下。

    小蜈蚣看着雷电光团无法攻击到陆沉，直接操纵着肉身冲向混元巨剑。

    “轰……”

    一声响彻天地得轰鸣出现。

    小蜈蚣肉身撞击在星球玉牌上，直接将全部按钮、流光蓝线全部触动。

    星球玉牌的功能按钮，全部被点亮。

    一道湛蓝色得流光，开始在混元巨剑身上凝聚。

    剧烈的撞击中，混元巨剑脱手而出，跟着惯性冲向小蜈蚣，陆沉直接被撞飞到相反方向。

    天空中。

    陆沉奔向南天婉儿，伸出双手拼尽全力，将南天婉儿护在怀中。

    陆沉在空中艰难转身，想要使用灵气唤稳住身形。

    这才发现天池中得灵气，早已经在刚才那几下空间传送中消耗殆尽。

    小世界中的灵气也无法通过裂缝进入天池中，陆沉看了一眼小蜈蚣，有些无奈，用力将南天婉儿全身护在怀中。

    “砰……砰砰”

    一声巨响，陆沉直接背部朝下摔在地面上，身上的惯性带着陆沉撞碎数十块巨石，才停了下来。

    没有了灵气护体，陆沉身上得衣服，直接被撕成碎片，显露得皮肤上出现道道划痕。

    陆沉将南天婉儿抱起，仔细为南天婉儿检查了身体。

    看到南天婉儿没有受伤，陆沉才迅速转头，看着天空中的小蜈蚣，迅速引导双鱼牌，在体内运转恢复灵气。

    同时大脑飞快运转，思考这种情况下，如何才能击败小蜈蚣。

    “陆哥哥，你看。”南天婉儿指着混元巨剑，冲着陆沉说道。

    陆沉抬头，发现混元巨剑上，一道纤细的蓝色流光直接飞出。

    电光火石之间冲向小蜈蚣。

    蓝色流光直接从小蜈蚣天灵盖划过，顺着穿过身体，再从尾部出去。

    这一切发生的太过迅速，小蜈蚣的身体依旧保持着飞行状态，没有一滴鲜血流出。

    陆沉看着小蜈蚣的状态，释放出刚刚积累好的灵气，在身前凝聚成一缕小剑。

    微风滑过。

    小剑带着微弱的灵气，划过小蜈蚣的身体，小蜈蚣直接被分成两半。

    霎那间，小蜈蚣再也无法飞行，摔落在地上再无气息。

    鲜血从小蜈蚣两段身体种喷溅而出，瞬间染红了身下的草地，看到这一幕，陆沉终于是精疲力尽，摔倒在地上，大口呼吸着空气。

    南天婉儿连忙取出丹药、药膏为陆沉疗伤，看着陆沉得伤势，南天婉儿不由得落下两行清泪。

    “陆哥哥，都怪我，如果我会使用灵气就好了，你就不会这么辛苦了对付这只蜈蚣了。”

    “哈哈哈，婉儿没事的，我皮糙肉厚摔摔打打没问题的。”

    陆沉挣扎着想抬起手，为南天婉儿擦去眼泪，试了半天，却没有抽出一丝的力气，无奈只能放弃，用语言安慰着南天婉儿。

    “但是婉儿，你的寒毒刚刚好，身体还很虚弱，等伤养好了，修行起来肯定比我快，到时候就是婉儿保护我了。哈哈哈。”

    “呜呜呜，陆哥哥你不要安慰我了，都是我拖累你。”

    陆沉安慰得声音，在南天婉儿耳里听着越来越虚弱，这一下子，南天婉儿不仅没有停止哭泣，反而哭的越来越厉害。

    梨花带雨，豆子般大的泪水直接洒在陆沉的伤口上，泪水里充满着盐分，洒在伤口上，疼的陆沉直咧嘴。

    “小伙子，你这么做，只能让她哭得更厉害，想让姑娘笑还得看我金将的。”金将得声音从陆沉身边传来。

    “什么意思？我做的不对吗？”

    陆沉躺在地上，听着金将的话语，眼珠向头顶翻动，这才看到了两个男子。

    南天婉儿连忙擦干眼泪起，身向二人行礼：“拜见，金将大人，拜见，炎魔大人。”

    “咦？你们怎么变换成人人身了？”

    陆沉看了一眼二人，就转过头，看向南天婉儿开口：“还有为什么说我让婉儿哭的更厉害了，不是她自己要哭得吗？”

    “蠢蛋，不可教诲。”

    金将变成的妖异的年青男子，冲着陆沉就是一声怒骂，直接冲向陆沉，也不顾及陆沉浑身疼痛，将陆沉反转身体，硬生生的让陆沉盘坐下来。

    陆沉疼的直咧嘴，金将也没有将手上的力道放轻松。

    金将是金属性的天地能量体，双手掐动法决，直接给陆沉过度了一部分本源灵气。

    金属性灵气进入体内，一部分直接被天池内的青皇神树吸收，一部分随着空间裂缝慢慢进入小世界中，被先天青皇神树吸收。

    “是金属性先天能量哎。”陆沉感受到这股力量，直接惊奇的叫出了声。

    “哼，还算你识货，也不算浪费了这些宝贝。”

    金将仔细检查陆沉身上的伤势,发现已经恢复的差不多了。

    随即收回灵气，冲着陆沉挤眉弄眼：“小伙子，要不要认我做老大，我教你把妹呀。”

    “把妹？什么意思，难道是把玩婉儿妹妹。”陆沉听到了一个新名词，顿时来了兴趣，转头看向南天婉儿：“可婉儿妹妹又不是玩具。”

    听到这话，南天婉儿瞬间就脸红了，他是知道‘把妹’这句话的额外意思的。

    金将看着陆沉的迷糊的样子，有些气愤，张开嘴就开始解释：“把妹都不懂？把妹就是教你哄……”

    金将话语还没说完，直接被炎魔化身的粗壮男子，一拳砸在脑袋上。

    炎魔擦了擦手，看着小蜈蚣的尸体开口：“别说这些有的没的，伤好了就去下一关，山神他们还在那等着呢。”

    “怎么了嘛。你看他又不懂这些，白白浪费了小姑娘的美意。”

    金将起身，嘴里还在不断地嘟囔着。

    听到炎魔说起下一场试炼，陆沉立即起身，在南天婉儿的搀扶下，向金将与炎魔恭敬的行了一个后辈礼。

    虽然看起来他一直在与二人争吵，但这只是性格原因，最基本的感恩之心，陆沉还是很最重视的。

    炎魔伸出手将陆沉扶起，看着陆沉做事的态度，眼神之间充满欣慰、希望。

    炎魔开口说道：“这一关就算是通过了，接下来的试炼，可就不想现在这么简单了。”

    炎魔挥了挥手，幻境消失，四人出现在试炼入口处。

    三个传送阵，红色战场已经完成，传送阵光芒慢慢暗淡，最终直接熄灭。

    看着眼前的传送阵，陆沉开口：“炎魔可以开始了吗？我的还要再明天之前赶到密境中心。”

    炎魔看了一眼山崖之上的陆瞎子，慢慢开口：“可以，你的身体恢复好了，就直接选择一个传送阵开启试炼吧。”

    陆沉听到炎魔的话语，径直走到蓝色的传送阵前，正想开口说话。

    余光正好撇到炎魔脸色铁青，正挥舞拳头向他攻来。

    陆沉大叫‘不好’，连忙运转灵气想闪身躲避。

    不料，炎魔直接在陆沉闪身前，直接闪身挥出一记冲拳。

    这一拳，直接将陆沉捶进了黄色传送阵内。

    “又来？”陆沉从在传送阵中大声吼叫，声音瞬间消失。

    炎魔一边擦着拳头，一边冲着黄色的传送阵大吼：“就是贱，都说了不要先选蓝色的，就是记不住，非让我用暴力。”

    看着着个情形，南天婉儿正准备冲进去黄色战场，却被炎魔拦了下来。

    炎魔扭动着脸上肌肉，对着南天婉儿温声细语的说道：“婉儿姑娘，这一场你还不能进去。”

    “什么意思？”

    听到不能进入，南天婉儿的焦急之情，瞬间流露在脸上。

    拽开炎魔的手掌，就想直接冲过去：“怎么会这样，我要进去，陆哥哥是不是有危险？”

    金将直接飞起化作一个牢笼了，将南天婉儿困在里边。

    “小姑娘放心吧，这只是一个试炼。”

    金将显化出一道虚影，慢慢开口说道：“他肯定不会有事的，但是这场心性试炼是为他专门制作的，你是真不能进去。”

    “我们已经看出来你对这小伙在的心意，也能看得出来这小家伙对你不错。”

    金将虚影浮现在南天婉儿身前，冲着南天婉儿挤眉弄眼。“但是奈何这人的脑瓜子不太管用，刚好趁此机会，可以让他涨涨见识。”

    “是这样吗/金将大人，那试炼千万不要太过分了。”

    南天婉儿脸上微红，动作慢慢停了下来，没有拒绝也没有同意，只是说了这么一句模棱两可的话。

    “砰……，说啥呢。”

    炎魔一拳砸在铁牢笼上，一声巨响震得金将身体巨疼，身上铁块嗡嗡直响。

    金将虚影出现道道扭曲，看着炎魔脸上抽动不已：“干嘛呀，人家小姑娘也没说啥。”

    炎魔冷哼一声，没有再说什么。

    双手掐诀，在身前打开一处灵气接口，黄色试炼场中的景象，展现在三人面前。        

