    铜灯的火焰依旧在石屋内跳跃，面无魔色的伍德在萨克的示意下趔趄地走了出去。

    隐隐能听见，石屋外的恶魔们正在窃窃私语。

    没有管那两个脑残NPC，江润相信，每个脑残NPC的背后一定都有一群狗设计！

    江润并不是一个记仇的人，他只是想用马魔手中的那把尖刀给狗设计们来那么七八下背刺！尼玛，这游戏的痛感太真实了，被恶魔连续背刺绝对是一种极致体验。

    可以想象，背后的狗设计们是何等的嘴脸！

    奇怪的是，按《神秘世界》的设定，在游戏中死亡会被强行下线。

    江润陷入思考，难道是因为自己提前进入游戏卡Bug了？

    石屋外传来响动，那两个NPC恶魔跑远了，取而代之的是几只高大的地狱生物把守在石门旁。

    这些地狱生物高约两米，浑身上下都是漆黑的熔岩碎石，那些岩石中间，还流淌着近乎岩浆的色泽，而它的一双眼睛，充斥着火焰之色。

    因为最近一直在关注《神秘世界》这款游戏，江润把大脑的信息与眼前所见一比对，顿时认出了这种生物。

    “没错了，是岩浆怪人！”

    “根据官方仅有的一些资料介绍，岩浆怪人是地狱阵营的3级生物，一种偏向于肉坦系列的兵种，一身坚硬的浆岩皮肤有着不俗的防御力，出生于岩浆中的他们更是对火系魔法有着一定程度的免疫。”

    再看一下岩浆怪人手中握着的大锤子，辨识度太高了。

    江润往石门边靠近，岩浆怪人们那对红色的眼睛立刻闪烁起火焰，他们抬起各自的大锤，随时准备攻击。很显然，它们不允许江润离开石屋。

    江润保持着安全距离，很是好奇地打量着这些地狱生物。

    之前一直都是看网上少量的图片介绍，当实物出现在眼前的时候，真的有一种巨大的震撼！

    靠近岩浆怪人，能够感受到它们身上散发的那种热度，高大的体型与构造给人压迫感，岩块上的色泽与纹路在铜灯的照耀下精致而清晰，淡淡的黑色气流包裹全身，那应该是独属于地狱生物的黑暗气息。

    真实，如此的真实！

    完全不像是游戏数据，仿佛真的是存在这种生物一样。

    江润盯着岩浆怪人陷入沉思，所谓的全息技术、科技革命、第二世界构造，真的能达到这种程度吗？

    ……

    另外一头，地下城堡大殿。

    此时，除了萨克和伍德外，还有十几只恶魔围聚在一起。

    听完羊魔萨克的一番话后，所有的恶魔都露出惊恐之色，大殿内也传来叽叽喳喳的声音：

    “魔法阵毁了！”

    “完蛋了，我们完蛋了！”

    “呜呜呜，魔生结束了呀！”

    “……”

    “吵什么吵！”伍德愤怒一吼，在场的恶魔顿时安静下来。

    “伍德大爷，我们该怎么办？”一位人类面孔，头上长着魔角的恶魔怯生生地问道。

    伍德没有理他，转头看向萨克。

    在地下城堡，羊魔的鬼主意是最多的。

    “魔法阵确实是毁了，我们更没有修复它的能力，很快就到月半，都知道会发生什么吧？”

    听到这里，恶魔们满面绝望。

    突然，羊魔话音一转：“不过，我们还没有到最绝望的时刻。在地下城堡，有一位提前到来的外来者，这将是最后的机会。”

    “……”

    “萨克大爷，我们听您的！”

    “是啊，您安排吧。”

    “……”

    大殿内，羊魔眯着眼睛，不断讲述自己的计划，众魔频频点头，达成了一致意见。

    ……

    恶魔们有自己的计划，江润也有了新的发现。

    正在他研究地狱生物的时候，眼前光线晃动，突然跳出一块半透明的蓝色光幕，它们散发出淡淡的光芒，十分奇妙。

    “属性面板！”

    ——

    ID：江润

    种族：人族

    等级：0

    战斗碎片：0%

    职业：无

    阵营：无

    魔力值：0

    源力值：0

    统率值：300单位

    生命梯度：萌芽生命

    [生命进化的最初阶段，持续的生长，等待下一个生命梯度的升华。]

    生命值：100

    魔法：无

    职业技能：无

    神职：未开启

    秘技：无

    源能神术：生物魔改

    [源能神术：神秘世界各大阵营最诡异的力量。]

    [生物魔改：能够改变生物本源序列，促使生物发生极端序列进化，当前魔改术只能作用于3级及3级以下生物，可提升。]

    ——

    看完属性面板，江润非常震惊。

    源能神术？！

    不要说源能神术了，上面不少信息都是官方没有公布出来的，生命梯度、源力值，这些都是陌生词汇。

    江润不知道自己的源能神术是从哪里来的，但丝毫不能影响到他对这个特殊技能的评估。

    让生物进化，简直就是逆天！

    就拿面前的3级地狱生物岩浆怪人来说，正好就在生物魔改的范围内，一旦对它进行使用，很可能会出现不可思议的变化。

    就在这个念想出现的时候，江润的脑海中立刻涌现一条信息：

    “该生物无法魔改。”

    “原因：并非自有生物，且没有源力值。”

    自有生物很好理解，但源力值该如何获取呢？他刚刚产生这种疑惑，脑海中的信息跟着涌现出来。

    江润转头盯着地上魔法阵的位置，满脸惊喜！

    还没来得及研究，石屋外的脚步声传来。

    狡猾的恶魔们一个个都是变色龙，这会儿，伍德已经收起了那把西瓜刀，马脸上带着如沐春风且和蔼可亲的微笑，宛如邻家马儿。

    羊魔不仅表情友善，还带着尊敬之色。

    江润心头冷笑，但脸上却是异常和善，似乎刚才被背刺击杀七八次这种事已经忘到九霄云外了。

    “晚上好，恶魔阁下。”

    “聿~~”马魔大笑啼鸣，“外来者，欢迎来到地下城堡！”

    萨克一本正经：“尊敬的外来者，你通过了我们的考验，地狱大贵族早有安排，请跟我们前往城堡大殿！”

    三人交换了一个眼神，各怀鬼胎，一同朝着城堡大殿去了。

    江润很想知道恶魔们葫芦里卖的什么药，但他没有多问。

    很快，大殿到了。

    冒着黑色幽光的六根巨大石柱撑起一片数百平米的空间，诡异的恶魔雕像是周围唯一的装饰品，细长的精铁支架拖着铁链，上面搭着巨大的油灯，那些油灯散发出明黄色的光芒，这几乎是唯一的光源。或许，在建筑顶部几颗发亮的宝石也能发出一点微光。

    朝正前方看去，层层阶梯蔓延向上，石头垒砌而成的王座上镶嵌着一枚黑黝黝的晶石，石尖顶部矗立着一面金属托盘，伍德走到那里，并取下呈放在上面的黑色羽毛。

    江润的目光转移到那片黑色羽毛上，肉眼可见，浓烈的黑暗气息不断从羽毛上散发出来。

    “尊敬的外来者，这是地狱大贵族留下来的物品，它关联着一份与外来者的重要契约。”

    “将你的血液滴到这片羽毛上，这份契约就会生效！”

    羊魔萨克用一种极度蛊惑的语气说道：

    “在无数的外来者中，只有一个幸运儿能签订这份契约，届时，你将成为这座地下城堡的新主人！”

    ……

