    皇宫后花园的巨大广场上，那尊皇帝亲口宣布玄冥界即将开启，广场中所有的人，都是竖起耳朵细听。文学迷．＊．

    因为这玄冥界上几次开放，皇室根本就没对外开放，只是派皇室的人进入其中。

    所以，紫微帝国境内的各大宗派势力的人，都对这玄冥界，相当陌生，一知半解。

    “各位，玄冥界，将在半个时辰之后，打开大门。在这之前，我想向那些即将进入玄冥界的幸运儿们，说说关于玄冥界的一些情况，好让你们对里面的情况，有大概的了解，这样，才不致于进入里面，乱闯乱撞。”

    那皇帝缓缓道，场中所有的人，都是静悄悄的，生怕听漏了一个字，特别是那即将进入玄冥界中的1oo名青年武者，都是伸长了耳朵，听得十分认真。

    “各位，你们可知，这玄冥界，相当于一个小世界，是一个大能，凭着通天神力，在虚空之中，亲手缔造出来的。

    据说，缔造玄冥界的这位大能，其修为层次，是帝境。”

    “嘶！

    一位大能缔造出来的小世界？”

    在场的人，都是惊嘶了起来，如听神话，既惊奇，又向往。

    “帝境？这是什么境界？”

    也有许多武者，轻声提出了这个问题，因为，在场所有的武者，竟然没有一个人，知道这帝境，到底是什么的修为层次。

    “呵呵，各位，相信大家很想知道，这帝境，到底是什么修为境界吧。

    很遗憾地告诉大家，就连朕，也不是很清楚这帝境，到底是达到哪一种元气修为境界了。

    就连朕目前所知的元气修为境界来说。

    凝气境之上，是地境，地境之上，是玄境，玄境之上，是天境，天境之上，是皇境。

    至于皇境之上，据说还有一个元气境界，叫入圣境。

    各位，就朕目前所知，入圣境，已经是我们身处的这个元武界中，最高的存在了。

    甚至，这入圣境，只是传说中的境界，我们这个元武界中，到底有没有入圣境高手，这还是两说。

    至于帝境，这一层次的修为，据朕的猜测，应该不是我们这个元武界中的武者能够达到的境界层次了。

    应该是比我们元武界，更加高级的世界的大能了。

    即是说，这个玄冥界，是来自另外一个更加高级的世界的大能开辟开来的小世界。”

    来自另外一个更加高级的世界的大能开辟出来的小世界？

    在场的众多武者，听得目瞪口呆，感觉到这尊皇帝，简直就在说天荒夜谭。

    甚至于，那什么元气皇境，元气入圣境也有很多武者，闻所末闻。

    特别是那些年青的武者，有许多就连元气天境，也没有听说过。

    因为，在紫微帝国境内，元气玄境，已经是金字塔尖的人物了，能够达到元气玄境修为，是众多青年武者一生中的终极目标了。

    可是，现在听这尊皇帝的意思，元气玄境之上，竟然还有那么多更加高级的元气境界。

    这让场中的众多武者，简直眼界大开。

    林飞听得简直是热血沸腾，前一段时间，突破到玄境初级的修为水平之后，林飞曾以为，自己的元气修为，终于也是达到了一个不错的水平了。

    可是，现在一听，元气玄境之上，还有一个天境，天境之上，还有一个入圣境，甚至，还有一个，就连皇帝也搞不清楚等阶的帝境境界存在。

    这么看来，自己以前简直就是井底之蛙啊，自己这点实力，真正说起来，还是远远不够看啊。

    一瞬间，林飞顿时，又有了更高的追求，树立了要向元气天境，皇境，甚至入圣境进军的目标！

    “好了，既然大家一时难以理解这些，也就不必要去细究了。

    下面，我还是说说，这玄冥界里面具体的情况吧。

    这玄冥界里面，是一个神奇的小世界，蕴含了无数的机遇，气运，财富。

    不过，这玄冥界，又是一个十分危险的地方，身在其中，实力不够，或者运气不够，时时都会有丧命的可能。

    根据我们皇室历界派进去寻宝的人员的经验，这玄冥界中的危险，主要来自以下几个方面。

    第一， 这玄冥界中，是妖魔兽类的天堂！

    里面存在着大量的四阶，五阶，六阶，甚至七

    阶的妖魔兽。据说，这些妖魔兽，是开辟缔造玄冥界的那位大能，从外界捉进去，圈养起来，守护玄冥界的。

    第二，每一次玄冥界开启，进入这玄冥界中的武者，不单单只有我们紫微帝国的人马。

    还有其它帝国，甚至，据说，还可能不属于我们这个世界的，其它更高级世界的武者进入。

    这么武者碰在一起，为了寻宝争宝，必然会生极其惨烈的打斗。

    实力稍弱的武者，别说寻宝，时时刻刻都有丧命的可能。

    此外，这玄冥界中，还有着一些不为人知危险，反正，到时，你们进入其中，凡事小心就是，保命第一，寻宝第二，如果连命都没有了，找到再多的宝贝，你们也带不出来的。”

    一听皇帝说到这些危险的要素，每一个即将进入其中的青年武者，都是个个背脊凉，心中全是惴惴不安，甚至有个别实力差兼且胆小的，有点后悔自己为什么要来赶这一趟浑水了，到时如果把命丢在其中，多有一值。

    “不过，各位，这玄冥界中，虽然危险重重，但如果你能从中得到机遇，寻找到属于你的气运，宝物，说不定，你就从此一飞冲天，鲤鱼跃龙门！

    各位青年才俊，历来富贵险中求，改变你们人生的机会，就摆在眼前了！

    鼓气勇气吧！”

    那尊皇帝的语气，极有扇动力。

    所有的青年武者闻言，顿时都是目光，都是亮了起来。

    “好了。关于玄冥界的更加具体情况，我已经命人印好1oo本小册子，每个进入玄冥界的青年武者，每人一本，到时大家详细阅读完这本小册子，进入玄冥界之后，就不会像盲头苍蝇一样，到处乱闯了。

    好了，现在开启时间即将来到，我也就不多说了。

    下面，进入玄冥界的1oo名青年武者，全部排好队，每人上前领取一本小册子。

    然后，站到广场中央的那个祭坛上面。”

    于是，1oo名青年武者，依次排好队，上前领取一个小册子，然后纷纷走到广场的最中央处。

