    感觉到巫师的不靠谱，亚伯只能从系统里又兑换出了几块烈性炸药。他已经准备好了，大不了就跟在幻境中一样，跟对方来一个玉石俱焚。

    “尸罗你最好在好好想想，之前我们提出的和平提议。不然……你应该认识我手中这些小玩意。”亚伯将手中的烈性炸药全都露了出来。一副有恃无恐的模样。

    “你说什么都没用，今天你一定会变成我孩子们的食物。”尸罗恶毒的说道。

    眼看着其它巨型蜘蛛距离自己三人越来越近，亚伯已经打算把系统里的知名度全都换成炸药。

    突然, 他看到自己右边的艾尔塔身体消失在了黑雾里。几次闪烁之后，女精灵举着两把短剑来到了尸罗的面前。

    “你居然挣脱了我的控制……”尸罗不可思议的咆哮着。

    艾尔塔没有废话，双剑同时刺向尸罗。

    “噗噗……”

    体型变小之后的尸罗，防御力好像也随着变弱。艾尔塔的两把短剑，很轻松的就刺破了尸罗的防御。

    尸罗哀嚎一声放弃了控制三人，拖着受伤的身体退到了巨型蜘蛛群里。

    “给我杀了他们！”尸罗对着身边的蜘蛛们下达了指令。

    “杀你妹～”亚伯怒吼着，向蜘蛛群里扔出两个人头大小的烈性炸药包。

    刚刚尸罗退后的瞬间，亚伯身体受到的阻力就消失了。在获得自由的第一时间，亚伯就选择了火力压制。

    之前亚伯不用炸药洗地，是因为舍不得知名度。但是在刚刚差一点死了的情况下，亚伯现在只想好好出口气。

    “来啊，你们这些渣渣！！”亚伯一边向蜘蛛群里扔着炸药，一边向尸罗走去。

    甘道夫跟艾尔塔也一左一右的守在亚伯身边，让想要偷袭的巨型蜘蛛们根本找不到机会。

    “有事好商量，我答应跟你们和平相处。”尸罗现在又变回了巨型蜘蛛形态。它看到自己的孩子们，在爆炸声中大片大片的倒下，终于有点后悔了。

    “商量你妹！！”亚伯心中的怒气还没有消，他从系统里又兑换了一批炸药，为的就是给尸罗一个深刻的教训。

    “难道你们真的要鱼死网破？”看到亚伯依旧不肯罢手，尸罗也愤怒了。

    “破你妹！！”亚伯变身成了一个莫得感情的投射机器。

    “给我上，跟他们拼了～”尸罗在中土生活了几个纪元，还没有这么憋屈过。它指挥着身边的巨型蜘蛛们，一起向亚伯三人冲去。

    然而接下来的战斗，让尸罗测底见识到了亚伯的厉害。

    在不计较知名度消耗的情况下，亚伯就是一个人形炮台，蜘蛛们根本无法近身。

    大量的蜘蛛被炸成了肉沫, 尸罗变身的百米大蜘蛛，也被一次次的炸飞出去。

    “可以了，我相信对方现在肯定能跟我们好好谈谈了。”在蜘蛛们失去斗志之后，甘道夫拉住了发疯的亚伯。

    从巫师的角度来说，杀死尸罗并不是最好的办法。尸罗如果死去，它的子孙们就没有了约束，对中土的破坏力反而会变得更加巨大。

    亚伯停下了手中的动作，他发现炸药根本炸不死尸罗。最多能让那只大蜘蛛重伤。

    “让你的手下都退后，我们再来好好谈谈。”亚伯手中抛着一枚炸药，对着尸罗说道。

    别考亚伯表现的很淡定，其实他的心里已经在滴血了。就之前他扔出去的人头大小的烈性炸药，每一个都值五十万知名度。

    就刚刚那几分钟，亚伯扔出去了三十多个炸药包，那就是一千五百多万知名度。

    尸罗看着亚伯手中上下翻飞的炸药，也注意到了亚伯要吃人的眼神。最终，它选择了妥协。

    巨型蜘蛛们退到很远之后，亚伯才和巫师、艾尔塔三人走到了尸罗跟前。

    “别耍花招，再让我感觉到你有小动作。我就继续杀你的子子孙孙，让你们巨型蜘蛛群在中土消失。”亚伯威胁着尸罗。

    真要让他继续用炸药去杀巨型蜘蛛，他还有点舍不得。而且, 知名度也有点不允许了。

    亚伯现在每天获得八十多万知名度, 换算下来一天也就能还一块大点的炸药。

    “我知道，我这次很有诚意。”形势比人强，尸罗不得不低头。

    它着实是被亚伯吓到了，虽然炸药炸不死它，可是疼啊。而且，巫师现在魔力也恢复了一些，又有了跟尸罗正面一战的实力。

    “你有诚意，那你说说以后你怎么做？”亚伯咄咄逼人道。

    “我会约束自己手下的巨型蜘蛛，让它们不去伤害人类和精灵。”尸罗开口承诺到，想了想它又说道：“如果你们能在黄金森林和绿地森林，给巨型蜘蛛划分一块地盘。那我们就能更好的和平共处了。”

    “你在想屁吃。”亚伯怒斥道：“绿地森林你就别想了，你最好的做法，就是带着你的手下去迷雾山脉里。那里地方大，随便你折腾。”

    听到亚伯的话，尸罗陷入了沉思，甘道夫则是嘴角抽了抽。

    如果巨型蜘蛛全都去迷雾山脉，那甘道夫的朋友灰袍巫师瑞达加斯特就有的忙了。

    “我同意你的提议，不过你们也要答应我。如果以后巨型蜘蛛遇到大麻烦，你们得帮我们一次。”尸罗讨价还价到。

    它想的很不错，继续在摩多附近晃悠，早晚要跟魔王对上。倒不如安心的带着子孙去迷雾山脉讨生活。而且顺便问三人要一份人情。

    “你长的像个鬼一样，想的倒是挺美。”亚伯根本不想跟巨型蜘蛛有任何瓜葛。别看尸罗现在说的好听，只要有机会，它肯定会带着手下反将一军。

    “我们需要谈论一下。”甘道夫拉住亚伯，对尸罗说了一声之后。就把亚伯拉到了一边。

    经过巫师的长篇大论之后，亚伯无语的把谈判的事情交给了巫师去做。

    而亚伯只有一个要求，以后巨型蜘蛛不要再出现在绿地森林内。

    巫师又去跟尸罗商量之后，就拟订了一份和平协议。巫师和尸罗分别签上了大名。

    至此，多尔古都的巨型蜘蛛的麻烦，算是解决了。

