
嚯嚯嚯，大雨视线不清他们寻找半天也没有找到衣服，五怪光溜乱跑寻找避雨地点。

阴阳二魔看到他们狼狈不堪样子坐在树洞笑得前仰后合。

五怪寻找半天好不容易在峭壁拐弯处发现一个野熊窝钻了进去。

野熊窝面积三室两厅，野熊魁梧野蛮特别大，下雨天没事干公母野熊乐呵呵玩耍呢。

突然五个披头散发光滑落汤鸡冲了进来，双方相互看了看，野熊看到恐怖如斯矮人吓得后退嗷嗷大叫。

五个人对峙十多头野熊双方都呲牙咧嘴准备战斗。

五怪先发制兽厮杀到一块宰杀三只大野熊不一会烤肉飘香洞内暖暖的。

五怪瘦猴瘸子老三骂骂咧咧，她确信衣服肯定被阴阳二魔搞得鬼，他俩很有可能在附近。

五怪老大胖子摇头道，不一定是阴阳二魔干的很有可能是大雨把衣服冲跑了。

五怪意见不一说什么的都有，不管怎么样也不能光着身子乱跑啊，五个人把野熊皮裁剪改装披在身。

还别说下雨天冷飕飕穿上纯皮衣服暖和款式还不错，不过五怪穿上兽皮比野鬼都恐怖毛茸茸的，他们冷不防看自己都害怕。

五怪看看瓢泼大雨一时半会停不了，唉声叹气，洗澡白洗了衣服还丢了，还好有个熊窝可以住。

阴阳二魔冒着大雨跑回竹林大院汇报工作。

洪水沟安排风自月带头出去寻找五怪毕竟对方是朋友不能怠慢。

嗨嗨，没办法他们五个硬着头皮冒雨寻找五怪。

阴阳二魔和胖瘦妇女骂骂咧咧。

轰隆咔嚓一道闪电过后阴阳二魔和胖瘦妇女被雷劈挂在高高大树上浑身冒黑烟可好玩了！

雷劈过后雨停了，看到他们四个没死头发免费烫发噼里啪啦乱响很好看！

瞬间变成四个黑人他们被雷劈过后鼻子嘴冒黑烟。

风自月幸灾乐祸哈哈大笑把他们救下缓缓神，他们四个才从惊吓中苏醒过来。

“妈了个巴子，今天雷劈这笔账必须记在女矮人五怪头上，他们必须死！阴兽魂嗷嗷大骂。”

胖瘦妇女帮腔，对对对，就是为了寻找他们我们差点死了，必须偷袭暗算她们五个。

瘦子驼背妇女拄着木棍睁不开眼，风大侠你法术高超竟然能避开雷劈，你是不是和雷电有亲戚啊。

阳收魄插话道，依我看刚才雷电就是风自月放的故意想电死我们呢。

“哼，老头子你说对了，依我看就是他搞的鬼，阴兽魂耳朵鼻子嘴喷烟露出层次不齐白牙吓得风自月噔噔噔后退，我了个去，真是活见鬼唉！”

风自月被阴阳二魔无耻之徒气的不会生气了。

懒得跟他们计较快步来到山坡阳光处花丛中晾晒衣服。

五个人正在商量去哪里找女矮人五怪呢。

“快看有野熊靠近，所有人顺着阳收魄手指方向看到大峡谷树林确实有好多只怪物靠近。”

风自月看到怪物有点奇怪浑身长毛直立行走。

阴兽魂抽出链子飞刀呼喊阳收魄赶紧挺动抓住猎物做皮衣穿。

二人飞快冲了出去。

很快他俩又跑了回来。

“快跑，快跑怪物形似人太可怕了，阴阳二魔咋呼慌乱吓得胖瘦妇女起身往山下跑去。”

风自月不害怕怪物很好奇看着怪物靠近，怪物越来越近还会说话呢。

风自月乐的合不拢嘴不明白南海五怪怎么穿兽皮。

“五位大侠你们怎么这般打扮，草鞋，皮衣，难道你们玩前卫时尚这般打扮确实有个性。”

五怪坐在花丛中唉声叹气把洗澡遇到大雨后衣服不见事情讲述一遍。

阴阳二魔实在憋不住嘎嘎笑口吐白沫倒地蹬腿！

他俩想到把五怪衣服扔了就开心，没想到这些家伙竟然穿兽皮。

风自月起身上前查看他俩并无大碍。

五怪小声议论纷纷感觉阴阳二魔幸灾乐祸有可能衣服就是被他俩扔的！

他们只是猜想不能确定，因为刚才下大雨衣服也有可能被雨水冲走。

“风大侠太阳西下了我们赶紧回去吧，以免教主责怪。”

众人回到竹林大院星星满天发现洪水沟不在，围绕竹林寻找很久也没人。

风自月让胖瘦妇女招待女矮人五怪，他出去寻找洪水沟。

他们懒得理会洪水沟在不在呢！他们累了各自回屋早早休息不一会鼾声如雷，吧嗒嘴，放屁，说梦话。

风自月内心也不在乎洪水沟死活呢。

他直奔瀑布深水潭观察朦胧夜色风吹冷飕飕野兽成群在周围峡谷，密林，山峰转悠。

观察好久没有发现瀑布洞异常，风自月不放心特意飞到瀑布旁多加小心进入洞内，瀑布洞内石门没有被打开迹象一切看着都很正常。

“这老东西会去哪里呢，风自月嘟囔离开瀑布洞漫无目的穿梭在大峡谷崎岖不平山路返回竹林大院。”

刚拐弯走到小溪旁发现对面山谷隐隐约约有亮光快速奔向目标地点，来到进前发现有男女说话声，没有发现人！转悠在树林空地有个石头搭建起来一米多高简易石屋，石屋没有顶棚，定睛观瞧洪水沟和红袍蒙面女人烤红薯交流。

红袍女人形态很像飘洒兰，风自月激动的差点喊出来！仔细看又不像！

“不可能，飘洒兰和洪水沟，三缺道人，黄狼，狐猿西和周机峰都是死敌，这事自己早就知道，鬼鬼祟祟两个人荒郊野外肯定没敢好事风自月躲在暗处偷偷听着。”

听了半天只能听到说笑声具体说的啥听不清楚，风自月又不敢靠太近害怕被发现。

被洪水沟发现凶多吉少啊。

气的风自月只骂街。

他只能竖着耳朵仔细听着突然呼呼刮风树叶满天飞，大风过后在看简易石屋人踪迹不见只留下一堆燃烧木柴！

风自月没敢上前查看害怕中计躲在暗处观察一会快速离开。

他琢磨一下直奔泥潭深坑金条树洞。

他的一举一动早被洪水沟和红袍女人发现。

“看样子风自月不老实啊总想搞事情！红袍女人贱兮兮说道。”

哼，区区一个狂徒毛贼而已在本尊面前他狗屁不是，先暂时流他狗命吧。

风自月走后他俩又回到简陋石屋聊武林事，洪水沟主要询问武林动态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67022343"  chaptername="第1454章  回到石头屋">加入书签</a>
</div>
