    龙！

    在众人面前出现了一头龙！

    小剑、冷红玉、姜鹤年等人愣在了原地，完全不知道如何形容此时的心情！

    此时在他们的面前，出现了一头体型足有大概2米来长的青龙。

    青龙和古代传说中的形象相仿，体型如蛇，在半空中弓着身体，腹下有四只蹄爪。

    它身上长着青色的鳞片、犄角，一缕缕淡金色的鬃毛从龙头顺着龙脊背一直延伸道了龙尾。

    它的嘴型凸出且长，獠牙森森！

    这一头青龙一出现，一股强大的压迫感就从它的身上散发而出！

    场中实力最弱的小剑，在这一刻更是瞬间差一点跪倒下来，一种来自生物的压制让他感到惊悸！

    这种感觉就犹如一个手无寸铁的普通人在野外忽然遇到野生打老虎一般！

    就在众人伫立在原地全身发抖的时候，这时妖族营地那边的方向快速飞来一道人影，这人正是叶英杰！

    “妖神大人，这些都是我的伙伴！”

    叶英杰脸色苍白至极的大叫到，这里到妖族营地也就10公里距离而已。

    叶英杰脸色苍白的原因自然不是因为赶路，而是因为面前的青龙！

    青龙一双犹如琥珀色一样的眼瞳，缓缓的扫过场中众人！

    小剑被青龙这眼神一扫，顿时浑身再度颤抖！

    他不知道怎么形容青龙的这眼神，这眼神里了充满了暴虐、残忍、冰冷，却又有这人类一般的智慧光芒！

    此时它右手龙爪一握，那被它抓到手心当中的黑影，也就是魔族派过来的半步魔神黑河。

    瞬间灰飞烟灭，一点痕迹都没有落下！

    青龙冷冷的用通用妖语说道：“让你们俘虏捕捉的那一位魔王出来，我要亲耳听她的供词。”

    “没问题！”叶英杰连忙说道。

    小剑和冷红玉2人也连忙反应过来，冷红玉连忙从他们刚才遁地出来的泥沙当中搬出一个巨大木箱，木箱上封着大量的法阵和封印，而里面正是倪曼。

    法阵和封印打开，倪曼的嘶吼声怒吼声便从木箱里不断的传出来。

    冷红玉打开木箱，然后和小剑一起释放出一阴阳之力和七星之力，注入到倪曼的身体里，顿时倪曼再度重新恢复清醒状态。

    青龙一直全程注视着这个过程没有说话，只有等倪曼恢复清醒的时候，他平静的琥珀色瞳孔当中才缓缓的掠过一道道涟漪。

    接下来是青龙审问的过程，在青龙龙威的威逼下，倪曼出现了和小剑一样的窘态，说话磕磕绊绊，汗如雨下。

    不过青龙对倪曼这个状态却似乎是十分满意似的，脸色缓和。

    听完倪曼的情报，青龙足足沉默了好一会儿。

    一直在打量青龙脸色的叶英杰，这时又缓缓的说道：“尊敬的妖神大人，我这边还有情报想要告诉你。”

    “你说。”青龙转过龙头过来。

    叶英杰微微的吞了吞一口口水：“那就是你们妖族皇庭已经撤离回去的六个妖族当中，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄叛变了！”

    “他们暗中勾结了魔族，带了一位魔王回去！”

    “什么？！”

    原本一直云淡风轻，威压从容，仿佛掌握世界一切的青龙，在这一刻一下子就不淡定！

    叶英杰狂擦额头上的冷汗：“我拿我以及整个人族炎国的性命担保此事的真实性！”

    青龙腹下的四肢龙爪，在这一次全部紧紧的攥了起来！

    长长的嘴型，一颗颗獠牙紧紧的咬合在一起！

    青龙很显然，愤怒极了！

    “从现在开始，你们12个人就跟在我大军当中！”

    青龙怒道：“我会立马派斥候返回上界探查，如果情报有假，不仅是你们12个人要死，整个炎国我也会翻过来！”

    叶英杰、小剑等人全部默默擦汗，应道：“是！”

    话毕，青龙再度腾空而起，而在这个过程中，它的身躯犹如面包一样一点点的膨胀开来！

    从2米一直膨胀巨大道了将近百米！

    可怕的身躯在地上投下了一片巨大的阴影，把众人全部包裹在内！

    它身影显得有些焦急，迅速的朝妖族军营返回而去。

    “走吧！”叶英杰松了一口大气，对众人说道。

    小剑、冷红玉等人也同样松了一口大气，默默的对叶英杰举起一个大拇指！

    计划成功了！

    妖族阵营接受了它们，而且很显然，他们今天给予的这2个情报，对五爪青龙龙坤来说十分重要！

    冷红玉重新把自己的母亲封印，然后背在了后背上，朝妖族营地赶去。

    “红玉，妈让我来背吧？”小剑凑过去说道。

    “谁是你妈？”冷红玉翻白眼说道。

    “你妈就是我妈，我妈就是你妈啊！”此时危机解除，小剑也难得的好心情，笑嘻嘻的说道。

    “你是真的不要脸！”冷红玉淬道。

    “谢谢夸奖！”

    “滚！”

    “好，我这就滚进你的心里！”

    一旁的姜鹤年看的无语，不过他知道，小剑应该是真的走进冷红玉的心里了。

    冷红玉从来就不是一个喜欢打嘴炮的女人，她喜欢的真枪实弹，一个不爽直接就动手。

    结果小剑刚才说了那么多的废话，冷红玉却是一直没动手。

    啧啧！

    这是一个十分巨大的军营营地，小剑等人一进入，就犹如来到了一个巨兽世界一般！

    五爪青龙妖族就不用说，由其是能够来到下界的，全部都是高品品阶的，每一头都至少都有七、八米长，那些半步龙门的更是足有几十米，十分夸张！

    铁角魔鲸妖族，巨齿冥鲨妖族也同样如此，每一头都是庞然巨兽，体型巨大，小剑等人站在它们面前，就犹如小蚂蚁一般。

    不过看着这些水中妖族此时出现在陆地上，多少还是有些喜感的。

    小剑等人一进入营地，就看到了在营地的另外三个角落当中，都有一头体型夸张巨大的妖兽飞出，朝营地中间的青龙飞去。

    这三头妖兽小剑只稍微看了一眼，就有点难以呼吸！

    很显然，这三头体型足有数十米的都是和青龙一样的妖神级别高手！

    分别是避水金睛兽、铁角魔鲸、巨齿冥鲨三族的族长！

    它们三者飞进了最中间的营帐当中，聚集在了一起，明显似乎要商议什么。

