    秦风感觉不可思议，同一时间周围的人也全瞪大了眼睛看向了李雷和李华两人，显然不知道两人做过什么事情。

    可是李雷一听可顾不上那么多了，他不想说这样的事，但他更不想死啊。

    所以片刻后只能咬牙道：“秦先生，我们不是故意的，我们最看不起一些没钱没势的穷鬼，所以时不时的会欺负一下他们，也打死过几个人，全是穷困之人，没人追究的。”

    “呵呵……”秦风冷冷一笑：“我擦，你和你妹妹还真是一路货色，他刚刚说没办法控制，你这成了爱好，哈哈，你们还真是该死啊……”

    他感觉这会肚子都要气爆了，两兄妹一对烂货，连理由也几乎相同，全搞成了看不起穷人，看不起没权没势的人，竟然还弄死过人，这可是亲兄妹跟禽兽有啥区别啊。

    李大昌和张杰夫妻听到这更是气炸了肺，再看李大昌抬手就是一巴掌抽在了李雷的脸上：“畜牲，你竟然和你妹妹杀过人？你还是不是人？”

    “还有你，你这个贱货，你怎么可以随便杀人，难道你们不想想我的身份吗？”

    他连续几巴掌抽在了李雷和李华的脸上，可把两人抽蒙了：“爸，我们错了，我们真的知道错了。”

    倒是秦风抬头看看李大昌：“李大人，你别说他们，其实你也好不哪去，虽然你没杀人，可是你利用权力也干了不少坏事，甚至欺负过你嫂子是不是？”

    “啊？”李大昌微愣，接着老脸瞬间红了起来。

    “要实事求事，千万不要撒谎，这可是关乎着你的生死的。”秦风淡然道。

    “是……是的，不过我这事我老婆知道，因为我大哥常年在外，我嫂子就一个人，我就是一时没控制好。”李大昌尴尬的挠头道。

    旁边的张杰此时也惭愧的低下了头。

    秦风看两人的表情，瞬间更觉得无语了。

    这特玛是个啥事啊，怎么会这么乱套。

    不过到了这会，他并不想多管那些闲事，只想惩罚一下这可恶的一家人。

    所以在听了李大昌的解释之后，微微点了点头：“你们还真是一路货色，不是一有人不进一家门啊。”

    “现在我就给你们说说你们的治疗办法，你们两个男的要想治好病，最直接的办法就是切断阳脉，或者打破丹田，这样你们可以吸收体内阴气，完事就会好起来了，以后也不会再得同样的病。”

    “至于李华嘛，他必须把伤害过的人全部联系一下进行赔偿，然后取那些人的头发烧成灰吞下去，这样可以化掉她身体内的阳毒，才能真正的好起来。”

    “现在我把治疗办法全给你们说了，你们交下款吧，一人交一千万，一共三千万。”

    三人听的瞬间全呆了，李华倒是没事，吃点灰不会有啥大的影响，但李大昌和李雷可接受不了了：“秦先生，我们能不能不切阳脉啊？那样我们就不是男人了。”

    “嗯？”秦风一挑眉：“不想切啊？那可不好办了，不切就要服用大量的雌性激素，让你们身体自动变化，这样你们会成为不男不女之人，自然也不用切了。”

    “啥？要用雌性激素？这算啥办法啊？”两人瞪眼道。

    “当然是好办法，你们以前太过恶心了，这是你们最好的下场，快点交钱吧。”秦风摆了摆手道。

    “不行，不行，秦先生，你不能这样，再给我们想想其他办法吧。”两人哀求道。

    只是秦风理都不理他们，而是转头看向了周少：“周少，你看看这事怎么办啊？他们不同意我的治疗办法，也不给钱，我怎么帮你治病啊？”

    “你可是府台大人的公子，想必一定会替我做主吧？”

    周少哪里会管李家父子的死活，巴不得秦风赶紧替他治病，所以直接踹向了两人：“你们两个垃圾，赶紧交钱，是想耽误我治病吗？要是耽误了我，你们全得死。”

    两人还想求秦风，可是看到周少的样子，吓的不敢再犹豫了，只能给秦风要了帐号把钱转了过去。

    秦风收到三千万的转帐，又看了看李家父子和李华：“你们三个别愣着了，赶紧去治病吧，不然过期就要死人的，可别怪我没劝过你们。”

    “是是！我们马上去想办法。”几人不敢再犹豫，急着就联系起了医生。

    周少见他们的事情解决了，也赶紧看向了秦风：“秦先生，我这病怎么治啊？”

    秦风打量了一下周少：“周少，你这病可是不太好治，这样吧，你趴在床上，我先给你进行针灸，一会再给你开幅药，你回去慢慢调理，记住一个月内千万不能碰女人，不然的话可是会复发的。”

    “嗯嗯，我全听秦先生的。”周少不敢犹豫，赶紧趴到了沙发上面。

    秦风则是取来银针开始施针治疗起来。

    李家三口的病全是假病，是秦风一手造就的，但这周少的病却是实病，所以秦风也格外的认真。

    毕竟对方是府台的儿子，这可是相当于一个地区的区长了，以他现在的实力，还不想跟对方闹僵。

    如此折腾了好一阵子，针灸终于完成，秦风又给开了个药方交给了周少。

    周少倒也豪气，直接拿出支票本开了张两千万的支票：“秦先生，谢谢你了，这点钱就当跟你交个朋友了。”

    “呵呵，周少客气了，以后有事情尽管联系我。”秦风淡然笑笑，随后又跟他交换了联系方式，让他赶紧去抓药了。

    周少走后，秦风看看自己的帐户余客心中暗笑，这一趟来的可是太值了，直接赚了五千万，还帮杨美丽惩罚了这李家几个垃圾。

    而杨美丽此时看向秦风的眼神也越发的震惊，她没想到秦风赚钱会如此的快，从到姨妈家才二十几分钟就赚了五千万，这可是多少人一辈子都赚不到的财富。

    而且秦风的本事还这么大，啥病都会看，啥病都会治，真是太厉害了。

    另一边的李家一帮人也赶紧让着两人坐下：‘秦先生，今天太谢谢你了，赶紧坐，赶紧坐，我们今天一定要好好款待于你。’

    “是啊，是啊，秦先生，以后你跟周少是朋友了，可要替我们多美言几句。”

    几人热情招呼着，秦风微微一笑：“好说，只要你们以后别再对美丽横眉瞪眼的就好，她是我的女朋友，将要是别人欺负他，我是不会同意的。”

    “不敢不敢，以后美丽就是我们家最尊贵的客人。”李大昌连连摆手，赶紧还招呼着张杰做饭。

    秦风倒也没再多讲，而是和杨美丽一起坐了下来。

