    “我这是造了什么孽哟，家里尽养了些赔钱货、扫把星，天天就知道躺着，就是大户人家的小姐，这时候也要起来绣花了！”

    门外，又传来了方老太的喝骂声，这三天，方思勤一面躺床上养伤，一面便是在她的辱骂声中度过去的。

    “你别管她。”屋内，姚氏轻轻的搂住了她，末了，又将偷偷藏起的半块黑乎乎的饼子拿给她，“来，吃点东西。”

    “娘，你吃了没？”方思勤抬起头来。

    “娘吃过了。”姚氏轻轻的摸了摸她的头，一脸慈爱。

    方思勤鼻子突然就有些发酸。

    她其实并不是原主，而来自后世的一缕幽魂，原本的她已经得了绝症病死了，也不知怎地，再次有了意识，就成了这个奄奄一息的少女，拥有的少女的记忆与情感。

    上辈子的她是个孤儿，从不知母爱为何物，这辈子，虽然命途多舛，但至少，她还有个真心疼爱她的娘。

    “你怎么不吃啊？”见到方思勤捏着饼子不说话，姚氏又问道：“是不是嫌这饼子太干了？来，喝点水，等熬过这段日子，地里庄稼长出来了，娘给做好吃的。”

    “我这就吃。”方思勤低头，小口小口的咬在这饼子上。

    这饼子着实是又干又硬，啃在这饼子上，就如同啃在石头上一般，淡而无味，可即使是这样的半块饼子，也是姚氏从自己的嘴中艰难省出来的。

    看姚氏这一脸蜡黄的样子，也不知道她是有多久没有吃饱饭了，去年涝灾，今年旱灾，大坪村这几年，仿佛是惹怒了天神，一直多灾多难。

    和着一杯凉水，方思勤总算是将这饼子咽了下去，不过她心中却是满怀愁绪，这种黑乎乎的饼子，是由山上的野菜、粗粮以及米糠做成，里面甚至还添加了一些观音土，这样做成的饼子，虽然能饱腹，但着实不是什么好东西。

    这几天一直吃的这草饼子，她肚子有些难受。

    “想什么呢？”看着方思勤紧锁着眉头，小脸都皱到一块了，姚氏不禁是问了一句。

    “娘，我想出去走走。”方思勤抬头说道。

    不能再坐以待毙了，即使身体还没有恢复，可也该去外面转转才行。

    否则光靠从姚氏嘴中省出来的这点粮食，两母女说不定都会饿死，况且没有营养，她的身体也恢复不好。

    “你现在身体还没恢复，等你好了，你想去哪里，娘都不拦你。”姚氏温柔的劝阻道。

    “我想去找点吃的。”方思勤垂下头，低声道：“这些天的粮食，都是娘您省出来给我的吧？”

    方家人是什么德行，方思勤是清楚的，自打她来方家那一刻起，她就是不停的干活，从没落到个半点好处，眼下她躺在床上养伤，他们没能成功将她卖了，也全靠姚氏对她的维护。

    “你别担心，吃的问题，娘亲会想办法的。”姚氏有些心酸的说道。

    “娘，这些天我在床上都趟闷了，你就让我出去转转，万一能找到粮食，也算是个意外收获。”方思勤抬头看向姚氏，恳求道。

    “那你想去哪里？娘陪你一起去！”姚氏终究是心软，不忍心拒绝女儿的请求。

    “我想去留客崖。”

    “不行！”姚氏一口拒绝，可看着方思勤那双黑漆漆的眼睛，她又软下心来，“你怎么想去那里，你可知道，你差点就死在那了。”

    “娘，只有那里有野菜，别的地方早就被挖的差不多了。”方思勤试着说服姚氏，“若是再这样下去，我们也是饿死，还不如去留客崖看一看，兴许能找到一些吃食，我们就去一次，好不好嘛？”

    听着女儿软乎的声音，看着她恳求的眼神，姚氏叹了一口气，终是点了点头。

    姚氏搀扶着方思勤出了门，方老太见了，冷笑了一声，“总算是舍得出来了，我还以为她要死在屋里了！”

    “婆母，你能不能说两句好话。”姚氏听到方氏的话，心中难受。

    “说好话，对她这扫把星说什么好话？要我说，摔死了活该，可惜这扫把星命硬，难怪克得她爹娘都要将她卖了！”方老太骂的唾沫横飞，见姚氏盯着她，她又怒道：“瞪我做什么？难道我说的不对吗？”

    “小扫把星，既然能动了，就滚去干活，别杵在我面前碍眼！”

    方老太骂了个尽兴，又扭着腰走了，姚氏盯着她的背影，胸膛起伏不定，还是方思勤拉拉她的衣袖，她这一口气，才渐渐平息了下来。

    “思勤，你别听她乱说，你才不是扫把星，你就是娘的福星。”缓过神来后，姚氏同方思勤说道。

    “嗯，娘您也别生气了。”方思勤抬头说道。

    上辈子她是孤儿，难听的话听得多了，就方老太这几句，还真对她造成不了多大伤害。

    出了门，姚氏便扶着方思勤往山上走，路上，她拿柴刀砍了根树枝，做了跟简易的拐杖，让方思勤杵着。

    这大坪村靠山，土地并不肥沃，仅有的一部分田，也是人为开垦出来的梯田，怕旱怕涝，连续好几个月没下雨了，方思勤一路往山上去，路上遇到的田地，有些甚至都裂开了二指宽的缝隙。

    还是上午，太阳便已经很是灼人了，知了孜孜不倦的叫着，空气中，弥漫着一股股的热气，让人心烦意乱。

    “要不要歇歇？”姚氏看着方思勤额头上汗珠，有些心疼的说了句。

    方思勤摇摇头，刚出了一身汗，她反而觉得身子爽利了许多，整个人也好像活过来了。

    但姚氏还是有些心疼她，见到前面树下有块大石头，便扶着她坐了下来，又用袖子给她擦了擦汗。

    “若是累了，就跟娘说，那留客崖，咱们不去也罢。”姚氏说道。

    “好。”方思勤笑着点头，心中却早已经下定了决心，那留客崖，她是一定要去的，那地方离村子远，人迹罕至，或许能找到一些吃食。

    不过，那地方也很危险。

