    “智慧果然没有看错，你确实很特别。”

    当男子开口说出这番话，苏轻雪瞬间脸色凝重。

    “你是永恒七子？”

    男子并没否认，“就在昨日，我才刚和剑神见了一面，他对我不怎么友好。”

    “未来……”苏轻雪蹙眉道：“这里可没有永恒的雕像，你就不怕，我直接叫来我老公？”

    未来笑了笑，“且不说，剑神无法真正杀死我，像你这样聪明的人，肯定已经知道，我对你没有恶意，你并没有危险。”

    “所以，苏小姐肯定会听完我要说的话，再考虑怎么对付我，是吧？”

    “没有危险，我相信，但要说没恶意，可未必”，苏轻雪道。

    未来摇头，“非但没有恶意，我甚至是来帮你，乃至帮你们一家人的。”

    “哦？

    这么说，你想帮我们拯救这个青铜文明？”

    苏轻雪问。

    “苏小姐，在我看来，你现在最要关心的，不是这个青铜世界……”苏轻雪眯眼，不自觉攥紧了双手。

    未来施施然坐在了沙发上，“不必掩饰了，别忘了，我能看到未来……虽然你的命格很特殊，但也八九不离十。”

    苏轻雪沉默不语。

    “苏小姐”，未来语气突然变得低沉：“你时间不多了。”

    “毕竟文明都要毁灭了，我自然是没多少时间了”，苏轻雪道。

    “在我面前，就不要掩饰了，你头上的白发，就是你过度透支自己的力量，最好的证明。”

    “……”苏轻雪眼角跳了跳，深呼吸一口气。

    “你只是推测而已，何况……就算是真的，我也会想到办法。”

    未来叹息道：“你可知道，为什么你的‘命运’，会消耗掉你的生命？”

    “因为我修为不够”，苏轻雪道。

    “这只是你自己想当然的结果，事实上，修为不够，最多也就陷入昏迷，绝对不会透支未来生命。”

    “就如同剑神所使用的那种强化法门，在修为不够的情况下，只会迅速疲倦，不至于死。”

    “归根结底，是因为你现在所运用的力量，并不真正属于你，或者说……还未真正掌握。”

    未来面带深意道：“你一直在压制自己的真正力量……你知道么？”

    苏轻雪目光露出一抹震惊，似乎想到了什么。

    “聪明，看来你已经猜到了。”

    未来点了点头：“不错，你的这份力量……并不是普通的‘奥义’，哦，也就是你们所说的‘法则’，‘神技’。”

    “命运的力量，来源于你体内的帝王种！”

    苏轻雪娇躯颤栗，“你说……我是在用帝王之力？”

    未来摇了摇手指，“对，也不对。

    你的‘命运’，确实是帝王之力，但只是你那帝王种的一部分力量。”

    “只有当你真正觉醒帝王种，才能发挥出完美的帝王之力。”

    “但是，正因为你没有觉醒，却强行使用了帝王之力……你必须付出惨痛的代价。”

    “这只是你的一面之词”，苏轻雪漠然道。

    未来也不急，悠然道，“苏小姐，我们是‘同类’，我对你的经历很感兴趣。”

    “来这里之前，我已经做过调查，你在多次的重要战役，乃至对付我们永恒七子的过程中，都发挥了举足轻重的作用。”

    “说你是剑神最强的大脑，一点都不过分，如果没有你，剑神依然是剑神，但这个文明，可能早已经毁灭。”

    “因为你对未来的把控，避免了最大化的伤亡，让阳间保留了更多生命，不至于让阴间迅速扩张。”

    未来语气深沉地问道：“你自己想想……哪个神技，哪个法则，能做到你的这些成就？”

    “只有帝王的力量，才可以！你明白么？”

    苏轻雪沉吟了会儿，蹙眉道：“就算你说得是对的，那我既然能用，为何不觉醒？”

    “答案……你难道自己还想不到么？

    还是说，你想到了，却不想承认？”

    未来玩味道。

    苏轻雪撇过头去，咬唇不语。

    “苏小姐，你太在乎剑神了，这一点……你倒是和千面女王很像。”

    “千面女王也因为只想辅佐魔龙皇，从没有觉醒帝王种的打算。”

    “不过它本身是深渊魔女，下限就已经足够强大，所以不需要帝王种的力量。”

    “但你不同，就算有玄冥血脉，但还远远不够……你为了辅佐剑神，强行开启了一部分帝王之力。”

    “但帝王是不可能全心全意去辅佐另一个帝王的，只要你把剑神看得比自己重要，你就永远无法觉醒帝王种！”

    未来唏嘘道：“真是可惜啊，剑神应该不知道，你为他付出了多少吧……”苏轻雪紧张地站起身来，“这只是你的推断！我老公不会相信你的胡言乱语！”

    “你就这么担心，我去告诉剑神这件事？”

    未来摇头叹道：“真是令人感动，你都要死了，还在担心剑神会难过？”

    苏轻雪眼眶泛红，咬了咬银牙，“如果没有他，我早死了，活多久并不重要，重要的是我不后悔自己的选择！”

    “可如果让剑神来做选择，你觉得他会希望你活下去，还是等死？”

    未来问道。

    “你明知道他会怎么选择……”苏轻雪紧张不安。

    未来笑了，“别激动，我说了，我是来帮你的。”

    “怎么帮？”

    “难道，你忘了我们是谁？

    只要你投靠无上至尊，你就能拥有永恒的生命！”

    未来傲然道。

    “投靠永恒？

    怕不是让我去送死吧？”

    苏轻雪嗤笑：“你们为它各个世界搜寻‘帝王种’，难道不是想要挖走我体内的帝王种？”

    “不，我们不会对你体内的帝王种下手。”

    “为什么？”

    “两个原因。”

    未来指了指苏轻雪身体：“你体内的那两本无字天书，使得我们很难取走帝王种。”

    “另外，毕竟你是剑神的挚爱，哪怕这个世界毁灭已经注定，但帝王剑……确实是一个不稳定的因素。”

    苏轻雪暗暗分析了下，问道：“那你帮我，是为了什么？”

    “自然是有利可图的……但是我可以保证，无上至尊不会坑害你，甚至若你好好配合，我们也不会再为难剑神……”未来诱惑道：“试想一下，你将拥有无限的生命，成为所有宇宙最强帝王的伙伴。”

    “剑神不必因为你的死去，痛苦后悔一生……你们还能永远在一起。”

    苏轻雪冷笑：“说得这么好听，那我就不需要付出代价？”

    “代价自然有，但跟你的死亡比起来，又算得上什么？”

    “若你死了，剑神也不会殉情，毕竟他还有其他红颜知己，还有家人孩子。”

    “而你呢？

    其实你真的在乎这个世界，这个文明么？

    你在乎的……不就是剑神一个人吗？”

    “你真舍得，把最爱的男人，拱手让给别的女人？

    自己却孤零零死去？”

    听到这番话，苏轻雪低下了头，久久沉默。

    

