    子钦说着威胁的话，目光却始终留意着众多小舟中的一艘，以子钦现时的功力却是早已经看出之前说话的人所在，不过子钦从头开始就没打算直接靠着武力逼迫此人，这个家伙如此逼迫与他，子钦要是不给点颜色给这个家伙瞧瞧未免对不起现在背负的恶人名头。

    四十五条命换一条命，这笔买卖怎么看都不亏本，只是想来这个世界上没有任何一个人会将别人的命看的比自己的重要。

    随着子钦的话出口所有的太湖水盗，丐帮弟子以及宋朝兵将都安静下来，然而，让人钦佩的却是那些太湖水盗以及丐帮弟子居然无一人将目光看向之前说话的人所在的小舟，便是被子钦擒获的四十五人也无一人如此。

    这些人竟是没有一个惜命的。

    如此豪杰，若是在陆小凤的世界恐怕每一个人都会得到陆小凤的敬酒，也会得到子钦的敬酒，可惜，这里是金大侠的世界，可惜，这些人现在是子钦的对头。

    给自己的对头敬酒，这种下作的事情子钦还做不来。

    子钦的目光冷冰冰的看着官船下面的众多小舟，也不催促，只是静静的等待着，看那个之前说话的人是否会站出来，当然，此人不管站不站出来子钦都绝不会让其好受。

    “那些话是冯某说的。”

    只是等待了一会儿，一个声音已经大声响起，同时一人从子钦所注视的小舟上站起，此人身穿百衲衣，身高七尺，浓眉虎目，气宇宣扬，却是一条汉子，而当此人站起之时，四周原本静止的太湖水盗和丐帮众也纷纷开始骚动起来。

    “看起来倒也是个人物。”

    子钦淡淡的颔首，随意一指被宋兵挟持的四十五个俘虏，“你上船，只需要能够接我一刀，我便放过这四十五人，若是接不住我一刀，我也一样放过这四十五人，只是却需要留你一阵子。”

    “但愿朋友信守承诺。”

    冯武忠一跺脚，整个人猛然间拔高，然后好似下滑一般的朝着官船的船头落下，姿态算不得优美，却是最大化的杜绝被偷袭的危险。

    子钦站在船头微微后退两步，待得冯武忠落在船头。

    看着这个汉子子钦忍不住微微赞叹，丐帮不愧是射雕中的天下第一大帮，这个冯武忠在原著中便连名字都未曾显露过，然此时展现出来的气魄和实力却是相当的不错。

    当然，不管冯武忠的气魄怎么样，为人又怎么样，他已经得罪了子钦，还是得罪的很深的那种，所以苦头还是需要吃点的。

    “出手吧，只需要一招，若是你能够挺过去我便放了这四十五人。”

    子钦淡淡的看着冯武忠，长刀在鞘，双手抱肩极为散漫的开口。

    这句话藐视意味十足，换做他人恐怕十人到有九人要暴怒，但是冯武忠却好似未闻一般，他小心翼翼的绕着子钦开始盘旋起来。

    以往在武侠电视中子钦看到这种绕圈只觉得可笑，但是这会儿冯武忠盘旋绕圈的时候子钦却知道这绝不可笑，冯武忠盘旋并不是犹豫着要否出手，而是在试探，在等待，也在寻找，就好似猛兽攻击之前必然先行观察和试探，在调整自我状态使其最佳的同时也在找寻对手最为薄弱的地方。

    一圈，两圈，三圈，四圈。

    冯武忠转动的速度依旧不变，但是眼神却已经锐利起来，似乎已经找到子钦的破绽。

    子钦嘴角浮起一丝淡淡的笑容，他突然间探手握住腰际的长刀，希望已经给予过冯武忠，那么，接下来便是敲碎这个希望，让冯武忠彻彻底底的绝望。

    陡然间转身，长刀出鞘，子钦正面冯武忠，长刀夹杂无相功莫可匹敌的充沛内力狠狠的劈砍下去。

    这一击显然出乎冯武忠的意料，他的脸上带着惊疑未定的神色，手上的打狗棒疾挥迎上了子钦的长刀。

    长刀和打狗棒碰撞，冯武忠的身体猛然间一颤，眼中闪过一丝恍然，对比起之前的四十五人冯武忠显然已经高明不少，子钦长刀上瞬间爆发的杀气居然只是让其微微一阵恍然，只不过这阵恍然却已经足够。

    长刀霍然间收回，入鞘，又反弹出去，无相功的运转猛然间一变，一丝和道家真气全然不同的阴寒真气瞬间沿着刀鞘狠狠的灌入冯武忠体内，白色的寒霜出现在冯武忠露在衣服外的皮肤上。

    难以置信的神色出现在冯武忠的脸上，不甘以及羞愧从冯武忠的眼中露出，然而，他也仅仅只是来得及露出这点神色，随即冯武忠的眼中猛然翻白，无边无际的痛苦表情出现在他的脸上。

    冯武忠如山一般雄伟的身躯顿时蜷缩着倒下去，口中冒出乳白色的泡沫，官船下，无数小舟疯狂起来，一个个穿着百衲衣的丐帮弟子疯狂朝着官船跃来。

    “你们若是想他死就继续进攻。”

    子钦站在船头，长刀也不出鞘，就那样连着刀鞘将一个个丐帮弟子打落水中，一边打一边大声开口道。

    “朋友到底想要做什么，若是朋友当真只是帮着宋兵攻打我太湖我却是万万不信，朋友若是另有目的不妨说出来，只要你放过丐帮冯兄弟，我太湖上下一千多口都任你驱使。”

    一艘小舟之上金四十二眼神迥然的看着子钦，这会儿当看到子钦放倒冯武忠立刻站在小舟头上大声开口，他已经观察子钦许久，却是看出子钦的目的绝不是消灭他们太湖水盗，否则的话以子钦的实力他们早已经被子钦带着宋兵剿灭。

    同时，金四十二在太湖逍遥却也不是对宋王庭一无所知，据他了解宋王庭并没有子钦这样的高手。

    “你是太湖水盗首领。”

    子钦站在船头看着金四十二，随着他这句话问出围在官船周围的小舟飞快的朝着他和金四十二所在小舟之间汇聚起来，这些太湖水盗显然是恐惧自己的当家也和冯武忠一样被子钦所擒。

    “我只想你们帮我找一个地方。”

    看着太湖水盗的行动子钦再无疑惑缓缓开口对金四十二说出自己的目的。

