    阳春宫。

    “詹泽,  你父皇解了你的禁，却又封你为晋王，要你到金源去,  看来他真的已经在你们兄弟二人中做好了决定。”

    贵妃吴氏散了发髻，坐在梳妆台前,  细长的黛眉微蹙，面上一片惨淡。

    “永宁侯入了太子门下,  又在壁上打了胜仗，太子随侍丹玉又成了崇英军的统领，在缇阳击退了攻城的北魏蛮夷,  如今太子正是风头两的好时候，而我将将解禁,  便得封晋王,  母妃，这已是父皇极大的偏爱了。”

    谢詹泽立在吴氏身后，俊朗的面容不见多少异样,  他平静地凝视吴氏的背影。

    “詹泽，你不能去金源,  你若去了金源,  ”吴氏回过身来,  眼眶泛红，伸抓住谢詹泽的腕，“我们母子两，又还有什么机可言？”

    “母妃。”

    谢詹泽摇了摇头，他的语气温和平缓，字句却暗藏玄机，“谁说我去了金源,  便有机了？”

    吴氏怔怔看他，便见他『露』出一笑，又对说，“我在月童还有母妃。”

    “金源布政使江同庆是江玉祥的侄儿，江玉祥曾是父皇麾下的副将，父皇登位后他便成了龙武将军，如今江玉祥驻军苍州，稳坐三省总督位，我此去金源，也不算祸事。”

    “你是说……拉拢江同庆？”吴氏一瞬恍然，“如今太子势盛，若真能得江玉祥支持，我们母子或能解此困局。”

    谢詹泽微微一笑，“母妃宽心，不论父皇心中如何打算，我自有我的一番筹谋。”

    “太子。”他蓦地提起今夜于殿前用一双眼睛半『露』嘲讽般轻睨他的那红衣少，他的声音变得很轻，“我不在月童又如何？他也不好过的。”

    安抚过吴氏，谢詹泽出了阳春宫，宫人提着灯笼，穿过朱红宫巷，于万般寂静中回到萍野殿。

    寝殿还亮着灯，但他却推门进去，反而去了书房。

    在门前的阶上坐着，他中抱了坛酒，黑夜掩盖下，他面上少了些笑意，多了几分阴沉的颓『色』。

    “殿下。”

    一道女声轻轻落地，犹带几分担忧。

    谢詹泽抬首瞧见来人，便朝招了招，“冬霜，过来。”

    那宫娥扶灯而来，掌中烛火照亮柔美的面庞。

    微微垂首，『露』出一截凝白的颈子，一根纤细的金质链子穿着一颗浑圆的珠子，是雪白的，却又不像珍珠。

    谢詹泽极少表『露』出这样的一面，或是喝多了酒，人已有几分醺醺然，他轻抚的面庞，“我去金源，你可还要跟着我？”

    “殿下去哪儿，奴婢就去哪儿。”

    冬霜一双眼睛专注地望着他。

    而值此静谧的夜，谢詹泽兀自凝视半晌，如此浓黑的夜『色』，唯有捧的灯笼光华柔亮，他将抱进怀里，一时言。

    冬霜始终的安静柔顺的，一轻抚他的后背，抬眼却蓦地对上不远处廊内的一道纤瘦身影。

    赵栖雁久等谢詹泽不归，屋内的灯燃了半夜，始终眠，乍听侍女说谢詹泽去了书房，便披上衣裳，急匆匆地过来了。

    却不料，

    总是衣衫整齐，温润守礼的丈夫，此时却坐在石阶上，不在意那满阶的尘灰，不拘泥君子仪态，捧一坛烈酒，正拥着美貌的宫娥。

    眼泪毫预兆地跌出眼眶，赵栖雁浑身冷透，呆立在廊上。

    ——

    翌日晋王谢詹泽携王妃赵栖雁离开皇宫时，谢敏朝免了一日的早朝特地与吴贵妃在皎龙门相送，而东宫太子夫『妇』却还在睡梦中。

    待到日上三竿，炽盛的阳光蒸发了清晨湿润的雾气，殿内变得燥热了些，戚寸心才挣扎着从一被架在火炉上烤的怪梦里醒来。

    哪里是什么火炉。

    明明是谢缈的怀抱。

    戚寸心热得不，从他怀里钻出来，正逢少『迷』茫地睁开眼睛，拿起枕边的扇子朝他扇了扇。

    迎面的凉风袭来，他似乎清醒了些，看清那副奋力替他扇扇子的模样，他忍不住弯了一下眼睛，又从中顺走扇子，给扇风送凉。

    或是听到殿内有了声响，柳絮等人便敲门进来，在殿中添了冰，若有似的凉气儿袭来，再加上谢缈替打扇，戚寸心总算好受许多。

    “殿下，太子殿下，奴才刘松，奉陛下命，来请殿下去九璋殿。”

    门忽然传来一道声音。

    戚寸心一下坐起身来，又去看身侧的少，他仍是慵懒闲适的，闻声也是慢吞吞地坐起身来，将扇子塞到的里，又『摸』了『摸』的脑袋，“今日不用去九重楼，等我回来教你习字。”

    但他才赤足下了床，戚寸心却一下从床上扑进他的怀里，整人挂在他身上，“我跟你一起去吧。”

    仰头望着他，“你去九璋殿，我就在御花园的信渊亭等你，好吗？”

    有的时候，也有点说不太清他们两究竟谁比谁更黏人。

    少冷白的面颊有点微红，但他明显是开心的，轻蹭了一下的脸颊，“好。”

    他将放到梳妆台前的凳子上坐下，朝珠帘唤了人进来，待柳絮奉上衣裳，他便随接了，去屏风后换衣。

    夫妻两同处一室，各自有条不紊地洗漱换衣，整理仪容。

    到了御花园信渊亭内，谢缈命人将盛满各类糕点小食的八宝盒放到信渊亭的石桌上，又见柳絮已将茶水备好，他才算满意，临走前，还嘱咐戚寸心道：“若遇见不相干的人，不必理。”

    正是花开好时节，御花园内花团锦簇，名为“蝶池”的玉砌栏杆内更是名花葳蕤，引得蝴蝶纷纷而来，而信渊亭临着水，专有一处是有栏杆的，戚寸心坐在亭内，一只握着鱼竿垂钓，另一只则拿着块糕点。

    小黑猫乖乖地趴在膝上，等着钓上来鱼给它吃。

    不多时，身后的柳絮忽然道：“太子妃，吴贵妃来了。”

    戚寸心应了一声，吃完糕点又端起一旁的茶水喝了一，也不回头，只等着那些细碎的脚步声，说话声临近。

    今日有朝廷命『妇』进宫与吴贵妃赏花，畅春亭内摆了百花宴，但听这些声音便知，们这一人是才到园子里来，还到另一边浓荫底下的畅春亭内。

    “臣『妇』早听闻陛下在御花园中为娘娘修了蝶池，如今一看，然是极品名花。”有一道含笑的女声传来。

    紧接着便是许多声音跟着附和。

    吴氏仍沉浸在谢詹泽离宫的愁绪里，听了这些命『妇』的甜言蜜语也不觉得开心，敷衍地扯了扯唇，余光瞥见十几步开的信渊亭内背对而坐的那道身影。

    子意眼见们一人要过来，便与子茹走上前去，挡在阶前。

    “贵妃娘娘请。”

    子意只朝吴氏微笑颔首。

    这是有要见那些命『妇』的意思了，吴氏轻瞥戚寸心一眼，心中冷笑这小丫头架子大了许多，但面上却不显，身侧的绣屏扶着上了石阶，迈入亭中。

    “太子妃。”

    吴氏才走过去，柳絮便命人准备了椅子来，才坐下，便看向身旁垂钓的轻姑娘的侧脸，“今晨妾遣了人去东宫请太子妃赴宴，太子妃不是不来么？怎么此时又坐在这儿垂钓？”

    “贵妃一再遣人将消息送到子意耳朵边上，说父皇今日一定宣召太子，然，如你所料了。”

    戚寸心放下茶碗，『摸』了『摸』膝盖上的小黑猫，才侧过脸对上吴氏的目光，“贵妃想告诉我些什么，说说看。”

    吴氏轻摇团扇，鬓边的金枝步摇微微颤动，回过头去瞧亭在蝶池前的那些命『妇』与们身边的女儿，蓦地盯住其中一名轻女子，唇畔添了几分笑，“太子妃，那身着绿裳的是吏部尚书谭青松女，方十七，恰与太子妃同岁。”

    戚寸心闻言，回头瞧了一眼人群里穿着一身水绿衣裙的轻女子，正逢吴氏在身侧又开道：“想来太子殿下如今应该已经在九璋殿了吧？太子妃，那谭家女儿，便是陛下为太子殿下选定的东宫侧妃。”

    此话犹如平地惊雷，不但是落在戚寸心的耳畔，便连柳絮，子意等人也听见了。

    子茹的眉头皱起，却被身侧的子意拉了拉衣袖。

    戚寸心霎时看向吴氏。

    吴氏这几日愁容满面，也是到了此时，面上才浮出一笑来，饶有兴致地打量着戚寸心的面容，“妾是瞧着太子妃纪轻，便想先与你说说此事，至少你心中也有准备。”

    “准备什么？”

    戚寸心也不过只是刹那的闪，定定地看着吴氏，“贵妃今日不但要送儿子离开皇宫，还要忙着准备百花宴，竟还有闲心来提点我？”

    吴氏一怔，或是想到此前还有些怯生生的这姑娘，如今同说起话来，竟也不够客气了。

    “太子妃与妾身在皇家，这样的事只多不少。”吴氏清冷的眉目间带有几分浅显的柔和，语气却添一丝凉意。

    戚寸心的声音收敛许多，此时也是背对着那一众命『妇』女客的，众人并看不清的情，唯有与坐得相近的吴氏能听到的声音：“难为贵妃偏要在今日办什么百花宴了……我细想下，贵妃的确是见惯了这样的事，不然怎么有这样的闲情幸灾乐祸？”

    吴氏的面『色』微变。

    却是此时，戚寸心察觉渔线动了，便往上一拽，鲤鱼破水而出，水花带着些鱼腥味迎面袭来，溅湿了吴氏的半边鬓发。

    吴氏一下站起身来，绣屏忙上前去扶，“娘娘！”

    而吴氏一双妙目则紧盯着地面多出来的那条奋力摇晃尾巴的鲤鱼，若有似的鱼腥味近在咫尺，一下挥开绣屏替擦拭鬓边水渍的，似乎已经在极力压制着自己的怒意。

    戚寸心膝上的小黑猫已经跑下去逗鱼玩了，而抬首对上吴氏的目光，微微一笑，“这鱼突然就咬钩了，贵妃事吧？”

    或见亭子的那些命『妇』们始终注意着这里，戚寸心将鱼竿交给一旁的子茹，随即站起身走到吴氏的面前，低声道，“东宫不是后宫，贵妃也不是国母，有些事，还是不劳贵妃『操』心了。”

    这一句话犹如尖锐的针一般刺痛吴氏的血肉，的脸『色』越发不好，但仍忘记亭那一众人的存在，再一次审视着面前的这轻姑娘，半晌目光落在腕骨的银铃铛，蓦地笑了一声，那双眼睛却是冷的，“太子如此待你，你竟也自得其乐。”

    吴氏还是离开了，带着那一众命陆陆续续去了另一边的畅春亭中。

    戚寸心也不钓鱼了，好像听不到畅春亭中的热闹似的，就那么呆坐着，子意等人立在一旁，也不敢多打扰。

    隔了儿，子意忽见戚寸心站起来，又听说，“去九璋殿。”

    轻的姑娘抱着猫一路跑到长长的阶梯底下，的前额有了细密的汗珠，抬头去望高阶上巍峨的宫殿。

    紫衣少才从殿内出来，便看见阶梯底下的。

    夏日的风是燥热的，吹着的裙摆，银线凤纹在阳光底下熠熠生辉，怀里抱着那只黑乎乎的小猫，或瞧见了他，便停在几级阶梯下不动了。

    “不是说在信渊亭等我？”

    谢缈走下去，顺势牵住的一只，而小黑猫一见他，便喵喵喵地叫了几声，顺着他的臂爬到了他的肩上。

    明明戚寸心是有话要问他的，可是此刻被他牵着往阶梯下走，盯着他的侧脸看了儿，又抿紧嘴唇。

    “有话要说？”谢缈接了柳絮递来的帕子，替擦了擦额头的汗珠。

    “父皇找你做什么？”

    望着他，还是问出了，“是要给你立侧妃吗？是那谭家的女儿吗？”

    “是有这么一回事。”

    少有些漫不经心。

    但他话音落下，却久久等不到戚寸心开了，他垂眼去看，便见抿着唇，忽然间，松开他的，停下来。

    “不可以的，缈缈。”

    过了一儿，忽然说。

    “我知道。”

    谢缈静默地看片刻，重新牵起的，带着走入宫巷里，彼时阳光盛大，新一日的蝉鸣在耳畔翻沸。

    少的嗓音清冽沉静，“戚寸心，你不要怕。”

    “除了你，我这一生不再要任何人做我的妻子。”

    他在这样炽盛的阳光里，牵紧的，垂下眼帘望着，“就像你说的，我们两人就很好。”

    他的眸子仍然那样漂亮，纯澈又天真：

    “所以我希望你可以一直陪着我，永远也不要食言。”

    　　

