    “傅慎言，你如果不安分，以后我们就分房睡吧，你在我身边这样，我没办法睡着，你知道，我一直都睡眠不好。”我这是认真的，总被他拉着这样，是人都受不了。

    白了他一眼，我有些卷了，不同他多说了，开口道，“睡觉。”

    迷迷糊糊的我被他紧紧抱住，察觉到他的呼吸有些重，我不由叹气，“傅慎言，你去客房睡吧！”

    他开口，声音嘶哑，“一次？”

    我抿唇，困得不行，“傅慎言，我很困。”

    我是真的困，所以最后自己怎么睡着的都不知道。

    次日醒来。

    见他正在穿西服，优雅矜贵的形象气质，同他昨天晚上的野兽行为极其不符合。

    我不由抿唇低语，“衣冠禽兽。”

    这人耳朵极好，我声音不大，但他听见了，眯了眯眼睛朝着我走了过来，勾唇。

    我没理会他，闭着眼睛准备继续睡一会，

    但他哪能让我好过，将我从被子里捞了起来。

    我打了几次，才将他的手打开，冷着脸道，“傅慎言你烦不烦？”

    他呵的一声就笑出来了，蹭着我耳朵道，“深姝，你自己是不是来例假了？”

    我猛地的一股怒气就出来了，扯过枕头就朝着他扔了过去，怒道，“滚！”

    他似乎习惯了，在我额头上亲了一下就走了。

    ……

    我原本是不打算出门的，但韩双打来电话约我聊聊。

    陆棋的事情过后她就来京城了，高学历能力强的她几次面试后顺利进了莫家的公司。

    地址约在茶馆，京城的人似乎没多少人喜欢喝茶，所以要找一个好的茶馆并不容易。

    但有心找，自然能找到。

    她找到的是一家比较隐秘的茶室，在小区里，韩双河我一起进了茶室找了个靠窗的包房，点了一泡武夷山大红袍。

    “陆棋判了死刑，我算是解脱了，谢谢你！”刚坐下来，她便开口了。

    我浅笑，“不用，我本身也有目的。”

    她笑了笑，倒是没怎么在乎，开口道，“傅总的公司应该遇到大麻烦了。”

    我微微愣了愣，这事傅慎言估计也不会大肆宣扬，知道的基本都是公司高层的几个股东。

    顿了顿，我不由道，“莫家那边的人弄的？”

    她摇头，“不是，是林宛那边，她之前河程隽毓就有走动，这一次估计都是提前联系好的，国内两百家医院，全部都出问题，再加上国外的，全部都是傅氏管理的，所以，他们估计是想要拖垮傅氏。”

    我不由一愣，傅慎言最近确实挺忙，但他这人什么都不和我说，我知道的也不多。

    听韩双的意思，应该是很严重了。

    “有证据吗？”林宛最近不是一直被人调查吗，怎么会有时间去对傅氏下手。

    难道是故意借这个机会引开注意力？

    韩双摇头，道，“这事我是最近才反应过来的，傅总打算来京城发展之前，我在陆棋那边知道林宛河程隽毓一直在见面，当时不知道他们要做什么，现在想想，就是医院的事了，几百家医院全部都是虚假收费，还有无端多出的高额费用，京城一家退休官眷家的老人，人气世几个月了，但医院都一直还在以各种理由收费，这种案列全国不少，每家医院都会，不论事检查还是开药，都会无端收费，但是这一次事比较严重。”

    顿了顿，她道，“那家老人去世后医院开出的治疗费用高达百万，所以就被老人的子女告了。”

    我拧眉，“人死了几个月医院还在收治疗费？医什么用的？尸体？”

    她摇头，“不知道，这些费用明显就是不合理的，而且这种事还不少，傅氏旗下的医院都有这种情况，所以现在处理起来会很复杂，情况属实而且行为恶劣，有可能傅慎言要坐牢。”

    不可能，这种事傅慎言也做不出来啊！

    “医疗这一块一直都是程隽毓在管理，傅慎言对他信任，从来没有过问过，现在开拓国外市场，所以的医疗研究方便都是交给他的，怎么会这样？”

    难道傅慎言河程隽毓真的有一段不为人知的过去？

    韩双叹气道，“这事是有人筹划了好久的阴谋，现在要看傅总怎么解决了。”

    我抿唇，“老人的子女在病人去世之后一直在缴费？无端多出的百多万都一直没有作声？”

    就算是正常人，自己父母都走了，也不可能继续再叫费用了吧？

    她点头，“而且，他们把所有的票据，包括每一次治疗开的药都记着，所有这一次全社会的舆论都是在指责傅氏黑心。”

    证据确凿，又加上这种被受舆论的处境，傅慎言要想逆转基本是不可能的。

    林宛还真是够狠的，不出手则已，一出手就让人致命。

