    昆仑神山之战，在很短的时间内，已经传遍九州，成为了人们茶余饭后的谈资。

    叶小川这三个字，在人间消失了几年后，又出现在百姓的口中。

    也不知道为什么，上到修真之人，下到贩夫走卒，大家都非常在意这个年轻人，他的一举一动，都牵动着全天下人的心。

    只不过，这一次叶小川的名声的算是彻底被搞臭了。

    在玄天宗、缥缈阁、苍云门、魔教等多股势力在暗中推波助澜下，关于叶小川的画风有了很大的改变。

    以前正道之人将叶小川称之为“魔头”，但百姓心中有一杆秤，他们知道叶小川曾经做过的那些轰轰烈烈的大事儿，这些年来并没有多少百姓将叶小川视为魔头。

    这一次不同，人间疯传叶小川害死了泰山二圣，投靠了天界，借助天界的修士在神山屠戮人间修真者。

    在这几个谣言的轰炸之下，叶小川的名声算是彻底的被败坏了，他已经是世人心目中背叛人间，害死双圣的大魔头，遭受无数人的口诛笔伐。

    说书老人拽着元小楼，从神山脚下的凌霄城落荒而逃。

    大猫熊饭桶，甩着胖墩墩的身子，跟在后面。

    幸亏跑的快啊，否则元小楼非得和凌霄城里的那些正道修真者打起来不可。

    元小楼脾气好的不要不要的，之所以会发飙，就是因为她听到了那些正道修真者对叶小川的误解与咒骂。

    她本来是上前给叶小川辩解，说叶小川的好人，没有投靠天界，更没有害死泰山二圣。

    可是，那些正道修真者压根就不听的辩解，还说元小楼是叶小川大魔头的同党，大家一起动手，替天行道，诛杀妖女。

    好在说书老人比较圆滑，上前打圆场，好说歹说才稳住了局面，带着孙女与饭桶逃出了凌霄城。

    已经远离了凌霄城，元小楼还是气呼呼的。

    走在荒野古道上，用一根树枝一边走，一边抽打古道旁的野花野草。

    口中嘟嘟囔囔，也不知道在嘀咕什么。

    说书老人骑在饭桶的背上，一手牵着套在饭桶脖子上的缰绳，一手拎着一个硕大的青灰色酒葫芦，有一口没一口的喝着，很是悠闲。

    他知道元小楼的心情不好的原因，绝非是那些修真者说叶小川的坏话，而是今天上午在凌霄城听到消息，叶小川和曾经到了太虚部大统领百花仙子成亲了，还有了孩子。

    说书老人本来是不打算干涉年轻的感情事儿的，可是元小楼宛如苍蝇一般在自己的耳边嗡嗡嗡的，吵的他脑袋瓜子疼。

    于是，说书老人便忍不住道：“爷爷早就说过，那小子就是一个负心汉，是渣男，让你别想他了，你偏不信，现在信了吧。

    他根本就没把你当回事，早就将你忘记的一干二净！我看咱们也不要去麒麟山了，咱们去扬州，给你正一师爷扫墓去。”

    元小楼道：“你胡说，夫君不是负心汉！”

    说书老人撇嘴道：“还叫夫君啊，那小子娶了唐闺臣，现在只有唐闺臣能叫他夫君，你连二房都算不上！你还是赶紧把他忘记吧，免得以后遭罪！”

    饭桶口中发出呼呼的声音，似乎很同意说书老人的话。

    元小楼又气又恼，用手中的树枝子在饭桶的大屁股上抽打了几下。

    饭桶吃痛，立刻奔跑起来，差点将骑在背上的说书老人给颠了下来。

    饭桶大约只跑了二三十丈，就停在了古道之上，全身毛发竖起，似乎在做防御姿态。

    说书老人骑在它背上，也有些发呆。

    元小楼拎着树杈从后面追来，待要继续抽打饭桶，发现不对。

    向前看去，见古道前方站着两个人，一男一女。

    男子背对他们，看样子很年轻，身穿华丽的丝绸衣裳，从他背影可以隐约看出，他在摇着一柄折扇。

    这背影元小楼看的有些眼熟，似乎以前见过。

    至于那女子一身鹅黄衣裳，长相很美，身上有一股子说不出来的气息，是桀骜，又似谦卑。

    她站在华丽男子的身侧路旁，正看向元小楼二人。

    这时，那个男子的声音在荒野古道上缓缓的响起。

    声音很温柔，很细腻，听上去就像是一个十四五岁的少年人的声音。

    道：“一叶浮萍归大海，人生何处不相逢，小楼姑娘，吴老先生，咱们又见面了。”

    元小楼脸色一僵，这声音她熟悉的很，正是她认识的天界须弥强者，上苍之子，花无忧！说起来，元小楼能活到现在，花无忧与说书老人的功劳各占一半。

    当年若不是花无忧出手相救，将元小楼带出轮回峰，也没有后面说书老人为元小楼施展还魂奇术那档子事儿了。

    元小楼上前几步，道：“你是……”花无忧转过身来，那张令女人都嫉妒的脸颊上，露出了一丝淡淡的笑意。

    只是，如此丰神俊朗的少年人，手中的折扇上画着一朵艳俗大牡丹花，就显得非常的庸俗不堪。

    就像是一块好好的馕饼上，被抹了一团屎一样，甚是恶心。

    元小楼惊喜道：“花公子，还真是你啊！”

    花无忧笑道：“八年不见，小楼姑娘变化挺大，我差点都没认出来。”

    元小楼丢掉树枝，伸手挠了挠脸皮。

    道：“我这张脸是易容的，方便行走江湖。”

    说书老人从饭桶的背上越下，道：“花公子，没想到你也在这里。”

    花无忧道：“我的人生很漫长，也很无聊，听说昆仑山这边有热闹，就过来看看。

    果然没令我失望，昆仑山的这场大戏，确实精彩的很啊。

    只是我没想到，都这么多年了，小楼姑娘还跟你在一起。”

    说书老人道：“当年你将小楼托付给老夫，老夫怎敢怠慢啊。

    如今小楼已经是老夫的孙女。”

    花无忧点头，道：“有你在小楼身边，我便放心了。

    你们这是要去哪里？

    我与阿橙，还要在中土多待一阵子，能不能与你们一起随行几日啊。”

    说书老人，元小楼，饭桶，都不愿意。

    可是花无忧压根就没有要和他们商量的意思。

    他看了阿橙一眼，阿橙就转身走进一片荒草中，很快就牵出了三头骡子。

    很显然，他早就准备好了交通工具，而且还给元小楼准备了一头骡子。

    

