    “球依旧还是在利物浦的半场。”

    “卡拉格传给了奥雷里奥，德罗巴上前去逼抢。”

    “传到了右侧，斯科特尔拿球……”

    ……

    当斯科特尔在本方三十米区域右侧拿球时，库伊特从前面立即选择了回撤，并高高举起自己的右手，示意可以传球了。

    斯科特尔一看，不假思索地传出了一脚低平球。

    阿什利·科尔快速跟着库伊特回防，但却被荷兰前锋死死挡在了身后，而杰拉德却在这个时候突然斜插阿什利·科尔的身后。

    “挡住他，身后我来！”兰帕德的声音恰到好处地在阿什利·科尔耳旁响起。

    库伊特接到了斯科特尔的传球，却没法转身，只能停向自己的内侧，转身往内切，并迅速传给了不知道什么时候跑到中路来接应的贝纳永。

    面对来自荷兰前锋的传球，贝纳永作势要背身接球，却突然一个脚后跟妙传。

    杨阳早就在往前插，刚到禁区前弧顶位置，贝纳永的脚后跟妙传就来到了他的脚下。

    左侧是阿莱士，右侧是卡瓦略，杨阳正好就在两名切尔西防守球员的中间。

    球一到，杨阳就用左脚将它截停了下来，并整个人急停住，变向往左侧切。

    这一突如其来的举动让他避开了身后的卡瓦略，同时带球切到了阿莱士的身后，一举化解了两名切尔西防守球员的盯防。

    右边后卫伊万诺维奇正快速驰援，协防阿莱士的身后，但由于刚才这一切都发生在瞬息之间，他跟阿莱士的距离有点远，这就给了杨阳非常狭小的起脚空间。

    这样的情况，杨阳早就不知道应付了多少次了。

    一停，往左切，绕过了阿莱士后，杨阳不等伊万诺维奇跟上来，左脚直接打出了一记射门！

    ……

    “杨阳直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “这是本场比赛利物浦的第一脚射门，来自杨阳禁区弧顶区的一脚抽射，打得非常突然，而且也相当聪明，有一个明显的落地反弹，切赫虽然做出了反应，但却没能阻止皮球入网。”

    “一比零！”

    “利物浦开场仅仅十三分钟，就由杨阳率先攻入了一球！”

    ……

    杨阳在起脚之后，他就已经知道，这个球有了！

    这种感觉太强烈，太美妙了！

    在看到皮球钻进球门左下角的那一刻，他整个人握拳欢呼了一声，原地跳了起来。

    落地后，他也顾不得切尔西其他球员的反应，迅速冲向了球门，直接一把捞起皮球，转身快速跑向了己方半场。

    沿途很多飞奔上来要跟他一起庆祝的利物浦的球员，也都受到了他的感染，纷纷跑回了本方半场，显然是在催促主裁判尽快重新开始比赛。

    ……

    “利物浦开场十三分钟就破门得分！”

    “杨阳再一次表现出了自己顶级得分手的效率，凭借着这一脚停球，为自己制造出了一条射门的缝隙，他就果断起脚打门，质量也是非常高。”

    “这就是球员实力的体现，同时也是球员信心的体现！”

    “看到这个进球，我们不得不说，杨阳真不愧是世界顶级巨星！”

    “而现在总比分被追到了三比二，切尔西的开局看起来不大妙。”

    …………

    …………

    希丁克在场边记得直用右拳击打着自己的左掌。

    他知道利物浦很强，但却没想到，这支球队被逼到绝境后竟然能够爆发出如此惊人的斗志。

    要是换做其他意志力相对薄弱的球队，在主场一比三惨败之后，估计早就已经放弃了。

    可利物浦非但没有放弃，竟然还表现出了昂扬的斗志。

    他现在终于明白，为什么这支球队能够在零五年的伊斯坦布尔逆转AC米兰了。

    甚至，要是切尔西今晚再不谨慎小心一些，说不定也会被利物浦给奇迹般逆转。

    希丁克很快意识到了问题，立即走到了场边，示意球员要稳住节奏，不要乱。

    先抓好防守，这是切尔西赛前就制定好的策略。

    原因很简单，利物浦必须攻入三个球以上，而切尔西只要守住这个比分就行了。

    在这种情况下，希丁克的策略就很有针对性，他就是要让利物浦抢攻，磨掉红军的锐气和斗志，等到时机成熟后，再让反击能力更强，在球场上也更有威胁的阿内尔卡上去突击。

    所以，在切尔西的预案当中，丢一个球，甚至丢两个球，都在可以接受的范围之内。

    就算真的是零比二输了，总比分三比三，可切尔西有三个客场进球，照样晋级。

    最关键的因素是，要守得住！

    ……

    比赛重新开始。

    切尔西很快就还以颜色，斯科特尔在禁区外围防守德罗巴犯规，给了切尔西一次三十米处地任意球机会，兰帕德主罚这一脚球，堪堪擦门而过。

    这一脚任意球让利物浦上下都惊出了一身冷汗。

    真要是被攻破了球门，那对利物浦来说，真可谓是灾难。

    “都打起精神来，各位！”杨阳在禁区外围大声疾呼。

    杰拉德也用力鼓掌，“兄弟们，都专心点，我们能赢的！”

    卡拉格等人也都纷纷出声响应，所有人都跟着呼喊了起来，以显示自己的信心和斗志。

    距离切尔西这一脚任意球刚刚过去不到五分钟时间，利物浦又一次创造出了机会。

    依旧还是来自后场的传球，依旧还是去找了右路的库伊特。

    荷兰前锋依旧还是从前面回撤，背身拿球，但这一次，兰帕德直接从后面犯规，绊倒了库伊特，给了利物浦一次远距离的任意球。

    奥雷里奥站在了罚球点上，这距离太远了，直接打门的可能性几乎没有。

    那就只能靠任意球战术配合了。

    ……

    利物浦的高个子球员都出现在了禁区内。

    杨阳作为球队的头号得分手，自然也是切尔西重点盯防的对象。

    每当前场定位球的时候，禁区就仿佛像是一场野蛮的角斗场。

    所有人都站在点球点靠左侧一带的区域，等待着奥雷里奥的罚球，但在私底下，拉拽、环腰抱住、推搡……各种各样的小动作是层出不穷。

    谁都知道，一旦给对手挣脱了，就有可能创造出得分机会。

    伊万诺维奇就站在杰拉德身后，双手有意无意地环在他的腰间，意图很清楚，稍有不慎就抱住利物浦的队长。

    斯科特尔就站在他身后的位置，作为利物浦队内身材最高大，定位球最有威胁的球员，切尔西安排了巴拉克和阿莱士两名球员在他周围。

    埃辛站在最靠向右侧的外围，身后是卡瓦略，他们俩都在留意着库伊特，这也是一个危险人物，随时都可能会后插上制造威胁。

    总之，定位球看似发生在一瞬间，充满着偶然和运气，可实际上却非常复杂。

    当主裁判一声哨响，所有人都纷纷动了起来。

    库伊特快速后插上，直插埃辛身后，却被卡瓦略双手一推，直接给推倒在了地上。

    但荷兰前锋也不甘示弱，被推倒的时候整个人靠向了卡瓦略。

    伊万诺维奇感受到了杰拉德要前插，双手用力一环，缠住了利物浦的队长，但同时也被杰拉德给挡住了位置。

    就在这瞬息万变之间，杨阳突然间从人群里杀了出来，从卡瓦略身后，杰拉德身前的那一道缝隙里冲出。

    巴拉克意识到不对劲，第一时间就要冲过去，却感到身后球衣一紧。

    斯科特尔竟然在身后拉住了他的球衣，但一拉就松，等到巴拉克反应过来时，他已经松手了，这明显是小动作中的熟手，丝毫不给巴拉克顺势倒地的反应机会。

    切尔西球员都被缠住了，错失了上前阻止杨阳的机会。

    这就是利物浦的定位球战术！

    而杨阳则是在队友的帮助下，从人群里杀了出来，径直冲到了小禁区前，面对着奥雷里奥的这一脚传球，精准地判断着球的坠势和落点，右脚高高抡起。

    他可以清晰地感受到球跟脚背之间的接触，他用近乎本能的停球动作，将这一脚远距离传来的球，尽可能地卸下来，争取不让它有任何反弹的机会。

    这是千钧一发的局势，只要球稍微离开杨阳的控制，切赫会第一时间反应过来，而其他的切尔西球员也会第一时间如狼似虎地扑上来，他将错失绝佳机会！

    可这样的停球动作，杨阳从当年在阿尔梅勒的滑板公园的时候，就已经在反复不停地练习，每天每夜都在练，从来不曾间断过。

    这近乎变成了他的一种本能！

    博格坎普的停球，这一项球星技早就被他演练纯熟，运用得如臂使指，得心应手。

    半空中的球被他恰到好处地停了下来，就仿佛像是有了灵性，听了他的指挥一般，轻轻地落向了杨阳的右侧。

    抬脚、停球、再推……

    球进啦！！！！

    整个进球的过程可谓是一气呵成，犹如行云流水，没有任何的阻滞。

    等到现场所有人都反应过来时，球已经撞进了切尔西的球门右下角。

    门将切赫站位有些靠左，竟是一点反应都没有。

    ……

    “球进啦？”

    “我的天啊，球进啦？”

    解说员满脸的不敢相信，他简直怀疑自己的眼睛。

    “这绝对是一次精彩绝伦的射门！”

    “杨阳在第十九分钟，为利物浦攻入了本场比赛的第二粒入球！”

    “停球、射门一气呵成，这绝对是一次大师级的表演！”

    “三比三，利物浦顽强地扳平了比分！”

    “看起来，逆转并非不可能！”

    “或者说，在利物浦，在杨阳面前，没有什么是不可能！”