
　　回到房间，林世杰开始整理在科技展上获取的那些成果，得益于科技展，林世杰几乎获取了远远超过预期的各种前沿科技成果。

　　但同样也因为这只是科技展，林世杰虽然扫描了样品知道了功能和特点，但和得到这门技术完全就是两个概念。

　　顶多就是相当于购买了这些公司最先进的产品，还有配套的说明书，这和了解所有的设计图，工艺流程，还有生产线可是完全不是一个概念的。

　　不过好歹也算是有了一个样本，可以根据需求选出特别需要的，然后直接上门，那样所有的东西不都有了吗。

　　而且，这也不是林世杰的主要目的。

　　看了看时间，林世杰直接连通了从欧洲到国内的所有技术人员。

　　“今天多加一项任务，每个小组抽出一点时间，完成一个项目的ar设计，一定要尽肯能的还原所有细节，不能有所遗漏。”天籁小说网

　　“完成后汇总到胡钟未那里，你们兄弟负责将这些统合好，形成一个能够直接在ar上观看的完整项目，然后交给我。”

　　“幻彩影像的诸位，等他们所有的项目完成之后，就是咱们的活了。”林世杰突然笑着说道。

　　“这次如果做得好，那你们应该也可以成立自己的子公司了，而且直接打入欧洲最高层的王室阶层。”

　　听完林世杰的话，他们都呆住了。

　　其实对于幻彩影像的众人来说，全息投影是他们的热爱的理想，自从被林世杰注资收购之后，他们虽然微微安心，但对未来还是有些迷茫的，那怕林世杰给他们展望了一下未来也同样如此。

　　直到林世杰在寿宴上那近乎惊艳的展示，这才让他们彻底的兴奋起来了，因为他们觉得这虽然不是一个属于他们的时代，但同样能够在某些场合大放光彩了。

　　接下来的发展也确实如同他们所料，各种意向开始纷纷的传递过来，甚至已经有了好几家真正的签订了协议，准备开始全息投影的制作了，这让他们很是兴奋不已。

　　可这份兴奋很快戛然而止了。

　　因为随着林世杰的出国，国内对于ar自然依旧火热，但全息投影就仿佛再次陷入了死寂，他们又回到了那个尴尬的境地。

　　然后沉寂了一段时间之后，竟然在迪拜，全息投影竟然再次火了一下。

　　这让他们仿佛又看到了曙光一般。

　　可紧接着又是沉寂。

　　他们这段时间的感觉就仿佛是在坐过山车一般，不知道到未来到底会如何。

　　直到刚刚！

　　本来参加这种大规模的ar会议，他们也不是第一次了，但基本上就是坐在角落的边缘人员，只能静静的看着他们那些人在哪里又是激动，又是憧憬，又是美好降临，又是钱途无限的。

　　本以为这次也是如此，可哪曾想林总竟然在安排了所有事情之后，最后点名了他们。

　　而且直接说到了成立子公司，打入欧洲，还有王室阶层这一连串的三个炸雷般的信息。

　　几个年轻人完全就被震懵了。

　　“林总，这是真的吗？”

　　“是啊，我们也要成立子公司，也能上市了吗？”

　　“而且还是王室的合作吗？”

　　看着几人惊讶到了不知如何是好，甚至现在还有些懵懂的样子，林世杰不由得笑了笑。

　　“没错，所以你们几个一定要打好精神，好好的调整一下状态，因为一会可有的你们忙的，千万别掉链子啊。”

　　“林总放心，保证干劲满满，绝不耽误任务！”几人听到林世杰的话，立刻兴奋的大喊道。

　　“行了，大家都去准备吧。”

　　“是！”

　　当众人离开后，林世杰又连上了顾嫣然和刘局，“领导，欧洲的情况你们了解的肯定比我多，我就不多说什么了。”

　　“我现在正在荷兰的科技展，可是准备下手了。”林世杰笑呵呵的说了下自己的想法，同时也和顾嫣然通通气。

　　刘局沉吟了一下，“下午事情已经传出来了，你就按你那个纯粹商人的想法去做，能买来产品是好事，要是能买来技术就更好了，总之你放手去做吧。”

　　“另外，李国峰可能最近要去和你接触一下，你有点心理准备。”刘局突然说道。

　　“呃，那位大佬找我做什么啊？”林世杰连忙笑着问道，“能不能透漏点信息，也让我有个准备啊。”

　　“还能有什么，谁让你要拐跑人家得力手下，还就给了一个十字架，我这里都没有。”刘局气呼呼的说道。

　　林世杰不由得有些无语，“领导啊，那又不是大白菜，哪有那么多啊。”

　　“再说他们研究可是很有用的，倒是您，直接要成果不更好，放您那里又用不上。”

　　“哼，告诉你，回国前给我也弄一个，没得商量。”

　　“好好好，谁让您是领导呢。”林世杰无奈道。

　　“这还差不多，李国峰那小子估计是看上你那防御的能力了，毕竟效果那么好，他不眼馋才怪。”刘局笑着说道，“所以，能合作就好好合作，不过这些回国再谈也是一样，李靖那里也等着呢。”

　　林世杰不由得有些无语，两个军方的大佬都等着，那不用说了，知道的人肯定少不了。

　　又是个麻烦啊，还要想办法圆回去才行。

　　“行了，就这些，记得回国前给我弄一个。”说完刘局笑呵呵的下线了。

　　而顾嫣然看了看郁闷的林世杰，不由得笑了起来。

　　“这回看你怎么办，你可真的要弄一个能说得过去的方法了，虽然他们不会逼着你拿出来，但穷追不舍肯定是免不了的。”

　　林世杰点点头，“是啊，尤其是那些残骸都有了，那我用激光拦截就肯定瞒不住了，可怎么说才能圆过去呢？”

　　“总不能说我会发射激光吧？”林世杰有些无奈的说道。

　　“卫星呢？”顾嫣然提醒道。

　　“可以倒是可以，但那又涉及到火箭和卫星技术了。”林世杰皱了皱眉，“干脆我说我得到外星科技得了。”

　　“那更麻烦，”顾嫣然无语道，“要我说你就直接耍无赖，说自己也不知道好了，让他们自己猜去。”

　　“别说，这样还真行，就这么办了！”林世杰嘿嘿笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第506章 工作安排免费阅读。https://xs.23sk.com 