    时间过去三日之多，待到两人身上的雾气散开来，苏灵芸终于从沉眠之中睁开了眼睛。

    她有点茫然的看着四周，而后看向姜空疑惑道：“这是哪？”

    “这里是万鬼山，你没事了。”

    “万鬼山！”

    苏灵芸一脸惊色。

    她自然是听说过万鬼山，并且知道此地是很多人口中的流放之地，是禁地！姜空将始末与之说了一遍，告知苏灵芸是万鬼山救了她的命之后，苏灵芸才放下来了对于万鬼山的戒心。

    “不错，现在身上的死气降了九成之多，已经没有危险了。”

    洞口通道内，大梦道人乐呵呵的走过来说道，手中的旱烟杆正冒着烟气。

    “前辈。”

    姜空看着眼前的大梦道人，心中轻咦一声。

    因为大梦道人似乎比之前见到的时候有些变化，气色也更加的红润了。

    好像是见到了姜空震惊的神情，大梦道人倒也是没有回避，坦然的和姜空说道：“呵呵，托你的福。

    现在我这个老骨头不用和天斗，还能再活个一百年了。”

    “一百年！”

    姜空惊了。

    在灵戒里的火神太岁与之解释道：“这个老头恐怕已经是一尊半神了，圣境界几乎是无敌手。

    而圣境界寿命上限在一万年，半神因为领悟了一丝神道之力，所以可以在大限来临之前与天地搏命。

    一次搏命成功，就会增加一百年的寿命，搏命的次数多了，天道落下来的天罚也会越发的强大。

    自然，这些层次的强者还可以通过其他方式来进行增加寿命，你先前接触的神碑很可能让他现在得到了极大的造化。”

    “原来如此。”

    万年！姜空此时心中很是震撼。

    万载寿命，这便是圣境界吗？

    圣境界之下，寿命不过千年，临门一脚突破出去之后，竟是能够如此的翻天覆地。

    这等诱惑对于武修来说太过于诱人了。

    不过到了更高的境界，时间会变的更加不值钱，修为越发难突破，需要大量时间来堆积。

    大梦道人看向苏灵芸，一双眼睛虽然是紧闭着的状态，可是仿佛已经将苏灵芸的根骨看的透彻。

    他砸吧了两下烟嘴，说道：“小妮子，你有没有兴趣做我的徒弟啊？”

    “什么！”

    金圣与死圣顿时震惊了。

    大梦道人何许人也，这可是驰骋天地，在梵天圣域都是只手遮天的绝强者！一代半神！此时居然要收徒了！就连姜空都是讶异了。

    他明白大梦道人有多强，苏灵芸若是能够拜大梦道人为师，绝对会是不可多得的机遇。

    “可是我……已经是池华圣宫的圣女了。”

    苏灵芸有点纠结的看向姜空，仿佛要姜空做决定。

    “池华圣宫？”

    金圣撇了撇嘴，心中似乎很是鄙夷。

    在梵天圣域圣宫圣宗多到如同牛毛般。

    一个圣宫的至强者，恐怕连大梦道人一记烟斗都挨不住。

    能够与神这个字沾边，已经足以证明其实力是有多么的恐怖。

    姜空道：“池华圣宫如果知道你和这个前辈修行去了，也会赞同的。”

    这哪里敢不赞同。

    池华圣宫的势力还及不上萧族，萧族的人都被金圣灭杀两个圣境界强者，现在和一尊比金圣更强的人争弟子，这不是找死吗？

    “那好，我听你的。”

    苏灵芸看向大梦道人：“我愿意成为前辈的弟子。”

    “呵呵，不错。

    能够增长一百年的寿命，现在还能够收一个弟子。

    也算是老朽的福缘到了，初次见面，这算是我给你的见面礼吧。”

    他用烟斗敲了敲腰间的一个小布袋，一道乌光飞出，赫然是一根漆黑色的针。

    这一根针黑的很是彻底，一眼望去，那种黑色仿佛能够将人的视线都能够给吸入其中。

    姜空仅仅是看了一眼，都感觉到神魂似乎有点刺痛感。

    大梦道人突然一针刺入苏灵芸的眉心。

    黑针没入苏灵芸的额头，苏灵芸瞬间痛苦的面色扭曲起来，额头豆大的汗珠不断滴落下来。

    “不必紧张，这是幻灵针，乃是太古深渊石打造而成，可以激发出人体的潜能。

    这个小妮子体内有一股很强的力量，一直没有被发现。

    池华圣宫的那些人还不足以见到这股力量，现在交由我之手，将之剥离出来！这一块璞玉若是就这么被雪藏，太可惜了。”

    大梦道人道。

    在幻灵针力量激发之下，苏灵芸的体内竟是出现了一股股莹莹碧绿之色。

    这股颜色散发出微弱的生命气息，虽小却凝练到极点，并能够感受到这一丝气息的强大。

    “木属性？”

    姜空分辨了出来。

    “不错，若不是你用不死之力激发出来这一块藏在她眉心的骨，我还无法辨识出来。

    这一块骨头，是荒纪元之后几乎绝迹的碧华玉神骨！她体内又得到了四象火门的神武照天功。

    一火一木本来是不能够共存的。

    但是碧华玉神骨很独特，并不会排斥外力。

    现在她的体内两股力量反而能相辅相成，以木养火，神武照天功可以焕发出更强大的力量出来！”

    大梦道人砸吧了几下烟斗，而后手一收。

    那一枚钉入苏灵芸眉心的幻灵针回归到了他的布袋里面。

    “你先前进入的混蒙界九块神碑，其中有两块神碑中蕴含着火之力与木之力。

    你放心，她留在我身边，不出二十年，我保她成为圣帝。

    甚至是机缘到位，圣君也不是不可能！”

    “那就有劳前辈了。”

    听到大梦道人最后给他的承诺，姜空也放心了很多。

    圣境界之上亦是划分出来了很多层次。

    只不过这些境界在灵虚大陆那等圣道末路的地方不会出现。

    在望圣古道里修炼的时候，火神太岁也早已经与之讲述过。

    圣境界之上乃是：凡圣九重天、地圣、天圣、圣主、圣尊、圣帝、圣君。

    凡圣九重天也被称之为踏圣路。

    

