    “张将军，我们也该出发了，兵逼玄菟之后，我们和袁氏的第二场大战也就拉开了序幕，我想很快袁谭就得知我们的意图了。”诸葛亮回望南方笑着对张飞说道。

    “走，出兵玄菟，打明旗号！”张飞大吼道，随后一马当先冲到了一众士卒的前方。

    与此同时东部鲜卑大股大股的集结到了一起，开始南下，准备劫掠幽州，而袁谭军的战鹰在不久之后就收到了关于鲜卑和刘备偏军以及刘备大部，三个方面的消息。

    袁谭压力沉重的看着这些不妙的消息，良久之后抬头看向本应该驻防在幽州南部的审配。

    “正南，我们该如何抉择？”袁谭面色沉重的看着审配。

    “没有什么好抉择的，我们现在要做的就是按照我们现有的战略往下走，以张飞三万有余的步骑对于我们来说根本没有什么威胁！”审配的面色冰冷无情，他出现在这里，那就说明他的战略已经开启。

    “那好，一切就交给正南了！”袁谭深吸一口气将他内心的疑虑和担心统统压了下去，面色肃然的看着审配说道。

    “必不负主公所望！”审配冰冷的面色未有丝毫的动容。

    这大概也是审配最满意的一点，虽说袁谭没有袁绍那种豪气，魄力，但是袁谭至少知道这个时候谁最能靠的住。

    “所需兵马，人员，将校，我已经一应批复，正南随时可以出兵！”袁谭双眼清澈的盯着审配，这个时候已经是箭在弦上不得不发，不论如何沉重的压力，都不能改变他的选择。

    从袁绍别出袁家的那一刻，这一脉的一切便都由他们自己背负，而现在背负着整个河北袁家的便是他袁谭，袁熙、袁尚尚幼。既然他接过了袁家的权势，那么他就要背负着这个家族，直到走到更远！

    “喏！”审配将令箭倒持，对着袁谭拱手一礼。他也不能保证此战能否必胜，但是此战若不胜，袁绍所立下的基业便到此画上了休止符，所以此战必胜！

    审配离开府衙之后，袁谭就像是猛然失去了力量一般直接软倒在了几案后面。北方和南方两面沉重的压力，已经快要将这个年轻的君主压垮。

    【袁家绝对不能在我手上倒下！】袁谭的牙缝之中挤出来这几个字之后，再一次恢复了气力，勉强拿起一旁的卷宗开始批阅，不管有多累，他都绝对不能倒下。

    “传我将领，起兵五万，继续加强幽州南方的防御，命令许攸和荀谌全力击退刘备军！”审配出了府衙之后，进入议事厅。将一众文武全部召集了起来。

    “不可！”崔钧当即站了起来阻止审配的军令，“当前我军实力并不足以重创刘备军，而鲜卑即将南下，我军若是此时从北部调兵到南部，恐怕鲜卑南下之后，幽州北部一片糜烂！”

    审配一挑眉，完全没有想到第一个跳出来居然是崔钧，而在这个时候董昭也站了出来，“我军若是此时重创刘备军，其实也不算重创。我军就算击溃当前刘备的北伐二部，也没有太大意义；反倒是刘备军在被击溃之后，不顾治下，奋而北伐。两面夹击之下，恐怕……”

    “刘备军此时出兵本身就有牵制我军的意思在里面，相较于鲜卑，刘备才是我军大患。”郭图这个时候站出来拥护审配。

    “此次鲜卑南下，规模之大，若是不管不顾。北方必然糜烂！”逢纪这个时候也开口了，当前袁绍军的防线确实有些太长，兵力有些捉襟见肘了。

    “我军兵力只够守卫一方，或是专注北部，或是巩固南方，若是想两面兼顾只能两面皆失。”审配缓缓地说道，“然则北方可以坚壁清野，而南方，一旦被刘备有机可乘……”

    董昭和崔钧皆是沉默，不同的是董昭心下暗骂，自己何时才能成功脱身而出，并且不沾染任何不忠的色彩，而崔钧则是在冷静的思考有没有其他办法晃过审配，又能表现出自己的努力。

    “我军当初若是撤往并州，放弃这一部分的话，现在的兵力足够南北而守。”崔钧沉默了一会儿开口说道，当初他就是建议放弃部分幽州，缩短防线，但是袁谭却选择了固守幽州，削弱高干，结好曹操。

    “当初的事情已经没有什么好说了。”审配冷冷的说道。“我们要做的是想办法渡过这一次危机。”

    “坚壁清野，固守幽州南部。”崔钧叹了口气说道，随后又苦笑了两下，实打实的给袁家出了一条废了的计略，“我军破公孙渊夺得了不少船只，若是还能有余力，可以乘船从渔阳出发，走海路，入辽河，过玄菟绕到鲜卑后方。”

    说道这里崔钧苦笑了两下，“可惜，我们没有这个兵力，否则前方坚壁清野不抵抗，放鲜卑入幽州，后面那只军队袭其后路，两相夹击之下，又有曹操围堵西方，我军必然大胜。”

    “确实是好计，可惜我们没有这个兵力，只能以应对刘备为重。”审配点了点头，也是叹了口气顺着崔钧的话往下说。

    随后审配一脸平静的开始调动兵力，幽州南部和刘备军对峙的兵力也随着这次调动聚集到了二十万上下，加上现有的民夫以及其他守备士卒，几乎已经赶上了袁刘大战时期的兵力。

    【看来审正南是打算死守幽州一线，北方坚壁清野了，他也技穷了。】崔钧默默地想到，虽说他在这种时候也想不出什么好计，但是审配如此表现让他放心了很多。

    当然此次军令之后，崔钧并没有给刘备一方传递情报，最近幽州查的很严，加之这条情报根本不需要传递，数万人的援军根本没有办法掩藏，更重要的是这些援军抵达之后，袁谭军的战略就会转变，如此变化清晰可见。

    【崔州平，这家伙确实有所隐藏，但当前并没有害我们的意思，不过这次责任重大，先将他派到曹操那边作为联络，以防万一，至于董公仁这次我带在身边，这两人都需要盯着！】审配发布完军令之后，握着最后一根令箭默默地想到。(未完待续。)

    PS：　　求点推荐票拯救一下……

