    “啊！”白衣中年顿时发出一阵惨叫。

    姚贝伦大腿猛得挥舞起来，狠狠抽在白衣中年腰腹，含恨出手，力道十足。

    强劲的力道直接将他抽飞出去，仿佛一发炮弹砸向大厅墙壁，直接轰出一个窟窿。

    姚贝伦看到大厅不见江凌宇的身影，丝毫没有迟疑，瞬间化作一抹残影冲向窗户，直接撞碎玻璃，飞窜出去。

    黎枫看到姚贝伦窜出大厅，也立即飞奔出去。

    江凌宇逃窜古兰酒店后，迅速飞奔向街道上。

    此时，街道上灯火辉煌一片，车水马龙，人来人往，最是繁闹的时候。

    一个浑身浴血的贵族子弟从酒店飞奔出来，立即引起了大量行人的注意。

    “咦，怎么回事，他流血了。”

    “他受伤了。”

    “喂，小子你撞到我了。”

    江凌宇身受重伤，捂住自己流血的手臂飞奔在街道上，一路踉踉跄跄，撞到不少行人。

    那些行人纷纷皱眉，露出诧异之色。

    真奇怪，这么平静的夜晚，这么会有人负伤从酒店逃窜出来呢？

    因为在城镇内，是绝对不允许厮杀的。

    一旦引起厮杀，不管谁对谁错，一定会遭到城卫军抓捕，然后根据事发情况判定罪责，扔进海底监狱，轻则囚禁十年，重则放逐深渊海域，受火刑鞭罚，永生不得踏足人类疆域。

    如果厮杀的双方是高级武者，城卫军不一定能阻止得了，那这时候出马的就是审判所了。

    古兰酒店这边刚刚发生厮杀后，顿时闹出了很大动静，立即引起了城卫军的注意。

    大约有一百多名城卫兵，身穿银色重甲，带着长刀和盾牌，全副武装，朝厮杀方向飞奔赶去。

    在街道上疯狂逃窜的江凌宇看到这么多城卫军赶过来，顿时喜出望外：“快，快救我。”

    “哪里逃！”就在这时，姚贝伦从古老酒店五楼一窜而出，手持利剑从半空一跃而起，俯冲向街道上的江凌宇。

    一双血红眼眸蕴含极致杀意，恨不能将目标千刀万剐。

    “这个疯子。”江凌宇面色煞白，吓得心脏一跳，疯狂朝人群中逃窜过去。

    姚贝伦从半空一跃在街道上，直接杀向人群中的江凌宇。

    然而，江凌宇非常狡猾，疯狂朝人多的地方逃窜，企图借助街道上人流的掩护，阻止姚贝伦追杀的速度。

    这一来二去，姚贝伦如果避开人流的话，势必会影响追杀速度。

    可是他小看了姚贝伦对他的怨恨，姚贝伦现在已经彻底发疯了，哪管你什么人，整个人已经疯狂到见人就杀的地步。

    “给我滚开。”姚贝伦暴喝一声，沿着一条直线追杀过去，凡是阻拦在他面前的人，直接一剑劈过去。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道凌厉剑光迅疾亮起，下手狠辣至极，阻挡在前方的行人直接被他一剑劈开。

    拥挤的街头，一个接一个行人宛若稻草一般倒下。

    噗！噗！噗！噗！

    人头抛飞，残肢断臂抛洒，一股股鲜血喷溅开来，突如其来的杀戮，令整个街道顿时乱成一锅粥。

    太疯狂了，姚贝伦简直残忍到了丧心病狂的地步。

    繁闹的街道上，行人们接二连三倒下，不是被一剑削掉脑袋，便是被一剑劈成两半，大量脏器喷涌而出。

    突如其来的一幕，顿时令周围大量行人神色变得惊恐无比。

    那场面犹如一颗巨石砸在平静的湖面上，激起千万层浪涛。

    “杀人了。”

    “什么情况。”

    “有人发疯了，快逃啊！”

    “我的孩子，快救救我的孩子。”

    街道上的行人惊慌失措，四处逃窜开来。

    姚贝伦却丝毫没有手下留情，目光死死盯着不远处的江凌宇，手持利剑迅疾飞奔过去。

    一个中年行人慌不择路，迎面冲来。

    姚贝伦双眸森寒，毫不犹豫一挥剑，刷，一道凄艳的剑光亮起。

    噗的一声，凌厉的剑光直接劈向中年男子，将他从头到脚，一分为二，鲜血喷涌而出。

    刚刚冲出三四米远，又是一个肥胖妇女跌倒在前面街道上，无助哭泣。

    姚贝伦迅疾飞奔，身影丝毫没有停下的意思，闪电般一脚飞踢过去，瞬间将那肥胖妇女踢得脑袋爆裂开来。

    当街杀人，就是这么疯狂，一口气连杀二十几个行人后，街道上人流急剧减少，变得空荡荡的。

    眼看他距离江凌宇不足十米的时候，忽然一大群城卫军从远方飞奔而来。

    江凌宇看到这一幕，顿时大喜过望，加速飞奔过去。

    眨眼间，大量城卫军将他和姚贝伦两人团团围住，阻止两人再度进行厮杀。

    “住手！”一名身形魁梧的大胡子壮汉手持巨型战锤，厉声喝道。

    “阻我者死。”姚贝伦也不管对方多少人马，整个人没有丝毫犹豫，直接疯狂冲杀过去。

    大胡子身为统领，当然不允许这种事情发生，他瞪着牛眼，气急败坏的怒吼道：“敢在街头杀人闹事，劝你罢手，不然格杀勿论。”

    “少他妈废话，我要杀的人，谁也阻止不了。”事情已经闹到这步田地，姚贝伦哪里还顾得了那么多。他怒喝一声，一剑劈向挡在前面的一名城卫军身上。

    那城卫军看到姚贝伦手持利剑劈来，吓得立即抬起金属圆盾进行格挡。

    锵的一声，圆形盾牌瞬间被劈中，凌厉劲道迸发，好似劈中一块豆腐，盾牌应声而裂，凌厉剑光余势不减，劈中他的胸膛。

    连人带着战甲，瞬间被劈出一道血淋淋的伤口，深可见骨，内脏隐约可见。

    姚贝伦一脚横扫过去，直接将那城卫军抽飞开去，狠狠砸在后方数名城卫军身上，仿佛一发炮弹，瞬间撞飞一大群。

    “敢动城卫军，格杀勿论。”大胡子看姚贝伦这么疯狂，当机立断，下达命令。

    “是！”数十名城卫军异口同声道。

    姚贝伦浑身元气澎湃流转，眼眸通红，手持利剑冲进人群中，大杀四方。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道狂暴的剑气四射开来，席卷四面八方，一朵朵凄艳血花在街头绽放，瞬间将周围六七名城卫军一剑封喉。

    “啊！”

    “快拦住他。”

    “杂碎，这家伙好厉害。”

    城卫军身穿重甲，一个个毫无畏惧，如潮水般飞扑向人群中的姚贝伦。

    姚贝伦迅疾穿梭在人群中，身形飘忽，宛若鬼魅，所到之处，瞬间杀出一条血路。

    这些城卫军实力大多处于六星武者层次，也仗着人多势众罢了。

    真要单打独斗，以姚贝伦八星武者的实力，完全可以一招灭杀他们。

    然而就是因为人多势众，姚贝伦被大量城卫军包围，只能做困兽之斗，以一己之力杀出重围。

    “都是你们逼我的。”姚贝伦咬牙怒吼一声，体内元气疯狂流转，四条血线从腹部魂印延伸而出，蔓延至四肢。

    狂暴且蕴含杀戮的气息瞬间充斥姚贝伦脑海，移动速度猛地狂飙，整个人的气息瞬间暴涨一倍。

    兽魂之力，驱动！

    只见他身影在人群中飘忽一晃，划过一道诡异的曲线，紧接着一道凌厉的剑光亮起，瞬间掠过前方九名城卫军。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    一道道精悍身影顿时一颤，紧接着，如同被收割的稻草般接二连三倒下，血流遍地。

    这一剑威势太惊人了，姚贝伦竟然一招灭掉了九名阻拦他的城卫军。

    周围那些原本疯狂包围过来的城外军看到这一幕，都吓了一跳。

    就连躲在人群后面的江凌宇看到这一幕，都看呆了。

    他万万没想到，发飙的姚贝伦实力竟然强悍到这个地步，心底莫名冒出一股寒意。

    大胡子首领怒吼道：“愣着干什么，全部给我上，就凭他一个人能有多厉害。”

    剩余的城卫军们你看我，我看你，面面相觑，可是碍于统领在身后督战，他们不得不硬着头皮杀向姚贝伦。

    听大胡子的意思，是打算用人海战术耗死姚贝伦。

    他就不信了，一个八星武者面对近百名全副武装的城卫军围攻，还能被他逃出不成。

    “兄弟们上，一口气杀了他。”

    城卫军们听到统领这么一说，顿时变得信心十足，再度手持兵器围攻过去。

    姚贝伦手持利剑，任由鲜血一滴滴在剑刃上淌下，他环顾四周，目光扫了一眼躲在人群后方的江凌宇，眉头紧紧皱起。

    “江凌宇这杂碎，居然躲在城卫军中，以为这样，我就杀不死你么？”

    姚贝伦冷笑一声，随即身形一动，化作一阵轻风飘了出去。

    对的，他的身影不再像之前那般狂暴，迅猛。

    整个人就像一阵飘逸的风，悄无声息的掠向人群方向。

    数名城卫军手持兵器飞扑过来，只见姚贝伦的身影瞬间在眼前消失，犹如一缕青烟飘了过来。

    他们立即挥刀劈过去，然而却是劈中了一团模糊幻影。

    待到幻影消失，一阵轻柔的清风吹来。

    无数飘逸的剑光犹如柳枝在春风中在飘动，如梦幻泡影，瞬间令他们沉醉下来。

    就是在他们沉醉的刹那间，无数迷蒙剑光席卷开来，轻飘飘掠过众人。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    十几名城卫军脖子处浮现出一条血线，移动的身影戛然而止，所有身影几乎同一时间倒下。

    姚贝伦的剑不仅快，而且快得令人产生幻觉，多么可怕。

    寻常武者想要抵挡，没用。

    因为那剑刃挥劈时，引动了天地之势，蕴含了部分风之法则，威势瞬间飙升。

    法则玄奥，至高无上。

    尤其是风之法则，模糊飘渺，捉摸不定。

    十几名城卫军的心境完全沉醉于姚贝伦这一剑的法则玄奥中，就在这刹那间，被一剑封喉。

    黎枫从古兰酒店找到随身携带的战刀，迅速飞窜出来，刚好看到这一幕，不禁眼前一亮。

    “这姚贝伦竟然领悟了天地之势，厉害，不可思议。”

    姚贝伦突出重围后，沿着一条直线杀向人群中的江凌宇。

    那大胡子首领当仁不让，手持一柄紫色战锤狠狠砸向姚贝伦。

    狂暴的劲道压迫空气，产生狂暴的劲风，空气都炸裂开来。

    “就凭你！”姚贝伦嗤笑一声，手持利剑狠狠劈在战锤上。

    锵的一声火星迸溅，狂暴的劲风朝四面八方冲击开来，将四周商铺轰得四分五裂，一片狼藉。

    姚贝伦手腕一转，剑刃环绕着战锤划过一道弧线，形成一股诡异的螺旋劲道，猛然向上一挑。

    “恩？”大胡子统领面色剧变，顿时感觉手中战锤不停使唤，好似陷入一股漩涡乱流中，劲道完全被卸去。

    姚贝伦怒喝一声：“撒手！”

    只见他挥剑一挑，对方手中的紫色战锤竟然被挑飞了，狠狠砸向左侧商铺，将那店铺砸出一个大窟窿，轰的一声巨响，引发无数碎石商品崩飞。

    “这怎么可能？”大胡子统领看到这一幕，目瞪口呆。

    仅仅一个照面，他竟然就被对方给卸掉了兵器，这实力未免也太可怕了吧。

    “滚开。”姚贝伦猛地一窜，左手狠狠一拳砸在大胡子粗狂的脸庞上，强劲的力道瞬间将他脸庞砸变形，猛地倒飞出去。

    姚贝伦懒得理会对手，他的目标不过是那个纨绔子弟江凌宇罢了，其他人敢阻挠，下场就是死。

    他身形一晃，迅疾冲向人群中的江凌宇。

    “快保护我，我是江家少爷。”

    “快.快.快上啊！”躲在人群中的江凌宇看到姚贝伦拼命冲来，顿时疯狂大吼起来。

    吼到最后，近乎哀求，他不想死啊！

    他是江家少爷，属于郁金香家族的嫡系子弟，身份尊贵，只要在他父亲的扶持下，将来绝对是江家一员大佬级人物。

    他还有大把的时间和金钱没有挥霍，他怎么会甘心如此轻易死去。

    可是周围那些城卫军看到姚贝伦，都已经被对方身上散发的那股凶悍气势给吓得胆寒了，谁敢上前找死啊。

    没看到他们统领，也被那姚贝伦两招给打成重伤吗？

    他们这些城卫军都知道自己几斤几两，谁也不敢上去送死。

    对于这贵族少爷，他们只能深感同情，也不知道和这精瘦青年有什么深仇大恨，被人当街追杀，丝毫不顾周围百姓死活，简直丧心病狂。

    看到姚贝伦疯狂冲来，几乎周围的城卫军下意识的退让开来。

    “不要杀我，我错了。”江凌宇跪伏在地面上，哭丧着脸庞，近乎哀求道。

    姚贝伦面色森冷，神色狰狞，咬牙喝道：“早知如此，何必当初，江凌宇，没想到你也有今天。”

    他暴冲到江凌宇面前，二话不说，直接一脚猛踹过去。

    瞬间踢中江凌宇胸膛，将对方胸前肋骨踢得粉碎，整个人狠狠砸飞出去，贴着地面滑行出去十几米远。

    “咳咳！”江凌宇被踹得口中鲜血狂喷，狼狈无比。

    姚贝伦身影一闪，再度出现在对方面前，一把抓住对方衣领，当街提起。

    他恶狠狠道：“狗日的杂碎，杀我父母，残杀我独子，诱我爱妻，害我家破人亡，哪怕是你逃到天涯海角，我都会杀了你。”

    说着，他一抬膝重重撞击在对方腹部，蓬的一声闷响，江凌宇身形痉挛，痛得面色扭曲，眼睛暴突。

    “你还敢找人四处追杀我，逼得我无路可退。”

    “没想到，我会反过来追杀你吧。”

    “早就听说，贵族子弟行事不折手段，我姚贝伦领教了。”

    “不过，你今天落在我手里，老子要你求死不能，求生不得。”

    姚贝伦一拳接一拳砸在江凌宇腹部，打得江凌宇不断吐血。

    随后将江凌宇一脚踢飞，跟踢皮球一般，砸在远处街道上，染出一条长长血痕。

    江凌宇浑身染血，头破血流，气若游丝，伸着双手艰难的朝前面街道爬起，好似一条奄奄一息的老狗。

    姚贝伦手持利剑，狞笑着一步步走过去，眼里有着发泄熊熊怒火的快意。

    挥手一剑，直接将江凌宇左腿削断。

    “啊！”江凌宇满嘴喷血，发出一声凄厉惨叫。

    可是姚贝伦没有丝毫怜悯，再此一挥剑，江凌宇另外一条大腿也被削断了，鲜血横流。

    江凌宇只剩下半截身体，他没有继续攀爬，因为他已经没有力气了。

    “我还没好好折磨你，这么快就不行了，真是废物。”姚贝伦见江凌宇倒在血泊中，没有丝毫动静，不由冷笑。

    随即重重一剑，将江凌宇身体直接钉死在街道上，然后猛地一脚踩爆脑袋，犹如踩碎一个烂西瓜。

    江凌宇，堂堂一个贵族子弟，竟然当街惨死，实在令人大跌眼镜。

    不远处的行人们，躲在巷子和墙角，偷偷看着这血腥一幕，不由背脊发凉，浑身泛起白毛汗。

    太残忍了，杀了人还不够，居然还让人死无全尸，简直丧心病狂。

    “哈哈！”“哈哈！”“哈哈！”

    姚贝伦仰头大笑起来，神色满是快意。

    开怀大笑之时，泪水却情不自禁的在眼角流淌下来。

    他本来有一个幸福美满的家庭，父慈子孝，贤妻良母。

    如果不是这个江凌宇的出现，他的人生应该会有一个很完美的结局。

    然而就是这个杂碎横插一脚，断送了他的大好前程，害他家破人亡，妻离子散。

    姚贝伦怎么不能恨，换做是谁，都会将江凌宇这个杂碎千刀万剐。

    他只是做了一个正常人都该做的事情罢了，内心没有丝毫悔恨。

    “好了，事情到此结束吧。”

    就在这时，一道冰冷的声音忽然打断了姚贝伦的狂笑。

