    沐英挠了挠头，这一时半会，让他上哪儿去去找烧酒？

    此刻，沐英的目光看向了邓愈，邓愈忙道：“别看我，酒这东西，你又不是不知道，在军营里根本放不住的。”

    “不管放哪儿，总会被人给偷了的。”

    沐英也是尴尬一笑，谁说不是呢？

    底下那些士卒不敢，那些平级的将领，或者说平日里玩的较好的，这酒偷了也就偷了，能咋的？

    就比如他沐英，偷了邓愈的酒，邓愈能说什么吗？

    顶多也就骂两句，回头不还是哥俩好啊！

    “沐英哥哥，来时你不是端了一个酒铺么？”朱标疑惑地看着沐英，你自己就有，还问什么问？

    沐英也是回过神来，对啊，我刚刚就端了一个酒铺，里面什么酒没有？

    说着，便差遣一名士卒急忙去大帅府。

    “在下见过邓将军，沐千户。”

    说话这人，身子略微有些佝偻，胡须花白，朱标知道他，刚才就看见这人再为那些士兵诊治伤势，应该是一名军医。

    这老者看年岁约莫六十上下，在这个年代，也算是少见了。

    跟在老者后面的还有几名年轻的后生，看样子应该是这名老者的徒弟。

    邓愈和沐英也是拱了拱手，对于这军医，二人还是敬重的。

    “这位是？”老者望向了朱标，目光透露着疑惑，先前出声呵斥那人就是他的徒弟，此刻又见邓愈和沐英皆是郑重其事，自然是要先问清楚，怕自己的徒儿招惹了不该惹的人。

    不待沐英回答，朱标已经抢先道：“我是大帅新收的义子。”

    刚才邓愈说得对，这自己在军营的事儿不能让自己老爹知道，要真知道了，还不得屁股开花？

    所以，这件事知道的人越少越好。

    沐英起先也是被朱标的话语弄的一愣，不过很快就反应过来：“对，对，这是我义父新收的义子。”

    邓愈眼神之中也是有些精彩之色，这朱标年岁虽小，只不过六岁，可真是人杰啊！

    没等多久，一名士卒气喘吁吁的跑了过来，将一坛子烧酒交给了朱标。

    朱标接过烧酒之后，目光一扫，就瞄到了一名士卒，那名士卒脸色潮红，腿上的伤口已经化脓，伤口周围乌紫。

    朱标来到那名士卒面前，沐英等人也是跟上。

    “看什么看？”见那名士卒一直盯着自己，朱标没好气道。

    “你，过来。”朱标随手指了一名那名老者的弟子.“待会儿，我怎么说，你就怎么做。”

    朱标又命人搬来一个火盆，拿来了一柄小刀，放在火堆上烤。

    此刻那名士卒惊恐的看着朱标，朱标则道：“现在给你治伤，你别乱动，吴起吮脓吸血那事我干不出来，你就将就一下吧。”

    “算了！”朱标看了看邓愈的体型，道：“邓叔，待会儿你们几个人摁住他，别让他乱动。”

    “实在不行，打昏了也行。”朱标此刻也是简单粗暴。

    没办法，条件限制，我也想给你弄一些麻药，关键是没有啊！

    听着这些话语，周围的那些伤兵眼皮也是跳了跳，这看上去是治伤？怎么感觉和杀猪差不多？

    的确是的，朱标已经命人烧水了！

    “这热水先给他伤口周围洗洗，太脏。”朱标在一旁神情若定的指挥着。

    幸亏自己不用动手，只要动嘴皮子就可以了！

    邓愈和沐英也没有阻止朱标，虽然在他们看来这朱标好像是有点瞎胡闹的意思，不过之前朱标在场中说的那些话至今仍是萦绕在二人心头。

    说不定朱标就有了什么新的想法。

    而且有自己这些人看着，旁边还有个大夫，这受伤的士卒肯定是弄不死，顶多就是吃点苦头罢了！

    怕什么？

    那名学徒此时已经将受伤士卒的伤口周围擦拭干净，朱标立即道：“现在用刀割开伤口周围的皮肉，放出脓血。”

    “邓叔，按住他，别让他乱动。”朱标再度嘱咐了一句。

    学徒再度照做，顿时，受伤士卒发出哭嚎声，要是只挨一刀也就算了，关键是之后朱标又让那名学徒拼命的挤压伤口，这疼痛自然不是一般可比。

    “嚎什么嚎，不就挤出一点脓血么？连这点疼都忍不了，还当什么兵？回家奶孩子算了！”朱标站着说话不腰疼。

    “给我堵住他的嘴，听着他嚎，就心烦，影响我指挥。”

    “还有你，动作快点，再横着来一刀。”朱标又指挥起了那名学徒，“这脓血一定要挤干净，挤不干净以后有的是麻烦。”

    沐英和邓愈对视一眼，最后不约而同选择了沉默。

    都到了这个地步了，就由着他瞎胡闹吧，还能怎么的？

    周围的士卒听着那哀嚎声就觉得惨，虽然此刻那人嘴被堵上了，只听见“嗡嗡”的声音，可还是看的见的哇！

    真惨！

    大帅怎么就收了这么一个义子？

    邓元帅和沐千户你俩也不管管？不管也就算了，怎么也在那里帮忙呢？

    朱标扫了一眼旁边的人，喝斥道：“你们都给我闭嘴，安静点。”

    朱标摸着下巴，道：“将这烧酒给我涂在他的伤口上，周围也要涂，一点都不能落下。”

    这个时代太落后了啊！朱标心中哀叹。

    这能消毒的找来找去，估摸着也就只有着蒸馏出来的烧酒了！

    “哎，你们有没有什么药膏，能够促进伤口愈合的？”朱标看向了那名老者。

    他是军医，按照道理来说，应该掌握着这方面的东西。

    “有。”老者急忙回道：“我这里有祖传秘制的金疮药，对于治愈伤口有着奇效，一般来说，七天下去，这伤口就能见好……”

    “别废话了！”朱标哪里有时间听他白话，道：“快给他抹上。”

    最后这包扎伤口的布匹朱标也是令人先在锅里煮了一遍，然后又在烧酒里泡了一下，然后才用上。

    忙完了这些，众人皆是满头大汗，累得不轻，朱标也不轻松，说的是口干舌燥。

    此刻再看那名受伤的士卒，已经疼晕了过去。

    疼昏了也好，没疼死就行。朱标心里这样想着。

