    伴随着于枫同意之后，猿玄武很慷慨的将自己的力量，从地面上涌出，向着上方铺天盖地而去。

    于枫更是感觉到身体发生了变化。

    有些疼。

    但是身体的感知能力越来越强烈。

    他的伤势也在修复。

    于枫很清楚这种感觉，之前的时候就是。

    每一次被猿玄武附身，总会让身体受到伤害。

    尤其是在寒山寺的时候，他的身体近乎崩裂。

    尽管猿玄武一直在战斗的过程中，竭力去帮助自己修复伤势，可还是没用。

    庞大的力量，只会璀璨自己的身体。

    这一次却有些不同。

    这些力量有些柔和，进入自己的身体后，帮助自己修复身体，滋润自己的气血筋脉。

    他看到了脚下的火山，那些裂缝都在逐渐地被修补上。

    于枫感觉到，那些力量全都凝聚到了自己的身上。

    仿佛在这一刻成为了光。

    于枫有些好奇，这个魔道的猿玄武，还有这样的力量？

    这么……有些让人感觉到暖意的力量？

    他来不及想，在火山上，自己的身体仿佛被这些力量撑爆了。

    他忍不住大喝一声。

    随着他的一声怒吼，直接震散了火山上方的那片天空的云。

    出现了一片光明的天空，世界都变得更加清晰。

    于枫更是感觉到，自己好像拥有了无穷的力量。

    而且能够控制自己的身体了。

    战场上。

    于枫的手指头缓缓地动了一下，恢复了意识。

    他的眼睛也在这时候，慢慢地睁开了。

    此时。

    站在于枫前方的池千颜并未看到这一幕，反而是一副严肃的神情，注视着面前的这些人。

    她愿意用自己的身躯，抵抗住来自外界的一切威胁！

    只是。

    正在这个时候，她的眉心一动，有些意外。

    因为她忽然看到，眼前的那些武界势力，全都脸色一变，有些错愕的神色。

    她不理解，这些人为什么会看起来这样害怕。

    难道是……

    自己起了震慑作用？

    她松了口气，扬起嘴角，看向四周。

    “既然怕了，还不赶紧滚！”

    她高声怒斥道。

    只是，眼前的那些武界势力的人，全都没有动弹。

    反而那张脸变得更加错愕，双眼中的瞳孔都成了一个针眼一样。

    看起来无比惊恐的样子。

    池千颜没想到自己竟然有了这样的的震慑力，更加松了口气。

    能拯救于枫了。

    此时，那些各国势力全都呆呆的注视着池千颜这个方向。

    主要是在注视着她身后的那个人！

    那个正在从地上缓缓站起来的人。

    那个双眼中释放出滔天杀意的男人！

    那个男人，扫视着场上的所有人，一个一个，都没有落下。

    无妄界的领队伸出了颤抖的手，呆呆地注视着眼前的那个人。

    “这……这怎么可能……”

    他无法置信，不明白为什么会出现这种情况。

    场上的所有人都无法相信，竟然……

    于枫竟然又站了起来！

    迈凯伦更是咽了口吐沫，道：“这都没事吗？他到底是不是人啊！”

    所有人都无比惊骇的注视着这一幕，一个个心情激动。

    而正在这个时候。

    池千颜也终于意识到了什么。

    她看到了这些人那些诧异而惊恐的目光，都有些偏差。

    她渐渐地转过头去，看到了此时已经站起来的于枫。

    一时间，她都有些没有反应过来了。

    又站起来了？

    他刚才不是都快死了吗？

    池千颜虽然不理解，但是心里还是很开心的，立刻来到了于枫的身边。

    “你没事了？那太好了！”

    她很是激动地说道。

    于枫的那双眼睛里满是寒意，甚至带着一抹黑色的流光。

    他没有回应池千颜，而是将那些怒意，主是在其他的那些武界势力。

    他感受到了自己的身体里充斥着力量，仿佛自己能够做到很多事情。

    就比如，杀死前面的那些人！

    池千颜看到于枫不回应自己，便伸出手挽住了于枫的胳膊。

    她一脸的关怀，道：“是不是有点累了，我带你走！他们谁都不敢拦着我们！”

    池千颜恬恬的笑着，一副倾国倾城的容貌。

    只是，于枫却从未将目光放在池千颜的身上。

    甚至，有一种忽略的感觉。

    他冷冷的笑了一声，道：“走？走不了了，这些人迟早会追上我的，再对我进行击杀！”

    “趁着现在，解决了他们！”

    于枫现在非常清醒，这就是他的意识！

    他控制着猿玄武给自己的力量，攥了攥拳头，感受着这种为所欲为的感觉。

    他很清楚，要是自己真的走了，那这些人也不可能站在原地等着。

    必定追上于枫。

    到时候，这些力量消失，自己还是会死。

    想要一劳永逸，那就将这些想要杀死自己的人，全都诛杀！

    伴随着于枫的话，场上的每一个人都带着一种非常震惊的目光。

    他们都没想到，于枫竟然能站起来，而且那种眼神，像是真的能杀了他们一样。

    让所有人都心中一震，有些难以平静。

    “没事的，你放心，我现在带你回去疗伤，六岛中州一定会治好你！”

    “而且，整个六岛中州，以后便是你的了！”

    池千颜说的很自豪，也非常有信心。

    就好像，她能够主宰六岛中州一样。

    不过。

    于枫却觉得有些聒噪了。

    他直接将池千颜挽着自己的手，从她的怀中抽了出来。

    “我和六岛中州没关系。”

    于枫直接拒绝道。

    池千颜看他没同意，便笑了笑，上前道：“没关系，我先带你走，以后，你就是我的男朋友。”

    于枫有些不耐烦了。

    他不知道这些力量能维持多久，不想再浪费时间了。

    于是，他直接推开了池千颜。

    “够了，你很烦！”

    “我说了，我已经有女朋友了！”

    于枫的语气非常坚定，再次拒绝，否认。

    随着于枫的拒绝，池千颜顿时怔在了原地，有些不知所措。

    她很难理解，为什么于枫会拒绝！

    甚至，对自己如此冷漠！

    为什么于枫会看起来如此不近人情？

    女朋友？

    真的有女朋友？

    除了自己，谁还配得上他？

    那一刻，她的脑海中出现了很多的问题，总觉得这是一场梦，不敢相信。

    下一刻，于枫便向前一步，站在了池千颜的面前，面向所有的敌人。

    池千颜的瞳孔骤然一缩。

    她呆呆地注视着眼前那道身影，似乎明白了什么。

    “难道……是为了不让我，不让六岛中州掺和进来？”

