    这个国家很美，街道两旁的建筑虽然不算精致，但是特别清洁。

    城内巡逻的军队与平民相处非常融洽。

    但美中不足的是，每个人的脸上都写满了愁绪。

    莫离看着他们的样子，自顾自的摇了摇头，似乎在哪个世界都是一样的。

    没有强大的武力作为支撑，你能做到的只有在挨打的时候尽量找个安全的姿势，保证自己少受点伤而已。

    反抗？不可能的。

    经济、军事、实力、还有那颗坚如铁石的不屈意志。

    缺一不可。

    一味的求全，换来的只有灭亡而已。

    莫离突然愣住了，他站在中央街道，看着前方的王宫，感受到平民的困苦。

    他喃喃自语：“革命军...”

    按照以往的资料显示，这样的国家，应该已经有革命军介入了才对，

    为什么他们到现在还毫无行动？

    托托看着莫离突然停下脚步，以为莫离有什么事情，小心翼翼的问道：“莫离大人，您有什么事吗？”

    托托的话让莫离反应过来，摇了摇头。

    “没什么事，走吧。”

    莫离压下心底的疑问，继续跟着托托想着王宫走去。

    王宫门前，莫离抬头瞅了瞅巨大的王宫，心想，就这王宫建造也得要不少钱吧。

    这时，托托又向莫离鞠躬，恭敬说道：“莫离大人，请稍等，我已经通知卫士，他们去禀报国王陛下了。”

    莫离望着走进王宫深处的一个卫兵，点点头，然后问道：“你一个餐厅的经理，就可以见国王吗？”

    可能感觉有些不礼貌，莫离又补充道：“我没有其他意思，就是有些好奇。”

    托托还为说话，一旁的侍者博托卡接话说道：“莫离大人有所不知，托托经理是国王陛下的亲弟弟。”

    “嗯？”莫离闻言，有些惊讶的看着眼前这个斯文的男人，惊奇道：“那你就是亲王喽，可是亲王为什么会是餐厅的经理呢？”

    “难道不应该是贵族嘛。”

    虽然莫离已经知道了自己的贵族身份，但托托依然谦逊。

    托托欠身轻笑说道：“莫离大人，在这个国家，阳光下生活的热都是平等的。”

    莫离摸着下巴。

    “这句话好像在哪里听过，充满哲学啊。”

    这一刻，莫离看向托托的眼神都变了。

    这个家伙难道是个哲学家？

    莫离很羡慕哲学家，因为他们常常说一些让人听不懂的话，但因为身份摆在那里，偏偏给人一种你说的有道理的感觉。

    总之逼格很高。

    很快，就在莫离瞎想的时候，从王宫内部匆匆跑来一群人。

    为首那人正是多瑙王国的国王。

    贝西里·贝鲁伯。

    贝鲁伯在听到托托带着那位海军英雄来见自己的时候，震惊之余又惴惴不安。

    如果真的是海军英雄莫离的话，那这个国家就有救了。

    但自己的国家并非世界政府的加盟国，他会出手救这个国家吗？

    这一切都是未知数，但托托已经带着他来了，即使万分之一的希望，自己也要试一试。

    “托托...”

    人未到，声先至。贝鲁伯焦急不安的情绪，没有任何掩饰。

    看到贝鲁伯的出现，所有卫兵以及托托两人躬身相迎。

    托托看向莫离，对贝鲁伯说道：“王兄，这位就是海军英雄，莫离大人。”

    虽然看过报纸，也听军队长石井说过，莫离很年轻，在战争中迎击白胡子，并且将其杀死的强者。

    但亲眼见到莫咯，贝鲁伯还有是有种不真实的感觉。

    这个男人太年了，眼神中满是慵懒随意，而且他的腰间也太热闹了，又是刀又是袋子的。

    一闪而过的念头，并没有让这位国王有任何轻视莫离的想法。

    “尊敬的莫离将军您好，我是多瑙王国的国王，贝西里·贝鲁伯。

    世界贵族或许把海军当作保镖，当作工具，但这种非加盟国的小国家，可不敢有这种想法。

    莫离看着眼前这个身高跟三千差不多高的小老头，点头应道：“你好，国王陛下。”

    见莫离神色如常，并没有倨傲之色，贝鲁伯悬着的心稍稍落下。

    他说道：“还请莫离将军进王宫歇息。”

    “走吧，听说你们国家要卖给海贼了？”

    莫离边走边说，他却不想在这里浪费时间，赶紧解决了事情，回去找三千，三千手臂的血洞太让人放心不下了。

    听到莫离问起，贝鲁伯低头叹息：“是啊，是我没有保护好臣民，那帮人说，如果不把国家卖给他们的话，他们就会以武力屠城。”

    莫离嗤笑：“牛逼嗷，张张嘴就要屠城。”

    贝鲁伯见状，强扯嘴角陪笑道：“他们在莫离将军的眼中不算什么，但是对于我们来说，却是实力强大的怪物。”

    坐在王宫的会客厅中，莫离咬着雪茄，翘着二郎腿，看着对面小心陪笑的国王，莫离摇了摇头。

    弱国无外交？那可能只是相对而言，多瑙王国这种小国，别说外交，可能连说话的资格都没有。

    “国王，你要不要加入世界政府啊？也还有个庇护，不然等我走了，你们还得被海贼骚扰。”

    贝鲁伯踌躇一下说道：“可是我们拿不出来钱。”

    莫离点点头，天上金，却是不是这个国家能拿出来的，不过帮都帮了，那就好人做到底吧。

    莫离拨通了黄猿的电话。

    “老萨，你到哪里了？”

    “莫离，老夫大概还有几个小时就到你说的那个地方了。”

    “嗯，说个事，老萨，这个国家被海贼欺负了，可能是监狱那帮人做的，我在这里顺便给解决了。”

    “哦～～随你好了。”

    莫离又说道：“这个国家想加入世界政府，但是没钱啊。”

    “那莫离君是什么意思呢？”

    “没啥，你跟高层说一声，让他们加入世界政府，至于钱，等攒够了再说。”

    莫离想了想，以自己少将的身份，他们咋滴也得给个面子吧。于是补充道：“还请他们给我一个面子。”

    黄猿倒是很痛快：“知道了，我去跟他们说一下。”

    黄猿心想，以你在那帮人心里的分量，你就直说，这个国家我罩了，就行了，那帮人惊可不会放过向你示好的机会。

    莫离看了眼目瞪口呆的国王几人，抽了口雪茄，说道：“好了，老萨办事你们放心，咱们等着海贼来了，解决掉之后，你们也就安全了。”

    ......

