    时间，走向19点。

    机场路永远比别的路更加繁忙，川流不息的人群车辆占据了它的大部分空闲。

    一辆计程车终于到了目的地，mary戴着副墨镜走了下来，随后去后车厢取了行李箱。

    机场的进口还在前面，她正想走过去，手机响起。

    但她没有接，因为她抬头看见了那个打电话的人。

    对面马路上停着一辆车，车上刘建明正拿着手机贴在耳边看向她。

    叮铃铃，叮铃铃。

    叮铃铃，叮铃铃。

    隔着马路，以及马路上来回过往的车辆，两个人的对视持续了很久。

    mary深吸了一口气，不再管铃声，拉起行李箱扭头朝机场进口走去。

    啪嗒啪嗒的高跟鞋声只传出了四步。

    不远处，一辆私家车陡然加速，飞驰而来。

    砰。

    人体就像个脆弱的气球一样，一吹就飞。

    落地后，鲜血不断的从她口中喷涌出来。

    肇事车辆撞人后并没有停顿，继续加速离开。

    刘建明陌然的看着发生的一切，只是拿起一旁的摩托车头盔戴在头上，开车过去尸体旁边，打开车门抄起地上的两个行李箱塞进车里，随后扬长而去。

    那具尸体，看都没有再看一眼。

    ......

    酒楼里。

    “干杯。”

    “干杯。”

    “敬我们的功臣。”陆启昌搂了搂罗继的肩膀，眼眶泛红。

    七年了，尽管出了岔子被摆了一道，但是罗继的功劳是不能抹杀的，七年前他派出去的这个男人终于回来了。

    “谢谢。”罗继也猛的干了一杯，毫不拖泥带水。

    陆启昌喝完笑着拍了拍他的肩膀：“阿继，你得单独和周sir再干一杯。”

    罗继拿眼神看向他，周瑜他当然知道，但是这杯酒为了什么他就不知道了，总得有个缘由吧。

    “阿继，要是没有周sir最后的一网大鱼，你这七年，可以说没有功劳只有苦劳，回来后别人问起，怎么回来了啊，你只能说，被耍了，就回来了，甚者你都回不来，可能直接就被倪永孝杀了。”

    陆启昌说的自己都滋味莫名，事情真要是这样发展的话，太残忍了。

    罗继续上满满的一杯，又嫌弃的拿开，直接在旁边拿起了一瓶新的，举了起来郑重的说道：“周sir，谢谢。”

    不等周瑜说话，他直接咕噜咕噜的开始往下灌。

    周瑜笑着看着，没拦他，这一瓶，真的苦。

    七年都在这酒瓶里了。

    也甜，从此以后可以卸下包袱了。

    周瑜拿起酒瓶陪着他干了这一瓶。

    “好！”陆启昌笑着一拍桌子：“痛快，吃菜吃菜。”

    两人坐了下来继续吃饭。

    “阿继，你有什么打算？”陆启昌夹了筷子菜送进嘴里。

    “我...不知道。”罗继有些茫然。

    “按照现在的警队政策，你可以选择提前退休，也可以回警队继续工作，怎么，怕工作不能习惯啊？”陆启昌问道。

    “也不是...”罗继不知道怎么说。

    “怎么，当了7年哑巴，连话都不会说了？”陆启昌笑着打趣，罗继在倪永孝身边，是出了名的话少。

    罗继抿嘴笑了笑，闷闷的喝了口酒，心思很重。

    “你是不是担心你在倪永孝身边七年，所有人都当你是个心狠手辣的古惑仔，结果突然出现在警局里，说自己是个警察，别人依旧戴着有色眼镜看你？”周瑜低头夹了口菜没看他。

    “对，你看看我现在这个样子，我说我自己是个警察，他们信么？”罗继神情黯然。

    周瑜正眼仔细打量了一下，卷毛头，黝黑的皮肤，铁塔般的身材...不由点头说道：“嗯，是不太像，要说你是个黑社会大佬，我觉得这气质还是非常符合的。”

    罗继听的自嘲一笑。

    陆启昌皱了皱眉：“所以呢，你是想退休？”

    罗继轻轻摇了摇头：“不是我想退休，我想回去当警察，问题是我有的选么？”

    陆启昌酒杯一砸桌子，一瞪眼：“有啊，谁敢说你，按照你这说法，功臣都是不能当警察了，那谁还肯去做卧底，你不要管那帮人说三道四，你就好好当你的警察，阿瑜，你说是不是？”

    罗继的眼神也看了过来，周瑜的名声在倪家太响了，没有人比他更清楚当时几个话事人对周瑜的恨意了。

    周瑜想了想说道：“回不回警队都可以，说白了这个选择权在你自己，谁都不能帮你做决定。”

    “阿瑜你怎么这么说？”陆启昌急了，他不理解。

    “会受到非议这是肯定的，不用逃避。”周瑜淡淡的说着，对他的急躁丝毫不理会，反而看向罗继：“重要的是你怎么选，你如果能承受一段时间的低谷，那么所有的非议都会随着时间烟消云散，时间就是最好的解药，如果你觉得承认不了，那就退休。”

    陆启昌颓败的一饮而尽，有些事情就是事实，否认都不行，总有人会这样说那样说，他只是不忍心这个曾经的属下就这么黯然退场了。

    罗继默默的吃着菜，过了一会才抬头问道：“周sir，如果是你站在我的位置，你怎么选？”

    周瑜一笑，好问题。

    “如果是我的话，当然回警队了，我的人生我做主，只要我想当警察，我就回去当警察，什么时候轮到那帮说三道四的人帮我决定我的人生走向了，他们也配？”

    这话霸气，听的罗继热血沸腾，他举起杯子一饮而尽：“好，我回去当警察！我就想堂堂正正的做警察。”

    “哈哈哈哈，好好好。”陆启昌畅快的一拍罗继的肩膀：“这才是我认识的那个罗继，外表粗犷，内心坚毅，好！”

    “阿瑜，还是你有办法。”他朝周瑜一扬头。

    周瑜笑了笑：“呵呵，不是我有办法，是他自己想当警察，又怕流言蜚语，给他一段时间也就过去了，难得就是跨过这一步而已，这个就叫做近乡情怯。”

    “近乡情怯，有道理，阿继，陪周sir再干一杯。”陆启昌使劲拍了拍他的肩膀。

    “周sir，谢谢你，干杯。”罗继举杯对饮。

    “干杯。”

    “阿继，以后你就是周sir的人了，好好干。”陆启昌一饮而尽后说道。

    “啊？”

    “啥？”

    罗继懵了，周瑜也懵了。

    罗继不是陆启昌自己的人么。

    陆启昌计谋得逞的笑着，看向周瑜说道：“他想回警队，你也觉得他能回警队，这不就是一拍即合嘛，我是总督察，又不能直接带他一个人，不交给你带给谁带，就你那破案的速度，给你带，他升起来也快一些。”

    周瑜若有所思的看着陆启昌，以前怎么没觉得这家伙这么多弯弯绕呢，多耿直的人，升职使人变性啊。

    “阿继，还不快见过你未来的直属上司。”陆启昌撞了一下他。

    “周sir，干杯。”罗继眨了眨眼又举起了酒杯。

    一个七年的卧底心思有那么脆弱吗，还怕点流言蜚语？

    周瑜拿起酒杯又了新的感悟，这特么的，一杯接一杯的，这两人莫不是串通起来演我？

