    “嗖！嗖！嗖！”

    十二杆捕鲸铦从靠近的十二艘海鳅船上的水手手中射出，从不同方位射向搁浅的蓝鲸身上，遭此重创的蓝鲸，虽然早已经精疲力尽，但作为海上霸主，这会它却爆发出惊人的力量。

    “呼！”

    巨大的水浪从蓝鲸尾部涌起，两艘海鳅船上的二十名水手，随之翻船跌入水中。

    “立即救人，告诉弟兄们们稳住。”

    大型车船上的秦烈，并没有慌乱，这样的情况，他早就预料到。

    落水的水手身上都穿着用毛皮制作的浮水衣，即便跌入海中，也不会沉入水中，而事实上水师营的士卒，每一个水性都不错。

    即便没有浮水衣，落入水中一时不会也不会有事。

    “轰！”

    就在这时，吃痛之下的蓝鲸，拼死挣扎之下，原本搁浅在凸起海面的夹山中的蓝鲸，竟然挣脱了出去。

    重新回到海中的蓝鲸，奋力冲了出去，被牵引的海鳅船，随之冲了出去，一时之间，又有三艘船翻没。

    “阮小七、王定六你们立即跟上去，继续发射捕鲸铦，决不能让它跑了。”

    秦烈一声令下，左右两艘大型车船上的阮小七、王定六，迅速指挥士卒，驾驭船只冲了出去。

    “我们也跟上去。”秦烈紧接挥了挥手，车船拥有三百水手，推动轮桨，即便在海面上，动力也不弱。

    海面上其余海鳅小船上的水手，随之汇拢，一路追了出去。

    这一追就是大半天，当秦烈率领的船队抵达之时，只见那蓝鲸身上这会已经插了三十多支捕鲸铦，鲜红的血液染红了海面。

    并且引来了十几只鲨鱼，竟然企图哄抢蓝鲸的血肉。

    “传我命令，把这些贪婪的鲨鱼射杀了，这鲨鱼可比鲸鱼肉鲜美多了。”

    巨大的蓝鲸都能够捕杀，鲨鱼虽然凶猛，可面对锋利的捕鲸铦，它们根本不够看，各战船上的一众水手，纷纷投掷出捕鲸铦。

    数百杆捕鲸铦射出，别说鲨鱼，就是鲸鱼也吃不消。

    很快海面上便再次涌出一片鲜血，足有八只足有上千斤重量的鲨鱼，翻身飘出了水面。

    而这个时候，原本就已经精疲力尽的蓝鲸，这会也因为流血而亡。

    “都拖回桃花岛去。”秦烈大手一挥，脸上充满喜悦之色，等了五个月，终于猎杀到一头蓝鲸，这绝对是一笔巨大的财富。

    同时这对于水师营的士卒来说，也是一次具有里程碑似的的实战。

    有了这一次捕杀蓝鲸的经验，接下来就可以全面推动捕杀鲸鱼的狩猎。

    当然这一次之所以能够如此顺利，还是运气的成份，毕竟搁浅的鲸鱼，绝对是千载难逢的机会。

    可即便如此，秦烈花费的力气也不小，三千水师人马，大小三百艘船只出动，费时四个时辰，相当于一场战役了。

    同样也付出一定的代价，五艘海鳅船沉没，十二名水师士卒溺水而亡。

    当秦烈率领船队，把那堪比一艘小型车船大小的蓝鲸尸体，拖回到桃花岛海岸线上，虽然天色已经将黑，但岛上闻讯而来的家眷。

    以及留守岛上的吴用、朱武、樊瑞、史进、晁盖等都头和士卒，看着眼前这庞然巨物，无不是目瞪口呆。

    李师师、朱凤英、扈三娘、李易安四女，这会也同样赶到了海边。

    “这就是传说中的鲲鹏吗？”李易安看着海岸边上，仅仅露出半个身子的蓝鲸尸体，忍不住发出了惊叹。

    “天啊，这是鲲鹏？”而这会海岸线上围观的众人，无不是单吸一口气。

    鲲鹏那可是传说中的神兽，岂是凡人能够猎杀的？

    “大将军不愧是神威天将下凡，真是让人惊叹啊。”混世魔王樊瑞想起秦烈在临平湖中，驱赶震泽龙君，救回张顺的事迹，内心之中涌起莫名的敬畏感。

    此刻与樊瑞站在一起的吴用、朱武、朱仝等一干好汉都头，在惊叹之余，对于秦烈的敬服之心，无疑又更进了一步。

    能够掌握猎杀海上巨鲲的人，又岂能不让人敬畏、敬服？

    “来人啊，把这些鲨鱼都抬上去，把肉都分配给兄弟们。”秦烈下船之前，下令把那八只鲨鱼给拖到了岸边，进行分割分配。

    至于巨大的蓝鲸，那可是全身都是宝物，秦烈需要时间来安排。

    “你们怎么来了？”秦烈见到李师师几女，连忙上前关切的问道。

    进入十月，海边风高浪急，气温也不高，李师师和朱凤英都有了身孕，秦烈自是担心她们受不住风寒，还好赵福金没来，不然他就真要着急了。

    “我们都是看鲲鹏的。”朱凤英调皮的噘嘴笑道。

    “难道捕鲲的男人，不是更让人瞩目吗？”秦烈莞尔一笑，对一旁的雷横道：“你先护送夫人回去，那那些鲨鱼的鱼肝，鱼刺，都收集起来，再切三十斤肉送回去。”

    “三娘，吩咐厨房把鱼肝炖了，你们分着吃了，这东西大补，鱼刺、鱼肉保存好，待我回来告诉你们怎么做。”

    这个时代的鲨鱼肉，鲨鱼刺、鲨鱼肝，那绝对纯天然的营养品，不比百年人参效果差了。

    现在李师师她们有身孕，吃了绝对大补啊。

    “那我们回去了。”几女见秦烈有事要忙，自是乖巧的回家而去。

    “解珍、解宝你们挑选一百会屠宰手艺的兄弟，听我指挥，把这鲸鱼给切割了。”

    秦烈随后把解珍解宝兄弟叫到跟前吩咐了一句。

    “是。”二人欣然道。

    “朱仝召集人手，就山脚下搭建营地，准备干柴木炭，准备生火。”

    “是！”朱仝扬声而去。

    “武二哥、晁盖兄你们带人去把岛上，咱们这些时日准备好的铁锅、陶罐等用品，全部搬过来，我有大用。”

    秦烈猎杀鲸鱼，自然不是为了吃肉，而是准备采集鲸鱼的油脂，要知道鲸鱼身体中的脂肪，可是蕴含着丰富的油脂。

    这些油脂熬制之后，可以提炼出肥皂、甘油以及燃油，这些可都是当代急需物品，即便是后世也是重要的资源。

    “大将军，你可别忘了，洒家也是切肉的一把好手。”鲁智深和刘唐一行没有领到任务的都头们，这会纷纷来到秦烈身旁请缨道。

    “哈哈，那就一起动手，这就叫自己动手，丰衣足食。”

    秦烈抚掌而笑道。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    捕鲸显然没有这么容易，小说嘛，过程总会容易一些，哈哈。

