    失败了？

    叶修惊讶的看着皇书，简直不敢相信，这个小逼崽子居然免疫迷魂大法。

    原本是想收了皇书这个儿子，以后他在皇家和搜神宫就算有卧底了，不管皇家出什么招对付他，他都会通过皇书知道。

    结果迷魂大法居然控制不了皇书。

    这下麻烦了！

    “你对我做了什么？”

    皇书惶恐的问道，他完全不知道自己被叶修施展了迷魂大法。

    “我想做你干爹！”叶修说道。

    “我呸，你也配……”皇书不屑道。

    “那你在这等死吧。”叶修转身离开了手术室。

    皇书：“……”

    一个多小时后，两个男医生推着轮椅走了进来，见皇书脸色惨白，半死不活的躺在手术台上，两人顿时面面相觑，院长真狠啊，病人都这样了，愣是不给治啊。

    “救，救我，救我……”

    皇书无比虚弱的求救道。

    他快疼死了。

    双腿骨头被打的粉碎性骨折，那种疼痛不是用言语能形容的。

    而裤裆里的疼痛更让皇书撕心裂肺、蚀骨钻心。

    皇书感觉再这样下去，自己会活活疼死。

    “告诉叶修，我，我后悔了，我不该那样对他，我不该嚣张，我不该逼他，求求你们让他来给我疗伤，我愿意做他的干儿子，不，亲儿子……”

    皇书虚弱的说道，疼痛无时无刻不在摧残他的精神和心理防线，现在别说是认叶修做干爹，不管叶修让他干什么，他都不会拒绝。

    “这是你的手机，院长让我们送你回家！”

    医生把手机装进皇书的口袋，与另一个医生一起，把皇书抬到轮椅上。

    “啊……”

    身体被触碰，皇书发出杀猪般的惨叫声。

    听的两个医生头皮发麻，但是他们依旧遵照叶修的命令，推着皇书出了仁康医院，拦下一辆出租车，给了司机一沓钞票，让司机送皇书回家。

    三个小时后！

    佘山山脉九峰十二山之一的‘凤凰山’，一栋房子客厅里！

    一群人看着躺在客厅地上，半死不活的皇书。

    “这是怎么回事？谁把你打成这个样子的？”

    皇御天寒着脸愤怒的问道。

    他是老逼王皇惊梦的父亲，皇家一把手，搜神宫宫主。

    但是他的实力不如皇惊梦，是皇家第二高手，当然了，皇惊梦死后，他是第一了！

    “我，我不认识他……”皇书虚弱道。

    “我让你去给叶修送请柬，你跑哪去惹是生非了？”皇御天呵斥道。

    这时一个老头说道：“小书，你去仁康医院到底发生了什么事，一五一十的告诉族长。”

    他是皇书的爷爷。

    “我，我去了仁康医院之后……”

    皇书毫不隐瞒，一五一十的把自己去了仁康医院之后发生的事情，详细的描述了一遍。

    皇御天和皇家人听完之后脸色当时就变了。

    “你个混账东西，你想害死皇家吗？”

    皇御天勃然大怒，道：

    “世人只知道我们皇家是个特殊且强大的家族，没人知道皇家早已归附神殿，你却告诉那么多人，叶修的老婆和叶修妈妈、外公外婆的骨灰在皇家手里，一旦传出去，必然会有人起疑心，叶修的老婆和妈妈外公外婆的骨灰在地球，怎么会落在皇家手里？聪明人很容易就会判断出皇家和神殿的关系，执剑人麾下势力，会立即跑来灭掉皇家。”

    因为山海界所有族群，甚至是所有人，都和神殿有仇。

    因为是神殿毁灭文明，导致他们被龙神送来了山海界，他们的祖先不知道多少人死在神殿手里。

    所以，像皇家和七神宗这些投靠神殿的家族、宗派，都是暗地里投靠，偷偷摸摸的给神殿办事，表面上却装出仇恨神殿的样子。

    一旦被人知道他们投靠了神殿，迎接他们的将会是山海界无数人的疯狂报复。

    “那怎么办？”

    皇书听完之后顿时慌了，这才意识到自己闯了多大的祸。

    皇御天没有回答，而是对皇书的爷爷‘皇尚煌’说道：

    “立即调集仁康医院的监控，查清当时在医院大堂里的所有人，将他们全部铲除。”

    “明白！”

    皇尚煌当即取出手机，发了条短信。

    十几分钟后，短信回复，皇尚煌看完短信之后脸色顿变，道：

    “我们安插在尚海市监控部门的人说，仁康医院的监控早在一个多月钱就拆除了，而仁康医院周围路上、以及周边商铺的监控，前天凌晨三四点钟的时候，因为电路短路，全都坏了，相关部门正在检查哪里出了问题。”

    如果叶修听到这段话，会惊讶的发现，仁康医院周围的监控出问题的时间，恰好是他刚到尚海市，救了文采薇之后坏的。

    确切的说，是文采薇给阿斌打电话，想借用仁康医院作为叶修举办免费治病活动之后，才坏掉的。

    显然！

    这是阿斌干的！

    阿斌这是不想让任何人通过监控知道叶修在仁康医院干了什么。

    而仁康医院的监控，则是在阿斌买下仁康医院之后拆除的。

    “这下麻烦了！”

    皇御天的脸色阴沉起来，道：

    “那些听到皇书说的话的人，被叶修治好病，回到家，把皇书说的话当做谈资说出去，一传十十传百，一旦传到有心人的耳朵里，我们皇家就危险了。”

    皇尚煌等人也都意识到了事态的严重性。

    皇尚煌看了眼瘫在地上的孙子皇书，沉声道：

    “事到如今，只能牺牲小书了。”

    皇书的爸爸‘皇君’一听急了，问道：

    “爸，您这是什么意思？”

    皇御天等人也都看向皇尚煌。

    皇书此刻更是吓的顾不得疼了，紧张惶恐的看着爷爷皇尚煌。

    “后天，搜神宫成立，当着所有宾客的面，宣布皇书投靠了神殿，然后当众杀了他，只有如此大义灭亲，才不会有人怀疑皇家和神殿的关系。”

    皇尚煌寒着脸解释道。

    皇书一听急了，正要自救，却被父亲皇君抢先了。

    “爸，小书才20岁，修为就达到了一境战神，他的前途不可限量……”皇君着急道。

    皇尚煌打断道：“就因为他年轻，宾客们才会相信他是被神殿蛊惑的；就因为他是天才，宾客们才会相信皇家对抗神殿的诚意和决心，才不会怀疑皇家和神殿的关系。”

    “有道理，就这么办！”皇御天一锤定音。

    见此，准备为儿子争取的皇君闭上了嘴，皇御天既然做出了决定，那他说什么都是没用的。

    皇书一脸绝望的躺在地上，自己就是装了个逼，就是想欺辱一下叶修过过瘾，怎么就把命搭上了呢？

