    海鹭一路往东飞行，从天空俯瞰之下，看出自己麾下这支妖军很有可能会被包围。

    她是不会在乎妖军死活的，自己的嫡系根本就不在这里，所以就算这支妖军全都死绝，她都不在乎。

    更何况，想要剿灭这支妖军，人族那边也会付出极大的代价。

    左右都是棋子，海鹭冷笑一声，以心声向群妖传令：不要聚集，各自散开，想去哪去哪吧。

    随着她命令下达，逗留在各处的妖物纷纷四散奔走，包括那些高阶修士，此时也不再恋战，向四面八方散去。

    这下子可把拓跋诺敏吓坏了，不怕妖族聚集，就怕它们散落各处，这样一来，任何一个人族聚居之地都有可能遭受妖族的侵袭。

    关键是，妖族向各处逃散，她还拦不住。

    因为没那么多人手。

    叶传庭见状，赶忙道：“这下难办了，我们需立即下令，让那些宗门修士和武者立即驻防于平柔洲边境，形成一道锁链，将妖族的危害尽量压制在平柔洲境内，然后再慢慢清剿。”

    拓跋诺敏叹息道：“只能如此了。”

    武州城，一下子没了对手的苏御，别看伤痕累累，消耗巨大，但他正杀的起劲，有种停不下来的感觉，眼瞧着一抹蓝色弧光向东而去。

    他也不管对方是谁，直接御空而起，

    海鹭感应到下方剑光骤起，冷笑一声，掐了一道剑诀，由七根羽毛炼化而成的七柄本命剑，朝着苏御疾射而去。

    两人就这么打起来了。

    苏御现在是元婴境，仗着仙剑之利，对上寻常玉璞境，完全是有一战之力的，但很明显，海鹭不是寻常的玉璞剑仙。

    才拼了几下，苏御就扛不住了，嘴角渗出血丝，一剑扫退那七柄飞剑之后，

    “你等着！”

    撂下一句狠话后，苏御返回洞天，

    “汲取！”

    刹那间，数之不尽的灵气钻进他的体内，几乎是眨了几下眼睛的功夫，伤势不但痊愈，体内的消耗也得到了完全补充。

    再次出来，苏御又和海鹭厮杀在了一起。

    海鹭越打越心惊，自己占据绝对上风，可是对方手中仙剑品轶过高，导致以一对七，竟然还和自己的本命剑打了个平手。

    好家伙，这么不要命？这小子头上顶着莲花冠，难道是景烛楼的？

    可是自己没见过景烛楼还有这么一号人物啊？

    海鹭嘴角一翘，她打定主意，要夺走苏御的本命剑。

    剑修对什么都不感兴趣，唯独仙剑。

    而她有百分之百的信心做到，除非赵玉京插手。

    水秀山明袍遭受无数剑光刺体，已经有多处地方的颜色暗淡下来，其中的山水气运一次又一次的替苏御挡下了要命的剑气，才能让苏御在海鹭手底下撑这么久。

    放到往常，苏御早就开溜了，但是自从道心种魔之后，这完蛋玩意似乎忘了“死”字是怎么写的。

    拓跋诺敏一众，在下方惊讶的围观着半空上的大战，

    叶传庭连连称赞道：“怪不得当初屠苏小组都拿苏老弟没办法，确实猛啊，他好像刚刚进入元婴境，就能和一位玉璞剑仙打成这样？传出去谁信？”

    邝舟舟此刻也顾不得继续疗伤，瞠目结舌的望着上空两名剑修的捉对厮杀。

    只是一打眼，他就知道眼下的自己，已经不是苏御对手了。

    这特么才过了多久？这小子是个变态吗？破境跟尼玛过家家似的，草！

    拓跋诺敏沉声道：“大家虽是准备出手帮忙，我看苏御快撑不住了。”

    “都别管！”荣老板抬手道：“他撑得出。”

    果然，荣凤堂话音刚落，

    天空上的苏御再一次消失了。

    当他再次出现后，又是生龙活虎一般，就连身上的法袍都修补如初了。

    这一次回洞天，苏御干脆以【山水气运挨星诀】在天玑山大肆汲取山根水运，好在天玑山脉的山水气运浓郁的不像话，修补一次法袍，根本没有多少损失。

    眼瞅着这小子消失一次再回来，仿佛吃了春药般亢奋，海鹭也觉得不对劲了。

    他消失的那阵功夫是去哪了？怎么回来之后气势这么强盛？

    真是特么撞邪了？

    一次两次三四次，还好说，海鹭仍能从容面对。

    五次六次七八次，她就有点捉襟见肘了。

    没办法，不管对方受多重的伤，眼看就要被自己干死了，结果一消失，回来之后又跟没事人一样，

    这谁能抗住？

    我特么耗不起啊........

    海鹭算是看明白了，想要强抢对方的仙剑，一点都不容易。

    只见她剑指一掐，同时驾驭七柄飞剑对苏御一阵疯砍，自己则独自御空而去。

    她不想再和对方纠缠了，浪费时间，传出去也丢人。

    结果苏御完全不顾七柄飞剑砍在自己身上，直接御起和光同尘，朝着远去海鹭追杀而去。

    完全就是以命换命的态势。

    海鹭终于慌了，她早就领教了这柄仙剑的厉害，无奈之下，赶忙驭出本命防御法宝【摩罗海】，这是以一汪海底精粹炼化而成的绢布，呈湛蓝色，上面布满符文，

    同时，她急忙召回飞剑。

    只听一声撕裂之音响起，能抵御雷击电轰的【摩罗海】直接被剑仙穿了个洞，好在已经有一柄飞剑及时赶回，挡在海鹭身前架住喝光同尘，

    要不然这一下，海鹭不死也重伤。

    狗杂种，毁我本命物。

    海鹭大怒，她很想扭头和对方玩命，但此刻灵力消耗过巨，再和对方厮杀的话，下面那帮看热闹的只怕不会放过这样的机会，群起围攻自己。

    算了，忍一时海阔天空。

    收起破碎的摩罗海，海鹭转身就走，“来人可敢留下姓名？本君来日必报。”

    “大夏邝舟舟是也。”

    “好！我记住了，”海鹭御风而去。

    下方树林，邝舟舟嘴巴大张，直咧咧道：“特么的苏御害我。”

    其他人则是忍不住一阵窃笑，谁也没想到，杀得这么猛的苏御，最后竟然来了这么一出？

    半空上，苏御伤势极重，只好再一次返回洞天。

    本来他在心里一直默默计算着战功，现在已经八万了，按照秦大姐那套纲领，杀死一名玉璞境，是两万战功，他想凑个整来着，不过看样子，对方的强横远远超出他的想象。

    这次回洞天，他得提醒秦清做一下修改，玉璞境不能只给两万战功，简直就是瞧不起人。

    元婴和玉璞，完全就是天上地下两种人，他琢磨着，玉璞境战功起步也得十万才行。

    赵玉京全程躲在远处观战，她现在铁了心要做苏御的护道人，虽然不愿意和海鹭动手，以免引出阿房宫里那几个狠人，

    但是苏御一旦遭遇生命危险，她可就不会顾及那么多了。

    她真的期盼，苏御能够练成道心种魔篇，这样一来，担在自己身上这副担子，就可以安心的交给苏御了。

