    “这又是什么东西？怎么感觉跟今天在家里看到的那些很像呢？我说父皇你们不会也是在卜卦吧？”

    长公主说着，眼神一瞟，颇有深意的看了一眼旁边的那位韩真人。

    面对这么一个混不吝，就算是这位韩真人见多了世面，现在也感觉有点浑身发毛，这女人他根本不按常理出牌呀，他要是一声令下直接把自己拖出去，痛打三十，自己要不要招呢？

    “不得无礼，我正在处理这个逆子，居然在东宫里，搜出了这些诽谤君上的东西，你先退下吧！”

    刘恒虽然说的还是很严重，可是语气明显已经宽松了很多。

    刚才只不过是盛怒之下，所以说话很重，但是现在，发了一通脾气之后，他开始有一点冷静了，似乎这种事情，和自己这个儿子平日的作风可不太一样。

    “陛下，咱们姑且不论，这东西到底是不是太子殿下藏的，我倒是想知道，就算是太子殿下，长得陛下又是怎么知道的呢？陛下毕竟是远在宫中，而太子殿下身在东宫，总不能是您也长出了千里眼吧？”

    眼看着皇帝的火气发泄出去一些了，刘登赶忙趁热打铁。

    “这个当然是韩真人算出来的，这人今天在城外为我寻物，在寻物的过程之中，真人神游整个长安发现了这些东西，为了不让陛下被妖人所伤，所以这才特意揭发出了这件事情！”

    刘贤立刻跳了出来，这套说辞虽然表面上看起来也算是能够自圆其说，但是就这神游整个长安这四个字，就差点让刘登给笑出声来。

    “我倒是不知道，这长安城里还有这么一位高人！”

    眼看着刘登这个毛头小子，居然跳出来质疑这位高人，再看看自己儿子的那张臭脸，刘恒也有些犹豫了。

    似乎，刚才自己确实是有些太过轻信了，自己这个儿子天性温和，应该不至于做出如此悖逆之事的，于是乎，他不动声色的等着刘登继续说下去。

    这眼看着皇帝并没有什么反应，刘登心里暗暗欣喜，看样子，皇帝也对自己的说辞表示了兴趣。

    如果是这样的话，那这件事情就挺有机会了！

    “我说，韩真人是吧，您竟然有如此的本事，按照太子殿下的说辞，这件事情该不会是你做的吧？”

    刘登的一句话，差点让这为韩真人哭出来。这小子也太邪乎了吧，什么证据都没有，居然猜出了事情的真相。

    虽然心里惊骇不已，但是嘴上怎么敢这么说呢？

    “代王殿下您此话何意？难不成我等为陛下着想，反而成了不是吗？”

    刘贤也看出了他的尴尬，赶忙在一旁说道。

    “我没说你没有错呀，你们着急解释什么？我只是对真人的本事，有些怀疑罢了，若是真人真的能够神游整个长安的话，那你们刚才说的话我倒也勉强信了，但真人若不能神游长安的话，那这件事情可就有意思了！”

    说到这里的时候，刘登的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    “这神游之法又不能用肉眼看到，我要如何向你证明呢？”

    这就是要耍无赖了，但是刘登早就防着他这手了，事情已经这样了，怎么可能这么容易就放过他们呢？

    “其实这件事情很简单，也很容易证明！”

    看着他那张坏笑的脸，长公主顿时放心很多了，看样子这小子这是有主意了。

    “陛下，韩真人乃是世外高人，可不是那些耍杂耍的！”

    刘贤虽然不知道这真人到底能不能神游，但是他有一点很清楚，不管怎么着，也不能就让刘登这么羞辱这位高人，人毕竟是自己请来的，真要是有点什么差错的话，那他也是要跟着吃挂落的。

    “事关一国太子，难道还不能够验证一下这位真人的本事吗？陛下，我看这家伙根本就是他口中的妖人，这些东西弄不好就是他放的，不如把他交给廷尉衙门的人严加审问，他若真是个活神仙的话，又怎么可能会怕什么刑罚？”

    刘登的脸色立刻难看了起来，现在这时候不正是痛打落水狗的时候吗？

    “陛下，若是国潮如此羞辱世外之人，难道就不怕引来不测之灾吗？”

    “什么叫世外之人？普天之下莫非王，土率土之滨，莫非王臣，难道这个道理你也不懂吗？”

    刘登可不管那么多，反正你和我讲道理，我就跟你讲规矩，你跟我讲规矩，我就跟你讲律法，我总是占理的一方。

    这本来是必胜的局面，没想到就这么短短的一小会儿的时间，因为长公主的撒泼胡闹情况居然急转直下。

    刘贤的脑门上，已经开始冒出冷汗了，他这次的杀招太狠，这可是奔着刘启的太子之位去的，当然了，这句话若是成功的话自然也无妨，可这计划若是失败的话，那可就有意思了。

    刘启是谁？那可是现在的太子，国家的储君，未来的皇帝啊！

    他现在这么算计人家，这要是不能一击必杀的话，恐怕死的就该是他了！

    “你这根本就是胡搅蛮缠！难不成，这世外的仙人也成了陛下的臣子吗？”

    “我大汉朝横压宇内，威加八荒，陛下贵为天子，你难道不知道天子是什么意思吗？”

    这就是胡搅蛮缠了，可是偏偏，刘贤是一句反驳的话也说不出来……

    这要怎么争辩？

    难道说天子都是骗人的？

    他要是敢在这宣室殿上说出这话来，恐怕刘恒第一个就不会放过他，皇帝贵为天子，代天牧民，这是所有王朝统治的基础，你要是敢把皇帝的这身皮给扒了，你还想混吗？

    “怎么着？我就看看你还有什么说辞？不过一区区的修士，如今来到了我汉家的宣室殿上，在陛下面前展示一下你的本领，有何不可？若是表演的好了，陛下自然有赏，可你若是招摇撞骗居心叵测的话，那这事情可就有意思了！”

    刘登说话之间意味深长的扫了一眼，站在旁边的那位韩真人。

    这下子，刘启都忍不住想要给这小子拍掌叫好了，就刚才的这一翻论辩，就已经让他刮目相看了，这才真的是翻云覆雨的好本事，几句话之间，已经把刘贤还有那位韩真人给逼到了墙角！

