    于是，接下来一段时间，洛青辞就和总裁大人过上了白天治腿，晚上“治”人的和谐美满，以及……没羞没臊的美好生活。

    外面，洛美露和云浩林的婚礼办的声势浩大，为了扭转当日酒会上云家的女儿轻轻松松就被一个忽然出现的洛青辞弄残，导致大家质疑云家实力不佳的糟糕局面，云家天天都买热搜放出去婚礼的细节。

    什么昂贵的婚纱是请国外大师一针一线缝成的，上面镶嵌的钻石和宝珠后是当之无愧的第一婚纱……

    什么婚宴上用的水果都只吃进口绝不要国内档次低的货……故意制造网络对话，利用黑红话题吸引更多的关注……

    什么云家已经和哪家哪家又达成了战略合作，有望挤掉老牌第一豪门墨家……

    也不乏继续有一些污蔑墨九钦残疾、不能人道，洛青辞自私狠毒心机深，凉薄残忍不孝顺……等等的流言蜚语……

    云家和洛家的股价重新升了上来，甚至又创了历史新高。

    就连“洛天繁的案子”都鲜少有人再提。

    洛美露和云浩林的婚礼营造出了一种铺天盖地的红色喜悦，别的消息都仿佛变的暗无光彩……

    而这一天也终于到了。

    洛美露穿上那条华丽的婚纱，由洛天御和洛天朗一起送出洛家的大门。

    已经离开了家的洛天云没有回来，洛天凌以操持婚礼为名没有待在洛美露的身边。

    着急完成自己阴谋的洛美露也并没有意识到洛天凌的不对劲，更不知道洛天繁已经被保释出来，只是住在外面没有露头……

    她在洛父洛母、洛天御和洛天朗的面前将洛天云，洛天凌和洛天繁好一阵骂，说他们没有遵守承诺，在她出嫁的日子好好的宠着她……

    洛父洛母也帮着一起说了他们一顿。

    之后，洛美露扶着管家的手出了门。

    管家穿着昂贵的西装，代替了洛父。

    洛父心里不舒服，洛母就搬出了洛美露告诉她的话：“美露长大了，是不想你太辛苦。”

    洛父只能闷闷的闭上了嘴巴：“好吧，不过……我今天早上起来这眼皮子直跳，总觉得有什么不好的事情要发生……”

    “你给我闭嘴！女儿大喜的日子，你怎么能说这种话呢？”洛母张嘴就骂洛父，但转念一想，皱起了没有：“不会是那个乡下丫头会过来捣乱吧？美露给她发了请帖的……”

    没等洛父回答，她又说：“早知道，就不让美露给她发请帖了，那种黑心黑肺的野东西，我只当从来都没有生过她！！”

    洛天凌知道洛美露已经出门后，就从一棵树后面转了出来，刚走到洛父洛母面前，就听到这话，他压抑了很久的情绪终于忍不住。

    恨恨的憋出来一句：“你们……会后悔的！”

    “你这臭小子，你这什么意思？怎么和你妈说话呢？”洛父皱了眉头：“不好好的送妹妹出嫁，还跨着一张脸，是不是忘了我们洛家的规矩是要疼女人的？”

    洛天凌正要再说话，又想到什么：“算了，还没到时候！”

    这话，让洛父和洛母都有些疑惑：“什么没到时候？天凌，你这几天到底怎么回事？”

    “你们会知道是怎么回事的。”洛天凌的语气也冷冷的：“不是要去参加婚礼的吗？那就赶紧出发吧。”

    到了婚礼现场，你们很快就会知道这一切究竟有多错的……

