    黎瑞明真君面对兽怒长老的时候，早就已经处于绝对的下风。如果不是兽怒长老受到伤势的拖累，无法发挥出全部实力来，黎瑞明真君恐怕早就支持不住了。

    他之所以还在那里勉强支撑，一来是寄希望于邱万里真君那边。

    在他看来，邱万里真君成就元神多年，无论如何都不会输给孟章这样一个新晋元神真君。

    二来，兽怒长老身上的重伤做不了假。他现在虽然不知道用什么办法强行压制住伤势，但是绝对无法拖延太久。

    让黎瑞明真君没有想到的是，他没有将兽怒长老拖垮，反而等来了孟章这个敌人。

    以一敌二，还要面对四阶大阵兽王啸天阵的压力，黎瑞明真君失去了所有的反击力量。

    天时地利人和都不在黎瑞明真君一方，在孟章和兽怒长老的围攻下之下，突围失败的黎瑞明真君最终还是难逃一死。

    黎瑞明真君陨落之后，他身上的物品大多数落到了兽怒长老手中。

    这个时候，兽怒长老也有几分支持不住了。

    他不顾孟章就在旁边，赶紧坐到地上，开始打坐调息。

    孟章同样损耗不小，他一边回气，一边说道：“前辈，容晚辈先把那边的麻烦解决了，再来和你慢慢商议。”

    话音未落，孟章就一飞冲天，飞向了卢浩生离开的方向。

    卢浩生指挥着飞舟队伍，并没有离开太远，而是飞到了一个不算很远的地方，就静静的悬停在空中。

    在他眼里，孟章落入这样的埋伏之中，绝对是在劫难逃，难逃一死。

    新兽王山的两位元神真君完事之后，自己还要去收拾现场，处理一些善后的工作。

    现在离远一点，是不想被战斗的余波波及，也是远离他们之间的纠纷。

    一来距离太远，二来战斗都限制在了四阶大阵之内。卢浩生并不知道战斗进行到了什么程度，只能耐心的慢慢等待。

    元神真君之间的战斗，就算是斗上十天半月，都是稀松平常的事情。

    卢浩生一点都不着急，老老实实的坐等结果。

    这场大战的只进行了不到一天的时间，卢浩生也等到了自己绝对意想不到的人。

    当看见孟章出现在自己面前，心神大乱的卢浩生结结巴巴的解释起来。

    “孟、孟真君，这件事情和我无关，我、我事先是真的不知情。”

    孟章可没有闲心听他解释。不管他知不知情，既然他卷入了这件事情，看见了刚才那一幕，那他就只有一个下场。

    无穷无尽的日月宝光从天而降，将在场所有卢家修士全部牢牢定住。

    一道道凌厉的黑白剑气纵横，留下了满地的残破尸骸。

    所有的飞舟，包括那艘珍贵的三阶云舟，都被孟章彻底摧毁，毁灭了所有的痕迹。

    做完了这一切，孟章才飞回了刚才那个庄园。

    这个时候，兽怒长老已经勉强稳定住伤势，并且收起大阵，清理完了战场。

    看见孟章飞回来，兽怒长老投去一个询问的眼神。

    “没有问题了，所有的目击者都被清除了。虽然瞒不了太久，但是这段时间，足够前辈你行动了。”

    兽怒长老满意的点了点头，“我们这边没有问题了，就是不知道青元宗那边……”

    “前辈放心，玉剑门的费国前辈既然承诺了我们，以这帮剑修素来一言九鼎的作风，他应该可以帮助我们抗住青元宗那边的压力。”孟章很有信心的说道。

    原来，在三个月之前，卢家的卢浩生上门拜访孟章，送来一张请柬，邀请孟章在今日赴会。

    孟章虽然没有察觉到任何不对劲儿的地方，但还是本能感到不放心。

    实际上，卢浩生对于今天的埋伏，也确实是一无所知。

    为了绝对保密，新兽王山的两位元神真君，一直将他瞒在鼓里。

    孟章后来用大衍神算进行推算，因为事情涉及层次太高，是元神真君之间的算计，同样没有推衍出来结果。

    后来，孟章改变了推衍的目标，推衍太乙门需要的朋友在哪里。

    推衍的结果并不清晰，隐隐约约的指向了玉剑门。

    这还真是一个出乎孟章意料之外的结果。

    玉剑门和青元宗对立多年，连带着亲近青元宗的金丽真君，也被玉剑门敌视。

    金丽真君之所以退隐，就是因为被玉剑门费国真君当众击败。

    按照常理来说，太乙门和玉剑门绝对不应该是朋友。

    不过，孟章一个人仔细的分析了一下。

    自从金丽真君退隐之后，青元宗对太乙门态度大变，让太乙门好生见识了一番其难看的嘴脸。

    连带着青岚真君庇护的卢家，都要和太乙门划清界限。

    即便孟章成就元神之后，青岚真君和卢家表达出对孟章的善意，孟章仍然不信任他们。

    在这种情况之下，结交玉剑门似乎是一个不坏的选择。

    只是，孟章想要搭上玉剑门，就是不知道人家瞧不瞧得上他。

    于是，孟章一个人偷偷离开太乙门，前往玉剑门拜访。

    他先是暗中联系上以前认识的玉剑门金丹真人，然后通过这名真人，辗转联系上了费国真君。

    这一切都很顺利，费国真君痛快的答应见他一面，而且非常贴心的同意了暗中见面。

    见面之后，费国真君第一句话，就是夸奖孟章识趣，然后喋喋不休的说了一番话出来。

    原来，新兽王山两位元神真君打通青岚真君的关系，想要伏杀孟章。

    照理来说，以青岚真君的立场，他应该断然拒绝才对。

    但是不知道为什么，青岚真君非常痛快的答应了他们的请求，并且愿意派出亲信配合，让他们打着自家的旗号行事。

    新兽王山两位元神真君有了青岚真君的同意，有了青岚真君的亲信出面，才能够自由的驱使卢家，并且让卢家以青岚真君的名义，去邀请孟章。

    当然，这件事情卢家自始至终都被蒙在鼓里，只是以为自己是在遵从青岚真君的命令行事。

    玉剑门和青元宗同为九曲盟两大巨头门派，互相之间对彼此的关注并不少。

    尤其是近些年里面，玉剑门暗中加强了对青元宗的监控。

    新兽王山两位元神真君和青岚真君之间的勾结，居然被玉剑门知道了。

    本来，玉剑门对于青元宗这些暗中的龌蹉勾当，虽然看不惯，却也不会主动去干涉。

    不过，因为近些年的局势变化，玉剑门高层有了一些新的想法。

    而在这个时候，太乙门掌门孟章居然主动上门拜访。

    玉剑门的高层心中，难免有了想法。以为孟章是知道了新兽王山两位元神真君的计划，因为事情牵涉到青岚真君，才不得不到玉剑门来求助。

    玉剑门的费国真君暗中见了孟章一面，并且直接说出了事情的原委。

    孟章这个时候才知道，自己居然阴差阳错的来对了地方。

    既然青岚真君都成了敌人，孟章也就只有牢牢抱住玉剑门的大腿了。

    这些年里，九曲盟内部看上去一片平静，但是暗地里暗流涌动、波涛起伏。

    玉剑门早就对青元宗极度不满了，认为青元宗一直在拖后腿，已经成为了九曲盟最大的内患。

    甚至有部分激进的玉剑门高层，认为青元宗早就投靠了大离皇朝，所以才要帮助大离皇朝分化瓦解九曲盟。

    当然，这样的说法太过匪夷所思了，在玉剑门内部都没有多少人认同。

    青元宗和玉剑门是九曲盟两大巨头，但是无论实力还是地位，青元宗都要压过玉剑门一头。

    九曲盟的盟主之位，多年来一直把持在青元宗手中。

    青元宗在九曲盟内部，拥有着至高无上的地位。唯有玉剑门，能够牵制一下。

    宁为鸡头不为凤尾，青元宗凭什么放着一方霸主不做，去给人家伏低做小？

    如果青元宗投靠大离皇朝，能够得到什么？或者说，大离皇朝能够拿出什么筹码，用来收买青元宗？

    虽然不认可青元宗投靠大离皇朝的猜测，但是青元宗已经靠不住，成为了玉剑门上下的共识。

    既然青元宗已经靠不住，那大家就一拍两散，各过各的。这帮剑修的想法总是那么直接，那么简单。

    青元宗肯定不会眼睁睁的看着玉剑门另起炉灶，分裂九曲盟。

    玉剑门的剑修虽然高傲，但是也知道要在九曲盟之中尽可能多的招揽盟友，获取对抗青元宗的本钱。

    这些年里，玉剑门的剑修纷纷低下高傲的头颅，在九曲盟内部拉帮结派，拉拢同盟。

    现在孟章送上门来，倒是一件好事。

    孟章是新晋元神真君，太乙门实力不弱，和青岚真君敌对，不投靠玉剑门，好像也没有了别的出路。

    一番简单的程序之后，孟章就成为了玉剑门手下的一员得意大将。

    既然新兽王山两位元神真君要想伏杀孟章，那孟章当然要反击回去。

    一来是为了不太早刺激到青元宗，二来也是对孟章的一种考验，玉剑门并没有直接出手帮忙，而是让孟章自己解决这次的麻烦。

    当然，虽然没有直接出手，但是玉剑门可以提供各种资源，也可以暗中提供一些帮助。

    孟章仔细的研究了新兽王山和老兽王山的历史，从中找到了不少可以利用的地方。

    孟章通过玉剑门的力量，暗中联系上了老兽王山的兽怒长老。

    有着玉剑门修士背书，孟章没有花费太多力气，就取得了兽怒长老的信任。

    果然，兽怒长老一直以来都是在演戏。

    为了能够在九曲盟立足，兽怒长老假装不计前嫌，让门人弟子投靠新兽王山。但是实际上，他一直在寻找破局的机会。

    主动上门的孟章，孟章背后的玉剑门，带给了他一个最好的机会。

    对于兽怒长老这样的老派修士来说，叛徒远比敌人还要可恨。

    新兽王山这帮叛徒，是导致老兽王山衰落的罪魁祸首，现在又要觊觎老兽王山的传承，真是罪该万死。

    因为形势所迫，兽怒长老一直在和黎瑞明真君还有邱万里真君虚与委蛇。在很多时候，都是刻意的装糊涂。

    但是他的心里，可是明白得很。黎瑞明真君和邱万里真君的所有算计，根本就瞒不过他这位老前辈。

    人算虎，虎亦算人。既然新兽王山两位元神真君要算计别人，就别怪对手将计就计，反过来算计他们。

    现在，新兽王山的两位元神真君聪明反被聪明误，失算的结果就是当场殒命。

    杀掉两位元神真君只是第一步，也是最为重要的一步。

    接下来，孟章和兽怒长老还有许多事情要忙。

    这些年里面，新兽王山以一种开放的态度，对老兽王山修士敞开了怀抱。

    新兽王山的目的，是为了顺利的兼并老兽王山，获取老兽王山的完整传承。

    他们的所作所为，这个时候反而便宜了老兽王山修士。

    兽怒长老完全可以率领老兽王山的修士，反客为主，反过来吞并新兽王山。

    而新兽王山两位元神真君陨落，门中弟子群龙无首。

    最为重要的是，新兽王山只有少部分高层修士知道两位元神真君的险恶用心。大部分修士，都以为新兽王山和老兽王山同出一脉，是真正的自己人。门中这些年的动作，就是在接纳老兽王山的修士。

    有朝一日，两家宗门合二为一，成为一家宗门，也不是什么奇怪的事情。

    两家宗门合二为一，是许多人共同的期盼。不过，两家宗门合并之后，以谁为主，谁主谁次，就是一个问题了。

    兽怒长急急忙忙的返回了新兽王山，开始着手进行两家宗门的合并事宜。

    有他这位元神真君出面，两家宗门中都找不出能够反抗的人来。

    新兽王山中那些反对兽怒真君的高层，纷纷不明原因的暴毙。

    孟章这位元神真君真要拉下脸来做杀手，以大欺小的欺负一帮金丹真人，还真是游刃有余，轻易就能得手。

    随着反对者的神秘死亡，新兽王山的高阶修士越来越少。

    等到了最后，彻底站到了上风兽怒长老，亲手主持了一场由上至下的大清洗，才算荡清了所有反对势力，将两家宗门初步统合起来。

