    林飞头顶上方，酝酿着滚滚的雷劫，气势骇人。

    片刻之后。

    哗啦啦……浩浩荡荡的雷霆霹雳，好像瀑布一般，从天而降，对准林飞劈落下来。

    “来吧！”

    林飞一声大吼，冲天而起，和那些雷劫进行对抗。

    高空之中不但有滚滚雷霆，还有各种各样的雷系生物，组成千军万马，浩浩荡荡的向林飞冲杀下来。

    林飞吃惊的发现，那些雷霆的颜色，居然达到了几万种之多。

    一般来说，雷劫的颜色越多，就代表着威力越可怕。

    几万种颜色的雷霆，可怕无比！只不过，林飞的积累已经足够，所以面对这些恐怖的雷劫，能够应付自如。

    当林飞在洛神谷之中，闭关修炼突破境界的时候。

    黑暗一族的高层，一个个都是怒火滔天。

    黑暗一族被毁掉了那么多的分据点，消息早就在绝对空间海中，迅速传开。

    这对黑暗一族来说，是一个巨大的耻辱啊！要知道，黑暗一族可是绝对空间海之中，实力最强大的势力之一！一直以来都没有任何生灵和任何的势力，敢随便招惹黑暗一族。

    想不到，现在出了一个林飞，多次招惹，让黑暗一族蒙受了这么大的损失！“传令下去，不惜一切代价，找到林飞，活要见人，死要见尸！一定要他付出代价！”

    “让我们黑暗一族所有的大法师，全部都进行推演，一定要找出林飞的下落！”

    黑暗一族的那些高层纷纷下达命令。

    同一时间。

    在黑暗一族的某一个巢穴之中。

    一间黑雾滔天的宫殿之内。

    这座宫殿的中央位置有一个古老的祭坛。

    祭坛之上，有一个大法师盘坐在那里。

    在祭坛的周围还站着几道气息强大的身影。

    祭坛上的那个大法师看起来年龄已经十分大了，身上布满了树皮一般重重叠叠的松弛皮肤。

    而且，这个大法师浑身上下，包括头发，眼睛，皮肤，指甲在那所有的一切都是黑漆漆的。

    这个大法师正在推演着什么。

    他的嘴里念念有词。

    一道又一道玄奥的黑色符文，从他的身体之上升腾起来，在周围的空间之中流动着。

    就好像一群深海鱼群。

    同时，还有大量高明的时空法则，化成一条条璀璨的法则链条，向周围的虚空深处延伸进去，一直伸向不知名的空间。

    “黑巴大法师，情况怎么样。

    有没有找到林飞的下落。”

    祭坛旁边，一道高大的身影开声问道。

    这道身影，正是岁月楼的大楼主！他和黑巴大法师，曾经有过一段交情，所以特意来到这里，请黑巴大法师亲自出手，推演林飞的下落。

    黑巴大法师盘坐在那个祭坛之上，已经推演了很长的时间。

    大楼主站在祭坛的旁边，已经有点心急了。

    也不知道过了多长时间。

    终于，祭坛之上那个黑巴大法师停止了继续推演，缓缓的睁开了双眼，看向大楼主。

    “黑巴大法师！是不是已经找到林飞了！”

    大楼主十分惊喜，马上问道。

    “不错，我已经找到林飞了。”

    黑巴大法师点了点头，回答说道。

    “太好了，果然不愧是黑巴大法师！”

    大楼主一听，十分激动。

    “我不但找到了林飞，而且我还发现，林飞正在跟一个你们岁月楼的九楼主，很感兴趣的人待在一起。”

    黑巴大法师缓缓开声说道。

    “九楼主很感兴趣的人？”

    大楼主听了黑巴大法师的话，不由得一愣。

    “不错，我想，如果九楼主知道我所说的这个人是谁，一定会十分高兴，因为，据我所知，九楼主一直在寻找这个人的下落。”

    黑巴大法师说道。

    “莫非是……，白帝神君！”

    大楼主想了一下，突然心中一动，脱口而出。

    “不错，就是白帝神君。”

    黑巴大法师点头。

    “这段时间，林飞一直跟白帝神君有所接触！”

    黑巴大法师说道。

    就在这个时候，落神谷之中。

    这一次渡劫，整整经历了几个月的时间！林飞才终于成功的突破境界！“师父，我突破了！”

    林飞来到白帝神君的身前，开始说道。

    “你能在这么短的时间之内，获得突破很不错。”

    白帝神君点了点头。

    要知道，林飞现在已经是一个主神。

    一般来说，主神为了境界上的突破而闭关修炼，往往是几十万年，甚至上百万年！林飞只不过是闭关了几十年，就已经突破！这样的速度，恐怕会让天下间所有的主神，都震撼不已。

    “白帝神君，依我看来，你现在这个徒弟，比起以前你所收过的那些徒弟天赋都要高，而且还是高很多啊！你等着看吧，我有一种感觉，你现在这个徒弟将会达到一个比我们更高的高度！”

    荒兽上上下下打量着林飞，笑着说道。

    “希望吧。”

    白帝神君笑着回答。

    “好了，林飞，接下来你又需要出去，进行历练了。

    而且，你要记住，随着你的境界不断提升，你外出历练的强度也要跟随着不断的提升，这样你才有可能，获得足够的积累，才能顺利的进行下一次境界的突破。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞点了点头。

    “我历练的对象，依然是选择岁月楼和黑暗一族吧！”

    林飞想了想，冷笑说道。

    可以说岁月楼和黑暗一族，是林飞心目中最大的敌人。

    所以，林飞很乐意，一有机会就去找这两大势力的麻烦！“林飞，你要小心，现在岁月楼和黑暗一族，都会出动混沌神来对付你了。”

    白帝神君叮嘱。

    “不错，虽然你现在已经拥有了，在那些普通的混沌神面前逃走的能力，但是，你的战斗力始终还是打不过混沌神，所以你需要小心一些。

    万一你遇到什么危机，就马上给我们两个发送信息，我们收到信息之后就会立即赶去帮助你。

    这枚传讯玉简是我特制的，比较好用你带着吧。”

    荒兽掏出了一枚传讯玉简，递给了林飞。

    “多谢前辈。”

    林飞说道。

    接下来林飞又离开了洛神谷，进入了绝对空间海之中。

    

