    她一把抱住少年，担忧道：“你没事吧？”

    这样的拥抱以前从来没有过，是几年来最亲密的一次接触，少年僵硬片刻，明明是一直渴望的温度，但是感觉很奇怪，在对方愣住的表情中耐心的缓声答：“我没事。”

    冯悠悠顿了一下，她抿住唇，不禁看向少年身旁的人。

    那人白衣似雪，不是彦白还能是谁！

    彦白和十五在山林中单独相处了一夜，这样的认知让冯悠悠心底有些发慌，完全超出预料，心跳得越来越快，手心也出了汗，她摸摸腕上的红绳，心才渐渐定了下来。

    “好了，我们该回去了。”褚舟止微笑着伸出手，神情朦胧影绰，动人心弦。

    染白一步步走过去，指尖搭在了褚舟止的手上，对方的体温冰凉的吓人，明明是春日，却更像是冬日的寒冰，仿佛抓了一捧雪在手中，褚舟止慢慢握住了女孩的手，动作温和闲雅，慢条斯理，牵着她往另一个方向走去，理也没理会那另外三人。

    冯悠悠已经收敛了心底乱七八糟的想法，担忧的问十五到底发生了什么。

    少年下意识的看了一眼染白离开的身影，皱眉思索半晌，没有说话。

    冯悠悠一颗心都沉入了谷底。

    而褚舟止牵着染白，离开山林后到了一处药谷，轻易避开机关带她进去，嗓音有些轻柔：“这里是药谷，黑煞所在的地方，你接下来就住在这里。”

    染白注意到褚舟止的称呼，温淡的称作黑煞，没有开玩笑也没有笑意，应该是心情不好。

    褚舟止没有看染白，只带着她来到一间竹屋，收拾的干净淡雅，他把她推进去，自己也进来，转身漫不经心的关上了门。

    染白看向他，眸色浅淡如冰，看不出什么情绪。

    “玩的开心吗？”褚舟止轻声问。

    “还可以。”染白若有所思，还真认真的回答他。

    “我很不开心。”褚舟止红衣明雅，半张脸陷入光晕中，有些模糊不清，漂亮含情的桃花眼也晦暗不明，说着，他轻轻把她推到床上，修长手指按住女孩的肩，他俯身，双手捧住了女孩的脸，动作轻柔珍视，透出羽毛般的温柔，一字一顿的跟她说，低落的像是诉说着什么心事。

    啊……

    你不开心关我什么事，欠揍的想法出现一秒，染白勾起唇角，还是觉得官配要哄，不管什么样子好像都很孩子气，她懒懒眯起眸，清澈眼眸看着褚舟止，“还想说什么？”

    “你把我一个人抛下，怎么忍心的。”褚舟止喃喃自语，嗓音低沉中萦绕出沫水的般的缱绻感，没有人能抗拒这种语气，尤其是现在这个人单膝半跪轻柔捏住你的下巴，眸色潋滟多情。

    “不忍心。”染白顺着他话说。

    褚舟止轻轻叹了一口气，阳光恍惚了眉眼，情绪有些看不真切，他捧着女孩的脸盯着她，目光微妙又奇怪，偶尔流露出几分讶异，像在研究着什么，直到最后低声抱怨，带了一点孩子气，却又莫名让人有一种挥之不散的危险感，即使现在看起来再无害，被他这么盯着背脊还会不自觉的发寒。

    “那你干嘛不带我。”看出来他非常介意这一点，表情似乎有一点恼怒和委屈，白皙脸颊不自觉的鼓了一下，眉心微蹙，很孩子气的语气，眼睛直直望着她，“我以为你跑了。”

    “不会跑。”染白低着眸看他，从这样的角度恰好可以看到对方长长的睫毛像羽翼，鼻梁线条也挺直，美貌到让人下意识屏住呼吸，蹙起的委屈让神色也变得鲜活。

    她指尖动了一下，刮过对方的眼睫，思索了一下，因为嗓子还没有完全好的原因，语速很慢，声线沙哑，却意外因为缓沉显出专注感：“要跑也把你带走。”

    “你不准说话。”褚舟止听到这话，表情没见有多欣喜，反而还有些生气，看了看她的嗓子，冷声命令，长指捧住女孩的脸，红色衣袖滑落时衬出诱惑感，就那么看着她，低低哼了一声。

    染白挑挑眉。说话也不让？好难哄。

    换掉？

    算了。

    洗洗还能用。

    “我很生气。”褚舟止一字一顿的强调，舌尖抵了抵腮帮子，不解气的捏了捏女孩子的脸，表情是危险的不悦。

    “……”

    你不让我哄。

    我能怎么办。

    “你是不是给我下什么药了，小哑巴？”褚舟止想了想，笑着歪头看她，明眸深湛，勾人的很，嗓音低沉又意味不明，口吻有点轻佻，不正经的外表下难以窥见什么情绪：“不然我为什么会这么生气……”

    后半句话很轻，比起跟染白说话，更像是自言自语。

    “……”

    滚。

    “逗你玩的。”褚舟止懒洋洋道：“量你也下不了药。”

    顿了一会儿，他又黏糊糊缠上来，收回了手托住下巴，眼眸望着她，眸色潋滟漂亮，嘀嘀咕咕：“以后不管做什么要先跟公子说，明白吗？”

    染白瞳孔漆黑幽深，晲着他。

    “什么事情不能不打一声招呼的就消失。”褚舟止苦恼着怎么教育他家的小哑巴，想一句说一句，声调难得有些严肃，半晌后，又轻柔勾出染白的下巴，眼神缱绻，两颗瞳孔在睫毛下如深海，色泽幽邃，“不要再惹我生气了。”

    染白淡淡的没应声，褚舟止也不介意她的回应。

    “在谷里你就住在这里，没事不要出来了。”褚舟止说：“其他事情我会帮你解决。”

    作为一个励志关小黑屋一百零八次的专业户，染白一下就听出来褚舟止话里的意思，她认真点了点头，严肃回应：“好。”

    褚舟止有些不明白染白为什么要在这个时候来了一股认真劲，然后就见女孩扣住了他的手腕，嗓音低冷：“一起。”

    “嗯？”

    “你也别。出去。公平。”嗓子没好就是不方便，染白一个字一个字往外蹦，冷冷淡淡，又格外肃然。

    褚舟止看了她两眼，停顿一会儿，确认自己没有理解错她的意思，一声笑溢出喉咙，他勾了勾殷红薄软的唇角，笑也显得懒懒的，有点像是成了精的狐狸，桃花眸含情脉脉，“怎么，想和我住一起？”

