    第67章明月羲阳

    “我不喝了。”傅云辰很干脆道。

    暮润拿着蒲公英花，“哎？”

    “这笋怎么剥？”

    “哦，是这样。”

    暮润只好放下蒲公英花，教傅云辰剥笋。

    傅云辰瞥了一眼那几朵蒲公英花，手指忽然一动。

    暮润立刻觉得有一股冷风从面前飞过，最后吹落了蒲公英花。

    当即俯身就要再捡起来，便听傅云辰道：“都脏了。”

    “本来它也是长在地上的，洗洗就行。”

    傅云辰见她坚持要捡回蒲公英花，起身走过去，“我来捡，你继续剥笋。”

    “……谢谢。”暮润回道，然后继续剥笋。

    傅云辰把蒲公英花捡起来后，随手放在了石凳上，不让暮润拿到它。

    然后似随便问道：“如果有一天你是公主，你会做什么？”

    “公主？”暮润手巧灵活，把一根剥的干干净净的笋，放到食箩里，“怎么可能。”

    “假使你是。”傅云辰学着她的样子剥笋。

    暮润看了他一眼，“那我，就先把你招安了，省的你占山为王，影响我朝安定。”

    ‘咔吧~’傅云辰指尖一用力，笋碎了！

    暮润看看笋，然后再看看脸色不豫的傅云辰，“……咋滴，你这是不服气？”

    傅云辰站起来，忽然俯身欺近她，亲了一下她的嘴巴：“服气。”

    暮润的脸庞本来就带着一抹健康粉润，被他这一亲，顿时红成了一朵海棠花，抬手抹了抹嘴巴，“你服气就服气，干嘛占我便宜。”

    “不占白不占。”

    “你！”

    “我要进京，今天可能不会回来。”傅云辰看着她粉润润的嘴唇和气得鼓鼓的红脸庞，心情瞬间好的不得了。

    “要回崇阳山吗？”

    “当然要回了。”暮润毫不犹豫的回道：“我还要卖我的茶呢。”

    “不想做公主？”傅云辰问这话的时候，异色眼瞳微微眯起。

    “你今天怎回事，一而再的说公主。”

    “没什么。”

    “别说我不是公主，就算我是，该做茶做茶，该卖茶还要卖茶。”

    “为了赚银子？”

    “赚钱是肯定的，总要活着啊，吃穿住行各种开支，没谁会白吃白喝的养你。我还想把我做的茶推广开，在这个世界里留下一点属于我的痕迹，不愧对这场奇妙的生命之旅。至于其他的，我不是那种天选之子，也做不了什么丰功伟绩，改变历史进程之类的。就一个小人物，做好小人物，就可以了。”

    说完，暮润见傅云辰一动不动的看着她，心里突然有点儿发慌，“那个，我乱说的，你全当听笑话。”

    “呵呵。”傅云辰还真笑了。

    这就有点儿尴尬了，暮润抬手搔了下发热的耳廓，“我其实说的还挺正经的。”

    傅云辰拍拍她的头，“乖乖在这里等我，晚些我再过来。”

    “我要回崇阳山啊，好多茶还需要精制呢。”

    “不急这一时半会儿。”

    傅云辰骑马回京城，暮润送他到山庄门口，看着他驰骋离去，双手交握伸了个懒腰。

    “明月羲阳。”暮润回身望着山庄的名字，“月亮和太阳的意思吗？”

    ……

    (本章完)

