    徐杰和委托里奥在客厅等待长达一个小时后，这位布林大师才抽出时间来见二人。当他看见徐杰是个黄种人时，尤其是没有辫子的黄种人时。其惊讶的神态不亚于哥伦布发现新大陆！！在盯着徐杰看来大概30秒钟后，反应过来的布林才不好意思的说道：“真没相当如此先进的战舰是一个东方人设计的。而且还这么年轻。欢迎你。”“谢谢您，能来到您的私宅与您探讨战舰的建造我十分荣幸。”徐杰毫不介意的笑了笑。随后3人分宾主落座。

    “年轻人，你的穹甲巡洋舰设计的相当不错。优秀的火力和不错的航速。恩，正是我们意大利海军需要的。我已经能看见一支由该型巡洋舰构成的快速舰队在地中海上所向披靡。由法国人和英国人统治地中海的时代已经过去了。”布林颇有些兴奋的说道。

    “尊敬的布林先生，我想您的这种说法有些偏颇之处。”徐杰字斟句酌的说道。“一个国家的海军应该是由各种均衡的战舰组成的。不同种军舰的地位和意义都是不一样的。想单靠一种战舰来称霸海洋是不太现实的。”

    “但是朋友，你的思路很正确。兴建穹甲巡洋舰这种高速，高火力的战舰进行侧舷接战将是未来海战的潮流。那些装甲厚重，火炮射速奇慢无比的旧式战列舰将变得一文不值。就像当年横扫欧洲的蒙古骑兵一样。在以轻骑驰射为主的蒙古骑兵面前，日耳曼人的条顿重骑兵一文不值。而今天你设计的这款战舰将引领未来海战的潮流。意大利海军应该更加重视火力和航速，恩就像几年前建造的意大利级一样。”杜林对徐杰的不同意见一点也不生气，而是继续前面的话题。

    “不过，布林大师，我向您弄错了一个概念。作为消耗品的穹甲巡洋舰和作为海战中坚的战列舰完全不是一个概念。穹甲巡洋舰属于消耗品。但是装甲巡洋舰和战列舰则是海军最珍贵的资源。对于像意大利这样的国家，任何一条装巡和战列舰的损失都是对海军严重的削弱。”徐杰严肃的说。历史上当时的意大利海军处于世界海军前四，在清王朝和日本看来珍贵无比的穹甲巡洋舰在意大利海军中基本是属于大路货。在冗长的主力舰列表中，随便挑一个名字就至少是一条穹甲巡洋舰。所以说，意大利海军把穹甲巡洋舰列为消耗品一点也不过分。但是战列舰就不一样了。除了财大气粗的英国。其它任何一个国家损失一条战列舰都是对战力的严重削弱。

    “消耗品和支柱？恩，很有趣的见解，继续。”布林对这种说法显然很感兴趣。

    “我们要对海战有一个更深入的了解。您作为意大利顶尖的设计师，一定清楚意大利王国为了建造意大利级战列舰平均要花费5年的时间。如果算上设计时间，从1875年算起，从设计到最后服役居然用了10年。这些昂贵的，制造周期冗长的战舰可不是为了在海战中像穹甲巡洋舰之间战斗那样拼个两败俱伤。如何尽可能的保护自己，如何平衡战舰活力，速度和防御的关系才是战列舰建造的不二法门。”徐杰以便看对方的脸上一边说道。

    “但是意大利海军配属了第一流的火力。只要命中，对方的战列舰难逃厄运。而且我们的战舰拥有一流的航速，对方很难打中。最后我想说明一下，我们的战舰的穹甲设计，完全可以抵抗对方的打击”布林有些不满的说道。

    “在海战中，双方的机会是均等的。你可以命中对手，同样对手也可以命中你。仅仅比对手快2到3节可以保证在战斗不利时撤出战场的概率，但是并不能保证在交战中不被炮弹击中。而且伴随着时代的进步，大量中口径速射炮的列装，已经让战舰在海战中被命中的概率大增。即使无法击穿有保护的弹药库，提升机，炮塔这些重要部位，仅仅是水线被打成筛子就足够让战舰发生严重的倾斜进而进水失控造成沉没。”徐杰继续坚持。

    “孩子，你说的确实又道理，但是你知道，一条战舰的吨位是有限的，如何更有效的打击敌人才是设计师必须要做到的。为了更好的打击敌人，火力是必须的，为了更好的抢占战场的有利形势，航速也是需要的。至于防护，如果一支海军可以在阵型上处于优势，依靠足够强大的火力是完全有机会再较短的时间内消灭对手的。”布林耐下性子说道。

    “真是个老手。”徐杰心里说道。熟知装甲与火炮发展历史的他清楚的知道在钢面铁甲发明以前，无论是锻铁装甲还是钢甲，在穿甲弹面前穿甲弹面前都是无力的。当时即使厚达14寸的锻铁装甲，在大口径火炮面前也会被穿甲弹击穿。所以当时意大利人的思路是与其加上装甲照样被打穿，反而不如加强火力和航速，保证能打穿对手的同时少中炮弹。这个理论在1890年前还算有市场，但是一旦当哈维装甲和克虏伯装甲出现后，甲和弹的竞争立马逆转。在成熟的被帽穿甲弹发明之前，即使12寸重炮的穿甲弹也很难击穿8寸哈维装甲，（实战中更是基本没有）

    “但是装甲技术在进步，您知道，我国的定远号上就安装了钢面铁甲，而且装甲后面还有木板层缓冲，防护力已经不是单纯的锻铁装甲或者钢甲可以媲美。同时伴随着技术进步，中口径速射炮的大量普及，适当的防护对于挡住弹如雨注的中口径炮弹变得十分必要。如果依然是轻视防护或者无防护的话，不肖对手重炮动手。即使大量的巡洋舰的速射炮就足够击沉一条无水线防护的战列舰了。”徐杰略微停顿了一下说道。“而过去所倚重的重炮，因为射速没有本质性的提升，现在对轻防护战舰的威胁反而不如大量的速射炮。这个海军发展的方向，您一定也清楚吧。”

    ;