
　　刚刚入城，还没来得及休息的重华一怔，不解的看着卯兔。

　　“重华接令！”卯兔再度高声道。

　　重华急忙回身，匆匆的嘱咐了丹朱他们一句，三步并两步的走到了卯兔身前，捶胸顿首，双手伸出：“姚重华接令！”

　　“帝令：耿山战事终结，重华当赴万图林，面见潜龙氏，听候潜龙氏调遣，需在三十日内到达！”卯兔一板一眼的念着令箭上的内容，内心深处忍不住的叹息一声。现在人族战场处处都是血流成河之地，存象境界除了守城之外，几乎不再适合出战了。

　　而帝放勋在这个时候，让重华前去万图林，恐怕只有那一个目的了。

　　以前的时候，重华并没有表现出什么特色，甚至才能出来，除了看着沉稳些，真要论起来，恐怕连丹朱，康垂，娥皇，高阳九子中的庭坚，仲容等人都要逊色三分。可是这在耿山这一战，太过于惊艳了。

　　心智，胆气，气魄，每一方面都展露出了绝顶的风采！

　　特别是最后竟然能获胜而归，更是难能可贵。

　　熊垣用自己的心胸，赤诚之心赢得了战士们的爱戴，那么重华就是用自己的智慧，胆气，气魄赢得了他们的尊重。

　　或许，这样的人才被称之为少帝之姿，这样的人，才有资格被帝放勋亲自注视，亲自下令吧。

　　也恐怕只有这样的人，才有资格在这个时候奔赴万图林，争取掌控人族那件大杀器的资格。

　　卯兔心潮澎湃，将手中的令箭郑重的放在了重华的手上，嘱咐道：“到了万图林中，务必要展露出所有的实力，不论是你的智慧，还是你的武力，无论哪一个方面，都务必要尽全力，你表现的越好，就会得到更多。”

　　重华收下令箭，心中暗惊之下，急忙向着卯兔打探消息，卯兔只是摇头，伸手指了指四方，道：“这里人多耳杂，不是说话的地方，而且我也没权力告诉你更多，你只需要知道那里将是你的另外一个战场就是了，去了就尽全力。”

　　重华点头，问道：“那我什么时候出发？”

　　“给你一日的修整时间，安排好后面的事情，就启程出发，这次缙云无餍和陆忠两大合境境界的人一起保护你去。”

　　“一日？”重华迟疑道：“是不是太急促了些，我们这边和鸣鸿多次发生冲突，要是在前面我还不会担心什么，那里凭实力说话，可是在这卯兔城里，我怕他使坏点子，在这里他能动用的东西太多了。再说了，我把无餍大哥和陆忠大哥带走了，那剩下的图腾战士的战力只怕会大打折扣，万一……”

　　他担心的不单单是鸣鸿的寻仇，还有那些图腾战士们的战力问题，他们现在要是再出战，离开了缙云无餍和陆忠两大合境界，那战斗力能打赢一个合境境界的兽族都难。M.23sk.com

　　卯兔伸手拍了拍他的肩膀，道：“这里是卯兔城，不是欢兜的那一路诸侯，也不是他们自己部落里，他欢兜的手伸不到这里来。至于鸣鸿，哼，人族的规矩会让他知道什么叫生死两难，现在他恐怕没有机会找你们的麻烦了。

　　至于剩下的事情，你更不用担心，存象境界现在已经无法出战了，下面的厮杀在你，在我，在神明之间。你去准备吧！”

　　重华带着满肚子的疑惑带着战士们回去了，一天的时间实在是太短，太短了。

　　雷泽！

　　熊垣揉着胳膊，席地而坐，脚边已经放了好几个酒坛子。这一段时间疲倦的修行，加上刑天的影响，慢慢的也把他变成了一个酒鬼。

　　从接受刑天训练以来，他每天最少好挥斧三千遍，而且是竖着劈三千遍，横着削三千遍。用刑天的话来说，熊垣的基础虽然看上去很好，但是这些基础还并没有完全练习到灵性内。之前他挥动斧子，仅仅是身体在劈，灵性不曾动，图腾之力需要催动才能动。

　　仅仅是这样，就已经让身体，灵性，图腾之力错开了，在发力的时候分出了先后，自然威力就不会达到顶峰。

　　“最重要的是，这样子会让你的功，你的法，你的力带着极大的破绽！”

　　刑天张开嘴巴，从肚脐眼的位置喷出一阵阵的酒气，醉醺醺的说道：“如果是我和你对敌，不需要动用太多的力量，仅仅是在你这三重力量中间狠狠的击上一击，你就会受到这三重力量的反噬，再也无力挣扎。那个时候，你不败谁败，你不死谁死？”

　　“老子现在给你做的，不是交给你什么功法，而是让你学到怎么让自己的力量保持一致，全无破绽。别听玄嚣那家伙放屁，什么一法动百法动，我告诉你，他要是一法动了，你自己砍他，你看看他后面的百法是伤你还是伤他？”

　　帝少昊将酒坛子捏的咯吱咯吱作响，恨不得一罐子砸在刑天那露出来的脖子上，老子的法怎么啦，那也是天下少有的好吧，你以为谁都像你那么变态，能抓住那稍纵即逝的战机？还砍我，信不信我直接将你给扔到归墟里体验一下，看看你能不能砍的动！

　　熊垣偷偷摸摸的摸过来一坛子酒，趁着帝少昊瞪着刑天的功夫，咕嘟嘟的半坛子酒下肚，哈出一口气，才问道：“然后呢？”

　　“然后，然后自然是统一所有的力量，心念到，斧子到，灵性到，图腾之力到，身上的每一分力量都到，那爆发出来就是你倾注了全部身心的一击，做到这点，才算完成了基础的训练。”刑天摸了摸肚子，笑道：“这一步是让你胜己，你自己的状态时时刻刻处于巅峰状态，不论你是不是对方的对手，你都用尽了全力。这要是不能赢，那就不是功法，修炼的罪过了。而是你们的差距太大，力量悬殊，人家直接伸出手指碾死你了，那还打个屁啊。”

　　“不对吧，我记得你刑天可不是这样的！”帝少昊突然道：“你历来的战斗基本上都是以弱胜强，很少在同等力量下对敌，如果按照你说的这样，你统筹了身上的力量之后，最多再高出三成的力量，那剩下的差距你是怎么打平的？你又是怎么赢的？”

　　刑天得意的笑了，仰着身子，双眼瞪着天空，得意道：“刚刚我仅仅是讲了胜己之法，再往下就是胜人之法，你光是看到了自己的破绽，力量不协调还不行，你还要学会看别人的，往往一斧子下去，敲断他们的力量连接，打断他们那不协调的地方，剩下的就不是我要赢他们了，而是他们自己会把自己打败。

　　当然了，这在你们那里还有另外一个说法，叫一力破万法！”

　　帝少昊沉默，做到这一步，不单单需要极强的力量，更加需要极高的眼力，以及惊人的直觉。瞬息万变之间，不会给人太多的思考时间。难怪这家伙会那么死命的训练熊垣，这是把自己的压箱子的本事都传给了熊垣了啊。

　　熊垣连忙记着，在心里揣摩着这里面的深意，渐渐的陷入到了沉思当中。

　　就在此时，奉命游历人族，镇压灾祸的司羿竟然再度现身，向着熊垣这边走来。

　　“什么事？”

　　“帝令：命熊垣前往万图林，面见潜龙氏，参与存象争锋！”

　　“什么？这么快就要动那个东西了？”刑天和帝少昊对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十二章 一力破万法，帝令入万图免费阅读。https://xs.23sk.com 