    　　李七夜从百圣堂出来，坐在了石阶上，看着茫茫大海，看着波起浪涌，吹着温柔的海风，久久沉默着。∽↗∽↗，

    　　张百徒不清楚李七夜的来历，在他看来，李七夜神秘无比，让人无法揣测。

    　　“公子是从何处而来？”过了许久之后，张百徒这才忍不住问道。

    　　“从该来的地方而来。”李七夜静静地坐在台阶过，静静地吹着海风，过了许久，他才看了身边的张百徒一眼，说道：“我看你一身修行乃是驳杂无比，而且是杂而不精。你既修了你张氏的功法，又修练了海妖的心法，也修练了树族的内术，驳杂得一塌糊涂，导致你血气不续。”

    　　李七夜这样的话不止是让张百徒吃惊，也是神态一黯，他吃惊的是，李七夜这样的年轻人一眼就看出他的修行，让他神态一黯的是他自身的情况。

    　　“长辈逝去之后，我所学只是皮毛而己，所以，我便外出拜师，曾入不少门派，但是，所学都是寸步未进，最后只好回到百圣堂，希望有一日能终老于百圣堂，这也算是落叶归根。”张百徒神态黯然，张目欲言，最后千言万语只是化作了简短的话。

    　　原来，张百徒的家中长辈都逝世后，张百徒未能学到多少家传功法，而随着家中一些长辈失踪，他们张氏的功法更是失传。

    　　而张百徒并不甘心，就远游他乡，拜师学艺，也不知道是张百徒自身驽钝还是有其他的原因。这使得张百徒拜师学艺并不顺利。

    　　张百徒拜师学艺。他学得很慢。而且修行进步也是很慢，甚至可以说，用“很慢”这两个字都不足形容他的修行了，他的修行甚至可以用“蜗牛爬行”来形容。

    　　张百徒修练实在是太慢了，慢到连他所拜的师门都愿意让他离开，或者他自己行离开，对于很多门派来说，一日拜入师门。就终身不得离去。

    　　但是，张百徒的修练实在是慢得无可救药，他所拜的师门都愿意让他离开，说不好听一点，张百徒不想走，人家都要赶着他走了，出了这样的一个徒弟，那简直就是丢师门颜脸。

    　　就这样，张百徒拜了一个又门派又一个门派，但最终都是所学无成。因为他拜的师门实在是太多了。使得在龙妖海很多修士或门派都知道他这个人了，导致到最后。大家都叫他“张百徒”，这名字的意思是说了做了百个门派的徒弟，至于他真正的名字，大家都没有人记得了。

    　　说去过去种种，张百徒都不由神态一黯，他有些无奈地说道：“是我自己太驽钝，资质太差，有负于诸位师长的培养，一生所修，连刚入门的弟子都不如。”说到这里，他不由叹息一声。

    　　对于张百徒而言，连他自己都绝望了，一开始，他不是认为没有找到适合自己的功法，就是因为没有找到适合自己的老师，但是，一次次修练都不成功，最后张百徒他自己都没有信心了，他只能说是自己太笨了，他自己根本就不适合修练，所以，他回到了自己的家，回到了百圣堂，希望能在这里终老。

    　　“或者，我注定不是这个世界的人吧，我天生就是一个凡人，何苦一定要挤入修士界呢。”说到这里，张百徒他自己都不由昵喃地说道。

    　　拜了这么多师门，修练了那么多的功法，他已经不怪任何人了，他只怪自己，他自己也绝望了。

    　　李七夜看了张百徒一眼，淡淡地说道：“并不是你资质不是，也不是因为你自己蠢笨，世间一切事情，皆有因果，只能说，你未能找到因果而己。”

    　　“公子无需这样安慰我，也有师门长辈如此跟我说过，若真的不是我资质不成，为何寸步未进。”张百徒苦涩一笑，说道。

    　　在他看来，李七夜的话也是安慰他，事实上，这样的话他也听了不少，他拜入的一些师门长辈也是如是地安慰他。

    　　“张氏子孙，终是有点不一样，你修练本家功法，一切都好说。”李七夜淡淡地说道。

    　　“我张氏本家功法？”张百徒不由怔了一下，然后他也有几分好奇，问道：“公子对于我张氏本家功法可有了解？”

    　　事实上，张百徒在心里面也很好奇，一直以来没有人能打开百圣堂的木门，李七夜这样的一个年轻人却打开了，张百徒也不由怀疑，李七夜是不是传说中的圣贤。

    　　当然，张百徒也不知道传说中的圣贤是怎么样的，对于所谓的圣贤，那都是在传说中。一直以来，都有传言说百圣堂有九天十地的圣堂庇护，但是，不论是张氏的后人，还是洪氏又或者是许氏的后人，都没有见过传说中的圣贤是怎么样的。

    　　“张氏的功法？”李七夜只是淡淡地一笑，说道：“如果你张氏的本家功法丢失了，或者，你可以回洞庭湖去，当年张、洪、许几大姓氏的先贤或者都留有手扎保存下来，说不定能找回你张家的功法。”

    　　张百徒张口欲言，他最终只是轻轻地叹息一声，什么话都没有说。

    　　“难道说，洞庭湖一直排挤你们张氏？”李七夜看着张百徒，缓缓地说道。

    　　张百徒沉默了一下，最后说道：“长辈之事，我了解甚少，不过，洞庭湖对我也是有所照拂，并未排挤于我。”

    　　“是你自己不愿意回去。”李七夜看了一眼，明白张百徒的高傲。

    　　对于李七夜这样的话，张百徒为之沉默，没有回答。

    　　李七夜只是淡淡地说道：“过去的事，就让它烟消云散吧。祖上的争权夺势，要过去的，都应该过去。你们许、洪、张几大姓氏的先祖都曾经并肩作战，都曾经是生死之交，在生死的战场上，他们从来没有谁放弃过谁，他们都是生死与共，那怕是最惨烈之时，都是以血换血，都相扶相持地活下去……”

    　　“……作为后代，你们这些子孙的确是不肖，为了区区一点权势，相互排挤，你虞我诈，这简直就是丢失了你们先祖的脸，把你们先祖那份情浓于血的交情都给污辱了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“这么多年过去了，你们几大姓氏的祖上争权也应该过去了，你们应该重归一个大家庭，应该相互依存，相互扶持，只有这样，你们洞庭湖在未来能生存下去。”

    　　对于外人，李七夜是很少如此苦口婆心，这一次他难得如此的苦口婆心，这可以说是念在了张、洪、许几个姓氏先祖的情份上。

    　　张百徒不由沉默起来，对于祖上之事，他作为子孙后代，也不知道该去如何评价好，或者，他自己心里面有些愤满吧。

    　　“张氏的人，都是有几分傲气。”看着沉默不语的张百徒，李七夜明白他心里面的感受，他只是淡淡地一笑，说道。

    　　李七夜看着张百徒，说道：“你心里面或者是有所愤满，不满意洪氏他们几个姓氏的祖上把你的祖上排挤出洞庭湖，你们张氏也是洞庭湖的创建者之一，所以你心里面也不免是忿忿不平。”

    　　“我也不知道。”说到这里，张百徒开口说道：“洞庭湖对我并没有恶意，至于对于我这一代来说是这样。祖上的斗争，我不清楚，只是祖上搬离洞庭湖之后，就不愿再回去，我们安家在这里，这里就是我们的家。”

    　　“千百年的赌气，也是该消消了。”李七夜只是笑了一下，在后世，关于洞庭湖的张、许、洪几大姓氏的后人争权夺势，他都懒得去过问，这事破事他心里面根本就不想去问。

    　　不过，终究到底，李七夜在心里面还是希望他们几个姓氏最终能走到一起，他们几个姓氏是相互依存，不可缺失，只有这样，在未来才能让洞庭湖长存下去。

    　　“年轻的时候，我心里面或多或少是忿忿不平吧。”过了许久，沉默了好一会儿的张百徒也不由苦笑了一下，他不由叹息一声说道：“我现在都行将就木了，该看淡的都看淡了，对于我而言，这一切都无所谓了。祖上的恩怨，都随它而去吧，孰对孰错，这都已经是芝麻往事了。”

    　　说到这里，张百徒不由长吁了一口气，当他自己说出这样的话来之后，都不由感到轻松，他们几大姓氏的恩怨，也应该随之烟消去散。

    　　当年，他们张氏被排挤出洞庭湖的权力中心，他们祖上负气搬出了洞庭湖，守在了百圣堂，要与洞庭湖撇清关系，这也使得他们张氏后人历代多少都有些忿忿不满，不愿与洞庭湖的洪、许几大姓氏往来。

    　　“有这样的想法是好事，功夫不负有心人，总有一天，一切的恩怨都在泯笑之中。”李七夜看了张百徒一眼，淡淡地说道。

    　　“哗啦——”就在这个时候，岛外乃是波涛声响起，波涛被分开，只见有一百多个背有铁甲的铁鳞族修士踏水而来。

    　　“不好，铁鳞宗的宗主亲自来了。”看到这些踏水而来的强者，张百徒顿时脸色大变，骇然，他也没有想到铁鳞宗会来得如此之快，而且宗主与长老亲自驾临。u

