    考完之后，章越回到客店时，却见黄好义正与客店老板争执。

    “店家何事？”

    但见掌柜与章越作礼道：“好教郎君知道，这位黄郎君将两间房里结余的钱都取走了，又说要延两日房租，我说店小本小不敢赊账，哪知他竟言我看不起他。”

    章越听了心想，自己来京租两间客房，他与黄好义各租一间，对半平分但黄好义却将他们存在客店的钱取走是作何？

    黄好义涨红了脸道：“这般没规矩，这天下的客店哪里不许赊账的道理，我不过是欠你们几日房钱，竟要赶我们出客店么？”

    章越听了道：“掌柜，我们可是考太学生来的，你若担心我们赊账不还，那么以后我们考入太学，你别作我们太学生的生意了。”

    那掌柜闻言连忙道：“不敢，不敢。客官万万别与我一般见识。”

    章越道：“生意讲究和气生财，这贪三廉五的话可是要记住了。”

    “是，是。”

    古代客店酒肆赊账是常有的事，有的人带着钱走路不方便，还有的嫌找钱麻烦，故而大多是月底或年底结一次。

    若不到日子，提前要赊账人还钱，也是件很没面子的事。就好比去饭店吃饭，还没上菜人家要你先结钱一般。

    章越当即道：“四郎，咱们走。”

    章越与黄好义回了房门。黄好义有些难为情地道：“三郎，我明日即去我哥哥嫂嫂那，欠你的钱一发还你。”

    章越道：“好说。”

    黄好义这人虽不大方，但还是顾脸面的，欠钱不还的事一时还办不出。

    “四郎，咱们这几日都在客店里，你将钱都花到哪去了？”

    黄好义有些难以启齿，犹豫半响道：“三郎，我看上了一个姑娘。”

    “什么姑娘？莫非是烟花女子？”

    黄好义叹道：“正是。我此生是非她不要了。”

    然后黄好义说了一番二人结识的经过。

    章越道：“四郎，之前持正兄告诉我们那富商用妓女假扮妻子之事……”

    黄好义急道：“玉莲绝非那般人。她从不花我一个钱，只是……我要替她救命，她爹爹是烂赌鬼，前日被赌坊拘了起来，要她家还十贯赌债，否则就要了她爹爹一条腿。玉莲说只要我能替她还了这十贯钱，这辈子当牛做马伺候我。”

    “十贯钱？”章越道，“那可不少啊！你一路不是与我说你身上只剩两三贯钱？咋一下子就凑齐十贯钱？”

    黄好义不好意思地笑了笑。

    黄好义道：“我多少还有些钱存下，这才凑够十贯，如今已将她爹爹救出来了。她说今晚就到客店来投奔我。”

    “啊？”章越瞠目结舌。

    “三郎，可否让我与玉莲在此借宿一晚？不两晚。”

    可以啊，你真是够朋友啊！

    章越心底大骂，但想了想仍道：“就算玉莲对你是真心实意，那么以后如何安顿她可想好了么？若不让她卖唱，你就得养她。”

    “以她出身肯定做不了正房，但妻室未置，先行纳妾，不说你家中肯不肯，这话传扬出去于你名声大大有碍。”

    “纳妾，我还未曾想啊！”

    章越吃惊道：“不纳妾室，难不成还要置为外室么？这更不成体统了。”

    “还有她爹爹既是烂赌，若知女儿许给你了，以后就赖上了你又当如何？你有那么多钱堵这窟窿么？”

    “这……我倒一时没想那么多，但玉莲如此温婉，以后定是我说什么就是什么。”黄好义言道。

    章越道：“四郎，言尽于此。他日莫怪我有言在先即是。”

    “三郎留步……”

    章越回过头，但见黄好义腆着脸上前道：“三郎，可否再接济我几百钱，我现在身上一文钱也没有。”

    章越心底大骂，你人这绝对是贼坑。

    但见对方可怜巴巴的样子，摊上了他还真的是。最后章越从身上掏了一吊钱搁在黄好义手里。

    黄好义一脸感激地道：“三郎实在是太仗义，真不枉费你我结识一场。”

    章越心道，我倒是真tm后悔结识你。

    当夜。

    那叫玉莲的妓女果真带着行李来投奔黄好义，章越却只好与唐九，黄好义的书童一起挤在另一间房的床榻上。

    这一幕倒是让章越想起了，大学住宿舍时，舍友为了带女朋友到宿舍过夜，然后花钱请舍友去网吧通宵的事来。但如今自己一文钱好处没拿，还倒贴了黄好义一笔，这也真是没谁了。

    话说客店的隔板倒是很薄。

    章越刚躺在床榻上即听到隔壁房间一阵骚动的声音。

    章越本就睡在靠墙一侧，声音就如此在耳边传来，一旁唐九喝了酒早已睡了，书童年纪小睡得熟，房内唯独章越听得真切。

    章越本也不想听的，奈何客店墙壁就是这么薄，这不是非要逼我么？可是这才刚起身，骚动即是停止到底是怎么回事？

    章越也是一头雾水。

    这还没博尔特跑个一百米的功夫吧。

    次日，章越早起然后即往欧阳修府上投贴。

    太学试后，他自是有了许多闲暇功夫。他打听清楚欧阳修的住处，就住在城东的甜水巷。

    说起欧阳修租房也是一段传奇。

    需知开封的房价已是有了寸土寸金之说，书中有云‘重城之中，双阙之下，尺地寸土，与金同价，非熏戚世家，居无隙地’。

    欧阳修刚为京官，也只能住公租房。

    当时他住在里仁巷，一到下大雨即泛滥成灾。

    欧阳修曾与好友梅尧臣吐糟这居住环境。

    闲坊僦古屋，卑陋杂里闾。邻注涌沟窦，街流溢庭除。出门愁浩渺，闭户恐为潴。墙壁豁四达，幸家无贮储。

    就这样欧阳修在这样破屋里一住十七年，一直到被贬滁州时，在写下醉翁亭记时之前，都住在里仁巷的公租房。

    如今回京，欧阳修贵为翰林学士，嘉祐二年的知贡举，方才在京里换了一间大宅子。

    不过不是买，还是租房。

    只是欧阳修从住公租屋改为租私宅。

    这里不得不说大宋的公租房制度好了。

    宋朝公租房事务归店宅务来管，出租所得都归国家所有。这样的公租房，朝廷多只收二三百钱一个月。

    有时候遇到大雪灾害，宽厚的仁宗皇帝还经常会减免汴京百姓几天的房租钱。

    如今贵为翰林学士的欧阳修，已在甜水巷租了一间大宅。如此大宅是私宅，不是属于店宅务的公租房。相较之下，已是好上太多了。

    到了欧阳修的宅子，章越但见门前若市。

    不少士子都在门前排队等着投贴行卷。

    但见这些人都带着一大袋的文章，肯定是请欧阳修过目的。

    想想三苏的例子，就知道为何这么多读书人要来欧阳修这投贴了，更何况人家还是嘉祐二年的知贡举。

    章越心道我又非行卷的，何必与这些人搅和在一处。但章越上前几步，前面的士子，以及门口把守的军汉即嚷嚷道，不许越次，按序在此排着。

    章越为人阻拦也懒得多费口舌心想，罢了，多等一会吧。

    结果章越就等了近半个时辰，方才挪了门前时，门子看了章越一眼问道：“你的卷子呢？”

    章越则道：“我不是来行卷的，我从闽地而来，有一份信要呈给欧阳学士。”

    门子道：“既是送信来的，何必与他们搅在一处。”

    章越心道，我也想这么说，可是你们给我机会了吗？

    章越笑了笑道：“初来乍到，不懂这里规矩。”

    门子道：“你在门房等着，若一会没有回话，就回去吧！”

    章越点了点头道：“也好。”

    于是章越即在门房里坐下来，然后看着士子们陆续投卷，章越也是佩服，这么多卷子，欧阳修怎么可能看得完？

    何况他如今贵为翰林学士，肯定是公务繁忙，也很难再有那么多闲工夫如以往那般汲引后人了。

    章越在门房等了好一会，正以为自己要打道回府的时候。

    这时一名都管模样的人走了出来向章越抱拳道：“这位是浦城的章三郎君么？”

    章越起身道：“在下正是。”

    都管笑道：“三郎君请随小人来。”

    “多谢。”

    章越即随着这位都管走入了宅子，经过一条长廊。

    章越看得这宅子着实不小，这一月没有好几贯怕是租不起这般大宅。

    章越经过垂花门来到一处四合院中，然后都管引章越来至一处厢房改的偏厅。

    但见一位二十六七岁的年轻人已在偏厅里等候，对方一见章越即起身笑道：“这位就是章三郎君么？幸会，幸会，在下欧阳发！”

    章越一听即知对方是欧阳修的长子。

    欧阳修的妻子是名臣薛奎的四女儿，算是名臣之女与‘寒门’进士联姻。

    至于欧阳发是欧阳修的长子，他娶的是吴充的长女，就是吴安诗吴大郎君的姐姐。

    欧阳修与吴充关系极好，当初欧阳修为判铨时，因为胡宿之子求情，而被人批评为党护。因此事牵连欧阳修要被外放至同洲，身为儿女亲家的吴充上疏说，欧阳修是忠直之人，若他被贬我愿与他一起被贬。

    欧阳发见章越笑道：“家父这会公务繁忙，一时无暇分身，还请三郎在此稍坐喝茶。”

