
　　王飞望着在山城里肆虐的无人机，陷入了沉思。

　　在印象里，自己应该是见过这个型号的无人机的，对了，就在几天前的飓风城里！

　　不是在大街上，而是在一辆越野车的后备箱里！

　　当时自己和宋浩急着追踪杀人谷的冰柜车，所以随便在停车场上撬了辆车来开。（315章）

　　结果路过城门检查的时候，被执法队发现了装在军械箱里的无人机，还差点将两人扣押。

　　当时王飞瞥了两眼那台无人机，所以有些印象。

　　两种无人机是同一型号的产品，不过之前那台没有挂载什么武器装备，执法队在见到无人机后，虽然将无人机扣下了，但并没有为难王飞二人。

　　当时执法队给王飞的感觉是，这种无人机并没有多高级，私人携带也不是大罪，就像地球上的铁路安检查出你带了把小刀，然后只将刀子没收了一样。

　　但现在的情况证明，这型无人机不仅是军用型，而且还是精英军团装备的军用型。

　　那么当时执法队的态度就很诡异了。

　　难道军队中有人监守自盗，在向外倒卖军用无人机？

　　在加上眼前发生的一切，王飞感觉整个飓风基地市连同周围聚落，都笼罩在巨大的阴谋中，自己等人还是早日抽身为好，不要蹚这里面的浑水了。

　　……

　　就在王飞等人观望的时候，城中的局势又发生了变化。

　　由于无人机部队的突然叛变，飓风军团在极短时间便遭受了重创，兵力损失接近七成。

　　不过在蒙受了如此严重的损伤后，飓风军团总算止住了颓势。

　　一方面是战友的死亡换来了反应时间；

　　二是这些无人机携带的弹药有限，经过了前期的过载式火力倾泻，弹药已经枯竭；

　　三是这些无人机一言不合就自爆，空弹了自爆、受损了自爆、目标装甲太厚也自爆。

　　一套组合拳下来，飓风军团直接被炸懵了，等他们反应过来时，空中已经没有了敌人，只留下遍地的残骸、尸体与火焰。

　　士兵们茫然的看着狼藉的战场，不知道该去向谁反击。

　　总不能对着一地的机械零件鞭尸吧……

　　回去一定要严查！

　　一定要揪出内部的叛徒，将其碎尸万段！

　　这是幸存士兵的共识。

　　就在幸存者准备看看地上的同伴能不能抢救一下的时候，四周突然又有大批的弹幕泼洒过来！

　　“隐蔽！”

　　一名幸存的小队长凄厉喊道，但还没来得及做出隐蔽动作，便被一发呼啸而来的火箭弹炸飞，残破的身体死不瞑目的滚落在燃烧着的焦土上。

　　是杀人谷的居民开始反击了！

　　杀人谷的居民全部都有枪，民风十分彪悍，虽然装备不够精锐，技战术不够娴熟，但胜在天时地利人和。

　　不起眼的阁楼角落探出的枪口、漆黑破洞里丢出来的手雷、拐角处蓄势待发的喷子、房梁上悬挂的燃烧瓶、被伪装成柴火堆的暗堡……

　　五花八门的操作不仅让王飞等人倍感亲切，更是让深陷其中的飓风军团不能自拔。

　　一时间，原本刚刚平静下来的山谷再次爆发出激烈交火，而刚经历了一场背叛的飓风军团虽然立即反击，但满腔的怒火并不能抹平战术上的劣势。

　　他们为什么要带这么多无人机前来清剿？

　　还不是因为这恶心的巷战！

　　那些神出鬼没的原住民，完全可以凭借对复杂环境的熟悉占据战争主动，给深入城区的飓风军团以迎头痛击。

　　今天注定是飓风军团最黑暗的一天，即便最后胜利了，这支上千人的精锐军团又能剩下多少？

　　估计回去就要将撤销番号提上日程了。

　　……

　　眼看下面的战斗如火如荼的进行着，原本保持观望的四位少女开始蠢蠢欲动起来。

　　苏小翊眼中生出了一抹光亮，然后转过头来，郑重的看着王飞。

　　她的意思王飞一眼就能看明白：她要加入战斗！

　　如果说之前加入战斗是以卵击石的话，那么现在就是顺势而为，甚至可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　王飞叹了口气，摆出一副“真拿你没办法”的样子，然后才微微点了点头。

　　苏小翊面色一喜，期待的扬了扬手里的步枪，见王飞再次点头之后，立刻飞快的小声道了句谢，脸上的感激一闪而逝。

　　“喂喂喂，你们先别高兴太早啊，好歹也谋划一下，别傻愣愣的冲下去送死。”

　　王飞见四位少女已经跃跃欲试了，于是赶忙指着城里的一处战场，泼了一盆冷水：“好好看清楚喽！”

　　王飞所指的位置是一处伪装成民居的坚固火力点，装备损失惨重的飓风军团打了半天都没能攻下来，这会正被死死的压制着。

　　“你是说那些远程火箭？”

　　苏小翊很聪明，她立刻便反应过来，知道王飞的意思了。

　　“没错，如果飓风军团的人不傻，不出半分钟，便应该有火箭弹临头了！”

　　果然，像是在印证王飞的话一样，话音刚落，远处的天边便出现了一发呼啸而来的弹头，然后在幽灵特工的引导下，精准命中了那处还在喷吐火舌的房屋。

　　猛烈的爆炸中，坚固的房屋顿时垮塌，将里面的反抗者尽数埋葬。

　　这下，少女们总算冷静下来，不再像之前那样火力火燎的了。

　　王飞满意的看着，这才缓声道：“先把高处的幽灵特工找出来吧，有他们在咱们随时都会被炮火临头的！”

　　“嗯，那些高处的幽灵应该没有隐身，我们先除掉他们。”苏小翊非常赞同。

　　“嘿，已经定位好了，下面就要看你的枪法了~”

　　苏小翊刚说完，王飞便得以的指了几个方位，这些都是他刚才在看戏时用纳米无人机顺手找到的。23sK.com

　　“什么时候发现的，难道你早就预料到了这一切？”

　　苏小翊一边调整枪械，一边疑惑的向王飞问道。

　　“嘿嘿，怎么可能呢，不过是有备无患罢了！”

　　苏小翊点了点头，没有多说什么。

　　很快一声细微的枪响传来，远处山脊的一块巨石后，一名拿着观测仪器，藏在灌木丛中的幽灵应声而倒。

　　苏小翊平静而冷酷的将枪口调转一个方向，然后又是一枪。

　　7枪过后，苏小翊自信的收枪而立，战意昂然道：“我们下去吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，373 介入战争免费阅读。https://xs.23sk.com 