
　　紫千雪和林羽两个人，很快就从这个森林当中离开了。

　　只是他们离开没有多久时间，在爆炸发生的地方，一个年轻人出现在这里。

　　“看来，他们已经跑了。”

　　“嗯，没有想到还是这么快的动作，竟然很快就察觉到了我们想要做什么事情，这么着急的离开这里。”在这个年轻人的面前，则是一个表情冷漠的男人：“现在要抓紧时间搞定了！”

　　“嗯，看这个样子，他们准备离开原始祖林了！抓紧时间离开这里吧！”几个人说完之后，随后就跟着散开了。

　　而另外一边，林羽的伤势越来越严重了。

　　在这种状态之下，谁也不知道这件事情会变成什么样子。

　　林羽一直都在很努力的逃走，自己怎么样搞定这个问题。

　　不过，经过之前的一番战斗之后，他现在的精神状态已经很差劲了，如果不是靠着紫千雪的话，现在的林羽，很有可能就已经晕死过去了。

　　在这样的一场爆炸当中，即便是归元法则，也一样没有办法做到完全。

　　“必须要想办法知道他们是怎么确定我们方位的，只有彻底融入到这个世界当中，我们才可以活着离开这里！否则一直都是这样的追杀，我们是根本不可能活下去的！”林羽淡淡的说道。

　　逃跑肯定是没有任何意义的，在这个世界当中，他们很快就会被这些敌人知道自己的位置。

　　就算是不断地逃走，最终的结果也是仍旧不会有任何的变化。

　　所以，想要解决这件事情，就只有一个法子，他们主动出击，抓到一两个猎杀者，然后弄清楚到底是怎么回事，这件事情就很好处理了。

　　“你现在这个精神状态，想要把这件事情解决掉都不是一件容易的事情！”长吁一口气，看着面前的林羽，紫千雪非常严肃的说道：“你现在的这样精神状态，可不是那么容易搞定了！”

　　的确，如果他们真的想要战斗的话，起码也是要在一个巅峰状态才是可以的，只是他们现在这个样子，想要摆平这些对手可不是那么容易的。

　　就算是在这之前的林羽已经成功干掉了一个了，但是在那之后，他们的对手越来越强大，自然也没有办法搞定了。

　　想清楚了这一点之后，林羽让紫千雪带着自己到一个地方休息一下。

　　“这样可以吗？你现在需要回复很长时间吧？”

　　“只能是赌一下了！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的紫千雪，说道：“如果我们等待时间回复的话，你也明白，我们的精神状态完全是不可能那么快就搞定这件事情的，所以现在就只能换一种方式处理这个问题了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　长吁一口气，在这样的状态之下，林羽还真的不知道自己是不是有那么多的胜算。

　　看上去那么轻松的事情，但是现在，并不是那么容易的事情了。

　　如果是在巅峰状态之下，林羽的确是可以信心满满，但是如今，还是不容易做到这一点的。

　　只是时间紧迫，他们没有太多的时间在这边浪费了。

　　那么就只剩下一个解决的方式了。

　　那就是时间法则。

　　林羽找到一个安全的地方坐下来，对紫千雪说道：“剩下来的事情就靠你了，这个是我安排好的，你用这个，我们应该可以活捉一个猎杀者！”

　　“如果跟乌尔哈一样怎么办？这些猎杀者，他们可是根本不在乎自己的生命的。就算是想要死，也是轻轻松松的事情！”紫千雪很认真的问道。

　　这个问题，当然也是非常现实的，有了前车之鉴，他们这个时候都明白这件事情到底是怎么回事。

　　这些猎杀者，根本不是他们想的那么简单，这件事情也绝对不会像是他们想的那个样子轻松处理好。

　　“现在这个样子的话，现在想要解决掉这个问题，就没有那么简单了！”微微眯着眼睛，看着面前的紫千雪，林羽说道：“我会利用时间法则，让我自己的精神状态更好一点，我们接下来只需要抓到一个，然后弄清楚他们到底是怎么样把我们找到的，如果是这个样子的话，这件事情就会简单很多了！”

　　林羽心中已经很清楚的明白这件事情到底应该怎么处理了。

　　想要解决掉这些麻烦的猎杀者，本身不是一件容易的事情。但是只要他们尝试过了，这件事情终究还是能够很快的搞定的。

　　时间一点点的流逝着，在林羽的安排下，紫千雪也开始在这个山洞的外面寻找解决问题的方式。

　　也不知道过去了多久时间，林羽已经真正掌握了解决问题的办法，以自己目前的实力，如果恢复到巅峰，或许还有解决问题的办法。

　　现在需要做的，就是尽快的恢复到巅峰状态，唯有这个样子，才能把所有的事情都给解决掉了。

　　“我们之前想的事情和现在发生的，还是有很大的差别！”此时，在林羽所处的这个山林之中，一个身穿着红色长袍的男人看着面前这座大山，心中也明白，自己的猎物就是在这个地方。

　　林羽的出现，吸引了很多人的关注，他们这些猎杀者唯一的任务，就是找寻到这个猎物，然后彻底的消灭掉。

　　为此，他们已经出动很多人手了。

　　但是之前两个人都失败了，这让他们也明白了这个年轻人很不好对付，所以只能换一种方式。

　　这一次来针对的林羽的，全都是非常厉害的猎杀者，并且，他们也不是单独行动，而是互相配合着，以最快的速度围堵林羽。

　　“现在这个样子，想要搞定这个问题，并不是那么容易的事情了！”嘴角微微上扬，看着面前的林羽，这个红袍男人缓缓走上前，对于眼前这个年轻人，他要做的事情也很简单，彻底的从这个世界上抹除掉这个小子就好了！”

　　就算是之前在这件事情上面没有什么胜算，但是如今这个情况下，他已经不在乎自己是否能够完成这个任务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十一章 逃跑的猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 