    赵慧恩的轿子在半路被拦下。

    廉风书院方向跑来的衙卫上气不接下气，急匆匆禀报廉风书院发生的事，赵慧恩大惊失色，一改轿中气定神闲，快步扯开轿帘冲出：“什么兵马？夏家军是什么军？”

    “定国公府，是定国公府的夏家军！”衙卫说道。

    “这, 世上还有定国公府？哪家的定国公，”赵慧恩懵懵道，“是宋致易吗？他封了谁当定国公？还是云伯中？还是应金良？还是田大姚？”

    他话音才落下，一个快跑断腿了的士兵远远便大呼小叫，高喊着大人，气喘吁吁跑来。

    跑近后，士兵一下跌在地上，顾不上爬起, 赶忙先禀报东城外关卡的乱况。

    听完他的话, 赵慧恩也快跌地上去了。

    轿夫和小吏赶忙扶他，他周身重量压在轿杠上，口中喃喃：“怎么会这样……”

    “大人，我们现在如何是好，得快些决定。”小吏苍白着脸道。

    “对对，你言之有理！”赵慧恩咽一口唾沫，眼珠子一转悠，立时道，“先回府！”

    “等等，”小吏忽然心生一计，“大人，如此大轿抬回府，那岂不让所有人都知道您回府了, 我看……”

    他趴在赵慧恩耳边，嘀咕嘀咕。

    赵慧恩连忙点头：“好好, 就依你说的, 快！”

    赵慧恩立即转身回去轿子。

    轿帘遮上, 轿夫们归位抬轿, 队伍掉转方向，抄近路离开。

    当廉风书院方向响起山呼海啸的对夏家军的盛迎，同一时间准备离开的，还有赵琙。

    手下们在身后整理行囊，赵琙手里把玩着一把折扇，边回想当年京城礼部之事。

    那些声音遥遥传来，他抬头望去，嘴中嘟囔：“夏将军？什么名堂，这般装。”

    此次随赵琙一并从郑北而来，这些时日在外为赵琙殚精竭虑的原郑国公府管家赵来说道：“赵慧恩好大喜功，他麾下小将定也如此，装便装吧。”

    “可笑啊，可叹，”赵琙低下头，重新把玩手中折扇，百无聊赖道，“我一个风流倜傥, 玉树临风，才貌倾了半座帝京的郑国公府世子，如今在衡香，小小商贾给我脸看，地方恶霸囚我数日，一个小从事爬上去的所谓刺史，还在城外设关卡，令我不得自由。”

    “世子爷，这还不是因为变天了嘛。”赵来说道。

    “我估摸整个衡香，除却你们之外，就丁跃进一个人把我当个世子看了。”

    他提到丁跃进，赵来轻叹摇头，继续收拾东西。

    “哎，你不好奇么，”赵琙朝他看去，“已经死了的礼部掌固，享祭司郎中，典制司郎中，他居然还活着。”

    “好奇也没办法呀，”赵来停下手中动作，看向他，“世子，他之假死，又于衡香出现，此事必然牵涉深远，恐还与林家灭门有关。而当年朝廷气数未竭，能在天子脚下灭了礼部尚书满门，这势力该多可怕。眼下我们落脚衡香，对于衡香而言，不过远在千里之外的郑北而已。您瞧，一个才上任没多久的赵刺史，就敢不将天下四方贵胄放于眼中，更不提在前朝就敢动朝廷二三品大官的人。我们在衡香势单力薄，拿什么去斗呢。”

    “噗，”赵琙乐了，“我说赵来，我就提一句，你回我一大筐，还扯上‘斗’字，我只说好奇，哪有要去‘斗’的心思，本世子可从来不爱管闲事。”

    赵来心里嘀咕，是啊，您那不叫爱管闲事，您那叫爱搅混水，到处惹事，唯恐天下不乱。

    外边的声音越来越嘈杂。

    赵琙上前去到窗边，将门推开。

    这边只能看到一个廉风书院的轮廓，为了清静，来衡香的第一天，赵琙就说要离廉风书院远一点，但又别太远。

    远处的主道长街上，满满都是蜂拥朝廉风书院而去的人群，挤挤挨挨，汇织如海。

    而那“夏将军”三字，竟还没停下。

    “什么夏将军，这么气派，”赵琙心里不舒服，“这世上竟还敢有比我兄长更气派的夏将军，呵，今晚就派人去把他做掉。”

    房门忽被人轻声推开。

    赵琙回过头去，进来得是他的心腹手下之一季盛。

    季盛探头探脑进来，以气音小声道：“世子！”

    “我才去屈府几日，怎么几日不见，你就畏畏缩缩了。”赵琙说道，略带嫌弃。

    “来，世子，看个好玩的。”季盛招手。

    “你像个人贩子，我不去。”

    “来呀，世子，”季盛焦急，“要错过好戏了！”

    赵琙皱眉走了过去。

    在客栈上来的楼梯旁，季盛推开廊道的窗扇，赵琙朝下面张望，是一顶官轿，轿子正一动一动，非常剧烈。

    赵琙面上露出意味深长的奸笑，轻撞了下季盛的肩膀：“够意思，不过，怎么没声啊。”

    “不是不是，”季盛说道，“不是您想得那样。”

    话音落下，两个男人从里面出来，一个穿着锦绣官袍，有模有样，一个是寻常小役，泯然于众。

    二人衣衫不整，各自快速收拾着，一个整理发冠，一个紧了紧腰带。

    赵琙俊容变夸张，嘴巴大张，又对季盛小声道：“男的跟男的。”

    季盛头疼：“世子，不是那样。”

    一个吏员不知从哪冒出，飞快上前，恭敬领着那小役走。

    穿官服的那人收拾整理好后，坐回轿中。

    没多久，另一面走来数十人，他们站好官仪，几个轿夫抬起轿子，仪队朝外走去。

    赵琙伸长脖子，微微探出窗，看着他们离开。

    “这么刺激，”赵琙嘟囔，“光天化日之下，过个街还要……噫，有这般迫不及待么。”

    “世子，是掉包，掉包！”季盛说道。

    “掉包？”赵琙一顿，墨眉一扬，“你是说，刚才离开的小役，才是真正的官？”

    “是赵慧恩。”季盛道。

    “竟然是他！”赵琙立即朝吏员和小役消失的方向看去，骂道，“这乱七八糟，七改八改，刺史的官服被改成一个四不像，我都没看出来。季盛。”

    “是，世子。”

    “你速带二人前去，跟上那厮。”

    “是！”

