    月色下，一张案牍前，陈宫的脸色格外的惨然。

    十万曹军兵临城下，此诚危急存亡之秋啊！

    似乎…

    这仗，无论怎么打也是九死一生！

    最后的结局，似乎一早就注定！

    吕布或许能投降，可他陈宫呢？

    他曾经背叛过曹操，他与曹操信奉的“道”截然不同，他又该何去何从呢？

    “报…陈先生！”一名门客快步行至陈宫的面前，“先生的书信已经发给河内张杨，张杨答应了先生的决议，他会自河内起兵进攻许都城！”

    这话脱口…

    陈宫的眼眸徒然亮起，成了，张杨竟然答应了他的提议，如此这般…那局面就截然不同了，围魏救赵啊！

    说起来，早在得知吕布奇袭小沛大败时，陈宫就送出了一封书信，在他看来，这将是逆转局面的唯一机会。

    他用吕布的口吻写给河内太守张杨，张杨手握五万大军，只要他能奇袭曹操的大后方，那么曹军势必回援，下邳城也将迎来转圜的余地！

    这是围魏救赵，也是放手一搏…

    只是，让陈宫意外的是，张杨竟然答应了。

    “当真？”陈宫的精神为之一振，他连忙问道：“张太守可说什么了？”

    这门客如实回答：“张太守提及，他与温侯乃是兄弟，兄弟有难，他绝不会坐视不理，怎奈河内距下邳城太过遥远，且他与曹操实力相差过于悬殊，唯有进攻东市，兵锋直指下邳城，以此相助温侯！”

    “好，好！”陈宫豁然起身，“好，好…”他的口中一连吟出无数个好字，整个人颇为兴奋，“明早，明早我便将这好消息报送给温侯，有救了，有救了！”

    提及“有救了”三个字时，陈宫的语气很复杂，又很侥幸。

    他原本提出让吕布率骑兵出城与他互为犄角，以此拖延时间…

    可很明显，因为貂蝉的缘故，吕布不会出城…

    那陈宫心头其它的想法，譬如，趁着敌军远途行军，趁敌不备，突袭敌营，更是胎死腹中！

    他深知，吕布对他已经心存芥蒂，而陈宫要等一个机会，等到重拾吕布信任的机会！

    张杨若然能从背后奇袭曹操，曹军一退…那无疑，他陈宫立下大功，接下来的局面，就是…君臣一心，转机就要出现了。

    “你且密切关注河内动向，若然有急件，第一时间告诉我！”陈宫语重心长的吩咐。

    “喏！”门客连连点头，深知此事事关重大！

    一番交谈过后，陈宫缓缓的抬起头，他望向天上的月色，似乎…今夜的月很圆，可又似乎，这个圆缺了一个角，总是有那么一丝丝的不完美。

    他不知道这预示着什么，可他心头多少充满了些许希望，书上说，要相信，这世间有光！

    …

    …

    皓月当空，明星闪耀！

    在许都城北三百多里处，有一处军事重地——河内。

    这是张杨的地盘，而在这一处地盘内，屯驻着五万大军，他们装备精良，训练有素，俨然是一支不弱的军团！

    而此时此刻，究是夜半时分，衙署之中依旧是灯火通明！

    “我意已决，明日各营点兵进攻曹操的“东市县”，打开许都城的缺口，以此救援吕奉先！”

    粗狂的嗓音，坚定的语气…

    说出这话者乃是河内太守——张杨！

    难得的，这位宽厚仁慈的张太守，这一次用如此坚决且犀利的语气。

    “主公，三思啊！”张杨的部将杨丑拱手劝道。

    张杨面色一冷，“我与奉先是兄弟，驰援他天经地义，你等缘何阻拦？”

    “主公…如今曹操势大，又举着天子大旗，若然我军奇袭许都那无异于背上了叛贼的名声，被世人唾弃，被各路诸侯群起而攻之。”

    杨丑语重心长的连连劝道：“为了救一个吕布，而…而与曹操树敌，与朝廷树敌不明智啊！”

    其实，杨丑的话不代表他一个人，他代表了很多人。

    准确的说，是张杨手下大量的将士。

    这便是曾经陆羽提到过的一点。

    ——大汉天子，看似飘零无依，实际上奇货可居，天子这个至高存在始终镌刻在门阀、士人、百姓们的经验世界里。

    ——诸侯之间的对抗，胜负无外乎是常事，可对抗天子，却是叛逆，败者身家俱焚，遗臭万年！

    若然张杨想对付的是关中诸侯，那杨丑与无数将领都不会有异议，甚至身先士卒…

    可偏偏…

    对抗曹操，那就是对抗天子？这是拿自己的名声，拿自己家门的名誉在赌啊！

    故而…杨丑的劝谏语重心长！

    只可惜…

    “我意已决！”张杨一意孤行，说到底，在这乱世中，张杨是一个仁慈的人！

    从他此前接连两次收留吕布；

    从他不忍心看到天子再遭蒙难，主动放弃与曹操对抗，任凭曹操将天子送往许都城，就能看出些许端倪。

    而这样一个仁慈的人，是无法拒绝吕布的求援！

    这是他的性格弱点，也是他一辈子坚守的东西。

    只可惜，他坚守的东西，与天子、朝廷站在了对立面。

    “明日午时出兵，谁若然再劝我，兵法处置！”

    一言蔽…

    张杨长袖一甩，扬长而去，“踏踏踏”的脚步声响彻，整个人格外的坚决。

    …

    依旧是河内郡，杨府。

    原本，杨丑还在听一干手下将领们抱怨，却在这时，一道声音在府门外传出。

    “抱怨能救命么？与其抱怨，倒不如想想，接下来你们该怎么做？”

    这话传来。

    所有人的眼眸望向门外处。

    有人认出来人，面色一冷，口中的话也变得格外磕绊：“龙…龙骁营司…司马…程…程先生！”

    程昱的画像早就传遍整个三辅之地，杨丑的部将认出他，并不奇怪。

    只是…

    当“龙骁营司马”，当“程先生”这两个称谓传出，所有人眉头下意识的一挑，眼眸瞪大，迅速的转过身，更有不少将军朝门外快步行进几步，想要看清楚这位传说中程先生的真容！

    鼎鼎大名…

    莫说是三辅之地，龙骁营程司马在整个大汉，那都是鼎鼎大名的存在。

    如果说龙骁营里，统领陆羽让人觉得无比神秘；

    古之恶来典韦让人闻之胆寒；

    那么…

    龙骁营司马程昱，就是那种始终给人如微风般和煦般的感觉，最终却是杀人于无形！

    要知道，单单经他之口，为曹操赚得的兵马就足足有十五万之多！

    为曹操…

    或者说，为龙骁营觅得的武将，更是不可斗量，且许多名声响彻。

    当然，这不是重点，重点是他来了，他来到这河内之地！

    似乎…

    这冥冥中，就有某种天意了！

    “程！程司马！”杨丑连连眨巴着眼睛，似乎有些不可思议。

    因为…他…准确的说，不光是他，大多数张扬麾下的文武，都已经生出反叛之心！

    而程昱的出现，几乎…让每个人心头的这股反叛的情绪无限的扩大、激荡。

    “龙骁营司马程昱，见过各位将军了。”

    拱手一拜…

    程昱显得很有礼节，但…哪怕是这一拜，也给人一种气场十足的感觉。

    而他这一拱手，委实吓了此间所有人一跳。

    “程司马，千万别客气…”

    “行礼，也该是我们向你行礼啊！”

    “是啊，是啊…程司马，我们…我们其实…”

    话到了嘴边，终究是最后那一句没能脱口，而这等场面，程昱见过太多了，早就是见怪不怪。

    当然了，对于程昱而言，也不知道是从何时开始。

    每每从陆公子处接受到这种劝降的任务，程昱均觉得十分轻松，十分惬意…

    习惯了呀！

    似乎…凡是陆公子交给他的任务，那无有例外，全部都是对方早就有意投诚，只是苦于无“门”，而程昱的出现，恰恰就是这个“门”！

    有难度嘛，完全没有难度！

    这功劳简直就像是捡的一样。

    此番在门外，听到这些武人毫无顾虑的议论，程昱大概已经能判断出，同样的配方，同样的味道，多半和以往的劝降差不多，难度不大！

    好没有挑战感哪，一个有难度的都没有么？

    “哈哈…”

    心念于此，程昱微微一笑。“敢问哪位是杨丑？杨将军？”

    唔…

    杨丑一怔。

    听到程昱喊出他的名字，杨丑有一种受宠若惊的感觉。

    “在下就是，不知道程司马…”

    “废话我就不说了，今日来此，我是来帮杨将军，也是来救杨将军的。”程昱眼眸一凝…

    帮？

    救？

    这两个词直接让杨丑有点懵！

    帮…他还能理解，毕竟程昱是干啥的，没人不知道！

    正是有意投诚，苦于无门，这不门就来了…借程司马这个门，他们一干武人就可以如愿加入曹营，成为天子之师，正义之师，喜闻乐见哪！

    可…

    救？这救又是从何说起呢？

    不等他细想，程昱的话接踵而出。

    “杨将军哪，你还不知道吧，曹司空与陆司农，对你可都是望眼欲穿呢，朝廷也对你也是寄予厚望，噢，对了…”

    程昱好像想到了什么，他从怀中取出一封诏书。

    “这是我家陆公子替你向天子请来的诏书，封你为讨虏将军！哈哈，未立功勋，你就受封此讨掳将军之衔，这还是我家公子第一次如此行事，有此可见，他对你的器重啊！”

    讲到这儿，程昱上前，见杨丑愣住了，于是，他轻轻的拍了拍杨丑的肩膀。“杨将军是聪明人，接下来该怎么做？就不用我详细说了吧？”

    “诛贼！立功！入朝！领赏！”杨丑不假思索的喊道。

    八字真言哪…

    一旁的将领们纷纷颔首点头，杨丑这么一表态，他们也没什么顾虑的了。

    一时间心头原本的打算呼之欲出！

    ——“诛贼，立功！”

    ——“诛贼，立功！”

    连翻的呼喊，震耳欲聋！

    闻言，程昱眉头一挑…

    这群河内的将士们智商委实堪忧啊，大晚上的喊这么响亮干嘛，生怕别人不知道你们要反叛嘛？

    这脑子简直被驴踢了吧，怪不得陆公子特地嘱咐，让他程昱多提醒下这些憨憨！

    除此之外，陆公子提醒了许多次，要注意张杨的另外一个将军——眭固！

    说起来…

    陆羽倒是不知道这些河内将军一个个都很憨憨。

    可…他知道，杨丑与大多数将士们因为不愿意追随张杨，成为反贼，陷入那万劫不复之境，于是杨丑就把张杨给宰了！

    本打算带兵去投靠曹操，可因为大意，又以为没什么计划…

    冷不丁的又被眭固给宰了，平白无故的让眭固把这支兵马带给了袁绍。

    这充分的表明…

    纵然是反叛也得是有组织、有计划、有条不紊的进行，得细细的谋划、部署，不能脑袋一热…

    否则，里外里…

    老曹就与袁绍得差开了十万大军！

    当然了，让程昱来的目的就是这个。

    “程司马，规矩我们懂，投名状嘛…”杨丑拔出了腰间的佩刀，一干将军们也纷纷把刀，倒是有一股歃血为盟的既视感。

    程昱知道，他们这是打算去杀了张杨，控制住河内情况，以此张杨的人头，以此河内之地作为投名状。

    可…

    “诸位将军冷静下来！”程昱眼眸一凝。“莽撞或许也能获胜，可却势必会有损失！陆司农可不想看到你们有事。”

    言及此处，程昱的语气加重了一分。“诸位若是能信得过我，就让我来部署，按我的部署，此战必胜！诸位的功勋也必定更加响彻！”

    嘿…

    程昱的话，一下子让满座所有人的精神为之一振。

    能得龙骁营程司马部署，那这反叛不是稳如狗嘛？

    再说了…

    在张杨手下，最不怕的就是反叛！

    至于缘由…

    张杨仁慈啊，曾几何时，曾有人反叛过他，可听闻这桩事后，张杨非但没有惩罚这反叛者，反而到这叛乱者面前，嚎啕大哭。

    对于张扬而言，以宽厚的心去包容别人是对的，可对于其它人来说，这就是一个彻头彻尾的坏榜样了！

    对付一个仁慈的主公，属下们的办法实在是太多了。

    “你们都凑过来。”

    “你们手上都有多少人？你们之外，有哪些将军是张杨的心腹，有哪些将军是能够争取的？你们务必要详细的告诉我！”

    程昱将所有人聚做一团…

    一场代号为“猎羊”的行动，即将拉开序幕！

    …

    …

    下邳城，陈府。

    整整一夜

    吕布在这陈府中待了整整一夜，他的心情也从愤怒到悲愤，到悲怆，甚至到最后的怒不可遏！

    至于缘由…

    陈登将泄露奇袭小沛行动之事，完全的嫁祸给了陈宫！

    严丝合缝，让人无法不信服。

    “胆大包天，胆大包天…”

    “砰”的一声，吕布一拳重重的砸在案牍上，他指着面前这名陈宫的眼线，他怒目圆瞪，恨不得一拳将他砸死。

    “原来是你将我军的情报报送给你那主子，好得很，好得很哪！”吕布的声音愈发的冷然…

    这眼线都快吓尿了…

    “主公…咳咳…”陈登一边咳嗽一边开口道：“若非杨神医从我的药膳里查出几味毒药，还真的被蒙在鼓里，要不是顺藤摸瓜，才发现了这家伙！还不知道…还知道…咳咳，主公会有多少情报被他传送出去！想不到…想不到我这陈府里有坏人！这坏人…还是，还是”

    完全撇清了自己…

    连带着，还把这锅甩给了陈宫。

    “哼…哼…”

    吕布连连冷哼，眼眸中满是怒火…

    当然，这眼线连连求饶，更是连连否定，只是…他的解释在陈登、杨修合力造出的这铁一般的证据面前，是那样的惨白无力！

    “温侯，在下近来于城中诊治，倒是听到了一些风言风语，均是有关军师陈先生的，只是不知道该不该说？”

    一旁的杨修始终在观察着吕布的表情，感觉差不多了，他主动又添了一把火。

    “说…统统说出来。”

    吕布的话语冷冰冰的，一如在寒冰中淬了万年一般。

    “这…”

    杨修故作迟疑。“最近，军师陈先生与城中一些商贾往来密切，大量的货物运入了军师的府邸，我寻思着有钱一起赚，就主动去探问了下这些商贾，哪曾想…一经尾随，我发现在这些寻常的货物中，不乏金银珠宝，绫罗绸缎，诶呀…委实让我羡慕不已啊！”

    “我记得父亲还特地见过，昔日里，曹操待陈军师可是不薄，难不成，这是叙说下昔日的情义吗？可似乎…”

    讲到这儿，杨修吧唧了下嘴巴。“温侯不妨去军师府上一看，倘若是真的，嘿嘿，也稍微奖赏下小的，小的来此为财嘛！”

    杨修故作做出一副贪婪的模样…

    吕布就是一个贪婪的人，也唯有贪婪的人才能看懂贪婪的人，杨修表现的越是贪婪，反倒是越能让吕布信任。

    “哼，想不到，还有这一层？”吕布豁然起身。“杨德祖，倘若你说的都是真的，那军师府上的财宝就都归你了！”

    言及此处，吕布双拳握紧，他踏着厚重又坚实的步伐，径直走出了陈府，往军师陈宫的府邸行去。

    他要一窥究竟！

    “踏踏踏…”

    这是无比愤怒的脚步声！

    待得脚步声渐渐消散，杨修回首意味深长的望了眼陈登，紧接着，两人嘴角咧开，彼此笑出声来了。

    ——“德祖…”

    ——“嘘，元龙兄，一切都在按照计划进行！陆公子的部署，目前为止环环相扣，且分毫不差！接下来…”

    讲到这儿…

    杨修的眼眸凝起，眼芒中一抹杀气浮现。

    呵呵…

    这一刻，杨修想到了，几天前听到了个任务时，自己面颊上的茫然与错愕！

    是啊，让吕布永远弃用陈宫，这个任务，无论怎么听起来，都是匪夷所思…

    可…更匪夷所思的是，按照陆公子的部署，竟真的就快实现了？

    呵呵…

    近了，已经很近了！

    …

    …

