    

    邱梅点了点头，高广民二话不说，立刻穿好衣服跟着邱梅去了地方。

    邱河让姐姐尽量保留现场，连那张报纸都重新折好塞回对方的口袋里。

    在手电筒的照射下，两具尸体静静地倒在荒地里，眼睛都闭不拢。

    高广民不禁打了个冷颤。

    真的死了。

    可再看邱梅狼狈的模样，高广民又说不出话了，要是一般女的遇到这种事，恐怕已经遭了殃。

    高广民到现在还以为这两人是想找个女的干坏事，没往别的地方想。

    直到第二天通知了公社，那边派来了两个大檐帽。

    两人仔细查看了现场，又把邱梅和邱河叫来询问情况。

    “警察同志……”邱梅刚要开口就被拦住。

    “我们想先询问你弟弟，麻烦你先回避一下。”

    邱梅点点头，跟着高队长走远了，直到听不见任何声音。

    确认邱梅离开后，其中一个国字脸的大檐帽不错眼地盯着邱河。

    “我刚才问了高队长，你过了年后才满十五对吧？那你要知道如果乱说话是要负法律责任的。”

    邱河点点头，适时地露出紧张和惶恐掺杂的表情。

    国字脸一旁的瘦高个责怪道：“老李你别这么严肃，把人家孩子吓着了。”

    瘦高个朝着邱河笑了笑，“小伙子你别紧张，只要你把昨天晚上发生的事情如实告诉我们就行，有什么不记得的也没关系，慢慢讲。”

    邱河这才放松了些般，回忆道：“昨晚姐一直没回家，妹妹又一直哭闹，我只能问邻居借了手电筒出来找她。”

    “你找到了吗？”

    “嗯，就在这一片，我看见两个男人正勒着姐姐的脖子，当时我也慌了，想也不想地捡起一块石头砸到其中一个人的脑袋上，另一个人扑过来想掐死我。”

    国字脸肃然道：“确定吗？你想好了再说。”

    邱河张了张嘴，有些不安地点点头，瘦高个示意他继续往下说。

    “后面我被掐的脑袋晕乎乎的，听见我姐喊了一声，然后掐着我的人就倒下了。”

    瘦高个和国字脸对视一眼，最终瘦高个开口问道：“你们知道这两人的身份吗？”

    邱河摇头，“不知道，发现这两人死了以后，我和我姐都吓得够呛，两个人在地上坐了好久，然后我姐让我先回去报个信，她去找高队长，高队长也说这两人不是大队上的。”

    说完后邱河抬头看着两人，意思是后面的事情你们也知道了。

    “行，你去把你姐叫过来吧。”

    邱梅过来后，两人的角色又反过来了，瘦高个绷着脸，国字脸则笑着询问情况。

    得到的答案却也差不多。

    示意邱河和邱梅都可以离开后，两人开始交流情况。

    “她们说的应该都是真的。”

    “嗯，弟弟年龄挺小的，面对我们也很紧张，看着不像说谎的样子。”

    最重要的是地上的痕迹也都很符合他们说的话。

    刚才他们看到了死者的脸，和之前“放映队”涉案人员供出来的同伙的外貌条件很像。

    结合他们口袋里的报纸，大概率是寻仇的。

    再看他们身上的伤口，也都是一击毙命，完全符合正当防卫的条件。

    看来这个案子没什么大问题，只能说这位叫邱梅的同志实在是倒霉。

    明明之前见义勇为，保护了大队上其他人家的财产，却被人报复差点出了事。

    只是不知道那两人到底是怎么准确无误地蹲守在这条路上。

    可惜人已经死了，这个问题注定问不出答案。

    国字脸想了想提醒道：“这次也是报社不妥当，以为人都抓到了，见报表彰时都用了真名，以后还是得缜密点，一概用化名。”

    随着案子的结束，高队长也将整个大队的人召集起来。

    重点宣传夜间安全防范一类的事，孙桂花也站在人群中。

