
　　入侵会议这边当然也在想反制的手段，但这需要时间来做准备。

　　此时他们正和狼家制作局一样，正在紧张的统计着《春物》上线后的各项成绩。

　　“分均收视率10.2%？！这毕竟是《铁之血》的黄金时间段，收视率这么高很正常，关键是观众有效满意数预计是多少，这个数值有多少统计出来了吗？”

　　赫羽沉声质问着鹤家制作局的编剧。

　　在这个世界原本衡量一部电视剧最重要的成绩，收视率…对八大家族来说是一个次要的成绩，也不能说次要应该说是基础成绩。天籁小说网

　　除开基础的收视率外，对八大家族的世界之主们真正重要的是…观众们观看了他们小世界的故事之后是否满意？

　　观众是否满意这本来是一个很模糊的数据统计，可八大家族借助世界之主和遗物的力量，硬是建立出了一套实时监控这一满意度的方法和量化的标准。

　　就拿现在九重的恋爱倾向世界来说。

　　只要小世界中的角色们互动让观众们露出了一次发自内心的姨母笑，然后能高兴到抱着枕头到床上打滚的那种地步，那九重就能汲取0.001的能量。

　　要是小世界里的恋爱故事让观众们感动的话，那能汲取到0.001到0.01不等，就看是小小的流一点眼泪，还是跟着剧中的人物哭到声嘶力竭无法控制自我的地步。

　　再者就是对小世界中的人物产生共鸣，又或者是喜欢的话都也能汲取到0.001左右的能量，而这种能量都是缓慢持续的。

　　真正能大量汲取能量的情绪还是崇拜，要是能让观众崇拜某位角色的话，那就能在这些死忠粉中缓慢的汲取到0.005到0.01左右的能量。

　　毕竟这是信仰之力来源最纯净的情绪，这也是这世界一大堆超级英雄还有硬汉铁血片大行其道的原因。

　　最后就是关于世界之主的提升，世界之主之间的等级划分也很现实，那就是小世界之中的大小，如果严谨一些的话应该按照立方米来划分。

　　可现实里都是按照小世界占地面积的平方来划分的。

　　像是九重这样刚出茅庐，极其稚嫩的世界之主，她的小世界现在其实就仅仅只能容纳下一个《春物》的世界，还是用动画维度呈现的，目前能容纳的范围大概仅有十座小镇相当的大小，大概在三千平方千米左右。

　　真要打个比方的话…大概也就只有二十分之一的通辽那么大吧。

　　可这不代表九重的小世界就只有这点大小，她小世界中其他的地方都处于破损就连时间法则也被摧毁到冻结待修复的状态。

　　修复所需的能源，真要强硬换算成整数的话，一平方千米的土地，不算上修复其他的物件和生灵，光是让这片土地上的各种法则正常流转就需要10点左右的能量。

　　虽这只是修复土地最基础的运转，如果要考虑到上面栖息的生灵，更高阶的涉及魔法超能力等法则的话，需要耗费倍数更高的世界能量才行。

　　可每一位世界之主能够容纳的能量上限，基本上也是根据小世界所能使用的面积来计算的。

　　所以现在九重最多容纳三万点左右的能量，可不休堡垒的核心运转每天所需的供能至少需要二十万点的世界能源供给。

　　半狼之神在《铁之血》等多部剧集轮流上映的期间，每天都能汲取到七十万到三百万不等乃至更多的世界能源，所以用来供给不朽堡垒可以说绰绰有余。

　　那么这位小狐狸九重呢？在《春物》这次放送中总共能汲取到多少世界能源？

　　“根据目前统计出来的数据，四小时的放送结束之后，《春物》的观众们预计能给它的世界之主汲取到七十五万左右的世界能源。”鹤家的编剧结合来自本家分析的数据情报说。

　　“七十五万？这个数据是认真的吗？”赫羽整个人都呆在了原地。

　　因为世界之主能汲取能源是需要时间的，基本上都是以四小时为一个周期，所以每次小世界的节目放送都会以四小时为一个节点。

　　狼家制作局那一边的计划正是借用周五这一个晚上，一口气直接将《春物》第一季十三集的内容全部放送出来。

　　正好借着这种方式让那些入侵者们疲于应对，不给他们休息的时间。

　　以当前的分均收视率来看，在经历大灾之后如今在华夏地区的人口有十亿人左右，而现在足足有一亿坐在电视机前。

　　而九重能在这四小时内汲取到七十五万的能量，就代表这一亿人在这四小时观看《春物》这部剧的过程中…

　　至少会因为《春物》中角色们之间不经意间的小互动，还有角色情感之间的进展，而高兴到像是一只在动物园里得到投喂的狒狒一样，抱着枕头在床上打滚然后笑出声来，然后重复以上的行为足足七次。

　　当然这只是很粗浅的比喻，可光是根据上面这个比喻来想象观众们的反应，就足以证明现在电视机前的观众们很中意《春物》这部剧了！

　　他们不止喜欢上了赫羽给他们安排的那个…负能量拉满的比企谷同学，他们更是喜欢上了比企谷和那位清冷系女主角雪之下，还有善解人意性格外向温柔的女二由比滨这三人之间的互动。

　　不能说喜欢…应该说是享受！

　　哪里出了问题？明明是这么讨人厌不合群的男主角…观众们怎么还能这么顺利的代入？

　　赫羽抵着自己的额头，看着《春物》的剧情已经顺利的推进到了第五集，眼看男主角和两位女主角的关系越来越好…和周围的角色关系也莫名其妙的变得极其亲近。

　　这一刻赫羽意识到自己该出手了。

　　“我…恢复好了…”鸩毒之神也看出了赫羽准备执行下一步计划，她也抬手表示自己可以再次进行第二波入侵了。

　　赫羽也没多等直接联合鸩毒的力量再次幽灵化进入了《春物》的世界。

　　这次她用上了为这次入侵准备好的所有遗物，第一件动用的遗物就是思想植入，在第五集本来男主角和女二由比滨有一次大的感情进展的。

　　赫羽也刚好赶上了这一幕，当女二由比滨和男主角独处时说出‘我其实在等你，总丢下你一个人实在是太可怜了。’之类的台词时，赫羽已经感觉到了观众在疯狂的向男主角呐喊‘上啊！他娘的…这种情况你还不表示点什么算个男人吗？’

　　幽灵化的赫羽先是尝试着在男主意识里植入‘做掉眼前这女人’的危险想法，结果一瞬间就引起了狼家监视者们的注意，这让赫羽不得不将植入的想法改得更贴合校园恋爱剧一些。

　　可就算更加贴合校园恋爱剧，可她植入的思想也足以毁掉观众们对男主角的期待了…那就是…

　　‘用最伤人的语言刺痛她！让她远离你！’

　　这个思想男主角比企谷没怎么犹豫就接受了，然后他就直接当着女二号由比滨的面直接淡声的说。

　　‘其实你没必要担心我，救你家狗的那件事纯属偶然，你没必要因此内疚，如果你是因为内疚而这样对我好的话，我不需要这种同情！’

　　这句台词精准无误的刺痛了女二由比滨的内心，因为她和男主之间的感情基础，是从一开始男主因为一次意外救下了她家的狗而负伤而导致的。

　　比企谷同学的这句发言毫无疑问的…是将女二的这条感情戏给彻底撕得支离破碎。

　　最后女二当然是在一脸不敢置信和伤心的表情之下，彻底远离了男主回到了原本的交际圈中。

　　这一刻观众们就再也感受不到什么姨母笑的乐趣了，就只有纯纯的胃痛和心疼，虽这也能产生能量，可总比让观众感到愉快要少得多！

　　再就是下一集，男主角和女主雪之下在商场中偶遇，这一集本该是男主在女主的帮助下修复和女二关系的一集。

　　可赫羽在这一集出场的角色中发现了一个很有趣的角色，那就是女主角的姐姐雪之下阳乃。

　　赫羽借着这个原定是小恶魔的角色，利用大幅度降低对男主的好感度的遗物，让她来插足男主和女主角的这次偶遇约会，并且轻松的让雪之下阳乃…让男主角和她妹妹女主角之间的关系出现了裂痕。

　　再就是第七集和第八集…这两集中有刻画本来被赫羽所抛弃的原定男主角叶山和叶山朋友们的戏份，剧情讲的大体就是众人来到一处小学夏令营，帮一位被孤立的小学生和其他同学重建朋友关系的故事。

　　赫羽利用散播大量负能量的遗物，直接让男主角和叶山还有他的朋友们关系变得更加紧张，最后在试胆大会上在那一众小学生们爆发了出来…这种向小朋友发泄怒气的丑态，这不管是换成什么角色，都相当于是在毁角色了。

　　同时男主角的关系也在这一起期间和叶山他们进一步的恶化，一直延续到了第九集的庙会，这一集本应该是角色们关系收束的一集。

　　可演到了这一部份就只剩下男主角孤零零的一人看着庙会上绽放的火花。

　　“喜欢的人，喜欢你的人，同学，朋友这些人现在全都离你而去了，后面的剧集应该就是轮到你被全校所讨厌然后孤立了吧？”

　　赫羽在半空之中愉快的飘荡着，想象着观众们在看到后面之后的反应。

　　“我想观众看到那时候…一定会抑郁到睡不着觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十七章 让观众们睡不着觉免费阅读。https://xs.23sk.com 