    （半小时后修改重复）

    神王不理解任侠的那份幼稚，既然你都准备死上十几亿人去达成目的，那这个数字再翻几倍又有什么影响？

    莫非，是你任侠做得，我就做不得？

    那这样的双标未免也太可笑了一些。

    会是这样吗？

    当然不是，任侠含笑看着神王，眼神中有着让神王极度不爽的怜悯，接下来的话更是刺激到了神王：“你以为，大统一理论就是宇宙的终极权柄，拿到了就可以无视一切为所欲为？”

    “你错了。”

    “那只是个赝品。”

    “天、地、人，真正的权柄是文明之证，是文明觉悟以后，人皇所持有的文明之证，是那世间独一无二的超脱之位。”

    “而这超脱之位，并非永恒存在。”

    “它因文明而存，文明倘若崩坏，超脱亦不复存在。”

    “而你们所追逐的那个终极权柄，不过是超脱之位的一个侧面罢了，究其本质，不过是半步超脱的力量。”

    “当天地不能容你的时候。”

    “无量量劫自起，你岂能历千劫而不衰，强证超脱？”

    “不，你不能。”

    “如果你可以做到，你也就不需要如此藏头露尾了，如果你能做到，第二次幻想降临，就是你带领人类走向胜利了。”

    “神王，你所追逐的，不过是赝品而已。”

    “如此的你，凭什么让我来跟随你？历史研究社费劲千辛万苦，姚广孝不辞从支线远道而来，终于解出的一个答卷，你应该认真看看。”

    “起码，你能知道什么东西，才是真正的终极力量。”

    诛心之言，几乎每一句话都刺入神王的心脏当中，即便是神王此刻也有些窒息，他无法接受这个事实。

    他明明追求的是无上超脱。

    结果，任侠告诉他，他错了，他追求的那个，不过是半步超脱？反而是李和走的那条路，文明觉悟，人皇自动进阶超脱才是正道？

    他不是不知道文明觉悟那套说法，只是他一直以来都认为两者的答案是一样的。

    结果……

    “你以为我会信你的谣言？”

    神王沉声喝问，任侠的回应只有云淡风轻，他淡淡的问道：“文明觉悟有一整套理论和可行的方案，你有什么？”

    神王：“……”

    神王并非愚蠢狭隘之人，任侠问到这一步，神王也明白，任侠说的是对的，至少，强行通过数据推演出来的大统一理论，不会是完整的超脱之位。

    不过……

    “天地人，我为何要将三者齐平？我自当征服天地，重辟天地！”神王意识到不能按照对方的理论规则来辩论，那根本不会有胜算。

    而且，他们内宇宙的道路，本就是征服天地的道路。

    他们所受到的限制，不过是晋级内有多元以后会为天地所不容，从而被无量量劫所覆灭，但只要拿到终极权柄，历千劫而不衰，强证超脱，也是一种方法，并非完全不可能！

    “那我就更加不能跟随你了啊。”

    “无量量劫兴起，你若有半步超脱，还有存活的说法，其他人呢？”

    “你的道路，不过是牺牲全人类赌一个晋升的机会而已。”

    “我无论从哪个方面来看，都必须阻止你。”

    任侠越是平淡，神王越是觉得任侠在嘲讽他，嘲讽他连这点东西都没掂量清楚，就过来说什么招揽的话，徒增笑料！

    神王在短暂的沉默后，便大笑了一阵。

    “先生说的好！听君一席话，胜读十年书，某，受教了。既然没有联手合作的可能，那接下来，先生要小心了。”

    杀意兴起，神王那高大身躯相对于任侠来说，具备着强烈的压迫感。

    不过，任侠却丝毫不受影响。

    他淡然说道：“既然阁下真诚感谢，那不如回答我一个问题，你……到底是谁？”

    “呵……”

    神王轻松一笑，威势尽散，身形也就此消散，只留下一句话：“总共就三个人选，先生如此聪慧，不如再猜猜？”

    “三个么……”

    任侠呢喃，渔叟、狂士、迦南，到底会是谁，隐藏得如此之深？两份内宇宙的力量集合于一人之手，必要时刻，恐怕可以发挥出内有多元的力量。

    在现实当中，那会是真正的无敌。

    甚至不存在可以供他战斗的环境，除非有作品的变动率超过75%……

    连载很难，中断却很容易。

    对方甚至不会给他们作战的机会……

    任侠的神情没有什么变化，只是眼中的平静更加可怕了……

    ……

    ……………………

    “执行组已经召回了？”

    “没错。”

    “广南只能交给曙光军团了，炎武卫第三师在彻底击败曙光军团之前不会清除广南的连载市场，而且第三师压进广南的时候，南江省会留出空当来，也方便我们进行宣发，只希望曙光军团可以尽量坚持到变动率提升到25%了。”

    “老李，真要让执行组去对付那些修正者和……戏命师吗？”

    “为什么不？”

    “无禁者联盟下场，我们的实力的确很难扭转，不会对周瑞的计划产生影响，可是这样一来，我们直接与无禁者联盟对上，恐怕……”

    “不用担心，曙光城内双方不会产生矛盾的。这也是个机会，看执行组对付无禁者联盟的那些中下层成员效果如何。”

    “好吧。”

    “不光执行组要出动，曙光城官方更是要以各种名义组织救援，要成立志愿团，在曙光城并不缺乏力量，这里是武术圣地，有的是人，所有参与志愿团的武者都可以奖励曙光积分，积分足够，允许兑换连载名额。”

    “知道了。”

    李和去了趟政务大厅，跟张冰聊了一段，做出了方向指示之后，李和去见了叶朴年，叶朴年见李和到来表示意外。

    “城主阁下应该没有什么要紧的事来找我这个阶下囚才对。”

    叶朴年这些天消瘦了一些，但人似乎更加精神了，老头九十多岁高龄，饿了那么多天，又喝了些天的白粥，似乎反而起到了清净浊气的作用。

    见李和有些诧异。

    叶朴年指了指电视说道：“曙光城本地的电视台还是可以搜到的，魏南仙的讲座听过几节，想不到临老了能体会一把修炼的感觉，真的很有效。”

    “哦，对了。”

    “这个也很关键。”

    叶朴年拿起了一本《大明2077》给李和看，因为答应合作，叶朴年的处境宽松了不少，对于他要一本书作品的要求，当时李和也批准了。

    倒是没有想到，叶朴年居然可以成为粉丝，获得大明子民的身份。

    “天道赏罚，你就不怕？”

    “现在已经5%变动率，连我也说不好天道到底成型了没有，大明里的天道可是包含人道的，死了，可能真就死了。”

    叶朴年微微一笑。

    说道：“看来李城主对老夫有些误解，老夫可不是什么奸恶之人，相反，是良善之家啊。”

    “有些人行商，靠的是盘剥豪夺，丧尽天良。”

    “那是下层。”

    “我华夏豪商，自古以来，都是卖的招牌名声。有产品，有市场，什么利润赚不到？要去赚黑心钱？那你倒了，有难了，谁来救你？”

    “我叶家在特殊时期都没有倒下，靠的就是招牌名声。”

    “若天道真有赏罚。”

    “老夫应该是福寿延绵才对。”

    李和瞥了眼这老头子的淡定从容，冷冷嗤笑了一声，叶朴年或许不曾在经商上直接作恶，但是资本的增殖本就是血腥的剥削。

    这是本质。

    你不杀伯仁，伯仁却会因你而死。

    天道之所以没有惩戒，不过是因为“修桥补路”这些善事帮你留了一线生机罢了，还赏赐？天道无情，功过从不相抵。

    “那你就等着福寿延绵吧。”

    “叶朴年，你想知道现在的局势吗？”

    李和坐在叶朴年的对面，点燃了一根烟，表情在烟雾中有些朦胧，叶朴年笑了笑，说道：“我应该只能说想知道。”

    “呵……”

    李和轻笑了声，将天下三分的走势说了出来，天下大乱，各地割据，对于商人来说是致命的，越是统一的市场才有越大的利益。

    而且。

    周瑞接下来出兵，炎武卫每到一处，就会强制执行曙光模式，这对于资本家而言，更是末日，而奥林匹斯为了收拢力量，更是可以对他们予取予求。

    任侠那里，可能比曙光模式还要可怕，曙光模式好歹会赎买，保一个富家翁的资格。

    任侠可能就极端平等了。

    如此一来，放眼望去，整个世界竟然就没有他们资本家商人的温床了！奥林匹斯为了对抗两大势力，必须要更多的资源，这资源从哪里来？

    穷鬼身上能榨出多少钱？

    谁有钱赚谁的！

    君不见冷战时期，美欧的富人税都高到了什么程度……

    君不见冷战时期，美欧的工人福利好到了什么程度，单人工作养活一大家子三个孩子五条狗牛排汽车大house。

    彼时彼刻，恰如此时此刻罢了。

    乱世是要来临，可人民的生活，将是前所未有的轻松和幸福。

    如此局势之下，你们这些商人该如何自处呢？

    “叶朴年，既然天道都还没有判你，我可以给你一个活命的机会。”李和的表情隐藏在烟雾当中让人看不真切。

    叶朴年也陷入了沉默。

    他不知道李和会不会骗人，因为李和固然守信，固然一诺千金，可李和也绝非迂腐之人，这位可是学心学的……

    心学老祖宗王阳明有多阴，但凡了解点都知道。

    沉默许久，叶朴年说道：“且不论能不能信你，我只想知道我还有什么价值，可以让你留我一命。”

    “当然有。”

    李和将烟熄灭，身体前倾俯视着叶朴年说道：“当然有，比如现在，你体内有神王留下的印记，所以我跟你说的任何东西，那位神王都听得见，对吧？”

    叶朴年神色不变，他感应了一下，说道：“他似乎没有直接与你对话的意思。”

    叶朴年体内有神王的印记，如果神王有意愿，这时候应该已经降临了。

    而且。

    李和说留叶朴年一命，可神王想要叶朴年死，李和似乎阻止不了，或者说，这世界上就没人可以阻止，所以叶朴年兴致不高。

    他不可能出卖神王，他能够用来交易的，不过是在神王容忍范围内的东西。

    比如帮李和宣发作品。

    叶朴年不认为这些东西可以让自己保命，他一直以来做的不过是拖延，拖延到他的作用越来越小的时候，神王大概就会来救他了，因为那个时候要的代价不是很大，而他对于神王的价值会高于代价。

    至于李和所说的局势。

    生意难做，又不是没生意要做了，奥林匹斯只要不学李和他们，他叶朴年就有价值，很大的价值。

    所以，叶朴年不太在意李和的橄榄枝。

    “无妨。”

    “他能听见我说的就行。”

    李和对神王不见自己并不在意，只是看着叶朴年缓缓说道：“既然任侠视你为最大的威胁，我也姑且这么看。”

    “叶朴年不知我是谁，你应该知道。”

    “所以，来做个交易吧。”

    “就以此次和谐城之战为赌局，赌我不但能够将姬长生全须全尾的带回来，还能够击退那名执剑者，如何？”

    在李和说完话后，叶朴年眼中的疑惑逐渐转变成了饶有兴趣。

    神王终于来了。

    “想要击退执剑者，你把青萍剑交给尚云芝就可以了，我认为这个赌局没有什么意思，《大明2077》的变动率到达25%的时候，尚云芝至少能够恢复三成实力，她使用青萍剑甚至不用以剑皇位格为代价，这局划不来。”

    声音还是叶朴年的声音，只是语气完全变了。

    对此，李和微微一笑，说道：“青萍剑不借给任何人。”

    “……”

    李和这句话让神王凝思了起来，没有青萍剑，三成实力的尚云芝大概也仅限于跟执剑者交手几十招的程度。

    李和这个赌局，任侠自然不可能参与。

    “四大武馆的总馆主、敖东海、李岩，你能找的帮手也不少。”

