    林夕很痛快的付出了五百万灵石。

    白琳紧张激动的收下灵石，然后将记载仙灵狱法门的玉简交给了林夕。

    林夕随便扫了一眼，条件确实很苛刻，而且需要付出一些代价，并不适合所有修士修炼，不过对江小夕来说或许有些用处。

    “多谢前辈。”白琳检查过储物法宝后，露出会心的笑容。

    仙灵狱根本不值这么多灵石。

    如此高价卖掉，家族中也不会有人会有异议。

    更不用说巨狼也到手了。

    这一次白家赚的盆满钵满。

    而她在家中的地位肯定也能更加稳固。

    林夕笑了笑：“不用客气，不过还是有些事情想问你们。”

    “前辈请讲。”白琳说道。

    白家的人也显得放松多了。

    对方愿意给这么多灵石，而且态度很温和，显然不是什么坏人，至于什么鬼渊传人，肯定是另外那个疯子瞎说的。

    而且人家还帮他们降服巨狼，这份人情还是得认的。

    气氛一下子就和谐多了。

    只不过他们看祁连云的目光仍然是忌惮与警惕的。

    祁连云心中郁闷：有没有搞错啊，是我帮你们降服的巨狼好不好，你们应该感谢我才对啊。

    林夕问道：“不知道你们有没有见过一个诡异东西，是一团肉块，鲜血淋漓，速度却很快。”

    白家众人面面相觑。

    这是什么鬼东西。

    连听都没有听说过。

    “这......实在抱歉，我们没有见过。”周辰摇了摇头。

    “那这群道古林有多大？”

    “这个问题也很难回答，古林广阔，而且还有不少危险禁地，没办法给出准确的答复。”白琳脸上有几分歉意。

    林夕叹气。

    果然如此。

    这一路上所见之物，也基本可以确认这一点了。

    “那只能这样了，烦请几位帮我一起寻找我所说的那个怪物，如果能找到的话，在下愿意出一千万灵石的酬谢。”林夕说道。

    本来说前半句的时候白家众人还有几分不愿意。

    因为群道古林很危险。

    在这里四处乱逛可是很危险的。

    但听到后半句的时候，眼睛一下子就亮了起来。

    什么！

    一千万灵石的酬谢。

    这......这也太刺激了。

    周辰脸上的沉稳被震惊打破，随后震惊化作几分狂喜，他压抑心情问道：“这......这位道友，你不是在开玩笑吧。”

    “当然不是在开玩笑，就算你们只是发现那个怪物的踪迹，也可以来告诉我，提供有效线索我也能出一百万灵石的酬谢。”林夕非常的认真。

    白家众人倒吸一口凉气。

    这也太财大气粗了。

    “同为人族修士，在外互帮互助是应该的，道友口中的怪物如此诡异，帮助寻找这种事我们是义不容辞的。”周辰立刻说道。

    林夕笑道：“那就麻烦各位道友了。”

    “不麻烦不麻烦。”白家修士纷纷说道，他们都已经迫不及待想要去寻找了。

    原本危险的古林，在他们眼里现在和遍地灵石的灵矿一样。

    当然了这也是因为林夕刚刚豪爽的拿出过五百万灵石。

    这举动还是收获了他们的信任。

    不然他们也不可能在这么短的时间内，相信一个突然出现的陌生人。

    林夕好心提醒：“群道古林这么大，是不是多找些人来会比较好？”

    “对，道友说的有道理。”周辰如梦初醒：“马上通知家族，多派一些人过来。”

    林夕很满意的点了点头。

    这就对了嘛。

    “对了，我和我这位朋友受了点小伤，想找个安全的地方疗伤，不知道附近最近的仙城在什么地方？”林夕问道。

    周辰热情道：“就是我们白家所在的雾宗仙城，我可以为两位道友带路。”

    “那就麻烦道友了。”林夕道。

    白家众人本来就是为了巨狼而来。

    既然巨狼被降服了，自然是该回去了。

    随即周辰和白琳二人领着林夕返回了雾宗仙城，至于剩下八人，已经跃跃欲试要去寻找怪物了。

    祁连云低声问道：“我们不留下找元武陵了？”

    “找当然是要找的，但人生地不熟怎么找，而且我消耗太大了，在这种地方遇上危险连自保能力都没有。”林夕说道。

    这就是林夕要先找到一个仙城的原因。

    找元武陵之前，至少得保证自身安全。

    “好吧。”祁连云没有再说什么。

    很快众人来到了雾宗仙城。

    这是处于边界规模不大的仙城，不过灵气浓度倒也不差，比林夕想象中的要繁华，往来修士数目还不少。

    连边界的小仙城都有这般繁华，可见中州修仙文明的盛行了。

    白家在雾宗仙城算的上数一数二的家族了。

    当然了也只是在雾宗仙城算的上还可以，如果要放在整个茂云郡，那就只能算是小家族了。

    “两位道友如果愿意，可以在我白家做客。”周辰发出邀请。

    林夕当然同意：“那就却之不恭了。”

    “道友太客气了。”

    周辰带着林夕二人来到白家，白家家主自然非常热情的招待了林夕——周辰早就提前上报了，白家也意识到了林夕对他们家族发展有多重要。

    “多谢白家主款待，在下有件事希望和白家主商量一下。”林夕说道。

    白家家主道：“道友请讲。”

    “在下想在群道古林中寻找一个怪物，可惜地方太大，在下分身乏术。”

    “我们明白，白家精锐修士已经全部出动，一定会帮道友找到这个怪物。”

    “不不。”林夕摇头道：“其实我想有更多的人帮忙寻找，如果可以的话，我希望整个雾宗仙城都可以帮忙。”

    “这......”白家家主迟疑了。

    他当然想好处全归白家。

    如果其他修士先找到了那个怪物，白家岂不是白忙活了？

    林夕自然看穿了白家家主的想法，笑道：“如果白家愿意帮忙把消息传播一下，并且为此事做个小小的担保，不管谁找到了怪物，我都愿意酬谢白家两百万灵石。”

    白家家主眼睛一亮，也顾不上风度了：“此言当真？”

    毕竟白家的能量确实不是很大。

    在茫茫古林中找一个怪物确实不容易。

    如果别人找到白家也能有收益，那自然是再好不过，旱涝保收，才是王道。

    “那是当然了。”林夕祭出山河图，随意的为白家家主展示了山河图内空间的一角，成堆的灵晶晃瞎人言。

    白家家主激动不已：“没问题，没问题。”

    祁连云在一旁目瞪口呆看着一切。

    他算是终于明白林夕究竟是什么打算了。

    身为修士，你追击仇敌不靠自己，竟然靠悬赏......

    为什么总觉得很无赖呢？

    祁连云忍不住的想到。

