    “曹尘！”

    张麒麟念叨着这个名字，似乎突然间想起了什么？

    秦风注意到张麒麟的表情，立即询问：“怎么了闷油瓶？你认识这个人吗？

    张麒麟回答道：“曹尘应该和三国时期的曹操有关系，当初曹操为了打仗争天下，四处盗墓，曹尘是他收养的干儿子，专门负责帮他盗墓，也是当时最有名的挖金校尉。”

    杨晓雪认可的点点头，“不错，曹尘的确是曹操的干儿子，这是一直都被封锁的消息，所以后世之中很少有人知道。”

    “那个曹尘可是摸金校尉的高手，即便是他，进入到了死亡墓地后，都变成了一位守墓人。”

    秦风对曹尘没什么好感。

    因为现在想要侵吞张麒麟意识的，很有可能就是这个家伙。

    当然了，罪魁祸首还是死亡墓地。

    曹尘只是一把动手枪。

    “我一定要找到死亡墓地。”

    “闷油瓶，等我们找到那里之后，说不定就能解除你身上的危机，到时候你也不用死了。”

    秦风拍拍张麒麟的肩膀，可不忍心看着他就这么离去。

    他已经习惯了身边有张麒麟的陪伴。

    如果哪天张麒麟真的从他身边消失，那秦风一定会很难过的。

    张麒麟看了秦风一眼，也明白秦风的心意，他想想后说道：“你放心吧，不到最后一刻，我不会轻易的放弃我自己。”

    “就算到了最后一刻，你也不能放弃你自己，至少我都没放弃过你。”秦风纠正了张麒麟的话。

    张麒麟淡淡地一笑，并没有再去多说些什么。

    他是一个很独立的人，向来有着自己的思考。

    这是其他人左右不了的。

    秦风也明白这一点，所以如今秦风的内心中，充满了担忧。

    他必须要尽快的想办法，把这一切给解决。

    天色昏暗，四个人躺在山洞里面睡了一觉。

    等第二天早晨醒来的时候，秦风就发现自己好像枕在了什么很舒服的地方，他扭过头一看，似乎是张麒麟的肚子。

    张麒麟也在这时睁开眼睛，看到和秦风的亲密举动后，脸色一下子就变了。

    随后两个人一眼对视，空气中弥漫着难以形容的尴尬。

    秦风连忙解释，“闷油瓶，你睡觉实在太不老实了，出了这种事情可不能怪我，一定是你的肚子，故意垫在我脑袋下。”

    秦风说完这句话，自己都尴尬了。

    貌似不太合乎常理。

    张麒麟的脸色愈发难看，冷冷的道：“你简直无赖！”

    “睡觉不老实的人是你吧？”

    秦风看了看周围，“反正这里又没有监控器，谁也不能说明具体是什么样的情况。”

    张麒麟彻底无语。

    他算发现了，秦风是真的很无奈。

    张麒麟揉揉自己的肚子，上面还掉了几根属于秦风的头发。

    “下次睡觉的时候，你离我远一点。”张麒麟淡淡的道。

    秦风瞥瞥嘴，“喂，闷油瓶，这山洞里这么昏暗，又潮又湿，咱们两个靠得近才能互相取暖，不然你以为我真的喜欢贴近你吗？”

    “难道你不喜欢吗？”

    张麒麟来了一句灵魂反问。

    搞得秦风都不知道该怎么回答。

    张麒麟也不想继续这个话题，他把目光转向四周，忽然有了一个惊人的发现。

    “杨晓雪和杨不凡姐弟消失了。”

    秦风一直被张麒麟吸引，还真把这一对儿姐弟给忘了。

    “他们应该不会不辞而别吧，如果我没有猜错的话，他们是外出找吃的了。”

    秦风走出洞内，发现外面的太阳都很温暖。

    现在应该是早晨七点多钟，他们起的太晚了。

    “如果是出去找吃的，他们不会这么晚还不回来，可能发生了什么事。”张麒麟心思缜密，他在这时分析起来。

    秦风也觉得很有道理。

    也就在这时，秦风紧皱起眉头，似乎感觉到了什么？

    “怎么了？”张麒麟第一时间关心询问。

    秦风说道：“我现在能感知到杨不凡的情绪波动，他正在发狂，这是发生了什么事情吗？”

    来不及考虑的那么多，秦风赶紧对着杨不凡所在的位置赶去。

    张麒麟也紧跟不舍。

    此时。

    一处茂密的丛林当中。

    九爷他们那支大部队的人，全力围攻杨不凡。

    九爷站在后方指挥道：“这是凶尸！”

    “他身上有极为浓郁的怨气，大家一定要小心，不能被怨气袭击到，否则一定会当场殒命。”

    九爷他们从远古森林逃出后，就开始寻找秦风和张麒麟。

    没想到，半路碰上了杨晓雪和杨不凡姐弟。

    其中一位学者教授看到杨不凡身躯特殊，于是就想偷偷给他打一针麻药，想带回去研究。

    结果激怒了杨不凡。

    还让杨不凡体内的怨气外泄，现在彻底陷入发狂状态。

    “全体进攻！”

    武装部队的林浩队长，操控着所有武装部队的成员。

    可惜他们手上的枪械，在杨不凡面前就像是纸糊的，打了上百枪也没有伤害到杨不凡。

    副队长王勇抓住机会，从后面出击，一刀刺中杨不凡的后心口位置。

    这一刀极为凶狠，如果换做是普通人的话，必死无疑。

    奈何杨不凡本来就是凶尸，这种攻击对他没有任何用途，反而让杨不凡更被激怒，一股恐怖的怨气从他体内散发而出。

    直接把副队长王勇笼罩住。

    杨不凡转过身去，伸出手，捏住副队长王勇的喉咙。

    “住手！”

    其他人见状，大吃一惊。

    “快用***。”

    武装部队的成员们，纷纷掏出***，疯狂的对着杨不凡进行S击。

    这种***对杨不凡有着一些作用，被打了几枪后，杨不凡的身体都陷入短暂停滞，他痛苦的嚎叫两声。

    杨晓雪在不远处大喊，“不凡，你快停下来。”

    “千万不要再做杀戮。”

    “你们这些人也不要伤害我弟弟，他没有恶意的。”

    刚才那位害得不凡发狂的学者教授，李聪冷哼一声道：“没有恶意？这可是恐怖的凶尸，他能对我们没有恶意吗？”

    杨晓雪瞪了他一眼，“如果不是你给我弟弟打麻醉针，他怎么会发狂？你才是罪魁祸首。”

    “少说这些废话，快把它他消灭。”

    李聪也拿出一把***，对准杨不凡S击。

    轰！

    一股更加恐怖的怨气，从杨不凡体内散发而出。

    他发出如野兽般的吼叫。

    九爷注意到，大感不妙。

    “糟糕了！”

    “他彻底发狂了！”

