
　　以罗修如今的修为和实力，即使是面对道尊，他绝对有说话的底气。

　　所以这一次降临玄界，他根本就没有隐藏行踪，直接就驾驭仙道盘飞了过去。

　　不仅如此，罗修选择降落的地点，也正好是玄界最大的城池，玄道城。

　　玄道城是玄界的圣地，也是玄族在明面上的势力，类似于天界的青天神城，亦或是荒界的大荒古城。

　　作为整个玄界最神圣的地方，任何武修都不允许在玄道城里飞行，并且整个神城的周围都被禁空的阵法所笼罩，就算是至尊级的强者来到这里也要步行入城，否则就会遭到阵法禁制的攻击，视为对玄道城的挑衅。

　　然而玄道城周围的阵法禁制，也只不过是至尊级的层次，仙道盘从高空直接落入城中，完全无视这些阵法禁制的攻击。

　　“什么人胆敢擅闯我玄道城？”

　　一个女人的怒喝突然从城主府的方向传来，紧接着一个中年模样，衣着华贵，看起来贵不可言的中年美妇，就化成一道遁光，来到了罗修他们四人的面前。

　　一股强大的气息从这个美妇的身上蔓延出来，但这股气势还未靠近罗修就开始分崩瓦解，消散的无影无踪。

　　看到这一幕，中年美妇脸上的愤怒表情瞬间就化为了惊骇，她可是坐镇玄道城的城主，乃是至强者境界的修为，对方一动不动就能化解她的气势，难道是道主级的存在？

　　念想至此，中年美妇感觉自己的后背上生出了冷汗，就算她的背后有玄族这样的庞然大物当靠山，但在这片宇宙星空中，任何一个道主级强者都是不能轻易招惹的。

　　帝奎的身形向前迈了一步，只要罗修一声令下，他就会毫不犹豫的出手。

　　同样是至强者的境界，但他修炼的可是炼虚仙人赐予的功法，在同境界中的实力属于一流，比普通的至强者厉害的多。

　　“你不用紧张，我来到玄道城，只是有点事情要问问你。”罗修看着面前的这位玄道城主说道。

　　“不知前辈想要问什么？晚辈一定知无不言，方才多有冒犯，还请前辈海涵。”玄道城主连忙恭敬的说道。

　　罗修淡淡点了点头，旋即抬手一挥，诸多影像就被他以无相之力幻化出来，每一个都活灵活现，正是颜夕若，沈冰语，纪小紫她们。

　　玄道城主看了看这些影像，蓦然间好似想起了什么，脸色震惊的看着罗修，“前辈，我……你……”

　　能让玄道城主这样的强者都变得语无伦次，可见她的内心是何等的震撼和吃惊了。

　　她起初还没有注意，是因为她先入为主的将对方当成了道主级的强者，所以就没有往别出去想。

　　但是当她看到对方以道力幻化出来的那些人的影像后，再看对方的时候，就瞬间认了出来，毕竟此刻的罗修是没有改变容貌气息的。

　　仙道天才的身份，当初足以被玄黄圣宗和太虚龙族列为必杀的目标，那么在玄族这边，关于罗修的消息也肯定是首要的情报之一。

　　如果玄道城主没有记错的话，她记得十几年前的罗修才刚刚达到至尊之境不久，他怎么可能这么快就达到了道主境界？

　　但是如果他不是道主的话，他又怎么可以一动不动的就轻松化解掉自己的气势？

　　看到对方的反应，罗修就知道这个玄道城主认出了自己，不过他并没有打算跟她多说什么。

　　“她们来过玄界吗？”罗修直接开口问道，以玄族的能力，整个玄界几乎没有什么事情能够瞒得过他们。

　　玄道城主深吸一口气，压下了内心的震撼和吃惊，她也知道自己刚刚有些失态了，就算她想要询问罗修为什么会修炼的这么快，这种秘密的事情对方又怎么可能告诉她？

　　虽然说以前的罗修只是一个年轻的小辈，但如今对方既然已经是凌驾于自己之上的强者了，玄道城主也很好的摆正了心态，依旧恭敬道：“她们没有来过玄界。”

　　听闻此言，罗修皱了皱眉，心中多少都有点失望，但是转念一想的话，如果断空，和赤龙他们故意隐藏行踪的话，以玄族的能力却也未必就能发现藏于玄界中的他们，毕竟断空可是道主之境，赤龙他们其他的统领也都是至强者的境界。

　　玄族的道主级强者都在祖地中闭关修炼，所以断空他们有心隐藏的话，还真的很难被发现身份和来历。

　　而这，也最是让罗修难办的地方，如果他要找的人就在玄界，而他在玄道城主这里并没有得到相关的消息直接离开的话，那么很可能就错失了找到她们的机会。

　　“既然如此，那就打扰了，告辞。”

　　罗修拱了拱手，旋即便驾驭仙道盘化成一道流光，瞬间就消失在远处的天空。

　　他没有急着离开玄界前往距离较近的黄界，因为有些时候他还是相信缘分这种东西的，他打算在玄界的四处逛一逛，或许冥冥中的缘分会让他在这里找到一些线索。

　　当然，罗修自己也很清楚这个希望很渺茫，但不管怎么说，他还是要试一试的。

　　……

　　罗修刚刚离开玄道城，玄道城主就立刻前往了祖地，求见玄族的老祖。

　　当听了玄道城主说的话之后，玄族的道主级老祖也是一脸的难以置信，然后就带着玄道城主去求见玄祖道尊。

　　玄祖道尊的修炼之地，就算是玄祖的道主级老祖们如果没有得到召见或者是有极其重要的事情都是不允许过来打扰的。

　　但是玄道城主带来的这个消息实在是太惊人了，所以他们觉得这件事情必须要告知始祖道尊。

　　“玄娜儿，你确定你见到的那个人是罗修？”

　　玄祖道尊亲自接见了玄道城主，以她在玄族中的地位，是没有资格得到觐见始祖资格的。

　　能够觐见传说中的始祖道尊，让玄道城主很激动，他恭敬的跪在地上，将关于罗修的一切消息都一五一十的禀报给了玄祖道尊。

　　玄祖道尊修炼的是玄之大道，这种大道最精髓的地方，就在于一个‘玄’字，而在诸天万法之中，时空之道最为变幻莫测，可称之为玄之又玄。

　　但因为时间大道的修炼难度太高，所以玄祖道尊所修炼的玄之大道，更侧重于空间之道，本源至宝玄道之门，也蕴含的是完整的空间大道。

　　同样是空间大道，但玄之道与宇之道又有所不同，玄之道更侧重于对空间之力的运用，神通变幻莫测。

　　而宇之道更侧重于对空间的掌控，形成空间领域，将对手玩弄于股掌之间。

　　玄祖道尊的身影看起来模模糊糊，这是因为这位道尊身边重叠了无数的空间，看似近在眼前，实则与玄道城主之间隔着不知多少的空间层次。

　　“看来无极的这个弟子很不简单啊，只怕就连无极那个家伙都没有想到他收的这个徒弟会在这么短的时间里就已经修炼到了道主的境界吧？”

　　纵然是存活了悠久岁月的玄祖道尊也同样的很吃惊，他很清楚修炼到道主境界有多么的艰难，当年他们十四个人里面，修炼速度最快的无心当初修炼到道主之境，那也是用了两万多年。

　　两万多年修炼到道主境界已经很恐怖了，这还是因为他们有机会在仙王的坐下听道，在那个强者凋零，宇宙星空万物新生的大衍时代，修炼资源绝对要比当下的时代更容易得到。

　　但是罗修才修炼了多少年？就算他拥有前世的记忆，那么他在千百年里修炼到至尊境界自然不足为奇，但是他却这么快就修炼到了道主境界，这就让人难以置信了。

　　正所谓事出反常必有妖，玄祖道尊听到这个消息的第一反应就是罗修的身上，必定得到过绝世的机缘！

　　……

　　罗修漫无目的的在玄界中四处游荡，他收起了仙道盘，并且隐匿了修为，带着帝奎三人来到一个个武修云集的地方。

　　在一个叫做玄都城的地方，罗修四人来到了一家酒楼，他要了一壶酒慢慢的喝着，耳边传来酒楼中武修们的谈话声。

　　以他的修为若要偷听，那么就算是这些人神识传音也没用，而在这种地方，无疑是打探情报的好地方。

　　他也想过去找天网楼，但是玄界的天网楼的据点在哪里，他还真的不知道。

　　蓦然间，罗修的眉头微蹙，然后目光看向自己的正前方，“玄祖既然来了，为何不现身一见？”

　　罗修此言一出，站在他身后的帝奎三人顿然脸色一变，毕竟玄祖那可是道尊级的存在，远非玄道城主那种小角色能比的。

　　“你果然不简单。”

　　一阵空间涟漪出现，紧接着一个全身都模模糊糊看不清面容的身影就出现在罗修的面前。

　　罗修虽然没有见过对方，却知道眼前这个人绝对是玄祖道尊，并且玄祖道尊现身的时候就已经隔离了这片空间，所以整个酒楼里的其他人看向这边的话，仍然只会看到罗修一个人坐在这里喝酒，也听不到他与玄祖道尊的任何对话。

　　“玄祖说这话就有些抬举我了，比起你们这些道尊级强者，我还是差了点。”罗修淡淡的说了一句，旋即拿起一只杯子，给玄祖倒了一杯酒。

　　玄祖的手缓缓的伸出，无数的空间涟漪不断的波动，也不知道他的这一只手穿过了多少重叠的空间，将这杯酒拿起，然后又穿过无数重叠的空间，轻轻的抿了一口。

　　“你这小家伙还真是不谦虚。”玄祖道尊笑着说了一句。

　　看到玄祖道尊喝了自己倒的酒，罗修便知道这位玄祖对自己并无恶意，若是来者不善的话，对方就不会喝酒的，直接就会翻脸。

　　而玄祖道尊说他不谦虚倒也没有说错，这浩瀚的宇宙中除却他们这些从大衍时代存活至今的道尊，还没有谁敢大言不惭的说一句自己比道尊只差了一点。

　　罗修对此只是一笑，并没有解释什么，道：“那么不知玄祖亲自来找我，又是所为何事？”

　　如玄祖这种层次的存在无论做什么事情都有目的性，罗修可不认为对方出现在自己面前只是来寒暄几句的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十七章 玄祖道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 