    夜色之中。

    星光黯淡，一片乌黑。

    在那某一个方向，却有片片神光绽放。

    一声声厮杀声，也同时传递了过来。

    “怎么回事？”

    不少弟子衣服都没有穿，迷迷糊糊的走出来。

    有一些比较聪颖机灵的，则迅速穿衣，赶了过去。

    也正在这个时候，有值夜弟子大叫起来：“有贼人来了！！快快唤醒各位长老来支援！”

    一句句话语在黑暗中传得老远。

    听到这话，许多弟子去喊自家的长老。

    然而。

    很快就有惊呼声响起：“长老死了！”

    这种惊呼声，一个方向响起，又在另一个方向响起。

    “长老死了？”

    练功房中，苏道之忽然睁开眼眸。

    笃笃笃！

    房门被匆匆敲响。

    “师弟快出来，大事不好！”

    门外传来了焦急的叫门声，是大师兄云游子！

    打开门。

    云游子一把抓住苏道之胳膊，往外走去：“出大事了！”

    只不过，还没拉苏道之出门，余光就看到了地上的一个人，鼻尖也嗅到了一股浓郁的血腥气息。

    定睛一看，云游子大吃一惊：“海执事？苏师弟，这是怎么回事？海执事的尸体怎么在你的房间？”

    苏道之平静道：“这海中子，是门派叛徒，想来杀我，却技不如人！”

    顿了顿，挣脱云游子的手掌，往门外而去。

    走出七八步，苏道之停下脚步回头望去：“师兄，我们赶快走吧。我听到外面有人喊长老死了，我们快去看看！”

    云游子回过了神，连忙应声：“是，是！”

    他迅速恢复神情。

    走出后，两人又与其他弟子会合。

    直到这时，发现他们的师父剑慧子依然没有动静，心中不由升起了一种不好的预感。

    立马，一行人来到剑慧子的住处。

    推开门，查看一翻，就发现剑慧子已经没有了生命体征。

    “师傅！”

    云游子等几个师兄弟扑上去，大哭起来，神情悲痛。

    “现在不是悲伤的时候，我们快去掌门那里。”

    众人心神惶惶，大师兄云游子又悲痛万分，没有主见。

    苏道之朗声一说，立时从者云集。

    “没错！掌门一定不能出意外！”

    几个弟子反应了过来，从悲伤中挣脱出来，迅速往掌门住所赶去。

    没过一会儿。

    几人就来到了掌门院外。

    “啊！好多尸体！！”

    周围全部是尸体，能站起来的，也都受了重伤。

    冷风吹来，一股浓郁的血腥味道，立时扑面而来。

    这些没有见过鲜血的弟子们，胃中翻涌如海，居然干呕了起来。

    “谁？”

    苏道之目光一扫，冷冷道。

    “又来了几个不怕死的。”

    黑暗之中。

    缓缓走来一道幽灵一样的身影。

    正是跟在血手人屠身边的那个灰衣人！

    他带着一个斗笠，身穿一袭贴身衣物，手中还拿着两件兵器。

    有些像锥子，两边都是锥子，手握在中央。

    倒是跟寒鲨刺有些类似。

    只不过寒鲨刺只是一头可以攻击，而眼前灰衣人的兵器，两边都可以进行刺杀。

    “为师傅报仇！”

    一位弟子看见前方的灰衣人，心头火起，迅速掐诀念咒。

    那半空之中，噼里啪啦的闪烁出来一道雷霆，一劈而下！

    归元宗中，也有雷法，叫做小周天雷咒。

    修炼的条件比较苛刻，但威力比较大。

    灰衣人身体十分的灵活，脚步轻点，轻易闪开了。

    也正在这时，一道火光亮起，灰衣人燃烧灵符，居然直接凭空消失了！

    “隐身符？”

    苏道之目光一动，而后他发出五感六识，把听觉与嗅觉放到了最大。

    空气之中，顿时感受到了对方的移动。

    “闪开！“

    苏道之一声大喝，推开身边的一位弟子。

    这位弟子所处之地，劲风袭击。

    紧接着，传来了一道惊诧的声音：“你居然能发现我？”

    苏道之冷笑一声，并未回答。

    脚步只是轻轻一踏，在闪过去的同时，也抽出了背后的宝剑，一下劈砍出去。

    只听一声金铁交鸣之声，火花虚空中绽放！

    灰衣人的身形逐渐显露，脸色已经不复之前的平静。

    他瞪着一双小小的眼睛，惊骇道：“你居然有如此武功！”

    “废话！”

    苏道之面无表情，没有管对方的惊讶，剑锋一转，又是羚羊挂角的飞出。

    他的剑法，有天元武学一剑断古，但是在这个世界并没有修炼，因此无法运转其中的劲力。

    虽然如此，但是他的剑术经验还在！

    “啊！”

    这灰衣人没有反应过来，腰间被刺了一剑，立时惨叫一声。

    “杀！”

    苏道之得势不饶人，再度踏前一步，手中宝剑横斩出去。

    灰衣人头颅立时冲天飞起！

    见到这一幕景象，其他弟子张大了嘴巴，一副目瞪口呆之色。

    “师弟，你何时有了如此厉害的武功？”

    身边，忽然响起一道熟悉的声音，竟然是大师兄云游子。

    看他的表情，依然还有悲痛。

    “现在不是说这些话的时候。还是把敌人杀了再说吧！”

    苏道之回应了一句，而后提着剑，快步走入掌门的院子中。

    “掌门！”

    一众弟子纷纷叫喊，神色担忧。

    屋顶上，会元子正在处于下风。

    一股股的阴风，环绕在他周身，不断的吹入血肉、脏腑、神魂。

    一声声的惨叫，也从掌门会元子的喉咙之中发出。

    这不是决斗，这是单方面的折磨！

    “你们这些小娃娃！”

    血手人屠转过头去，望向下方一众归元宗弟子，嘴角微微翘起。

    “你们之中，居然还有高手，能杀了我的得力臂助！”

    他的得力臂助，当然就是那一个幽灵一样的灰衣人。

    那人的武功，几乎达到了这个世界的顶点，劲力九重！

    若非苏道之在，这些普通弟子来多少死多少！！

    “结丹大修士！会元子，你们归元宗倒还真的是深藏不露！”

    血手人屠的目光在人群中轻轻一扫，然后盯在苏道之身上，眼睛一眯，冷淡说道。

    “这么年轻，可惜就要死了……”

    血手人屠语气平淡，丝毫不把苏道之放在眼中。

    “阴风咒！”

    一股阴风自四面八方涌来，迅速就朝着苏道之等吹拂过来。

    若是被吹中了，这些弟子肯定会血肉相融，神魂飘散。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。……洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护吾身。天之光，地之光，日月星之光，普通之大光光光照十方，吾奉太上老君急急如律令。”

    随着苏道之掐诀念咒，交踏步罡，一层层的金光，自龙虎大丹之中迸发出来。

    起先只是覆盖他一人身体，而后这一股金光越来越大，越来越顺，直至把所有的弟子覆盖。

    呼呼！

    阴风吹过来，顿时就被金光消融！

    “小师弟，这是什么咒术……”

    大师兄云游子看着这一种种变化，简直是目瞪口呆。

    其他的几个弟子，更是万分惊诧，揉了揉眼睛，似乎要重新认识苏道之一般。

    他们当然知道苏道之乃是本宗之中有名的天才弟子。

    但是又哪里能预料到对方不仅只是天才，咒术居然也是如此厉害。

    “金光神咒！”

    血手人屠目光一眯，颇为意外。

    这种金光神咒，乃是道家八大神咒之一，有不可思议的威力。

    能防御一切咒术的攻击，一切灵符的攻击，一切兵器的攻击，神魂的攻击。

    练到最高深的境界，天地人神鬼皆不能伤，抵达所谓“无死地”之境。

    “你还有几分见识！”

    苏道之平淡说着，而后屈指一点。

    自他的指尖升腾起一抹金色的光芒，飞入会元子的身体当中。

    那不断侵蚀会元子的阴风，在这抹金光之下，全部消散无踪。

    趁此机会，会元子迅速翻身，从屋顶上滚落下来。

    “掌门！”

    几个弟子迅速上前，搀扶起会元子，治疗伤势。

