    柳席离开焚天大陆以后，一路向着西方游荡过去，在这西北地界四处漂泊。

    到了柳席这等境界，若是想要隐藏行迹，根本没有人可以发现，一路倒也逍遥。

    他又不是那种拖家带口之人，甚至就连基业都没有，可以说根本没有弱点可寻。

    摩柯古族别说找他本人，就是一点踪迹都找不到。

    一路走来碰到城市就逛一逛，碰到遗迹就闯一闯，收获的宝物、神通数不胜数。

    就是没什么可用的。

    境界高了，眼界也就高了。

    就连圣物柳席都是瞧不上眼，不过却是发现一道有意思的神通，准绝世神通——大追踪术。

    只要有主人的一缕气息，就算隔了半个大千世界，都可以将气息的主人锁定。

    挺有意思的，就是有些鸡肋。

    一直到了某天。

    柳席立在半空，脸上露出绕有兴致之色，看向东南方向，在他的感知之中……

    就在东南方向，万里之外海域上空，突然之间泛起了浓烈的空间波动。

    “是遗迹出世？还是强者大战？有点意思，过去瞧瞧。”

    柳席笑着说了一句，然后一步踏出，身前的空间直接裂开，随着柳席走进裂缝以后，这道裂缝也就随之愈合。

    ……

    某处海域上空。

    虚空骤然扭曲，散发着浓烈的空间波动，天地间灵力汇聚于此，狂风卷积着雷霆，掀起的海浪足有万丈。

    天空突然开裂，一道身影从哪裂缝中跌了出来，裙摆飞舞之间，可见身姿之曼妙。

    就是颇为狼狈，就连一身灵力都有溃散的趋势，可见受创严重，正是逃婚的清衍静。

    她是高阶灵阵宗师，趁着浮屠古族疏于防备之时，直接打开一道空间传送灵阵。

    她不知道通向哪里，不过只要远离浮屠古族，就是自由的彼岸。

    不过，清衍静终归只是地至尊大圆满的修为，并不能将一切空间痕迹尽数抹除，还是多次被族中的天至尊发现踪迹。

    于是，清衍静只能不停传送，一路向着北方逃去。

    清衍静跌出了空间裂缝以后，稳住娇躯，立在半空，可见她本就白皙的脸蛋，越发显得苍白。

    她灵气溃散的情况极为严重，要是不找地方尽快稳定伤势，甚至还有境界跌落的风险。

    现在明显没有这样的机会。

    清衍静出了裂缝以后，扭曲的虚空不但没有恢复，甚至还在愈演愈烈。

    恐怖的灵力风暴肆虐，天地间一片昏暗，狂风呼啸，雷霆轰鸣，就在下一瞬，虚空骤然间破碎。

    破碎的虚空之中，有道道身影从中走出，每道身影之上都环绕着浓烈的灵力波动。

    这种程度的灵力波动，只有在天至尊以上的强者才会发现。

    浩大威严的声音响彻而起。

    “清衍静，你可知你逃婚以后，给我族带来了多大的麻烦，还不快跟我等回去赎罪！”

    清衍静微微仰起头，看着天空之上犹如神祇般的那些身影，嘴角扬起一抹讥讽笑容。

    “玄光、墨曈，一个玄脉脉首，一个墨脉脉首，两个仙品天至尊，为了将我送去摩柯古族联姻，竟然还亲自出手，真是让我受宠若惊！”

    现在的清衍静，不过是地至尊大圆满，连天至尊都还没有突破，直接引来两个仙品天至尊的抓捕，可见两人已经不择手段。

    所以，清衍静才如此讥讽。

    纵然心中已经隐隐绝望，不过清衍静并不打算跟他们回去，就算是死也不愿意回去。

    为首的玄光、墨瞳脸色冷漠，根本没有因为清衍静的话，而受到丝毫影响。

    脸皮之厚，坚如城墙。

    墨瞳盯着清衍静，目光阴冷，为了将清衍静嫁进摩柯古族，他们墨脉、玄脉可是费了好大劲，怎么可能就此放弃。

    “我们都是为了浮屠古族着想，现在就连族长都被你气倒了，生命已经危在旦夕，若是再得罪了摩柯古族，你难道想看着浮屠古族就此没落下去！”

    墨瞳的话让清衍静眸光一黯，她这次自顾自的逃婚，最是难做的就是她的父亲，也就是浮屠古族的当今族长。

    夹在浮屠古族的未来，与亲生女儿的幸福之间，注定会陷入两难之境。

    玄光冷冷一笑，只要将清衍静排除在外，清脉在现如今族长故去之后，再也没有能担大任之人。

    也就是下一任的族长，只会在玄脉、墨脉之中产生。

    “跟她说这么多干什么？直接将她给抓回去，然后送去摩柯古族，与摩柯族长联姻。”

    玄光袖袍挥动，滔天灵力肆虐之间，一只巨掌凝聚而出，狠狠的向着清衍静抓了过去。

    虚空寸寸断裂，强烈的压迫感让清衍静娇躯一沉，犹如困在琥珀之中的蚊虫，甚至连动弹一下都是极为困难。

    突然之间，清衍静动了一下，一道道灵印从虚空之中升腾而起，转瞬之间，凝聚成一座极为庞大的灵阵。

    恐怖的灵力波动肆虐，散发着无尽毁灭之感，澎湃的灵力波动，甚至直逼天至尊强者。

    巨掌落下，砸落到灵阵之中，顿时掀起了滔天的灵力风暴，恐怖的冲击波向着四面八方扩散。

    滚滚浓烟之中，一道倩影从中倒飞出去，速度之快，甚至产生了残影，正是清衍静。

    此时的她眼神迷离，若不是她提前备下了灵阵，清衍静根本没有面对天至尊的资格，更不要说仙品天至尊。

    恍惚之间，清衍静苦涩一笑，就要逆转灵力准备自爆，只是可惜逃得了一时，逃不了一世。

    就在下一瞬，清衍静却是感到自己落进一个温暖的怀抱，被一股温热的灵力环绕。

    清衍静体内躁动的灵力，都是逐渐平息下去。

    ‘是谁？’清衍静有些疑惑，仰头望去，只见到了一张俊美的笑脸，顿时一股羞涩之意涌上心头。

    柳席低着头，正好与清衍静的目光对上，嘴角微微上扬，给了她一个温暖的笑容。

    此时的清衍静一身黑白宫裙，尽管有些狼狈，不过可以看出这是一个非常标致的美人。

    而且从此前的交谈之中，柳席也知道了此女身份，浮屠古族族长之女——清衍静。

    也是最近逃婚事件的女主角。

    柳席心中大呼:这可太巧了。

    然后他就出来了。

    “一堆的天至尊，还有两个仙品天至尊，抓捕一个地至尊大圆满的女孩子，难道就不感到羞愧？”

