    　　错了？

    　　苏苏看着他。

    　　不,他并没有错。

    　　在活下去这件事上，谁会有错呢？他生来是魔界的君主，蛰伏数万年,天地间才有一个天生邪骨的人。

    　　他生来不知尊严和善良为何物，一心只想活下去,渴求力量。

    　　唯一的错误，她生来仙胎，他生为魔物。

    　　尽管不想承认，她在梦境中动了心,在五百年前,也动了心。动了心的人,心中才会有怨气。

    　　苏苏有几分生自己的气,明明修了无情道，明明已经过去了五百年……

    　　苏苏看着杀伐之气很重的屠神弩，视线又缓缓转到澹台烬身上。

    　　褪去了魔瞳,他身上的魔气依旧很重,单看他如今的模样,谁也不会把他当作一个修仙者。

    　　“重羽。”

    　　重羽琴出现在她手中，她咬牙看着他。

    　　屠神弩感受到杀气,周围出现猎猎煞气。他一动不动，没有去拿屠神弩，如果不是见过先前他打败公冶寂无，苏苏看他神情，甚至会以为他是个委屈无辜的羸弱凡人少年。

    　　她猛地转身，拿着重羽离开了。

    　　苏苏跑出老远，懊恼地在一棵树旁蹲下。

    　　重羽化成一只修长白净的手，拍拍她脑袋,安慰道：“苏苏，苏苏，不要自责，重羽知道你不杀那个邪魔，是因为打不过他才落荒而逃。没有关系，重羽观察过了，你是个有潜力的孩子，假以时日，你一定能打得他哭爹喊娘。”

    　　苏苏本来还在难过，险些被它气笑了。

    　　“胡说什么！”

    　　她以为自己有眼泪，下意识去擦擦眼睛，才发现什么都没有。苏苏缓缓放下手，是因为无情道吗？

    　　他们昏迷之前，人间还是夏天，可现在俨然已经是秋天了。

    　　竟然过去了这么久？

    　　苏苏心里一沉，外面肯定出事了。

    　　娰婴和公冶寂无还在，这段时间他们不可能不动作。公冶寂无有斩天剑，对于仙界是个坏消息。

    　　澹台烬现在还有屠神弩，他没有和娰婴为伍，未来的事情却说不准。

    　　就当重羽说得对，她不是不动手，而是动手也暂时打不过有屠神弩的澹台烬。

    　　苏苏收敛心情，看着变成一只手的重羽琴：“你会变幻？”

    　　重羽奶声奶气说：“那有什么难的，苏苏忘了吗，重羽可是神器。”

    　　“变一柄剑来看看。”

    　　重羽二话不说，化身成一柄冰蓝色的剑，它喜好华丽的风格，剑身上还有蓝色流萤。

    　　“只不过别的形态，没有本体箜篌厉害。”

    　　苏苏握住重羽化作的剑，心里有了几分信心。

    　　情况不算太糟糕，至少世间还剩唯一的神器重羽箜篌。

    　　它在苍元秘境中万年，懵懵懂懂，力量却十分强大，只是她尚且不能发挥它的力量。

    　　她看一眼澹台烬的方向，心知再也耽误不得，立刻御剑回衡阳宗。

    　　苏苏走了，澹台烬却还留在原地。

    　　魇魔也不敢逃跑，屠神弩还在一旁虎视眈眈呢。

    　　澹台烬乾坤袋里的老虎忍不住解开袋子，它见证过苏苏与他的过往，不知道怎么安慰他，探出个头说：“烬皇陛下，你把那个屠神弩给收咯嘛，好吓虎的哟。”

    　　屠神弩黑气森然，虎妖连忙缩进袋子里。

    　　澹台烬半晌没有反应，过了许久，他抬手，屠神弩融进他身体中。

    　　他拿起兆悠仙尊的混元剑，离开这个阴暗的地方。

    　　老虎高兴起来，原来它不是毫无地位的，狗腿了数百年，烬皇陛下第一次听它的话。

    　　才这样想，它就被澹台烬从乾坤袋中拎了出来。

    　　少年眼眶是红的，唇也鲜红。

    　　像在外面受够了委屈，回家要狂怒杀人。

    　　见他打量自己的目光甚是可怕，老虎颤抖着说：“老虎不好吃的。”

    　　他低语：“我不入魔。”

    　　知道了知道了，不入魔，我相信你啊，眼神别那么恐怖。

    　　澹台烬盯着虎妖看。

    　　许是跟着他久了，又入冥界，又吸魔气，虎妖的形态已经不像一头虎，反而隐隐和魔域洗髓印上的饕餮有几分像。

    　　果然，他身边的东西，慢慢也会变成怪物。

    　　澹台烬把老虎塞进乾坤袋，人间的太阳刺得他眼睛疼。空中烈日炎炎，温度高得不像话，他看着人间空荡荡的街道，四处妖魔横行，大部分宅院妖气冲天。

    　　澹台烬随手用混元剑杀了一只吸人精气的妖魔，不知道该去向何方。

    　　往日谦恭友爱的逍遥宗还能容他吗？

    　　*

    　　“逍遥宗不再容他。”清无长老冷着脸说，“他身为魔物，却潜入逍遥宗几年，现在逍遥宗大弟子藏海，在带人搜捕沧九旻。”

    　　“对，我们早就说他不对劲了，当日在苍元秘境中，他打伤扶崖和苏苏，如果沧九旻不是魔修，怎会残害仙门中人！”

    　　“苏苏，你说呢？”

    　　苏苏也没想到，短短数月，竟然发生了翻天覆地的变化。

    　　旱魃娰婴打开魔域，和公冶寂无一起，借助斩天剑，呼唤八方妖魔，让妖魔涌向人间，吸食凡人精气壮大自身。

    　　旱魃所行之处，百草枯死，河流干涸，井水枯竭，人间开始出现旱灾和瘟疫。

    　　仙门连忙补救，派出无数弟子，分散去各地，猎杀妖魔，驱逐瘟疫。尤其是水灵根的弟子，忙得脚不沾地。

    　　月扶崖的伤才好，也开始日日在外奔波。

    　　饶是如此，救人哪有杀人容易，人间处处哀嚎。澹台烬那日使用屠神弩的事，已经传遍了六界，仙门和凡人恨透了妖魔，眼里容不得他。

    　　所有人都看向苏苏。

    　　苏苏沉默片刻，说：“他使用屠神弩，是为了救我和师姐，还有藏海。”

    　　众人不赞同地看着她，尤其是清无，冷着脸，剁了跺手中的仙仗：“苏苏，你身为衡阳之人，怎可为妖魔说话！”

    　　“可我说的是实话，我不知他日后是否会成为妖魔，但是目前，我没有见过他伤害凡人。”

    　　清无脸色变了变，看向摇光：“就算如今不是妖魔，被屠神弩控制以后，也会是妖魔。摇光，你来说。”

    　　摇光看一眼苏苏，又看看清无，磕磕巴巴道：“师叔，苏苏说的是实话。”

    　　“你们两个！”清无气得七窍生烟，“给我去九思谷思过！”

    　　如今仙门中人谁不是提起邪魔，就恨不得诛之？以执法长老清无为其中之最。苏苏和摇光这种时候，还敢为澹台烬说话！

    　　九思谷只有犯错的弟子会去。

    　　当即，清谦长老连忙说：“两个小辈只是说出自己看见的事，并未在为邪魔说话。如今仙门弟子忙得分.身乏术，让她们去九思谷，不如让她们一趟人间，看看疾苦也好，凝水救人也好，总比去九思谷有意义。掌门，你说是吗？”

    　　一直没讲话的衢玄子点头，道：“清谦说得对，让苏苏和摇光，扶崖，一同去人间。”

    　　衢玄子发话了，清无皱眉，躬了躬身，不再讲话。

    　　苏苏自然也不会违背衢玄子的话。

    　　等人都走得差不多了，衢玄子道：“苏苏，跟我来。”

    　　“自你从苍元秘境出来，爹就没有好好和你说过话。”衢玄子说，“清无长老嫉恶如仇，你别放在心上。”

    　　苏苏摇头：“我知道的，爹爹，你突破了吗？”

    　　衢玄子拿出一颗试灵石，试灵石出现幽蓝的光芒，却在慢慢枯竭。

    　　苏苏骤然看向他，道：“怎么会这样。”

    　　衢玄子笑道：“苏苏，每个修道者，不能成神，便会走到如今这一幕。我在渡劫中期已有百年，却无法勘破，我早知道有这一天。爹能看透，你也不必伤怀。”

    　　若再不突破，不出百年，他便会陨落。

    　　接二连三的坏消息，让苏苏心里难受极了，衢玄子摸摸她的头：“孩子，爹很高兴，你依旧是原来的你。勾玉曾教你，不管邪魔还是仙神，都自洪荒走来，同样捱过天劫，有坏的仙神，自然有好的妖魔。”

    　　“你说澹台烬没杀人，爹信你。”衢玄子叹了口气，“但是苏苏，清无有句话也说得对，使用过屠神弩的人，终将慢慢走入魔道，心向杀戮。”

    　　魔道，可以掠夺他人，来强大自身，远远比修真者的苦修快得多，是许多人难以抗拒的捷径。

    　　“听摇光说，你有一件很厉害的仙器。”衢玄子看见重羽琴，猜到是谁把它留给苏苏的，他笑了笑，“你现在或许不能完全掌控它，但是当你下定决心，把无情道彻底融入灵识，你足够驾驭它。”

    　　“我要怎么把无情道融入灵识？”

    　　衢玄子摇摇头：“谁也没办法教你，爱和信仰是无法轻易割舍的东西，等到你彻底了悟那一日，自然就明白了。”

    　　见衢玄子要走，苏苏突然叫住他：“爹爹！”

    　　她抿抿唇：“东翼主……有孩子吗？”

    　　衢玄子似乎没想到她会突然问这种问题，他沉吟片刻，道：“曾经有过，那孩子芝兰玉树，天资聪颖，可惜后来陨落了。”

    　　魇魔造梦果真是有依据的，苏苏也没想到，世上原本真有那样的人。若澹台烬生来不是周国皇宫的小怪物，而是东翼主的儿子，或许又是另一个故事。

    　　*

    　　人间干旱，大地皲裂。

    　　苏苏扶起一个嘴唇干裂的人，回头道：“扶崖。”

    　　月扶崖拿着碗，他是水灵根，凝水很容易。

    　　摇光看着满目疮痍的人间：“这样的日子，什么时候是个头？”

    　　“仙魔大战结束那一日。”苏苏说。

    　　摇光眸光黯淡。

    　　苏苏知道，摇光的心情也很不好，公冶寂无入了魔，这段时间失去神智，杀了许多修真者。

    　　若无人能救回公冶寂无，他要么杀了他们所有人，要么被他们杀死。

    　　摇光才要说话，突然有人跑过来：“仙长救命，妖魔来杀人了！”

    　　几人连忙看过去，没想到却看见藏海和一众逍遥宗的弟子。

    　　藏海讪笑道：“好久不见。”

    　　男子躲在月扶崖身后，指着藏海说：“就是他们，他们是妖魔。”

    　　苏苏说：“你别怕，他们也是仙门众人。”

    　　男子看看苏苏，又看看藏海，选择相信了她的话，他犹豫着说——

    　　“仙人见谅，我们有所误会。实在不是我们故意误解仙人，前段时日，有个和他们穿着一模一样衣裳的小哥，衣服上也有这种纹路。”男子指了指藏海衣服上的鱼纹，“他一句话不说，来镇上杀了不少人。”

    　　穿着逍遥宗的衣服？

    　　“对了，他的武器是一把弩。长得很高，很俊俏，可是心肠却十分狠辣。”男子咬牙，显然又怕又恨。

    　　几人对视一眼，都明白了凡人男子口中说的是谁。

    　　藏海抱了抱拳，对苏苏他们说：“让仙友见笑了，逆徒叛出逍遥宗，为祸苍生，是逍遥宗之罪。”

    　　藏海苦笑一声，这种话不止在这个地方听人说了。哪怕再相信师弟，心中的信任也渐渐摇摇欲坠。他真的在四处杀人，吸食-精气吗？

    　　苏苏突然说：“藏海师兄，你既然过去信任他，这次不妨也找到他问问再下定论。”

    　　藏海呆住，摇光也呆住。

    　　摇光小声说：“苏苏，你和之前提起他时不一样了。”

    　　苏苏垂眸，说：“没什么不一样。”

    　　想起梦境中那个意气风发、受人敬仰的沧九旻，再对比不知流落到何方角落躲藏、被六界讨伐犹如阴暗影子的澹台烬。

    　　她只是有点儿酸楚，仅仅没了光鲜体面的身份。

    　　难道天煞孤星的命运，真的注定被所有人厌恶背弃吗？藏海曾经，是那么的维护他啊。

