    

    方有德急了，沉声说道：“李家源，你不要乱说，玉石的事情是我们一起负责的，若是成功找回玉石，那么我也有一份功劳。”

    听到这话，占米一脸不屑，嗤笑道：“我说方有德，你也太不要脸了吧，你都说说，这件事情，从始至终，你都出过什么力。”

    方有德张了张嘴，想要说些什么，可是最后，他发现自己哑口无言，没话说。

    实在是方有德不但没有出过力，还在帮倒忙，差一点就得罪了倪永孝，把占米给连累了。

    想到这里，方有德有些心虚了，他干巴巴的道：“大家都是自己人，没必要分得那么清楚吧，反正这次的功劳，咱们一起分享。”

    占米突然很想打人，因为方有德这家伙，真是太欠揍了，要不是估计影响，占米真会动手的。

    正所谓话不投机半句多，占米一刻也不想多留，用力推开方有德，就打算上车离开。

    李家源，你别人，咱们话还没说完呢？

    方有德当然不愿意让占米就这样离去，死缠烂打的继续拦着他。

    这下子，占米就是再好的脾气，也有点忍不住了，他冷冷的盯着方有德，警告道：“方有德，我最后一次警告你，马上滚蛋，不要拦着我，要不然，休怪我对你不客气。”

    方有德一副死猪不怕开水烫的模样，大声说道：“我就是不让开，想要我走，你必须答应我的条件。”

    去尼玛的。

    占米怒骂一声，挥拳就朝方有德打去，一记重拳，狠狠的打在方有德的脸上。

    占米含怒出击，一点也没有留手，一时间，却是打得方有德半张脸都肿了起来。

    紧接着，占米没有逗留，趁这个时候，立即上了车，一溜烟的离去。

    看着汽车渐渐远去，原本正在惨叫的方有德，突然闭了嘴，痛苦的神情竟然消失了，取而代之的，是一副自得的样子。

    原来这一切都是方有德有意为之，他就是故意找占米的麻烦，为的就是要让占米出手打自己。

    而方有德的计谋十分成功，占米到底还是年轻，真的中计了。

    方有德嘿嘿一笑，慢悠悠的爬了起来，紧接着，他立即去找周权告状。

    而占米还不知道这一切，要是被他知道，定然会气得冒烟。

    一个小时后，占米抵达倪家，下车之后，就被热情的迎接，这一次，倪永孝选择在客厅接待占米，态度比上一次好得太多了。

    只见倪永孝笑眯眯的道：“李先生，咱们又见面了，很高兴能够见到你。”

    占米颔首道：“能够与倪少爷会面，我也十分高兴，真希望咱们以后还有合作的机会。”

    倪永孝用肯定的语气说道：“会的，我很乐意跟李先生合作，以后若是有什么麻烦，尽管来找我。”

    对于这话，占米当然不会去相信，场面话而已，若是真的相信这话，可就太傻了。

    像倪永孝这种人，心思太重了，占米自问自己根本没有把握应对，一个搞不好，就有可能吃亏，若非逼不得已，占米真的不想跟这些江湖人士打交道。

    两人客套的交谈了一会儿，然后倪永孝开口说道：李先生这次来，想必是有好消息带给我吧！

    占米也不敢卖关子，点头道：是的，恭喜你了，我家周总答应下午见你一面。

    听到这话，倪永孝顿时哈哈一笑，然后道：“太好了，终于等到这个机会了，李先生，你真是我倪家的贵人啊。”

    占米摆手道：“我可不敢当，这完全是倪少爷你本事大，根本没有太多关系。”

    倪永孝看了看时间，差不多到了午饭时间，于是他邀请道：“李先生，快到饭点了，不介意的话，就留下来吃顿便饭，之后休息一下，我们就去拜访周总。”

    占米很想拒绝，也不知道是不是心理作用，他在这里待着，非常不习惯，一直都坐立不安，真想快点离开。

    可是占米不敢这样做，倪永孝的面子不能不给，这家伙喜怒无常，别看现在一副友好的模样，天知道一旦激怒对方，会有什么后果。

    对于倪永孝这号人，占米早早就打听清楚情报，明白对方乃是一个吃人不吐骨头的混蛋，行事无比的阴险，令人胆战心惊。

    最后占米还是点头答应下来，留在倪家吃午饭。

    不过饭才吃到一半，一个小弟跑了进来，跟倪永孝禀报了一个消息，就见倪永孝面色瞬间变得狰狞，面上杀气腾腾，凶狠之极。

    占米保持安静，面上不动声色，心里却有些忐忑，现在的倪永孝，才是他真正的面目，之前的温和儒雅，完全是装出来的。

    便见倪永孝轻轻放下碗筷，歉意道：“李先生，实在不好意思，出了点事，我需要去处理一下，先失陪了。”

    占米挤出一丝笑容，开口道：“你请便，不用管我。”

    倪永孝温和的笑了笑，然后起身离开。

    等倪永孝走远之后，占米容身之处的松了口气，他根本没有胃口，直接离开餐桌，去客厅看电视。

    二十分钟左右，倪永孝便回来了，可能是解决了麻烦事，倪永孝看起来十分开心。

    看见占米坐在客厅，倪永孝走了过来，笑着道：“李先生，吃饱了吗，我家的饭菜，合不合你胃口。”

    占米干笑道：“非常不错，我吃得很饱，谢谢款待。”

    说完这话，占米无意间留意到，倪永孝那白色的衣袖处，有点点血迹，这个发现，顿时让占米心里一凛。

    怎么了？

    倪永孝微微皱眉，顺着占米的视线，看向自己的衣袖，也注意到那些血迹了，顿时间，场面安静了下来，倪永孝的面色，以肉眼可见的速度，变得阴沉下来。

    片刻后，倪永孝才开口说道：“不好意思，我的衣服有点脏了，我回卧室换件干净的，你再坐会儿。”

    说完，倪永孝马上转身走开，步伐有些急促。

    占米则是暗叫倒霉，责怪自己不应该乱看，现在好了吧，看见不该看的东西了。

    轻轻吐出一口气，占米心情沉重，觉得很有压力。        

