    “狂妄，巨龙克罗尔会让你们明白，小瞧本龙的代价。”这种明显的蔑视，让克罗尔更是狂怒。

    “哈哈，就是小瞧你亚龙---吼！”尼克尔斯笑道。

    接着伴随着一声龙吼，魔力化为火焰从它的身躯中漫出来，引动空中的火元素汇聚过去，化为熊熊火炎，连空气都被灼烧着产生一种扭曲感。

    这一瞬，尼克尔斯彻底化为一条火焰龙，火焰如同流动的岩浆，这就是它的底气所在。

    “如何？此等龙魔力的操纵，不是你区区亚龙能够比拟的吧，哈哈哈！”察觉到它有一秒愣神，尼克尔斯笑得更加得意了。

    克罗尔没有回答，它心里很明白，相较于对方的魔力操纵水平，自己何止不能比拟，简直落后了半条街，熟练魔力操纵是一件很费时的事情，远不是一个月的特训能赶上的。

    “少啰嗦，试试就知道了。艾洛克，助我一臂之力。”

    克罗尔嘴上自不会认输，同样操纵龙魔力化为寒气，一缕缕寒流围绕在身体四周，让它如同盘旋在云雾中。

    之前的训练，它也不是没有提升，通过记忆中罗克操纵雾气的手段，它快速掌控了一重化出寒雾的办法，看起来有模有样的。

    “吼！”

    “吼！”

    龙吼响彻校场，两尊庞大巨物掠向对方，气势汹汹。

    而罗克，双手紧握着龙枪，使得龙枪枪尖藏在龙首后，形成一种蓄势待发的状态，目光紧紧地盯着火焰巨龙。

    ‘往下，寒流加速。’

    听到脑海中莫名的声音，克罗尔丝毫没有犹豫，在火焰龙就要临近前，周身寒气往后猛烈窜动，一头往下扎。

    罗克手中的龙枪变幻了位置，龙枪稍微提起，枪尖倾斜着朝向上方，正好对准了扑过来的火焰巨龙腹部。

    “可耻之龙。”

    若是一般敌人，火焰巨龙一口龙息下去，下方一龙一人刚好成了活靶子，尼克尔斯刚鼓起嘴巴，猛地想起这是同族之间的战斗，一旦动用龙息等于自动认输。

    但龙枪已经对准了腹部，把握的时机很恰当，刚好卡在前后龙爪不好发力的位置，让它很是难受。

    “嗖。”

    火焰瞬间收缩，化为一重火焰铠甲，龙枪擦出一丝音鸣，直刺巨龙腹部，借着冲击力道，洞穿了火焰铠甲，从龙鳞缝隙中刺入。

    待尼克尔斯飞向更高空，枪尖已经被龙血染红，散发着刺眼的猩红色。

    “哈哈，我说过的，你会为自己的狂妄付出代价，和巨龙克罗尔战斗，还敢如此大意。”

    不一会，两龙掉转龙躯，再次于高空中对峙，克罗尔毫不客气地嘲讽道。

    这会，尼克尔斯身上火焰重新燃烧起来，被罗克刺中的地方已经止住了血，隔着火焰，众人能看到它脸色很是难看。

    “休要得意，这一次，本龙绝不会让你的小伎俩得逞。”

    尼克尔斯身上的火焰更是暴涨，火焰中带着爆鸣声，随着巨龙席卷而下，速度超出之前几分。

    罗克尔龙目沉静，不紧不慢地扇动翅膀，在别人看来它在沉重应敌，事实上它在等候罗克的指令。

    这种无形传音，是罗克从秘巫术中摸索出的一个小技巧，只能作用于本尊和分身之间，且不能相隔太远，相隔太远就变成一种感应。

    之前一个月中，他对克罗尔着重进行了这方面的训练，不然单凭它自己的实力，哪有底气如此嚣张。

    ‘往左前，口中寒液蓄发。’

    ‘吐出寒液。’

    ‘往右加速，往上扑过去。’

    见克罗尔偏向左侧飞翔，尼克尔斯亦偏向自己右侧，没过几秒，两龙再次狭路相逢，不约而同地吐出一口龙魔力所化元素力量，却不是龙息，威力不及龙息十分之一。

    冷热交替，顿时产生大量沸雾，遮掩了彼此的视线，尼克尔斯以为它准备的是寒气，而克罗尔早有预料，迅速做出了相应反应。

    “哐。”

    巨龙相错而行，一杆龙枪重重地砸下，击中了火焰巨龙的脖子，接着克罗尔猛地从侧上方扑过去，趁势扑倒火焰巨龙背上。

    在龙枪和克罗尔的两重袭击下，一声声惨烈的龙吼响彻校场。

    教会两人一直注视着上方的动静，见此一幕，两人对视一眼，均露出一丝笑意。

    “龙骑士这个职业，还是有很大的可取之处，可惜呀可惜，现在成了不伦不类的龙脉术士。”马修遗憾地叹道。

    “龙族势大已是事实，若有合适的飞行坐骑，倒可以训练一批巨兽骑士，配备龙枪，等待我神的征召旨意。”康拉德提议道。

    见他不像随口一说，马修认真地思索起来，分析其中的可行性。

    两人思考另一个问题时，校场的战斗正处于激烈状态，嘶吼和碰撞声不绝于耳。

    克罗尔占得上风，在罗克的指点下，对火焰巨龙一顿痛揍，打得巨龙周身火焰变得七零八落，它却一直没有罢手，死死地纠缠着，让尼克尔斯无法逃脱。

    “尼克尔斯，无耻巨龙，竟用如此卑鄙的手段，我岂能饶了你。”哈巴卡尔看得心惊肉跳，顾不之前说过的话，忙飞过去助阵。

    伴随着风元素，青色巨龙袭杀过来。

    见状，罗克施展了召唤魔法，一个胖嘟嘟的元素精灵被他召唤出来，落在他自己的背后。

    在风龙临近时，元素精灵低呼一声，一团浓郁的星光对准风龙甩过去，风龙当即以风元素团还击，元素碰撞，星光炸裂，化为一重灼眼的强光，瞬间遍布了半空。

    “无耻。”

    风龙低估这种诡异的手段，双眼被强光正面照射，即使以巨龙身躯的强悍，眼眸不由地产生一股刺痛感，造成一时致盲。

    “吼吼。”

    克罗尔早就得到了指令，及时闭上了龙目，待星光逐渐消散，适时地睁开眼睛，一刻不停地朝风龙扑过去。

    而尼克尔斯也没有料到，同样被强光灼伤，陷入短暂的失明。

    于是，刚才那一幕再次重演，只是被揍的对象换成了风系巨龙，校场再次响起了龙的痛呼。

    “混蛋，赶紧放了哈巴卡尔，本龙---”

    待尼克尔斯重见光明，怒吼着要救援时，却见那不过三米高的元素精灵，又一次凝聚了一团星光，使其在周围游荡着，随时有甩出来的可能。

