
　　满级的Q技能【精准礼仪】，冷却时间是很快的。

　　蕾欧娜冷却完毕的E技能【天顶之刃】出手，蜘蛛和妖姬也是猛然突进而至。

　　陈歌眼神一凝，键盘上的R键被狠狠按下。

　　海克斯最后通牒！

　　六边形的法阵将贾克斯封印在内。

　　而妖姬，蜘蛛，女坦，则是被全部弹开。

　　“蜘蛛交给我！！”

　　小虎的声音响起，浑厚而有力。

　　而下一刻，青钢影的二段Q就直接清空了武器大师的血量。

　　“DoubleKill！”

　　双杀！

　　有着贪欲九头蛇的吸血效果，青钢影现在还保持相当不错的状态。天籁小说网

　　“青钢影！贾克斯也倒了啊！妖姬和蜘蛛状态都不是很好，女坦也没有什么用处。

　　这一波，RNG要打赢了？？？”

　　说完这句话，关泽园都懵了！

　　自己的毒奶属性，有这么强大？？？

　　明明RNG都要崩盘了，结果青钢影一进场，瞬间反转？？？

　　“卡蜜尔这波思路非常的清晰啊！先杀ADC然后杀贾克斯。

　　剩下的无论是妖姬还是蜘蛛对他的威胁都不大！”

　　“不得不说这个水银鞋是真的顶，女坦完全控不住青钢影！”

　　.......

　　“？？？？”

　　“？？？？”

　　“队友直呼内行！好家伙！活着是影响你输出了对么？？”

　　“这他么的，要不不来，一来就直接主宰比赛？？”

　　“苏宁是真的惨！这一波团他们已经打得很好了，可是RNG有大爹啊！！！”

　　“这个大招弹开三人实在是太帅了，女坦的E都控不住的么？？”

　　“兄弟们，有挂怎么玩啊！”

　　......

　　“没办法，尽力了。”

　　焕峰有些无奈地摊了摊手，这一波团他是尽力了。

　　本来ADC去卖就是一个风险极高的事情，他的表现可以说是很强了。

　　“这个青钢影处理不掉啊！就算是杀别人也不行。”

　　Sofm愁的都快秃了，打了一整个赛季，他什么时候这么操心过上路。

　　而阿Bin也是握紧了拳头，青钢影能这么肥，他是出了很大问题的。

　　尤其是正反手被对面教育，可以说是非常无奈了。

　　“没办法，试试看吧。”

　　Sofm挠挠头，只要对面敢打龙，他就有着抢龙的机会。

　　但是，让他没想到的是，对方任凭妖姬和女坦离开，也要留下他。

　　本来加里奥的控制就比较多，再加上青钢影的控制和输出，哪怕他闪现逃到了蓝色方上路二塔，都没能躲过对方的追杀。

　　而且，对方还故意不杀他，知道他送了二塔，青钢影才无奈收下了人头。

　　“好恶心啊！”

　　想死都不行的Sofm整个人都不好了。

　　“这一波RNG很细节啊！现在才杀蜘蛛，这样不管是打先锋还是打小龙，蜘蛛都是来不及的。”

　　娃娃有些感慨，RNG的这波决策可不是什么为了杀人诛心，而是将风险降到最低！

　　本来小龙堡的惩戒就有点问题，之前和IG打比赛的时候，甚至还被Rookie的沙皇抢过小龙。

　　而Sofm的抢龙本事也是不弱，RNG打龙是要冒着风险的。

　　但是，直接将蜘蛛击杀，有着二段Q斩杀的盲僧打龙斩杀线还是很高的。

　　“可别再被对面人抢龙了奥！蜘蛛都给你打死了。”

　　小虎说完，RNG众人都笑了起来。

　　小龙堡脸色红一阵黑一阵的，最后只能默默地点了点头。

　　之前很多比赛都是因为他关键时候惩戒失误被对面抢了龙，不然哪至于输这么多比赛。

　　“拿下这条龙以后，RNG就会舒服很多了啊！”

　　“三条龙在手，下一条龙刷新的时候苏宁无论如何都要接团的。”

　　娃娃和关泽园分析着，这一场比赛的龙魂是火龙魂，百分比增加ADAP，龙魂效果是周期性造成一个爆炸伤害。

　　“龙魂不能让了啊！刚才青钢影一脚就把我踢死了，这要是有了龙魂，我还怎么活啊！”

　　焕峰撇了撇嘴，现在的AD地位是真的低。

　　中上野随便一个大爹，都能爆锤下路的ADC。

　　自从赛季初把单人路和双人路的经验改动之后，ADC的地位就不如以前了。

　　要不是增加了元素龙魂，下路可以说是狗都不看。

　　可ADC身板脆的问题，还是解决不了。

　　中上野大爹随便一下，就能打的ADC骨断筋折，重伤垂死。

　　“没办法，你自己小心一些。”

　　Angel无奈地说了一句，他和阿Bin是要去切厄斐琉斯的，虽然没有什么用，但是总不能看着对面的后期大核无限发育吧？

　　“我保你，但是，可能保不住。”

　　蛇蛇有些无奈，ADC身板脆，辅助又能好到哪里去？

　　要不是有着石像鬼石板甲可以卖一波，人人都是辅助杀手好吧？

　　17分钟，苏宁中路一塔告破，二塔也被峡谷先锋撞了一头。

　　而上路的二塔，也已经岌岌可危。

　　RNG众人在中路施加压力，上路的青钢影又是单路无敌。

　　“现在RNG的四一分推已经很难处理了。

　　这一个青钢影给苏宁造成的麻烦实在是太大了，你说不抓他吧，贾克斯一个人也守不住。

　　要抓他的话，至少也得四个人起步，还有可能被换掉一两个。”

　　“没办法的，RNG其他人又不是不会支援。

　　有着一个加里奥，要担心的是贾克斯好不好？

　　我现在感觉只要贾克斯一用掉E技能，就有被越塔的风险。”

　　关泽园擦了擦额角并不存在的冷汗。

　　RNG的这个新人上单，实在是太让他惊讶了。

　　前期的无脑冲塔，中后期各种以一敌二，以一敌三，甚至一打五的离谱操作都有过。

　　简单来说，就不像LPL的人！

　　甚至不像一个职业选手！

　　谁家的职业选手会这么不讲道理的无脑莽啊！

　　就算是IG，人家也是有章法的好么？

　　“这个新人上单实在是给了我们太多的惊喜了。

　　感觉RNG可以重点培养一下的。

　　也不知道RNG是从哪里找来的这么一个新人。”

　　娃娃不无感慨地说完，关泽园直接皱起了眉头。

　　“你们说他是不是就是前段时间网上传的那个R神啊？

　　感觉无论是操作还是打法都非常的相似。”

　　“不会吧，NEW宝不是第一个公开招揽R神的人么？如果是RNG自己的人的话，是不可能不知道的。”

　　娃娃摇了摇头，这种事的可能性太低了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第68章-被队友影响输出的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 