    “我让你站住！”

    星星之火怒喊着，一记「冲刺」冲向深渊。

    -6。

    你处于定身状态，无法移动。

    你受到玩家「星星之火」的攻击，处于正当防卫状态，反击不会增加罪恶值！

    接连两条提示，出现在深渊眼前。

    深渊不禁再次皱眉，他脸上面无表情，眼神中却闪过一抹阴冷。

    那个-6的伤害数值，他直接无视。

    这点伤害在他高达164点的生命面前，根本不值一提！

    他装备上紫色防装「古树枯皮」，防御高达15点！

    那固定减伤，在初期更是神级属性，能直接削弱同等级普通玩家，近一半的输出！

    此时的深渊，防御不逊色于同阶段的重装战士、剑士职业！

    他不跟这星星之火计较，只是看蛰伏之红的面子！

    一是他前世听闻，这蛰伏之红为人厚道仁义，口碑相当好，而且在游戏前期颇有出力。

    二是他找到Boss叫自己来，也算个人情。

    但既便如此，也不代表深渊会一味的忍让！

    电能冲击！

    -13。

    深渊一记技能丢过去，同时左手一抬。

    一座建筑框架和五名农夫，陡然出现在星星之火身后！

    那五名农夫露面后根本不修建建筑，举起斧子便向星星之火砍去。

    -14。

    -13。

    -15。

    -13。

    -11。

    星星之火身上瞬间暴出五个伤害，他血量直接减半，同时被集火打出僵直状态。

    “我靠！”

    星星之火被吓的一跳。

    他只看到自己血量骤然减半，根本没看到是谁打的自己！

    他条件反射就想跑，可哪有机会？

    -15。

    -13。

    -13。

    -12。

    -14。

    -10。

    连同深渊的攻击，又是六道攻击砸到他身上，他血量瞬间清空，进入濒死状态。

    深渊再次一抬手，「收回」，村落中心和五名农夫几乎同时消失。

    从反击到结果，不过三四秒钟，几近秒杀！

    星星之火完全是懵逼状态，他都不知道是怎么回事，自己怎么被击倒的。

    深渊等级显示是LV4建筑师，实际却是LV6机械师的属性！

    在他的智力属性，村落中心的双重加成下，每一名农夫都有LV4级玩家八、九成的战力！

    五名农夫加上深渊本人，整体输出，不逊色于一整队玩家！

    星星之火不过LV4，装备还就中档水平，生命堪堪120多点。

    如此大的实力差距，他岂能有反抗余地？

    “给你个机会，道歉！”

    深渊居高临下看着，扳手指着星星之火的鼻子。

    搞不清楚情况的星星之火，反应过来暴跳如雷。

    “我道你妹！”

    “知道我是「冰原之龙」的人，你还敢打我，我看你就是「暴徒」的人！你是过来捣乱的！”

    “我告诉你，这事大了！我老大不会放过你的！”

    “我就不信你真敢杀我，来啊！来啊来啊来啊！”

    深渊嘴角微抬，浮起一抹嘲讽的笑。

    右手举起，扳手砸下！

    才吃药起身，恢复状态中的星星之火。瞬间变成一道光点，飞向新手村。

    “上一个跟我这么说的人，可能现在还在后悔。”

    深渊望了一眼村子的方向，面无表情的自语道。

    星星之火倒地，不过掉落几瓶药水，深渊都懒得捡，转身就走。

    新手村。

    “混蛋！王八蛋！气死我了！”

    从医馆复活的星星之火，被气的胸口上下起伏，憋闷的情绪让他快要爆炸。

    他也没想到，深渊真敢废他的复活次数！

    这仇，大了去了！

    “我不会放过你的！不会！”

    他怒喊着，调出邮件功能，邮件发出。

    “星星之火：老大，有暴徒的人过去了！”

    “星星之火：我都报出咱「冰原之龙」的名号，他还杀我！老大给我报仇啊！”

    此时，深渊已经来到蛰伏之红给的坐标。

    “兄弟，过来了？”

    蛰伏之红摆摆手打招呼，眼神向深渊后方望去。

    深渊扫视一眼，周围玩家还不少。

    「蛰伏之红LV6，剑士」。

    「一路向北LV6，剑士」。

    「吃货LV6，弓手」。

    「可爱多LV6，奶妈」。

    不少LV6玩家，还有几个LV5的，看样这基本是「冰原之龙」目前的主力了。

    深渊意外的是，除了「冰原之龙」的人，「蓝国」也有一队玩家在这里。

    「蓝国永恒LV5，武师」。

    「蓝国光辉LV5，士兵」。

    也赫然在列，深渊皱眉，“他们怎么也在这里？”

    蛰伏之红无奈一笑，解释，“「暴徒」势大，我们的兄弟好多都分到其它新手区。”

    “要是不想点对策，好东西都让「暴徒」拿去了，连点汤都喝不到啊！”

    而那蓝国永恒见深渊望来，尴尬一笑，眼神有点闪躲。

    他心虚，欠着深渊钱没还呢。

    好在深渊没跟他计较，而望向远处的Boss。

    只见一个身着圣职装备的人，正瘫坐在地面上。

    他身边时不时有黑色的气息散发出来，而他面色痛苦，似乎在强忍着什么。

    「入魔者苗云LV6」

    品阶：领主级（世界）。

    生命：20000。

    攻击：36。

    防御：15。

    说明：原本是村守备团二队的圣职者，一周前随队勘察村内墓宫尸变事件，就再也没回来。

    深渊唇角上翘，难得的露出笑意。

    世界级任务Boss，终于出现了！

    《恶梦》游戏中的任务也多种多样，除了必做的转职任务外，还有很多可选的。

    酒馆有悬赏任务，寻常职业的公会，也有公会任务。

    还有一些只能做一次的隐藏任务，NPC也会时不时随机刷新出一些任务。

    但给的奖励最丰厚的，一定是世界级任务！

    世界级任务也分主线和支线！

    世界主线，会推动世界剧情线。

    世界剧情线改变，会大大影响玩家的游戏方式和生存状态！

    象不久之后的某个城镇，主线剧情是逃亡！

    一但任务推到这一步，城镇会在一定时间内被毁灭，玩家不跑就是死！

    深渊前一世，就有不少玩家吃亏，死在那一剧情，其中不乏些高手。

    世界支线，虽不会推动游戏的剧情，但也会让世界发生一定变化。

    例如这个Boss，「入魔的洪云」。

    他就是开启新手村地下洞窟的任务怪。

    只要击败他，一定时间后，「地下墓宫」场景将会开放！

    玩家可以进入里面，任务，刷怪，练级。

    但话说回来，既然是“世界”级的，难度自然不会小。

    相比于普通Boss，世界级Boss不但属性更高，而且多了一个跟剧情相关的“剧情技能”。

    这个剧情技能，是关键中的关键！

    若是不知道他的特性和规律，可能用三倍数量的玩家去堆，也推不掉！

    但是相反，若是知道其中敲门，则会事半功倍，简单许多！

    而恰巧，重生回来的深渊，对这一切十分了解。

