    大年三十。
    沈冷的队伍继续向南行进，这是一支看起来很奇怪的队伍，奇怪的让第一次看到队伍的人会无法理解。
    领军的是一位大将军，不过麾下加起来也只有三百余人的骑兵，押送着六七百人的俘虏，近万匹战马，还有数千牛羊，所以队伍行进的速度就变得缓慢起来。
    陈冉坐在马车上看着后边浩荡的队伍忍不住扯着嗓子高歌一曲，唱的是牧歌。
    他说自己现在像是个放牧的，牛啊，羊啊，马儿啊，特别财大气粗。
    大年三十这天沈冷下令队伍早一点寻地方露营，才过了中午就在一座山下停了，砍柴的砍柴烧水的烧水，沈冷说今天大年三十，不管怎么样都要好好吃一顿。
    “大个儿。”
    沈冷朝着王阔海喊了一声：“带五个十人队跟我出去，其他人看护好营地烧水做饭。”
    王阔海喊上人，上马到了沈冷身边：“大将军，咱们干吗去？”
    沈冷道：“今儿大年三十说什么也得弟兄们找点酒喝，也得找点糖吃。”
    他在从北疆回来之后就让天机票号的队伍先走了，所以此时他想搞到酒和糖这样的东西就变得艰难起来。
    沈冷把地图打开：“山不算大，之前斥候打探，山另外一边就是一个小部族的营地，我们去讨要一些酒。”
    王阔海嗯了一声，看了看身后的五十命士兵：“只带这些人？”
    “够了。”
    沈冷抬起头往山上看了看，山顶上隐约可见什么建筑的屋顶，他楞了一下，来的时候也是从这路过，没见有什么建筑在上面。
    摘下来千里眼仔细看，然后才发现可能是因为之前的雪坡移动，覆盖在积雪下边的一些残垣断壁露了出来，像是个很古旧的箭楼。
    “黑武人太散漫。”
    他看着那箭楼：“黑武刚刚立国的时候也比现在要强大，那时候他们刚刚打赢了所向无敌的蒙帝国，可也仅仅是打赢了，并不能将蒙灭国，他们把蒙帝国的铁骑赶出这里之后，为了防备报复，所以在整个国家之内都大量的修建堡垒和哨所。”
    他指了指山顶上那些残垣断壁：“可是后来蒙帝国一蹶不振没能打回来，这些城防也就都荒废了，如果这些堡垒没有荒废的话，咱们大宁北征的时候就要艰难的多。”
    虽然这里是冰原看起来一马平川，可是正因为如此，无法确定什么地方有危险，有些冰湖上覆盖的冰层没有看起来那么坚固，人马上去走着走着就可能掉进去。
    这条路是勘测出来的最安全的路线，所以在山上修建的堡垒就好像一把铁钳狠狠的扼在这，可是黑武人经历了千年的强盛后已经不再重视这些堡垒。
    “先去找酒。”
    沈冷喊了一声，招手带着队伍出发，五十几个人的队伍离开营地顺着山脚下往往前疾驰，马蹄子起落之间，雪渣纷飞。
    跑了大概两刻之后就能看到远处有炊烟升起，正冷的时节，那些牧民们做饭也会比春夏更早一些，吃过了之后也就无事可做，在温暖的毡房里进行扩大族群的伟大运动。
    “不对劲。”
    沈冷让战马停下来，举起千里眼往那边看了看：“不是炊烟。”
    他回头吩咐了一声：“大个儿，带三个十人队断后，两个十人队跟我。”
    说完之后催马向前，两个十人队的亲兵紧随其后，大个儿等沈冷出去一段距离之后才催马，带着三十余人远远的缀在后边。
    又不到一刻左右，沈冷带着两个十人队进入了这片营地，之前被稀疏的林子遮挡住视线所以看不清楚，到了这才发现营地已经被摧毁。
    “又遭了马匪？”
    一个亲兵叹了口气：“这些黑武边军做了马匪，杀他们自己人更狠。”
    沈冷从战马上跳下来，走了一圈后摇头：“一具尸体都没有，也没见多少血迹，那边还有做饭的痕迹，像是有一场很大的聚餐似的。”
    “这边。”
    一名斥候跑过来：“脚印很多，往山上去了。”
    沈冷顺着斥候的指点过去，发现在营地另外一侧地上有密集的脚印，大大小小，显然不少人曾经在这停留，看脚印，他们全都往山上去了。
    “派人告诉王阔海追上来。”
    沈冷吩咐了一声：“咱们过去看看。”
    士兵们迅速上马，跟着沈冷往山那边追过去，从脚印来判断那些人离开的时间并不是很久，不超过半日，斥候有着丰富的经验，他们可以轻而易举的判断出来。
    到了山下之后，王阔海带着三个十人队也上来了，他们在山下的林子里下马，小心翼翼的摸到了林子边缘处。
    “那边有人。”
    一名斥候压低声音对沈冷说了一句，伸手往上指了指，在半山腰一块凸起的大石头上，有个男人站在那像是在戒备。
    “把他带回来问问。”
    沈冷吩咐完之后就有三四个亲兵朝着山上摸过去，他们披着白色的披风，远远的看很难辨认。
    不多时，举着千里眼的沈冷就看到他的人把那个站在大石头上的哨兵放倒，又过了一会儿三四个亲兵拖拽着那人回来，速度很快。
    沈冷走到抓回来的人面前看了看，这个人不是鬼月人，样貌更像是草原人，当初蒙帝国崛起大杀四方，虽然后来被击败，但他们的部族流落到各地都有，现在黑武很多小的游牧部族其实都是蒙帝国的后人。
    沈冷问了几句，结果那个人说的话一句都听不懂，不是黑武人的话也不是草原人的话，叽里咕噜。
    沈冷手下的人也没一个能听懂的，连比划带猜的也没能明白说了些什么。
    沈冷指了指山上，有指了指那个人，示意他在前边带路，这人倒是明白过来，一个劲儿的摇头，王阔海上去一把抓着那人的衣服单臂举起来，那人吓得脸色都白了，王阔海把人往地上一摔，然后一屁股坐了上去，没坚持多久那人就受不了了，一个劲儿的点头。
    他带着沈冷他们上去，过了之前他站岗的地方又往上走了大概一里多远，出现在面前的是一个山洞口，山坡下边还有滑落的积雪，这些雪已经不知道堆积了多少年，下边的已经变成了坚冰，不知道为什么会滑落露出了这个山洞。
    “他们不像是被马匪洗劫。”
    沈冷回头看了看营地那边：“没什么血迹，没有厮杀的痕迹，更像是他们自己烧了营地进山。”
    他指了指山洞，带路的牧民摇头更加厉害，说什么也不肯走，王阔海也是心急，一把推在那人背后把人推进山洞里，然后就是砰地一声......
    王阔海楞了一下，小心翼翼的靠近，山洞口的地面居然是翻板，那人掉了下去，下边是密密麻麻的打磨的很尖锐的石头，人已经被穿透死在那。
    “这他妈的是什么地方？”
    沈冷看了看尸体：“他是想把咱们引到这杀了，没想到你会推他一把。”
    “进不进？”
    王阔海问了一句。
    沈冷看了看天色还早，点头：“找东西扔进去试试。”
    王阔海嘿嘿一笑：“那还不容易。”
    他回头抱起来一块大石头扔进山洞里，地面上一阵响动，又触发了一些机关，不只是地面上有翻板，两侧的石墙上还喷射出弩箭，只是那些弩箭大多已经残缺。
    “我在前边。”
    沈冷伸手把王阔海的巨盾拿过来，他身上有玄铁战甲，那些弩箭打不穿。
    他靠着墙走，小心翼翼的，好在这里的机关似乎都太陈旧了，一部分失灵一部分腐朽，走进去一段后在石壁上看到很多文字，然后沈冷就楞了一下。
    “不是黑武人的文字。”
    他看向王阔海：“是蒙帝国的文字。”
    王阔海一脸的敬佩：“大将军，已经消失了千年的文字你都认识？”
    “消失了肯定不认识，没消失才认识。”
    沈冷道：“我小时候跟着沈先生学习，学了很多文字，各地方言，我能认得，但......也就是认得是蒙帝国的文字，写的什么就看不出来了。”
    王阔海凑到墙边上看了看：“是不是写着欢迎光临？”
    沈冷回头看了看那一地的机关：“你说的对。”
    他吐出一口气：“都小心些，一字型跟在我后边。”
    说完后继续往前探路，山洞不是很长大概也就半里远，到了前边就豁然开朗，谁也想不到这山体之中居然有这么大一个空洞。
    地上的尘土没有脚印，显然那些部族的人根本就没有进来过。
    “我们怕是被骗了。”
    王阔海道：“那些部族的人来的根本不是这，他带我们来的是一条死路。”
    沈冷点了点头，出洞口后就看到巨大的洞厅中有一尊雕塑，雕刻的形态像是穿着甲胄，那双眼睛好像死死的盯着这边似的，雕塑最少有一丈多高，雕刻的稍显粗糙。
    “这不会是个坟墓吧。”
    王阔海摇头：“大将军咱们还是走吧，这地方能有什么东西，不值得不值得。”
    啪的一声，有什么东西掉下来砸在王阔海脑袋上，砸的他铁盔发出一声脆响，王阔海低头看了看那是一个鸡蛋大小的石球，过去捡起来看了看，觉得不对劲，在自己甲胄上使劲儿蹭了蹭.......
    “这是......宝珠？”
    王阔海把珠子递给沈冷，沈冷接过来看了看：“这么大的珍珠。”
    他抬起头往头顶上看，头顶上这样的石球至少有上百颗。
    王阔海眼睛都亮了：“进进进，说什么也得进去看看。”
