    第215章 唐晨的自信，雪崩狂喜

    声音轰鸣。

    恐怖的魂力震动在昊天宗的群山之间。

    这一刻，唐晨丝毫不掩饰自己的实力，强至99级的绝对实力尽显无疑。

    群山震动，积雪乱崩。

    除却昊天宗此时所处的这一处山峦，其他地方已经雪崩无数。

    远远看去，皑皑白雪化作一股股的洪流从各自的山顶奔腾而下。

    纵然相聚一泓深沟，雪崩一行人都脸色煞白在当场, 一个个的嘴皮都疯狂的哆嗦着。

    这…这又是谁啊！

    实力怎么会如此之强？

    雪崩感觉自己心脏好似被无形的力量抓住，这种感觉让他感觉到了窒息。

    就好像，就好像那一日在天斗皇室之中遇到的那个金鳄斗罗一样，那无形之中散发出来的气势，就足以让他肝胆俱裂。

    唐晨很疯狂。

    听由雪崩说是一個99级魂师亲自将唐昊的魂骨送入了天斗皇室，并且勒令天斗皇室将魂骨送入他们昊天宗, 他好似已经猜测到了是什么人。

    就他的了解。

    武魂殿, 最强的人应该是千仞风这个他恨不得杀之而后快之人。

    然后第二强的就该是那个比比东，一只玉手将他昊天锤捏碎的人。

    除此之外，他认定当中的第三强的就该是他的老熟人，昔日和他旗鼓相当的千道流，千仞风武魂殿大供奉。

    只是，他做梦都没想到，唐昊竟然会死在千道流手上，而千道流还做出了眼下这种挑衅到极致的事情。

    送骨入昊天！

    真的，真的当他们昊天宗无人了嘛！

    “好一个武魂殿，好一个武魂帝国啊！”

    唐晨声音再起，激动的情绪早已无法控制。

    唐三亦是如此。

    看着悬空着的头部魂骨，他眼瞳变得猩红不已，吸血鬼藤上的倒刺在此刻间变得不知道多么的恐怖。

    刚刚才将两个昊天宗两个不服从的弟子吸成了人干，现在好似又饥渴了，恨不得要重新吸干几个人，以此来平息心中怒火。

    “那个……”

    “这位前辈, 将昊天冕下魂骨送入我们天斗皇室的好像并不是武魂帝国的前任大供奉。”

    “晚辈记得，当日送魂骨到我们皇室中的留下过名号，他好像说他是叫什么金鳄斗罗。”

    雪崩小声回答道。

    看着唐晨还有唐三情绪都很激动, 随时随地都有暴起杀人的冲动，忍不住提醒上一句。

    骨头是唐昊的，命是自己的。

    雪崩认为他现在有必要将这些都说出来，要不然回头不小心成了顶锅的死在这里。

    那简直……得不偿失了啊！

    金鳄？？？

    唐晨眼珠子瞪得更大。

    一时间，狂舞的头发突兀的顺了下来，虽然还有很多的怒气，但已经平息下来很多。

    “曾祖父，这个金鳄斗罗是什么人？看你的样子你好像认识？”

    这时，唐三突然问道。

    从唐晨的眉宇神情中，唐三发现唐晨的神情有一丝丝的若有所思。

    “的确认识！”

    闻言，唐晨咬牙切齿道：“金鳄斗罗，武魂黄金鳄王，是与我同一辈的人，甚至可以说是更高一辈。”

    “当年老夫还没成为封号斗罗的时候，他金鳄在魂师界就已经有了赫赫威名，后来加入了武魂殿。”

    “呵呵呵，老夫还以为是千道流出手击杀了昊儿，不曾想是金鳄那个家伙, 他真的是好胆！”

    唐晨杀气盎然。

    纵然金鳄斗罗比他成名更早，但此时提起金鳄斗罗的名字, 他丝毫没有尊重之意。

    当年金鳄已经是封号斗罗，他还不是。

    他成为了极限斗罗，当时的金鳄是96级还是97级，已经比他弱太多太多。

    两者之间，根本不是一个重量级。

    此时，蓦然知道自己孙儿让金鳄给击杀，火气已经快将他烧透。

    唐三满脸冰冷的听着唐晨这样说着，心底已经将金鳄斗罗彻底的记恨上了。

    “曾祖父，你说我要达到什么境界才能将这个金鳄斗罗杀了？”

    唐三色厉俱茬的说着，吸血鬼藤舞动的频率更狂猛。

    唐晨一言不发，许久之后才吐出几个字：“小三，暂时不要着急去报仇，武魂帝国将会是我们昊天宗的血仇！”

    “等你成功完成神位继承之后，双神位在身，你将是任何人都无法匹敌的神，到时候所有仇恨可以一并报！”

    “要对付一个99级的封号斗罗，除非同级，否则差一级都很困难，就算是你双生武魂，最起码也要达到95级才能行。”

    唐三很不服。

    但唐晨说的很认真，他也不敢轻易去尝试。

    “那这件事情就这么算了？”

    “武魂殿，让天斗皇室的人将爸爸的头部魂骨送来我们面前，这就是在挑衅我们啊！”

    唐三低吼连连。

    眼珠子通红，他现在对任何人都看不顺眼。

    本以为回到昊天宗之后，一切都可以顺风顺水，可以安安心心等到成神的那一刻。

    但是现在……

    一块头部魂骨就这样被送了过来。

    唐三只觉得自己一颗心被一只大手狠狠地拽着。

    如今的他，在武魂帝国面前是一个弱者，而武魂帝国却如此的羞辱。

    是可忍，孰不可忍！

    唐晨没有言语。

    静默了有许久时间，终于吐出一句话：“事情肯定不会就这样完了，他们武魂殿真的认为自己在斗罗大陆可以一手遮天了？”

    “昊儿之前的一个决定没有问题，以武魂殿的野心，他们肯定不会放任天斗帝国继续存在。”

    “此次让这些天斗皇室的人送昊儿的魂骨过来，肯定就是打着这样的心思，既然他们不想让天斗帝国继续存在，那天斗帝国完全可以为我们所用！”

    语落。

    唐晨目光突然朝着雪崩一行人看了过去。

    见唐晨突然看向自己，雪崩猛地一哆嗦：“前…前辈，您有什么吩咐吗？”

    意识到唐晨是金鳄一个层次的存在之后，雪崩丝毫不敢有不敬。

    小声询问着，雪崩感觉到自己额头上有许多冷汗，明明在冰天雪地之中，但就是控制不住汗水直冒。

    “你说你是天斗帝国的太子？”唐晨质问。

    雪崩赶忙作答：“回禀前辈，是的。”

    “昊儿之前未完成的事情老夫可以做主，我们昊天宗可以与你们天斗帝国合作！”

    唐晨冷哼道：“但老夫有一个要求，你们天斗帝国不懈余力的去针对武魂殿，我要让武魂殿血债血偿！”

    “如今天斗帝国内部应该还有许多武魂殿的分殿，只不过核心力量大部分已经回归到了武魂城。”

    “老夫要让你做的事情，就是让你回去之后下令诛杀这些武魂分殿的人，一个不留！”

    语气森然。

    唐晨将自己所有的火气全部都汇聚到了这些安排之中。

    并不是在和雪崩商量，一番话说出来更像是在命令。

    雪崩狂喜。

    虽然唐晨的一番话像是在命令，但他就想要听到这样的安排。

    本来此行到昊天宗来，他要的就是能够得到昊天宗的帮助，让他们天斗帝国在高端战斗力上可以有撑腰的。

    唐晨，不弱于金鳄斗罗的强大存在，正好可以弥补这一块。

    或许距离千仞风还有一些距离，但唐晨刚刚说的那么一番话已经让他彻底记下。

    唐三，唐昊的儿子，不仅是双生武魂，更是双神位的传承者。

    只要成神，必定可以成为双神位的拥有者，这更是巨大的一股力量啊！

    只要他们天斗帝国还能够坚持到唐三成神那一刻，那武魂帝国就根本不可能对他们天斗帝国继续造成威胁。

    而之前武魂帝国的人在他们天斗帝国地盘上做的事情，还有当初千仞风从他们天斗帝国将瀚海乾坤罩强行敲诈走的事情，都可以一并清算了。

    “前辈，您说的都是真的？”

    “贵宗当真可以和我们天斗皇室合作？”

    雪崩压着心中激动，看着唐晨那叫一个兴奋。

    “现在昊天宗，老夫和老祖曾孙子说了算，你回去只需要按照要求办妥这些事情即可。”

    “如若武魂殿有封号斗罗出手对付普通你们天斗帝国的普通军队，老夫可以帮你们天斗帝国出手。”

    “武魂殿，只要不是那个叫千仞风的小子出现，就是千道流来了老夫都不放在眼里。”

    “老夫唐晨，封号，昊天！”

    嘶！！！

    雪崩猛吸一口凉气。

    听得唐晨自报家门，他这才意识到眼前的唐晨到底多么不凡。

    封号昊天！

    这，这不就是前任昊天斗罗嘛！

    现任的昊天斗罗死了，前任的昊天斗罗却是出现了。

    如此简直不要太好啊！

    “晚辈知道了，晚辈回去之后会立马安排帝国对各个城池武魂分殿的人出手，必定将武魂分殿的人连根拔起。”

    雪崩赶忙作答。

    这番话，他并不是随口胡诌出来的，而是经过了深思熟虑。

    武魂帝国成立已经有七年之久。

    这么多年时间中，武魂帝国一直没有对他们天斗帝国动手。

    星落帝国已经沦陷，包括日月帝国都已经沦陷，唯独他们天斗帝国安然无恙。

    具体是什么原因雪崩不知道，但有一点他还是很明确。

    武魂帝国，似乎还不能对他们天斗帝国动手，否则就当初千仞雪的事情，武魂帝国已经可以将他们天斗帝国给灭了。

    但结果却不是这样。

    拿捏着这样的底气，雪崩心中非常的自信。

    唐三静默地听着唐晨安排，他没有出言反对，等唐晨与雪崩交谈完了之后，适才补充上一句：

    “武魂分殿的人，都不要彻底杀了，全部都留下一口气。”

    “到时候，全部送到昊天宗来，我要让武魂殿的人后悔来到这个世界上。”

    “与我们为敌，是他们这一辈子最错误的决定，我会让他们成为我力量的养分！”

    唐三语气森然。

    低头看着自己的吸血鬼藤，已经开始幻想起来如何将武魂殿的魂师全部都吸成人干。

    以往，他不敢去对武魂殿的人出手。

    现在不同了。

    天斗帝国一旦出手，那必定会摧枯拉朽，只要没有核心力量，那些武魂分殿的人都是土鸡瓦狗。

    而国与国之间的事情，武魂殿也不会轻易的出动核心力量，正好方便他去用武魂殿的人来提升实力。

    雪崩吓了一跳，唐三正好看到雪崩被吓到的样子，借着吸血鬼藤的助力一跃就到了悬崖对面，距离雪崩很近很近。

    “如果你连这些事情都办不妥，你们天斗皇室也没和我们昊天宗合作的资格。”

    “当然，伱不想送来武魂殿的人也可以，那你送你们天斗帝国的魂师过来！”

    唐三冷漠的威胁道。

    意识到雪崩已经被唐晨的实力震慑，他也不在意那么多了。

    再者而言，他自身还是双神位的传承者，他知道雪崩肯定会知道什么时候最应该做什么事情。

    浓郁的血腥味扑面而来，雪崩哆嗦了一下连忙点头：“好，办妥这些事情之后我会将武魂殿的人都送过来。”

    “保证，保证一个都不会少。”

    唐三满意的点了点头。

    重新回到悬崖另外一侧，唐三这才重新朝着唐昊的头部魂骨看了过去。

    唐晨也注意到了这一幕，当下沉声说道：“小三，你还没有很合适的头部魂骨，你就将昊儿的这块魂骨吸收了吧！”

    “如此下来，对你的实力也会有显著提升，可以让你提升更快，距离成神也可以更进一步。”

    “唯有你成神了，我们才有报仇雪恨的资本。”

    唐三嗯了一声，毫不客气的将魂骨收入囊中，立马就朝着宗门内部走去。

    唐晨也没有继续逗留，最后看了一眼雪崩一行人之后也转身朝着宗门内部回去。

    两人都回去之后，昊天宗的大门轰然关闭，悬崖另外一侧雪崩一行人后怕不已的看着大门关闭，好些人都瘫坐在了地上。

    唐三刚刚逼近过来的刹那，那冰冷的气息让他们都认为自己要死在这里了，完全喘不过气来。

    现在终于好了，压抑在心口上的那块大石头轰然落地了，整个人都舒畅多了。

    “殿下，我们这就准备回去了吗？”

    雪崩一听，当下低喝：“不回去还继续在这里干什么？没听到刚才那位前辈的安排？”

    “走，启程回去，有了昊天宗的助力，我们天斗帝国差不多也可以正式反击了。”

    (本章完)

