    这几个家伙一直在玩游戏，开始听到我在自言自语，还以为我犯病，只是相互对视一眼而已。

    后来听到我播放周婷的语音，虽然捂着被子，但女孩子尖细的声音，让这几个家伙非常敏感。

    他们悄悄的围了过来，因为我是睡上铺，又怕打搅到我，所以一个个地站在床边踮着脚，围成了一个直角。

    等我掀被子看到他们时，他们一个个一脸爱昧地笑着。

    我一脸愕然的看着他们时，站在床边的李明亮，突然蹦起来把我的手机抢了过去。

    我去！

    我立马掀开被子跳了下来，却被刘怀东、王劲松、孙赛中和付斌几个人摁倒在床上。

    真要是动手打架，他们肯定不是我的对手，可这是在开玩笑，我又不能太当真，只能被他们压在床上不得动弹。

    李明亮看到我的聊天记录之后，先是把我的语音点开，播放给大家听，然后又一段一段地念着周婷的消息，等到后来，他又点开了周婷的语音，这几个家伙竖着耳朵听，希望分辨出是哪个同学。

    听了半天之后，你们才肯定，周婷绝对不是他们所认识的。

    “老实交代，”李明亮拿着手机质问我：“这个婷婷是谁，那个菲菲又是谁？”

    他们开始以为我是在泡警花钱瑛，可周婷的声音太细，一听就是个女学生，他们才怀疑应该是我们的同学。

    而且我看得出来，尤其是李明亮和刘怀东，他们多少都有点怀疑我跟曹丽芳和谭如燕有一腿，看到这段聊天记录，发现我正跟另外两个女孩子纠缠不清，长长的松了口气之后，比别人更加幸灾乐祸。

    付斌说道：“我勒个去，现在才知道什么叫腐败，这团总支副书记，和学生会副主席的任命还没下来，就有人投怀送抱？还特么是姐妹花，糖衣炮弹真是害死人呀！”

    “我不咋地？”孙赛中附和道：“现在女孩子之间不都流行，防火防盗防闺蜜吗？我看这个菲菲也是没谁了，命中注定要被婷婷这个闺蜜背后捅刀子。”

    王劲松吐槽道：“妈蛋的，怎么就没人把我这寝室长当干部？”

    “姥姥！”刘怀东捅了他一下：“这也得分是什么寝室？等贾二虎上任之后，你让他把你分配到女生寝室当寝室长试试！”

    “我去！”王劲松的眼睛里，夸张地闪过一道亮光：“那得有多大的福分呀？我特么还忙得过来吗？”

    就在这时，李明亮突然喊道：“静一静，静一静，小甜点婷婷又发来了语音，大家想不想再听？”

    我赶紧喊道：“老李，你要是敢点开，我特么废了你信不信？”

    我挣扎着想从床上爬起来，他们几个拼命的按着我，弄得我一点办法都没有。

    刘怀东赶紧喊道：“我说老李，还墨迹啥？赶紧点开呀！”

    李明亮洋洋得意地一点，周婷尖细的声音又响了起来：“喂，你怎么不说话？”

    李明亮也是没谁了，他居然点着语音按钮，对周婷说道：“婷婷，菲菲爱不爱我是她的事，我可只喜欢你呀！我已经在富丽华大酒店预定了一个豪华套间，明天晚上我们就在一起，好好的谈论一下谈理想和人生，好吗？”

    “妈蛋的，瞎说什么？婷婷——”

    我还没说完，李明亮松开按钮，直接把语音消息发了出去。

    一会儿周婷又发回了语音：“你胡说什么？再要是瞎扯，我真的不理你了。对了，你是在寝室里吗，怎么旁边还有人喊我的名字？”

    周婷的话，引起他们几个哄堂大笑。

    我涨红着脸喊道：“妈蛋的，李明亮，你再要是胡说八道，别怪我跟你翻脸！”

    李明亮对我的威胁充耳不闻，又发出一条语音：“你是不知道呀，我做梦都喊你的名字，别说我们寝室，就连我们全班都知道你是我的女票！”

    过了一会儿，周婷又发了一条语音：“真的假的？你怎么那么不小心……不对，你不是贾二虎！艾玛，你是谁？”

    晕！

    我忍不住摇了摇头，周婷也是没谁了，直到现在才听出李明亮不是我。

    我奋力挣扎着，刘怀东他们拼命压着我，王劲松却问道：“老贾，老实坦白，这个婷婷是别的班上的，还是别的年级的？”

    刘怀东回头白了他一眼：“你丫的，这辈子就是个做公公的命，没听出来这个婷婷的声音有多纯吗？如果我没猜错的话，一定是对面一中的中学生。”

    “真的假的？”王劲松一本正经地说道：“跟未成年人在一起，那可是犯罪呀！”

    “犯尼玛个头！”孙赛中怼了他一句：“一中只有高中好不好，哪里来的未成年？”

    就在这时，外面传来了敲门声：“喂，哥儿几个，能不这么闹吗？不知道的，还以为国家足球队又输球了！”

    隔壁的哥们提意见了，大家只好松开我，我立即起身，从李明亮手里抢过手机，同时威胁道：“你丫的记住今天！”

    王劲松凑了过来，嬉皮笑脸地对我说道：“老贾，贾书记，贾主席，你能不能把那菲菲介绍给我，就当是扶贫呗？”

    “一边玩去！”我用手指点了点他的额头：“想要我给你拉皮条，还不好好拍拍马屁，刚刚居然跟他们一块整我，这笔账我算是记下了。”

    “那什么，你别往心里去，我丫的刚刚只是玩潜伏，就算是打入他们内部的地下工作者，这不没事吗？有事的时候，我一定釜底抽薪，直接把他们都卖了。”

    “姥姥！”李明亮抓住他的后领脖说道：“你丫的还是寝室长，党也是白培养你这么多年了，敌人还没用刑，你小子就叛变了？”

    刘怀东笑道：“姥姥还没出世呢，他就是个公公。”

    王劲松一犟脖子，怼了李明亮一句：“谁特么叛变了，你耳朵打苍蝇去了？刚刚不是说了，我是卧底好不好？”

    “必须的必！”李明亮笑道：“能在皇宫里卧底的，一般都是公公。”

    我懒得理会他们，赶紧爬到床上，这次不敢用语音了，而是发出一条消息：不好意思，刚刚手机被室友抢去了。

    周婷发了一个黑脸的表情，马上给我回了一条消息：赶紧把我们聊天的内容删了，要是被菲菲看到，那就彻底完了！

