    “所谓超脱者，便是在其所在造化界不死不灭，无所不能的存在。”

    风无极光说完，又补充了一句，“字面意思的无所不能！”

    “他要光，世界便有光。

    他要黑暗，光明便会消散。

    他要生命，世界便绿意盎然。

    他要毁灭，一切便会化作虚无。”

    “时间在他面前形容虚设，他可以任意穿梭其所在的造化界的任何时代，任何时空，任何时间点！”

    “换句话来说，他现在若想来杀你，一个念头就能出现在这个时代。”

    “当然，前提是，孤没有下场的前提下。”

    这一刻，笼罩在风无极光的迷雾，突然绽过一缕凛冽的寒光。

    云青岩知道，那寒光……来自于风无极光的双眸。

    “你动怒了。”

    云青岩不由意外道。

    云青岩接触风无极光的次数虽然不多，但每一次，风无极光都是看客一般的存在。

    就如风无极光自己所说的，他只是一个旁观者。

    既然是旁观者，又岂会泛动情绪涟漪？

    “你可能不知道，嬴政的身份。”

    风无极光说道，声音带着几分肃杀之气。

    恩？

    云青岩眉宇微微一挑，看向风无极光的目光，出现了几分讥讽，“你该不会想说，赢是你的弟子吧？”

    “喔？

    你居然知道这事？”

    风无极光颇为意外道。

    “这句话，不应该改成，你还记得赢是你的弟子……吗？”

    云青岩都替赢感到几分不忿道。

    云青岩听赢说过一件事，风无极光昔年，曾分化无数分身，在无数位面，无数世界广收弟子。

    只要天赋还不错的人，风无极光的分身就会找上对方。

    开口就是说对方天赋异禀，肩负拯救世界的重担。

    赢，就是无数个肩负这个重担的人之一。

    区别就是，赢是唯一一个，从无数个‘重担’里面脱颖而出的人。

    一次偶然。

    赢的皇后，遇到了风无极光的一具分身。

    便上期与其打招呼，并介绍自己是赢的妻子。

    结果换来风无极光一句，赢是谁——打人不打脸，风无极光这句他是谁……简直是把赢的尊严放在地上摩擦！风无极光语气罕见的出现几分尴尬，“孤昔日放出分身太多，分身之间的记忆并不相同，所以难免会出现一些小意外。”

    “好了，言归正传，孤这次来找你，是给你带来了一份礼物。”

    “礼物？”

    云青岩眼中，闪过一缕期待。

    处于绝境的他，很容易对‘礼物’二字……浮想联翩。

    他直接将礼物，与希望挂钩了起来。

    “赢临死之前，将自身的修为凝聚在了一枚金丹之中。”

    “他托孤，将这枚金丹交予你。”

    风无极光话音刚落，一枚又能量汇聚而成的金丹，就浮现在了云青岩的识海里面。

    金丹不过拇指大小。

    里面蕴含的能量，却让云青岩心神为之一振。

    而后，云青岩看向风无极光的眼神，变得意味深长起来。

    云青岩与赢，虽然无数岁月未见。

    但云青岩知道，赢的修为……与他相差无几。

    云青岩做不到，将自身所有修为，凝聚于一枚金丹之中。

    理论上，赢也做不到。

    所以，这枚金丹如何诞生，已经不言而喻了。

    

