    黄单每年生日前一天,陈越都会丢下工作回国，在他家楼底下站着抽上几根烟,零点过后在墙角唱一首生日歌，祝他生日快乐。

    这是一种习惯。

    快接近那天的时候，陈越就无意识的提高工作效率，腾出时间漂洋过海来看黄单，哪怕他不会把自己当回事。

    去年黄单生日，陈越回国看他,就在那天发生的意外。

    天不好,下的大雨，陈越远远的看到黄单被一个男人拦住去路，还往他怀里塞玫瑰花。

    当时陈越离就朝黄单那里奔跑过去，没有注意往人行道乱开的车，他被撞飞了,当场身亡。

    就在那一刻，有个声音出现在陈越的脑海里，他的人生从此改变。

    自称是S01的系统工作者告诉陈越，说自己只是出来游玩,碰巧经过那里,看中了他的执念,还说他是个幸运儿。

    只要他完成十卷任务,就能拥有一次重生的机会。

    陈越说自己不能跟黄单以外的人发生关系，没有办法做到，虚拟的也不行,S01说不需要，他只是去当男配，按照深情人设来演戏就行。

    任务世界跟现实世界的时间线不同，陈越顺利完成所有任务醒来，只是过了一两秒，自己还躺在大雨里，却找不到黄单的身影，他走了。

    去年陈越一直在养伤，有一天S01问他愿不愿意兼职，他同意了。

    人对未知领域有着来自本能的好奇，也想去接触神奇的领域，探索更高的科技文明。

    陈越想的更多更深，能通过完成任务获得重生机会，这一点是每个人想都不敢想的，真发生了也觉得是梦，他希望自己再强大一些，能在黄单生死攸关之际做些什么。

    就在今年的上半年，经过S01的破格推荐，陈越的兼职工作变了，他接手前任看管人员的工作，正式看管主程序网。

    主程序网没有一桌一椅，一砖一瓦，甚至一片尘埃，有的是数不清的光点，每一个光点都是一个虚拟世界，肉眼无法数清，除非看数据统计。

    能出于主程序网的只有主系统，陈越在那里看到了S01，和他一样的普通人，说自己要走了，很快就会有新任主系统出现。

    那次之后，S01真的消失了。

    陈越的兼职极其枯燥乏味，他要做的就是查看无数个虚拟世界，发现异常就汇报上去，后面的事就跟他没关了。

    每次有新的宿主，主程序网域都会记录个人信息，对应的虚拟世界也会放大，又在几秒后变回原来的大小。

    陈越看到黄单的名字时，他一遍遍确认，在那段时间内他想了很多，也都那么做了。

    过了五六分钟，陈越把所有的事一五一十告诉黄单，“你有疑惑可以问我，我都解释给你听。”

    黄单的思绪混乱，他在得知陈越死过一次后，就已经想到了无数个可能，又被他一一否定，最后留下的那个就是被系统工作者接待。

    因为黄单活了将近三十年，只有这件事不在他的认知范围之内，完全脱离了他所掌握的知识点。

    那个S01是三哥的前任上司，可惜不见了，不然黄单很想对他表示感谢。

    不是他，陈越的人生停止在二十八岁，带着遗憾离开，黄单这辈子活在自己建造的框架里面，永远都不会喜欢上一个人，他不需要，也没有要去尝试的冲动。

    很多事的改变，都是因为恰巧碰到了某个点，霎那间天翻地覆。

    陈越想起来了什么，“我每次进去，都没有上一个世界的记忆，只能复制几个数据，让你能早点认出我。”

    他存了很多私心，至于会有什么结局，全看黄单。

    “其实我并没有把握你会喜欢上我，我就是想让你注意到我，跟我说话，对我笑，等你的任务全都结束了，我还会跟从前一样，不定时的回来看看你，知道你很好，我就会很好。”

    黄单问道，“你在我面前出现的次数很多？”

    陈越瞥他，“记不得起来了吧，这些年我一共在你面前出现过一百三十六次，机票都在。”

    黄单被这个数字惊到，他一点印象都没有。

    当初重回过去，黄单只待到大四，他太想念陈越就回来了，后面的那些年没有重新去经历，也没有观察周围人和事的机会。

    陈越摸摸自己的脸，啧啧两声道，“哥哥我长的也不是大众脸啊，你怎么就没印象呢？有好多次我厚着脸皮上去跟你打招呼，谁知道下次再见面，你看到我还是一脸的陌生。”

    想约黄单吃个饭，制造接触的机会是不可能的，他把自己拎出所有人的世界，尤其是那些对他抱有目的性的人。

    黄单垂下眼皮，是他自己的生活态度有问题，对谁都是一样的冷漠，“对不起。”

    陈越一愣，他连忙抬起黄单的脸，死死皱着眉头说，“干嘛跟我说对不起，你又没错。”

    黄单抿嘴，像是要哭。

    陈越看黄单这样儿，心里就很不是滋味，他把人往怀里带，这亲亲那亲亲，“没事的没事的，你一点儿错都没有。”

    黄单揉揉眼睛，“你醒来没有看到我，是不是很难过？”

    陈越要说不难过，那也太假了，他难过的哭不出来，“我当时在想，你不会跟那个男的在一起吧？我给你买下的城堡不知道你肯不肯要。”

    黄单翻身躺在床上，他的眼睛闭上了，眼角潮湿。

    陈越躺他旁边，手臂伸过去让他枕着，“人生多的是意外，我已经经历过了，人生同样多的是惊喜，我也经历过，现在就是最大的惊喜。”

    “别胡思乱想，我们的路还长着呢，以后一起走，别自己一个人往前冲不管我。”

    “嗯，一起走，不会不管你的。”

    黄单问出困扰自己的事情，“那你知道我为什么会穿越吗？”

    陈越摇头，“我只管看守那些任务世界，别的管不到，每个系统工作者的性格都不同，选定宿主的条件也不同。”

    这个答案在黄单的意料之中。

    他莫名其妙穿越的那一刻起，深不可测的宇宙就已经堵在了他的面前，强迫他去幻想，去费心思研究。

    陈越突兀的问道，“你找过你的父母吗？”

    黄单点头，“找过，但是没有一点线索，他们像是不存在，我问宋闵也问不出结果。”

    陈越皱着眉头说，“我怀疑他们不是我们这个世界的人。”

    那一瞬间，黄单的脑子里出现了很多猜测，都被他给压下去了。

    陈越说，“你想想，你从出生开始就由那个人照看，他抚养你长大，在这期间你没有见过亲人，太不正常了。”

    的确不正常，只是黄单没有办法去不顾一切的打破现状，因为宋闵对他来说不是管家，是他的父母。

    陈越握住黄单的手捏了捏，“我一直在想办法调查，什么时候查到了就告诉你。”

    黄单顿了顿问，“你知道系统先生吗？”

    陈越说不知道，“我看管的地方只有主系统能够出入，听说所有的系统工作者之间都不往来，即便朋友是自己同事，面对着面也不会知道。”

    黄单哦了声，保密工作做的很好。

    陈越把被子往上拉拉，“睡吧，很晚了，明天我们再聊。”

    黄单睡不着。

    脑子里一下子塞进来这么多事，他需要时间来理清，并且分类接受，“陈越，你去过系统先生所在的世界吗？”

    “没去过，但是我可以申请，你要是想去，我申请看看。”

    陈越靠坐在床头，“你爸妈的事，或许能在那里找到点线索，我尽快申请一下，那边走流程很慢。”

    黄单说，“能联系到三哥能快一点。”

    陈越的面色古怪，“他有时候比你还要冷漠，有时候有说有笑，说变就变，据我所知，他当初为了主系统的考核，自己给自己编造所有任务世界，还把参加考核的自己设定成截然不同的性格，考核通过就从系统晋升成了主系统。”

    “他那个另一半是他一手创造的，最近好像出现了家庭内部矛盾。”

    黄单的嘴微微一抽，“真复杂。”

    “家家有本难念的经。”

    陈越拿了烟盒跟打火机，“我出去抽根烟就回来。”

    黄单抓着他的一只手不放，“别出去了，就在房里抽吧。”

    陈越叼根烟在嘴边，“给我点时间准备准备，我会努力戒烟的，你监督我。”

    “好哦。”

    后半夜黄单没怎么合眼，陈越也没，早上俩人在卫生间里站着做了一次。

    陈越把毛衣翻边套在黄单头上，给他往下一拉，“我每次回国订酒店都选的离你家近一点，全住遍了，本来我的计划是明年自己开一家，好方便来看你，现在用不着了。”

    黄单问他，“住不起酒店的时候，你在哪里？”

    陈越是靠自己的双手一路打拼过来的，在底层摸爬滚打了很长时间，“说起这个，我还挺郁闷的，你家在高档小区，附近没有什么便宜的小旅馆，就一个公园，我没钱住酒店都上那儿去。”

    黄单抿紧了嘴唇。

    陈越调笑，“怎么，心疼我啊？”

    黄单认真的说，“嗯，心疼。”

    陈越脸上的笑意不见了，薄唇又扬起来，“傻瓜，这有什么好心疼的，我回来看你的时候都特别开心。”

    黄单抓住他的一只手，指尖蹭蹭他掌心里的茧，“高中那会儿你的手不粗糙，没有茧。”

    陈越手被他蹭的有点二痒，“那时候一天到晚的没个屁大点事，吃饱了睡睡醒了吃，也不干活，当然没茧，你不觉得这样很有男人味吗？”

    黄单摸摸陈越的屁||股，“这里也不一样。”

    他现在才知道陈越的小心思，偷偷把自己的一些特征带进任务世界，是想让他记住，如果没有喜欢上，回到现实世界再碰上了，兴许能多看两眼。

    这种想法卑微到尘埃里去了。

    陈越的呼吸“腾”地一重，他扣住黄单的手腕，“摸着不撒手，上午是不想去上班了是吧？”

    黄单说，“上午事多，下午能空出半小时时间。”

    陈越喜欢他认真说话的样子，“你也太低估你哥了吧，半小时顶多就亲个嘴，别的事什么都干不了。”

    黄单抬头看着男人，不言语。

    陈越给黄单打领带，退开点看他，眼里全是溺爱跟迷恋，忍不住凑近在他唇上亲一口，“怎么又不说话了？”

    黄单说，“你不会觉得自己等了太久？”

    陈越听出他话里的意思，哭笑不得道，“想什么呢，要不是你无意间被444系统工作者挑中，我又正好去那儿工作，有机会做手脚，不然我等的可不是十四年，是一辈子，等我老了，走不动了，都没办法去找你，到死也不能见你一面。”

    如果没有那个意外死亡，执念不够强，没有引起系统工作人员的注意，没有因为表现优秀被破格准许参加主系统领域工作者的面试考核，没能让黄单喜欢上自己。

    那么他这一生的走向是求而不得，不会有别的可能。

    陈越想过，黄单能喜欢上他，大概是所谓的天时地利人和？除了这个，他想不通还有什么别的因素。

    优不优秀，黄单都不会在意。

    黄单的眉心拧紧，“不要说了，我听着不舒服。”

    陈越不说话，只是看着黄单，目光里满是温柔跟感恩，好一会儿才开口，“从我喜欢上你的那一刻开始，我所有的付出跟等待都是心甘情愿的，你不要为我难过，更不要去谴责自己，你是世上最好的人，过去只是不喜欢我而已，这没有什么，感情的事本来就不能勉强，我不会成为那种被你拒绝了，就寻死觅活，跑来伤害你的人。”

    他摸摸爱人的脑袋，“有一点我希望你能明白，正因为我喜欢你，我这些年的每一天才能过的很充实，人生也有了奋斗的目标，是你让我成长。”

    黄单说，“抱我。”

    陈越张开手臂把他抱住，“这两个字可以一天多说几次的。”

    黄单没出声。

    陈越把他的脸捞出来点儿，岔开了话题，“对了，你画图戴戒指会不会不方便？”

    黄单说，“我戴的是左手。”

    “……”

    陈越弯腰把下巴搁在他的肩头，叹息着说，“亲爱的，你得习惯我的白痴跟傻逼。”

    黄单说，“我早就习惯了。”

    陈越闷声笑，抱住他的手臂紧了紧。

    隔壁的门是开着的，刘峰时不时伸脖子看看门外的走廊，他见着经过的俩人就立刻跑了出去，装的跟什么都不知道似的打招呼，“早啊。”

    黄单的视线扫过不停往他这里偷瞄的刘峰，他又看一眼陈越，眼神交流后就自己先下了楼。

    刘峰把陈越拉到角落里，眼睛嗖嗖往他身上扫，“你俩不会一晚上都没休息吧？”

    陈越把大衣领口整整，“怎么？”

    刘峰压低了声音，“还怎么呢，出来前照镜子了吗？你现在整个就是一|纵||欲||过|度的鬼样子。”

    陈越揉揉额头，眼下有一片青色，“我倒是想。”

    刘峰的脸抽抽，他骂骂咧咧，“我提心吊胆了一晚上，做好了随时给你们叫救护车，上医院急救的准备，早上醒来发现自己还抓着手机。”

    陈越来了一句，“我又不是你。”

    刘峰登时头顶冒青烟，他憋着一口气，屁话都说不出来了。

    当年他交往了一个女朋友，俩人都是第一次，他没经验，就凭着一股子力横冲直撞，女朋友哭着说疼，脸还煞白煞白的，把他给吓的不轻，连滚带爬的跑去拿手机打120，还给远在国外的陈越打电话借钱，以为要住院做手术，甚至都想好了联系家里。

    后来每次想起来，刘峰都想找个地缝挤进去，慢慢的他就不想了，那是一次有点儿疼的恋爱经历。

    因为就在刘峰准备跟女朋友结婚，对她负责到底的时候，人倒好，给他发条短信说分手，打过去直接关机，再见面是参加对方的婚礼。

    问分手的原因，对方说跟他上床感觉不到快乐，两个人在一起，不单单要床下和谐，床上也要和谐，哪一方面都很重要，缺一不可。

    刘峰那段时间看过医生，医生说他身体没有问题，就是自己在行事的过程中不够放松，也没照顾到另一半的感受。

    “操，有你这么揭你哥们伤疤的吗？要不要我揭你一块看你疼不疼？！”

    陈越就一块疤，一直没好过，以前不揭都疼，以后揭了也不会疼，他好了，而且好得很。

    刘峰一脸惊魂未定，早上起来胡子没刮，头都没梳，“那什么，我跟你说啊，黄单昨晚那哭声可真够吓人的，我在隔壁听着头皮发麻，要不是我够机灵，姜龙铁定去敲你的房门，到时候两边的老同学都会出来，你就没得玩了。”

    陈越拍拍他的肩膀，“谢了。”

    刘峰说少来这套，“黄单那么娇气的一少爷，还很怕疼，磕破点皮都能掉一小滩眼泪，好半天才能缓过来，你也不怕他下次不让你乱来？”

    陈越按几下太阳穴，昨晚他只做了一次，后面都是自己上浴室解决的，没敢多做，今早也就做了一次，速度跟蜗牛有的一比，到后半段才提速。

    黄单这么疼下去也不是个事，得查到他疼痛神经异于常人的原因。

    在其中一个任务世界，陈越为了感受黄单所感受的，就主动申请修改了疼痛神经，仅仅只是身上被划到口子，那种疼痛感对应的数据就已经远远超过女性分娩时的级别，他以前只是心疼黄单，却想象不到是有多疼。

    体会了才知道黄单要承受的东西有多少，被误会，被鄙视，被当做另类，甚至被嘲笑，这些异样的目光考验一个人的心理承受能力。

    黄单过了童年以后那么无视别人，对他来说也是一种自我保护方式。

    刘峰见哥们沉默，以为是在担忧接下来的性||福生活，毕竟暗恋了十几年，宝贝的要死，“要不我给你弄一些片子学习学习？”

    陈越说用不着，他跟黄单都是几辈子的夫妻了，就是没有在现实世界真正来过，第一次难免会有点儿不顺畅，“我跟他磨一磨就合上了。”

    刘峰一脸卧槽，“你他妈的大清早就开黄||腔！”

    陈越往楼梯口走，“鬼叫什么，自己思想龌龊，还怪到我头上。”

    “等等，我还没说完呢。”

    刘峰脚步飞快的追上陈越，手把线衫往裤腰里面一塞，再把裤子往上提提，动作要多吊丝就有多吊丝，开店当老板了，也还是原来的样子，“真决定在一起了？他虽然没爸妈，但有个那么……怎么说呢，就是把他当掌上明珠的人，我觉得对方不会坐视不管的。”

    陈越脚步不停，“黄单是人不是物件，他有自己的想法，是要往东，还是往西，没人能替他做决定。”

    刘峰眯了眯本来就不大的眼睛，“那又怎么样，辛辛苦苦种的大白菜被猪拱了，谁能乐意？看着吧，他会主动找你的。”

    陈越也不在意刘峰的狗屁比喻，他哼笑，“我就等着他来找我。”

    刘峰操碎了心，昨晚陈越跟黄单那啥，他莫名就有点鼻酸，两个人能兜兜转转走到一起，绝对是缘分作祟，“那你是要带黄单回家吗？他在事务所上班，工作待遇特好，座驾跟你差不多，他愿意放弃这么好的工作跟你走？再说了，还有你爸你妈，要是知道他们的宝贝儿子喜欢一个男的，还喜欢了十几年，不结婚不相亲不搞对象就是为了对方，他们能咽得下这口气？”

    陈越不在意道，“那都不叫事。”

    刘峰瞥哥们两眼，发现他虽然顶着没睡好的脸，整个人却都从里往外的冒着粉色泡泡，恋爱了就是不一样，“看来我只要恭喜你如愿以偿就可以了。”

    陈越说，“是梦想成真。”

    刘峰对着他的背影嘀咕，“有区别吗？还不都是撞了大运。”

    这种事别人也撞不到，不会坚持那么长时间的，太可怕了，也难以理解，反正他是理解不了的。

    天亮时雪就停了，这会儿太阳也懒洋洋的探出头，天气不错，大家在对面的铺子里吃早点，几乎把桌椅都坐满了。

    顶着鸡窝头的姜龙没什么精神，他做了个噩梦，梦里他手拿玫瑰花跟戒指向女朋友求婚，女朋友没答应，还跟他说以后不要再联系了，祝他幸福。

    都拒绝他的求婚了，还幸福个屁啊。

    黄单从姜龙嘴里知道了事情大概，“梦和现实是相反的。”

    姜龙咬下一口包子，“嗯，肯定是反着来的，我最苦的时候，笑笑一直跟着我，陪我渡过难关，现在日子好起来了，以后会越来越好，不可能不陪我享福的。”

    黄单喝一口豆浆，知道姜龙这番话是在安慰他自己，却没有成功，情绪依旧很低落。

    求婚的事姜龙偷偷准备好几个月了，计划是在昨天当着全班老同学跟班主任的面，在好朋友的见证下对女朋友求婚，没想到她人没出现。

    姜龙的声音模糊，“会不会是她有所察觉，知道我要跟她求婚才没来的，她有那个婚前忧郁症？或者是婚姻恐惧症？”

    黄单说，“你太紧张了。”

    姜龙看一眼黄单手上的戒指，“要是我也能像你这样顺利就好了。”

    要么不搞什么动静，要么就搞一个大的，突然戴上戒指，还在无名指上，这种事摊在黄单身上，姜龙匪夷所思，因为他压根就不是冲动感性的人，八竿子打不着，出来吃个饭都有详细的规划。

    姜龙咽下嘴里的食物，他心想，黄单肯定是很喜欢很喜欢那个人，喜欢到了连原则性的东西都能改变。

    铺子里嘈杂一片，家庭主妇在聊孩子的成长教育，当老板的在各种炫富，牛逼满天飞，上班族在说老板跟同事的那些八卦，个个满脸的津津有味，好像多说两句就能多喝两碗粥，多长两斤肉。

    黄单这桌有他当年的同桌跟后座，别人看陈越跟刘峰那张桌上，显得特扎眼。

    陈燕虽然怀着孕，状态倒是很好，也没什么孕吐反应，食欲一点都没受到影响，“陈越，昨晚我们问你什么时候跟黄单联系上的，你还没告诉我们呢。”

    另外几人也看过去，刘峰纯属看戏。

    陈越把不烫手的粥端给黄单，“一直都有联系。”

    噗——

    姜龙一口豆浆喷出去，他站起来，情绪很激动，“一直都有联系？黄单，陈越说的是假的吧？”

    黄单说，“是真的。”

    姜龙不敢置信的撇嘴，“我一点儿都不知道。”

    黄单把他拉下来。

    姜龙坐回凳子上，他不说话了，等着有空了再把黄单约出来好好聊一聊。

    刘峰同情姜龙，也很鄙夷，你哥们跟我哥们往一块儿一站，眼里全是小心心，别人看不到就算了，你也看不到？亏你还长了两只又大又圆的眼睛。

    见陈燕几人还在问，黄单就用一句话掐了她们的话头，“我年后出国。”

    这话给了大家猜想的机会，班里就陈越在国外生活，事业如日中天，用一下他的人脉，出去了肯定会轻松很多。

    钱梦说自己年底想出国旅游，问陈越有没有什么推荐，陈越说他没有，“我平时不关注那方面的事，不如你问问刘峰，他常各地的跑。”

    刘峰往下接，“回头我俩单独聊呗，我给你推荐推荐。”

    钱梦说好啊，尽管她还在笑着，但谁都能看出她的兴致没那么高了，这事八成会不了了之。

    陈越不吃了，他手撑着头转打火机，桌子底下的皮鞋蹭着黄单，要不是有其他人在，自己早把人捞怀里抱抱亲亲了。

    黄单刚要说话，他口袋里的手机就响了，是宋闵打来的。

