
　　这要是换了其他人，根本不敢敢这么跟陈江海说话，也就是岳宏盛才能说上那么一两句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海也清楚地知道，岳宏盛之所以会着急，那是因为他已经将自己视为了秋海的一份子。

　　不过他担心有点过度了，不然也不会这么失态。

　　当然，考虑到想到这笔资金的数目以及用途，陈江海也非常能够理解岳宏盛此刻的心情和质疑。

　　“秋海赚的钱对于我个人而言，自然是足够的。可是对于我想要做的事来说，还远远不够。”

　　陈江海坦然的迎上了岳宏盛的目光，语重心长的说道。

　　听到这样的答复，岳宏盛明显愣了下，然后忍不住问道：“陈总，你到底想做什么？不是要好好的发展秋海吗？”

　　秋海发展至今，岳宏盛一直都很满意。

　　甚至很多时候，在陈江海引领之下，秋海集团交出来的答卷，都远远超过了他的期望。

　　岳宏盛完全有信心，继续按照这个趋势下去，秋海成为国际第一家电企业，并不是什么难事。

　　因此稳步发展，才是王道。

　　像陈江海如此冒险的行为，根本就没有必要。

　　“宏盛，现在秋海的发展已经走上正轨了，这个你不用太担心。”陈江海语气平淡地安慰道。

　　可惜岳宏盛还不放心，张口就想再说点什么。

　　“可是……”

　　他的话还没有说完，就被陈江海直接挥手打断了。

　　“你放心好了，这笔钱慢则半年，快则三个月，就会回到公司账上。”

　　陈江海的声音和表情都极为笃定，显然是有着十足的把握。

　　岳宏盛张了张嘴巴，最后还是没有出声。

　　陈江海已经解释到了这个地步，他知道自己没有必要再问下去了。

　　作为一个老版，陈江海能够跟他说这些，已经是给予了足够的信任和尊重。

　　要是再喋喋不休地继续追问下去的话，岳宏盛自己都觉得有点过分了。

　　“陈总，既然你觉得没有问题的话，那就好。”

　　陈江海脸上重新露出笑容，随即又问道：“宏盛，还有其他的事吗？”

　　“陈总，没有了。”岳宏盛摇头道。

　　“行吧，你去忙吧！”陈江海挥手说道。

　　岳宏盛点了点头，随后便离开了陈江海的办公室里。

　　看着离开的岳宏盛，陈江海微微一笑，没有丝毫生气。

　　关于这个事，岳宏盛要是不过来问，陈江海才会觉得奇怪。

　　等了这么久才过来，已经说明他越来越沉得住气了。

　　只不过股市这一块，陈江海不能跟岳宏盛说得太多。

　　倒不是真的想要隐瞒他，而是说的太多的话，他只会更加担心。

　　毕竟对手可不是一般人呢！

　　……

　　四月十号，陈江海要动身去香江了。

　　此时，索特斯已经在暹罗始了第一次的攻击。

　　这场大战总算是要正式拉开序幕了。

　　方爱国希望陈江海能够过去，给他镇一下场子。

　　面对这么大一笔资金投入，虽然陈江海已经提前做好了预案，并告诉他具体的操作方式，可是方爱国多少还是有点担心。

　　其实就算方爱国不说的话，陈江海也会找去的。

　　因为这毫无疑问是今年的重头戏。

　　只要能拿下这一场，那么陈江海就有足够的底气，去阻击索特斯和他的量子基金未来在香江那边的动作了。

　　当初索特斯在制造九七金融风暴后，随后就把目光瞄准了香江。

　　陈江海要做的，就是在国家出手之前，先狙击他一次，给他来一记重拳。

　　最好是让他栽个大跟头。

　　反正他在东南亚一带席卷的这些资金全是不义之财，陈江海拿过来放在手上，能够做很多有意义的事。

　　按照陈江海的估计，这五十亿美刀的资金全部投进去的话，最少能够赚一倍的钱回来。

　　有了这笔钱，秋海后续的发展就真的不用太担心了。

　　如此巨大的资金量，也能投入更多的公益事业。

　　陈江海也能践行更多对于华夏民族品牌的承诺，尽可能帮他们解决资金方面的困难。

　　总而言之，在九十年代有这么一大笔钱，足够陈江海干太多太多事了。

　　陈江海自然不会跑到暹罗去，香江是一个不错的中转站。

　　在香江的股票交易所，能够全程参与这件事。

　　这对陈江海来说，就已经足够了。

　　至于暹罗的话，方爱国会在那边亲自指挥操作，他要做的只需要远程操控。

　　如今，万事俱备，只欠东风了。

　　跟婉秋和爸妈说了自己要出国处理一些业务后，陈江海便带着吴刚和颜飞，直接动身去了香江。

　　第一次，陈江海坐上了自己的私人飞机。

　　不得不说，体验还是很不错的。

　　陈江海来香江多次，也就是见怪不怪的。

　　现在的香江，可是亚洲四小龙之一，这边的发展可要比内地好了很多。

　　各种现代化气息扑面而来，生活节奏非常快，当然压力也不小。

　　来到香江，颜飞难得露出了一副没有见过世面的样子。

　　陈江海笑着问道：“第一次来香江，感觉怎么样？”

　　“陈总，香江的发展实在是太好了，内地跟它相比的话，还是差的有点远。”颜飞赶紧回答道。

　　听了这话，陈江海饶有兴趣地问道：“那你觉得内地要花多少时间，才能赶得上香江这边的发展？”

　　对于这个问题，颜飞犹豫了一下回道：“我觉得最少还需要五十年段时间。”

　　听到颜飞的这个答案，陈江海微微一笑，却没有接话。

　　看到陈江海这样样子，颜飞微微有些意外。

　　他知道，陈江海肯定是不太认可自己这种说法的。

　　可是他实在想不明白，大老板又会有什么高见。

　　总而言之，他无论如何都不会觉得，大陆能够赶上香江这样先进的程度，需要用的时间会比自己刚才所说的短。

　　颜飞不免有些好奇地问道：“陈总，难道我说的不对吗？”

　　“这个时间太长了，你把它再缩短一倍的话，也就差不多了。”陈江海抬手晃了晃了，跟着神色笃定地说道。

　　实际上只需要到两千年左右，内地一些沿海大城市的发展，已经跟香江差不多了。

　　等到二零二零年的时候，内地的发展已经彻底超越香江。

　　那个时候的香江，对于内地而言，已经没有任何优势了。

　　更确切的说，如果没有内地支持的话，香江的经济可能还会不停下跌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十九章 这个时间太长了免费阅读。https://www.23sk.com 