    150杨仪进大观园

    自打李定在涪陵郡上台执政，大刀阔斧地改革之后，这是杨仪第一次来到涪陵郡。

    身为丞相府参军，在蜀汉也可谓是中央级别的高官了。丞相府派了一百名甲士护卫，前呼后拥地向涪陵郡赶来。

    即便此刻离涪陵郡还远，杨仪也敏感地感受到了些许不同。附近的商队完全都是朝着同一个方向前进：涪陵郡方向。

    杨仪心里犯了嘀咕：看来这李定在涪陵搞得不错，这往来的这么多商队，光是凭借收商税，就是一笔不小的进项了。

    进了涪陵郡的地界，眼前的景象又与外面不同。首先就是路况变得出奇地好，整条一直蔓延到远方的笔直的灰色道路十分宽阔，杨仪顾不得自己的形象，翻身下马拍了拍路面，手感竟然像石头一般。

    这这这……这是什么黑科技？

    道路上，还有不少行人或者是商队在往来，眼看着杨仪一行人土包子一样的表现，那些已经往来过很多次的商人心中就产生了莫名的优越感：这一群人真没见过世面。他们俨然已经忘记了自己第一次来涪陵的时候，也是和杨仪一行人同样的震惊。

    为了保持路面的整洁，同时也为了养护路面，人民政府的基建部有专门的部门在道路上进行洒水工作。前面的道路上，一辆洒水车就在行使着自己的工作，几名穿着灰布短衫的解放党干部赶着牛车，手里持着花洒一样的东西，向路面洒水。

    路边的商旅虽然从穿着上显得珠光宝气，远远比这些朴素的灰衣裳华丽得多，但是面对洒水车却纷纷选择避让。一些旅人还会对着这些灰衣裳微微躬身，以表尊敬。

    在解放区，这些灰衣裳十分受人尊敬，虽然他们穿着简朴，但是背后却代表了很多意义。就连人民政府的李主席平日里也是这么一身打扮。

    杨仪顾不得自己的中央大员威仪，拉住了一名洒水车的工作人员：“敢问这路面是何等材质？竟然如此光滑平整、坚实可靠？”

    被拉住的灰衣裳左臂带着一枚红色的袖.标，熟知解放区的人就会明白，这显然是一名解放党的党员。灰衣裳和善地笑笑：“这位同志是第一次来解放区吧，这路面的材质叫水泥。”

    杨仪脑子晕晕乎乎，还没怎么搞懂解放区的含义，再次问道：“水泥？闻所未闻……”

    周边的商旅哄笑起来：“老兄别多想啦！人家解放区的水泥不对外出售！”

    戴袖.标的灰衣裳歉意地笑笑：“解放区的水泥现在都用来支援我们在交州的建设，确实不会进行私下交易，请您谅解。”

    杨仪的脑子晕晕乎乎，连这几位灰衣裳是什么时候走的都不知道。回过神来，身边只剩下在路边休息的一些商旅，还对着杨仪一行人投来饶有兴趣的目光。

    对于这样毫不尊敬的目光，丞相府派来保卫杨仪的百人队队率显然很震怒，在成都，谁敢用这样的目光看丞相府的人？

    杨仪敏锐地发觉了随行队率的不满：“莫要声张！”

    转过头来，杨仪对着身边的商旅攀谈道：“这位老丈，刚才所谓这水泥，具体又是何物？”

    该商旅的领头人豪爽地一笑：“老弟，具体情况我也不知道，似乎是一种面粉一样的东西，凝固了就是现在的样子了。老哥哥我要劝你一句，莫要打这水泥的主意了，人民政府从来不对外出售水泥的。这解放区物产丰饶，搞些白纸回去，足够你赚的盆满钵满了。”

    “解放区？这是何意？”

    “他们人民政府的人都管这里叫解放区，老哥哥我也不懂是什么意思，跟着瞎叫罢了。”

    杨仪并不计较这贱民与自己称兄道弟，在这条路上有更多好玩的东西已经吸引了他的注意力：“老哥，待你的人马歇息片刻，与在下同行可好？弟弟我初到……解放区，还得劳烦哥哥一路解惑。”

    商人豪爽笑道：“没问题！我们歇息很长时间了，这便上路！”

    商人转头呼喊一声：“伙计们！上路了！”

    一旁的丞相府随行队率早就脸色微变，凑到杨仪耳边：“参军小心，这些商人是陇右口音！”

    陇右归属魏地，来自魏国的商人确实足以让忠心耿耿的队率心怀戒备。

    杨仪并不在意，他早就听出了眼前商旅的魏国口音。事实上，虽然丞相府对于各地严加勒令禁止与魏国通商，但杨仪也知道这条规矩早就名存实亡了。就连丞相府在北伐时期都在跟魏国商人做着蜀锦买卖，又能强求这些地方官吏什么呢？

    杨仪满面笑容，上马拱手问道：“老哥的商队人马众多，似乎来自远方？”

    商人再次大笑，显示出北地男儿特有的豪迈之气：“罢了，在这条路上这也算不得什么秘密。老哥我自天水而来，特来这解放区采购粮食。郭将军现在正在天水收购粮草，只要这粮食运回去，当场就是五倍的利润！”

    这次不用丞相府队率出言提醒，杨仪就已经脸色微变了。商人口里的郭将军显然指的就是魏将郭淮，那郭淮收购粮食，显然是在备战。难道是丞相的北伐计划已经泄露了？那郭淮正在做战前准备？

    一边尽力克制表情的变化，一边飞速转动脑筋。杨仪的心中很是气愤：粮草资源乃是国家命脉，这李定糊涂了不成？售卖粮草给魏国商人，这简直就是资敌！李定这厮为了挣钱底线都不要了，难道穷疯了？

    买卖蜀锦是一回事儿，买卖粮食可就是另一回事儿了！

    气愤之余，杨仪的心中又不由得暗暗惊叹：粮草这种日用品远销到魏国竟然还有五倍利润，可见这涪陵郡的粮食售价当真是低得离谱。这李定到底手里有多少粮食，能支持他如此丧心病狂地低价售卖？这李定执掌涪陵郡不过短短两年罢了，这么多粮食他是怎么凭空变出来的？难道那厮有什么妖法不成？

