    十月十七，小雪。

    虽然节气是小雪，却没有下雪。

    虽然没有下雪，卫然却依然窝在营帐里，没有出去。

    郝孝被贬为普通士卒，这件事在军营里引起轩然大波，但卫然既然接受了费桦允诺的好处，便没有再继续逼迫了。

    卫然愿意暂时放郝孝一马，是因为十二人围杀之事毕竟是叶知秋主张的，郝孝也没有亲自出手，性质属于恶劣，不是极恶劣。

    如今郝孝见了卫然仿佛老鼠见了猫似的，永远是躲着走，谁能想到卫然能从十二个化气境的围攻里逃得性命？

    但是卫然也不好过，都怪那天杀的叶知秋。这一次派十二个人，下一次是不是要派三五十个？

    卫然心里咒骂着：叶知秋，我是杀了你爹还是害了你妹？你妹是被朝廷害死的，我是个修行者啊！

    受到叶知秋特别重视的卫然反正是不敢出大营了，就宅着，有点憋屈。他无聊的在纸板上画了一副扑克，跟江华梁导斗地主玩。

    过了一阵子，扶星辰来了，见三人玩得热火朝天，于是强行加入，江华很有绅士风度的让出位置。

    扶星辰拿着牌奇道：“为什么叫斗地主呢？”

    卫然道：“一般只有牌比较好的才抢地主，所以地主象征那些资源丰厚的人，而资源不好的农民则联合起来掀翻地主的统治。”

    扶星辰道：“可是统治农民的明明是朝廷，而不是地主。而且土地的真正主人是皇室，普天之下莫非王土。”

    梁导笑了：“你的意思不是掀翻地主的统治，而是掀翻……”

    卫然道：“这是在军营里，你们打个牌能不能别聊些作死的话题？”

    扶星辰手气很好，身为农民连赢了两局。卫然耍起赖来，道：“斗地主没有背景音乐等于失去灵魂，走起！”

    卫然哼起“欢乐斗地主”的背景音乐：“当当当当当当，噔当当当当当当……快点吧，我等到花儿都谢了……你丫的牌也打得忒好了！和你合作真是太愉快了……不要走，决战到天亮！”

    扶星辰跺脚道：“别吵，影响我记牌。”

    正玩得开心时，费桦的亲兵来传令，说费将军有稀奇宝贝请卫参军等人观看。

    于是卫然等人放下牌去看热闹，费桦帐中有一个巨大的牢笼，用一块黑布盖着，想必就是那件宝贝了。

    费桦屏退左右，掀开笼子上的黑布，只见里边有一个沉睡的巨汉，那巨汉十分奇怪，皮肤竟是紫罗兰色。

    卫然奇道：“他明明是人类，却有妖魔的肤色。”

    那紫肤巨汉被刺目的光线一照，登时醒过来了，他在笼中站起来，身材高大，面相痴傻，舌头伸出来，口水滴答滴答，仿佛地主家的傻儿子。

    “费将军，这就是你给我们看的稀奇宝贝？他是谁？”

    费桦露出神秘的笑容：“你还记得五溪蛮反叛的借口是什么吗？”

    “蛮王之子被汉人所杀。”

    费桦指着紫肤巨汉道：“他是蛮王的儿子，沙蒙多。”

    听到“沙蒙多”三个字，巨汉突然好似跳舞一般，奇异的扭动起来，口中喊道：“蒙多想娶纳尔就娶纳尔！”

    “蒙多想娶纳尔就娶纳尔！”说的竟然是汉人的话。

    扶星辰问道：“纳尔是谁？”

    卫然道：“他是说，蒙多想去哪儿就去哪儿。”

    沙蒙多兴高采烈的在笼子里转来转去，然后突然停下来对身材瘦削的江华道：“蒙多觉得你是个大娘们！”

    江华大怒，众人连忙劝住：“疯人疯话，疯人疯话。”

    沙蒙多甚至挑衅卫然：“蒙多比你强壮得多！”

    扶星辰拍了拍卫然的肩膀：“被傻子鄙视的感觉怎么样？”卫然笑着以手扶额。

    江华道：“费将军，你在哪里找到这个沙蒙多？”

    “说出来你们不信。”伤躯未愈的费桦兴奋了一阵子，有些累了，坐在椅子上道，“刚来武陵的时候，我就觉得如果能找到沙蒙多，肯定会有用。结果谁也没想到，我的人竟是在益州找到这傻子。”

    “益州？”

    费桦露出意味深长的笑容：“而且是在蜀山脚下。”

    “不可能！”卫然马上否决，“玉京剑派古板而自傲，绝不会用这些手段，肯定是有人栽赃。”

    费桦道：“是不是有人栽赃根本不用我费心，那是蛮王该操心的事情。”

    扶星辰道：“原来你打算把沙蒙多还给蛮王。”

    费桦道：“我原本确实打算用沙蒙多运作一番，没想到他变成了傻子，所以把他送给蛮王，好歹分散一下蛮王的注意力。”

    扶星辰道：“费将军，以我对你的了解，你绝不仅仅是把沙蒙多送回去对不对？一定还有后续的手段。”

    费桦深深的看了扶星辰一眼，道：“山阳王果然没说错。”说罢屏退左右，只留下车振、扶星辰和卫然三人。

    这一次不仅梁导没有议事的资格，连很受重视的江华都被排除在外。

    到底是什么重大决定，这样郑重？卫然有些好奇。

    费桦道：“卫参军，蹇公公你见过了吧？”

    卫然点头：“怎么？他背后说我坏话了？”

    费桦道：“他不仅说你坏话，甚至还说我的坏话。说区区一次蛮祸，竟然入冬了还没解决，总之现在我在朝堂的议论中就是一个无能的废物。”

    卫然哼了一声：“这些高高在上的大老爷，根本不知道下边是什么情况，想当然下定论。”

    费桦叹了口气，道：“一入冬，仗就越来越难打，所以最终商定的结果是，趁叶知秋受伤，我们借归还沙蒙多的机会，派一个人易容刺杀蛮王！山阳王的建议是，派扶星辰去，因为她是女子，比较容易接近好色的蛮王。”

    “不行！你都知道蛮王好色，还派星辰姑娘去？”卫然立即表示反对。

    扶星辰咬着嘴唇不说话。

    费桦道：“这是山阳王的意思，我表示赞同。”

    车振道：“属下附议。”

    卫然再次反对：“敌方高手如云，刺杀是九死一生的事，星辰姑娘也许能杀死蛮王，但活着回来的几率很小，我不赞同这个计划。”

    费桦道：“我虽然接受了山阳王的提议，却也认为卫参军说的有道理，如果是我自己的手下，我可以为了大局毫不犹豫的牺牲掉，因为那样可以少死很多士兵和无辜百姓，但扶星辰终究是山阳王派来的的，所以我还是尊重她自己的选择。”

    身为主帅，费桦把话说到这份上，已经仁至义尽了。

