    ……

    终于，柯岚他们又回到了先前发现三名专家的尸体的地方。

    先前由于负载的问题，他们只拿走了三具尸体上能用的物资，并没有把尸体也一道带走，这次回来，尸体倒是还在原来的位置上，也没有被挪动过的痕迹。

    伊凡走上前，俯身检查了一番，对着柯岚点了点头：“之前留下的记号也都还在，没有问题。”

    “呼……还好没有问题。”猎犬长出了一口气，“这要是尸体不见过了，或者换了一个姿势，那这剧情走向就开始变得惊悚了起来。”

    “这三具尸体出现在这里就已经很惊悚了，之前把朴尚佑那家伙给吓得，话都说不完整了。”雷顿半开玩笑地说道。

    “不过话又说回来了，柯岚你说你要验证一个猜想，到底是什么，现在能说了吗？”猎犬问道。

    不仅是猎犬，就连跟过来的阿雅·布蕾娅也是一脸疑惑地注视着柯岚，等着他开口说话。

    柯岚将尸体翻了过来，然后在尸体的背部一阵摸索，伴随着“咔”地一声轻响，一枚手指粗细的银白色金属管被他从尸体的防护服上拔了下来。

    “这是……便携式求救信号发射器？”阿雅认出了这东西的名字。

    “嗯。”柯岚点了点头，将金属管丢给了雷顿，雷顿在金属管上切开了一个小口，然后将一根从机械臂上拉出来的金属丝插了进去。

    两秒钟后，金属管一端的高频信号灯便开始闪动了起来，而在场的所有人，也都收到了由这根金属管所发出的求救信号。

    “这东西没被用过，里面的电量也都是满的。”雷顿说道。

    柯岚又将另外两具尸体防护服上的信号发射器给拔了下来，结果和都第一枚一模一样。

    这些信号发射器并没有被启用过。

    “我先前的判断有误，他们并没能从‘亚古纳可托尔’上逃出来。”柯岚叹了口气，“他们知道在这个地方求救信号根本发不出去，所以才没有启动这东西。”

    “什么意思？”阿雅愕然道。

    “我们现在所在的位置，这里——”柯岚指了指，“我觉得，应该就是‘亚古纳可托尔’的内部。”

    “怎么可能？”阿雅的声音不由得提高了几度，“你觉得这个玩笑很有趣吗？”

    “虽然……虽然我很奇怪，为什么他们的尸体会出现在这里，但我觉得阿雅组长说得没错。”救生舱内的朴尚佑开口道，“信号发射器并不能说明什么，或许是他们情急之下忘记了，又或者是在附近发现了异端教派的踪迹，必须保持静默——但这里绝对不可能是‘亚古纳可托尔’，这条隧道发现的时间比‘亚古纳可托尔’早了好几年，我们也进行过多次探查，并没有发现任何问题……你的观点太荒谬了，这根本就说不通！”

    “隧道的入口距离这里并不远，布蕾娅组长，你大可以派你的手下过去看看……我们进来时的那个入口，还在不在。”柯岚说道。

    “你们两个，到入口去看看。”阿雅当即指派了两名特工。

    ……

    十五分钟之后，两名特工便一脸惊恐的跑了回来。

    “入口……入口消失了！”

    “你说什么？”阿雅瞪圆了眼。

    “入口消失了，原本应该是入口的位置，变成了和这里一模一样的通道，就连地上的岩浆都不见了……我们甚至又往前走了两百米……”那名特工看了阿雅一眼，摇了摇头。

    “单向传送节点，想要原路返回，基本是不可能的事情。”柯岚说道，“十六年前，一队遗迹猎人在探索A-044号遗迹时遇到过类似的情况，四名猎人进入了一条狭窄的走廊，瞬间失去了意识，等到他们醒来的时候，却发现自己出现在了距离遗迹六百多公里的一处荒野上，不幸的是，那个传送装置似乎出现了故障，有一个人只有上半身被传送了出来，下半身则是留在了那条走廊里。后来研究院派去的人对那条走廊进行了上百次实验，他们发现，凡是进入走廊的事物，都会被完整或是不完整地传送到那片荒原上的某个随机地点，传送目的地之间的最大差距不会超过三公里，但在荒野上却怎么都找不到虫洞之类的空间节点。”

    “要不要我用无人机去探探路？”雷顿问道。

    “没必要，无人机的最远操纵距离也就两百米，既然我们已经不在原本那条隧道中了，那么别说两百米，就是往回走两万米，也回不去。”柯岚摇了摇头。

    “这隧道会不会是一个闭环？”猎犬突然说道，“我们之前在无底天坑那个遗迹里不就遇到过一条环形的冰道吗？”

    “不会。那一次是在梦境里面，就算现实里也有这种看似笔直、实际是个闭环的通道，那多半也是靠某种手段来干扰我们的感知而实现的，但这种手段本质上是一种障眼法，就和‘鬼打墙’一样，对于精密的机械测量设备是不会产生作用的。”柯岚说道，“除非它们在修建这条通道时用传送装置将通道首尾相连，才能起到类似的效果。”

    “如果真是这样的话，那我们往前走和往后走又有什么区别呢？”雷顿说道，“我们该不会被困在这里吧？”

    他的视线不由得停留在了那三具尸体上面……“这三个人，不会就是被这样活活困死的吧？”

    “隧道倾斜角度没有产生变化，尺寸、质地、照明设备的规格和间距也都完全一致，还有那些我们放进去的能量结晶……”柯岚突然转向了那名跑回来的特工，“话说，你们在靠近入口……我是说原本应该是入口的那个地方时，有没有感到温度升高？”

    “呃……没有。”那名特工摇了摇头。

    “按照这么推算，那个空间节点应该位于入口和这三具尸体中间的某一个点，我们经过那个点的时候就不知不觉被传送了……但是在我们企图返回入口的时候，隧道内的温度却没有出现变化……”柯岚飞快地分析道，“那至少入口处的那段隧道我们已经回不去了……至于这条隧道是不是首尾相连，只要我们一直往前走就知道了……如果这是一个闭环，那我们最终还是会看到这三具尸体的。”

    “但现在我们面临的最大的问题就在于。”柯岚转过身，严肃地说道，“我们的补给，支撑不了多久了。”

    饮水的话，利用尿液进行净化循环还能坚持很长的一段时间，但是食物就没办法了——方舟上的确有能够回收粪并且提取其中的蛋白质，然后再加工成食物的装置，但是那种东西体积和能耗都极大，根本不可能随身携带。

    “我还剩下两袋自热军粮，六根能量棒，两块压缩饼干。”猎犬打开背包清点了一下，“你们呢？”

