    云正平见势不对，无奈之下只好答应了大家，独眼男子原本还想坚持一下，可诡刺冷冷的盯着他，让他毛骨悚然，虽然是黑狼帮帮主，不过实力只是普通的一流水准，要是诡刺事后找麻烦，他可跑不了。

    终于，两人同时放下了手中的武器，邱德耀见状松了口气，说道：“既然大家都同意了，我也守江湖道义，你们往后退一点，让我师兄师妹过来，我就把玉玺放下。”

    云正平和独眼男子给两人松绑后，邱德耀提着盒子独自来到人群前方的空地，见师兄师妹过来后，缓缓放下手中的盒子。

    接到师兄师妹的邱德耀来不及说什么，放下盒子就往后退到王府亲兵队伍中，随后带着一群人往城里跑。

    就在邱德耀放下盒子的瞬间，所有隐藏在破庙周围的势力也都跳了出来冲向盒子，云正平和独眼男子，以及梁老等人也立刻出手抢夺盒子。

    尧元白冷漠地看着这些开始厮杀的人，心里默默数着参与的门派：正道这边除了天剑山的裴锋，二流势力有云山门、正剑庄、赤烈堡、紫武门、无尘剑派、青山宗。而魔道这边除了诡刺，二流势力有黑狼帮、阴阳洞、万蛇窟、暗门。光这些二流势力参战的都有六七百人了，还有几百号人都是过来助阵的小门小派或者干脆就是无门无派之人。

    千人混战在这间破庙里展开，而早已经趁着府里人不注意就御剑飞到破庙数百米高空中的温尘，看着下方大战，仿佛回到前世影院，不过此处却更真实得多。

    “尧元白，你不去抢？”裴锋死死的盯着尧元白，但凡他有所动作，必然阻拦，而月影楼的诡刺也一样盯着尧元白。

    尧元白看着两人都盯着自己，不由觉得好笑，忍不住说道：“你们两个，一个正道一个魔道，不先斗一斗反而盯着我干嘛，既然王府的人已经救走，本官也懒得和你们纠缠了。”

    尧元白说完，就调转马头带着属下准备离开，裴锋和诡刺看着尧元白走远了，才松了口气，尧元白的双刀可不是这么好接的。随后两人互相看了眼，默默的分开，他们的任务就是阻拦尧元白，其他的事情他们可不想参与。

    随着尧元白的离去，破庙中的争夺更加激烈了，已经死了不少人，受伤的人更多，终于，一个黑狼帮的成员在捅穿一个人身体后，一脚将其踢开，搂着盒子，口中大喊道：“老大，东西到手。”

    正在和云正平斗得激烈的独眼男子听到手下拿到东西，高兴的大喊：“好兄弟，快撤，大家掩护他撤退。”紧跟着一发力将云正平的剑劈开，飞快的往后撤退。

    “独眼狼，哪里跑，把东西留下。”云正平看到装着玉玺的盒子被抢走，立刻招呼云山门的人前往追击，可是魔道其他门派的人却拦着他们，也不和他们死斗，就不停骚扰。

    霎时间场面由双方互拼变成了正道追击魔道，而魔道的人且战且退，人员伤亡却依然不少。

    温尘一路跟着他们慢慢飞着，想到他们拼的你死我活最后得到的是白萝卜，失声笑了起来。温尘忽然觉得自己就像个幕后黑手一样，导演了一场好戏，虽然死了不少人，不过温尘从不认为自己是个完全正派的人，坑这些人心里毫无负担。

    一群人还在你追我逃，黑狼帮逃出了树林，发现已经快到京城城门口了，仿佛看到了希望，不过等他们快跑到城墙下时，看到城墙上的尧元白等监武司捕快，不由脚步一顿。

    “别怕，就算是监武司的人，咱们不在城里动武，他们不会拿咱们怎么样。”独眼男子独眼狼说道。

    而后面追击的人同样也发现了尧元白等捕快，云正平赶紧示意注意一点，早已经跑的精疲力尽，内力都消耗大半的众人，此时若是尧元白出手，那他们肯定都跑不了了。

    独眼狼在城墙下大喊道：“尧队长，我等入城绝不动武，不过要是有人挑起事端，你可得秉公执法啊。”

    云正平等人心头一紧，眼看就要追到了，若是尧元白真的插手，玉玺就要和他们失之交臂了。一群人不由加快了脚步，想要赶在黑狼帮入城前抢到东西，不过入城都得排队，百姓们都凭着官府发的路引才能入城，这也阻拦了黑狼帮进城的脚步。

    不过入城的百姓还是比较多的，在云正平一群人和黑狼帮一群人中间还有不少百姓，双方都不敢乱动，紧盯着对方。

    而紧随他们身后的，则是从破庙中陆续闯出来的几百个武林人士，不少人身上都带着伤，又消耗了大量的内力，不管是正道还是魔道，双方都没有动手，都静静的在城外空地歇着，想看看到底是谁拿到了前朝玉玺，届时好分一杯羹。

    “云掌门，东西可拿到了？”梁老此时哪里还有之前的仙风道骨，虽然没有受伤，不过追了这么久，内力早已经耗尽，气喘吁吁的对云正平喊到。

    站在百姓中间的云正平一行人，听到声音后，无奈的大喊到：“还在独眼狼手中。”

    双方的大喊大叫全然不顾有不少平民百姓在此，不少百姓看着这些人武林人士，心生惧意，哪怕排着队都隔着他们一段距离。

    而维持秩序的守城兵也提着刀过来，有尧元白在，他浑然不惧这些武林人士，冲着云正平大吼着：“瞎嚷嚷什么，再嚷嚷就不准你们进城。”

    云正平身边的一个徒弟看到守城兵对自己最尊敬的师傅如此不敬，正欲拔剑，好在一旁的师兄手疾眼快，给他按了回去，摇了摇头，示意他不要冲动。

    云正平虽然不忿，不过也不敢发作，眼见独眼狼带着几十个人就要进城了，他也急的不行，只好使出激将法，对着尧元白喊到：“尧队长，你就这么看着东西落入魔道手中吗？若是魔道得到宝库，他日必然作孽更重。”

    尧元白没有回应，只是笑了笑，心想着：若是这块假玉玺能引起魔道门派互相猜忌，发生内乱，那也是大快人心的事情。

