    叶松手中的归一剑亮起光芒，一剑斩向黑夜，如破晓的晨曦将黑夜斩成两半。

    黑潮褪去，白昼降临。

    “未战先怯，你已经输了！”白衣剑修叶松手握归一剑，便如同神王般审判众生！

    剑之王者！

    他的目光，已经投射向在白昼中显露身形的白夜帝尊。

    白夜帝尊咬着牙关，神色镇定，但他的道心已然有着轻微的波动。

    强者过招，道心不稳最为致命！

    “休想破我道心！”白夜帝尊怒喝道，洪亮的声音震动九霄，仿佛碧落黄泉都为之颤抖。

    “同为帝尊之境，你断然不可能在我手下逃走！”叶松展露出强大的自信，不断地压迫着白夜帝尊！

    “魔临！”白夜帝尊深知自己若是这般下去，败退便是必然之事。

    因此，他必须趁现在叶松还没有完全熟悉鸿蒙帝尊的力量，一举重创甚至斩杀叶松。

    白夜帝尊话音落下，黑潮重新席卷而来，涌向叶松。

    不同的是，在黑夜的浪潮之中，多了数百只强大而不可忽视的魔灵。

    这些魔灵，在黑夜浪潮之中的威力更加强横。

    堪比初入鸿蒙帝尊之境的存在的力量！

    “他们是我在体内饲养的黑暗魔灵！视死如归！你......害怕了吗？”白夜帝尊“桀桀”地笑着。

    模样狰狞而丑陋的恐怖魔灵，已经顺着黑夜的浪潮，铺天盖地冲向叶松。

    这乃是白夜帝尊的成名神通。

    一旦“魔临”，定会将对手的肉身真灵悉数分食，壮大自身！

    阴狠而恐怖！

    暗中诸多关注着叶松与白夜帝尊对战的大能，纷纷皱眉。

    “可惜了，赤阳宫这么好的苗子，若是拜在我的门下，倒不失为一个好徒儿啊！”

    “虽然不知道赤阳宫少宫主，他是如何做到将境界提升到鸿蒙帝尊，但是在‘魔临’之下，也只能饮恨了。”

    “白夜帝尊毕竟乃是浸淫在帝尊之境多年的老牌强者了，对神通的的运用与把控，应该是要远胜那赤阳宫少宫主的！”

    “你们错了，你们可别忘了，他乃是归一剑宫一脉的人！”

    听闻了归一剑宫，众人皆缄口不言。

    谁都不知道，归一剑宫的人，会有怎样的表现。

    或许，那叶松老祖真能接下“魔临”也不一定！

    向来对诸事不放在心上的杀神白月，竟也是对叶松饶有兴趣。

    准确地说，是对归一剑法饶有兴趣。

    叶松抬眼看向无边的黑夜压迫而来，其间是张牙舞爪的魔灵，眉头微皱，缓缓拔出苍凉古朴归一剑。

    “能够成为帝尊之人，果然不是易与之辈，个个都有两把刷子！”叶松暗暗心惊，但手中的剑，也绝不含糊。

    却见叶松紧闭了深邃的双眸，归一剑在其意念的掌控下，悬浮在叶松的身前，轻鸣作响，似乎在兴奋。

    “剑——”

    铮！

    一剑化万剑！

    无数柄归一剑突兀地悬浮在叶松的周遭，剑指四面八方。

    剑锋锐利而闪亮，即便是漫无边际的黑夜之中，也能看到剑锋潜藏的寒芒。

    白夜帝尊眉心感受到剑指的危机，心头微微震颤。

    而杀神白月见此一幕，竟露出了震惊之色！

    要知道，曾传言杀神白月屠便百万万之人，也未曾皱一次眉头，堪称冷面杀神！

    叶松抬手，无数把剑随着叶松的律动而律动。

    天地之势融于剑中，这种感觉压迫到白夜帝尊，让他仿佛觉得，是鸿蒙宇宙要诛他！

    咻！

    咻！

    咻！

    不可计数的归一剑，不断地穿刺着那些丑陋的魔灵！

    每穿透一次，魔灵就削弱一分！

    白夜帝尊已经心惊胆颤，自己引以为傲的“魔临”，竟然这般被人破解了！

    又见叶松大手在虚空之中猛然一抓，喝道：“归一！”

    唰唰唰——

    所有穿刺过魔灵的归一剑，竟是同一时间、从四面八方悍然刺向白夜帝尊。

    白夜帝尊避无可避！

    这些归一剑，封锁了一切白夜帝尊变化逃脱的可能性！

    随着叶松“归一”话音的落下，无数柄归一剑悍然合一。

    而此时，这柄归一剑，已经刺进了白夜帝尊的眉心处！

    体内生机飞速地流逝，白夜帝尊却不知道这一柄剑，是如何刺到他的眉心！

    太诡异了！

    “剑归一，乃是变幻莫测的绝杀之剑，你能死在这把剑下，你也应该得到满足了！”叶松冷冷地说道。

    此剑之下，他的绝对的君王！

    见此一幕。

    冷面杀神白月猛然起立，震撼地喃喃道：“竟然是‘剑归一’！当真是‘剑归一’！”

    “他是归一剑帝的传承者！！！”

    传说，归一剑帝有三大不传之剑，其一便是“剑归一”！

    据说，除了归一剑帝外，唯有真正的传承者，才能够使出这三大不传之剑。

    无数人想要拜师，想学“剑归一”，然而尽皆铩羽而归，只得归一剑帝一言“你们尚不够格”！

    别人说这句话，定然是会引起腥风血雨，一番争斗。

    但是归一剑帝说，却是无人反驳。

    而今叶松使出“剑归一”剑道神通，定然是归一剑帝的传承者！

    “他是归一剑帝的传承者！！！”不少暗中关注的强者一下子叫了出声。

    豁然起身！

    满眼震惊！

    他们心中此时都有一个共同的想法：鸿蒙宇宙，要乱了！

    归一剑帝一生所败之人无数，想要上门挑战之人，可以说排满整个仙域都不为过。

    归一剑帝真正传承者显现鸿蒙宇宙，这一则消息，几乎可以引爆整个鸿蒙宇宙！必然将引起一阵血雨腥风！

    一剑化万剑，万剑归一剑！

    这便是剑归一！

    每一剑，都是必杀之间，从无尽时空中刺向白夜帝尊。

    甚至，超越维度概念，斩断了白夜帝尊的过去与未来，徒留现在身。

    白夜帝尊的生机迅速衰灭，眼中由惊骇到落寞，全无半点不甘。

    他的嘴角还挂起了一抹笑容，不知是自嘲还是欣慰：“不曾想......我也能死在‘剑归一’之下......”

    说罢，白夜帝尊的现在身缓缓倒下。

    嘭！

    赤阳宫的大地之上扬起纷纷扬扬的尘灰，一股黑夜暗潮弥漫在白夜帝尊的周身。

    那是他毕生的道法！

    赤阳宫的上空，顿时黑云密布，一股悲怆的气息弥漫在每一个人的心中。

    鸿蒙帝尊陨落，一方天地落泪。

    暗黑的雨滴淅淅沥沥地落下，嘀嗒嘀嗒的声音格外的清晰。

    无论是赤阳宫，还是九夜仙宗，甚至是暗中关注的大能，此时都死一般的寂静！

    再次望向持剑挺立在碧瓦琉璃屋脊之上的白衣青年，谁都不敢再生小觑之心。

    仿佛，他是剑中之皇。

