    陈知县拿着华传芳的文章读了起来。

    因是小品文，所以篇幅很短。

    但听陈知县念至……余生钟鼎家，向不知稼穑。米在囷廪中，百口丛我食。婢仆数十人，殷勤伺我侧。举安进罋飨，疱人望颜色。喜则各欣然，怒则长戚戚……

    念完后陈知县对陆翁道：“此文似自述之文，却尽显富贵风流，此文陆翁以为如何？”

    听陈知县夸奖，华传芳心下得意，这可是他费了两百两从人手上买来的文章。

    陆翁看了一眼道：“风流，富贵是有了，可君子之泽五世而斩，文章也是一样，此文道尽富贵，却不见回转，终是可惜了。“

    华传芳听了陆翁的话，顿时不快，他本是想凭此文，一鸣惊人的，但眼下只能应了一句，陆翁说得是，晚生受教了。

    不过除了华传芳，在场士子都从陆翁的一句点评中，或多或少地悟出些什么来。

    林延潮也是点头心道，此人真乃名士，自己不可自持才华，小看天下英雄了。

    陈知县念完华传芳的文章，又举了数人文章来念。

    陆翁摇了摇头道，此文太繁，趋步于古人。

    被点评的士子当下不服气地道：“陆翁，李西涯曾道，文必有法度，然后中谐音度，如方圆用之于规矩，古人用之，非自作之，实天生之。

    陈知县肃然道：“求学不可株守俗见，死于古人语下。你这文章趋于古人并无不可，但却又未得其髓，实是画虎不成。“

    士子听陈知县与陆翁都这么说了，只能称是。

    袁宏道听了不由露出得意之色，看了林延潮一眼，那分明是道，你看我说得不错吧，复古之流已是不兴盛了。

    林延潮心道，是啊，小品文崇尚闲适写意，那等模仿古人的骈文看似绮丽，但大家眼底，越来越如同抠字眼写就一般。

    下面陈知县又是读了陈继儒，王衡，董其昌，袁宏道的文章。

    到了这里，陆翁方才露出了些许欣慰之色。

    众人心道，果真是人的名儿，树的影儿，这几人都是吴中出类拔萃的才子，难怪他们的文章能得陆翁青眼。

    陈知县笑着道：“看来此次文会魁首不出这几篇之内了，袁中郎还是逊了几分。“

    陆翁点点头道：“其实袁中郎这篇也是不错了，少了火候，再锤炼一番，可成大器。“

    袁宏道听了大喜，当下拜道：“多谢陆翁。“

    陈知县然后向陆翁问道：“以陆翁看，三人的文章谁能分个高下？“

    陆翁听了摇头道：“难，难。“

    陈知县笑着问道：“莫非是三人不分伯仲，陆翁觉得难以评高下？“

    但见陆翁抚着胸前的白须道：“非也，只是感叹国朝文章垂世百年，连王凤州都不再拘泥于复古之见，可见此路已是走到尽头，眼下已是到了求新求变之际，百年一革之局，到了而今，若不能再进一步，我等又唯有退回去了，等于走了回头路了。“

    说到这里，陆翁看向手中的几篇文章。

    众士子瞬间都是读懂了陆翁话里的意思，这三人文章虽好，但格式上没有新意，还是在重复古人的路数上。

    众士子都感受到陆翁胸中之情，画舫里的气氛顿时有些凝重。

    就在这时，就听陈知县突然一笑道：“陆翁，又发千年之忧了，长江后浪推前浪，当今文坛自王凤州后，难道没有出类拔萃之人吗？我看不说当今天下，就是此船内，也可有继往开来之人。“

    陈知县这话说得，众士子们是又羞愧，又是欣喜。

    陈知县这么说，是说船中有人，可继承王世贞衣钵，领袖当今文坛的。这个梦大家想想也就可以了，若真的以此自居，恐怕会被天下人笑话。

    陆翁闻言笑而不语，这意思就是反对了。

    陈知县见船中无人信他的话，不由露出神秘的微笑。

    此刻众人文章都已差不多已是点评完了，只余最后一篇，于是陈知县将最后一篇抽出，放在眼前。

    白纸？？？

    陈知县瞬间是懵了，这，这，此人交白纸为何？

    不对，此人才冠当世，不可能写不出文章来了，此举必有深意。

    莫非他是借这白纸说文章之道，不错啊，文章之道，至简亦是至繁，岂不闻大英牺牲，大象无形，大巧不工，大方无隅。

    他是借白纸告诉陆翁，真正的文章之道，并非崇古，也非在求变，更不是在出新，而在于至简至要。

    原来如此，这就是大辩不言啊。

    陈知县一瞬间脑补了无数。

    “县尊？“

    陈知县环顾左右，却见别人都看着自己拿着一张白纸发呆的样子。

    “又或许我是认错人？“

    陈知县心底如此想着，拿着文章问道：“这白纸何人所作？“

    此言一出，华传芳露出了讥讽之色。

    片刻后，一名坐在墙角的士子拱手施礼道：“是在下写的。“

    陈知县问道：“为何一张白纸交来？“

    “因为没给墨。“

    陈知县听了差点跌坐在地，什么大英牺牲狗屁。

    陈知县顿有些着恼问道：“这是为何？“

    这时华传芳起身道：“回县尊的话，是我的主意，此人冒充侯官生员，招摇撞骗，混进文会中，却被我揭破。我本希望他有羞耻之心，自行离开，哪知此人厚颜留下，赖在此出名，故而我才不给墨。“

    陈知县斥道：“岂有此理，我等又不是眼瞎，文章好坏看不出吗？你如此做，实是心胸狭隘，不容他人有出头余地。“

    华传芳被陈知县训斥心底大怒。不过他家颇有资财，一个钱塘知县，也不是真惧。

    于是华传芳道：“文会中都是名士，岂可鱼目当作珍珠，再说我也是只欲他不打扰县尊和陆翁罢了。既是县尊不信，不让当堂一试，看看他的才华是否能为一名生员。“

    华传芳这话也是令陈知县一呛，不过陈知县细想，也是生怕自己认错人了，故而不敢确认。

    于是陈知县向林延潮问道：“你。。阁下，可是侯官生员？“

    林延潮道：“确乃侯官生员。“

    “胡说，若你真是生员，那么周先生，怎么没见过你？“华传芳质问道。

    林延潮听了道：“我曾是侯官生员，但现已不是了。“

    听了林延潮这话，众人都是恍然，除去生员身份，要么是考中了举人，或入国子监，要么就是学业不合格或者是犯了什么错误，被督学罢了生员身份。

    这对于一名秀才而言，简直是奇耻大辱。

    不过此人虽曾是生员，但现在继续用生员身份，却是他的不对了。

    却见陈知县却了笑着点了点头道：“原来如此，“

    华传芳却是冷笑两声道：“真无耻之尤。“

    这时陆翁道：“若是有墨给你，你可当堂写出文章来？“

    林延潮道：“可以。“

    陈知县立即道：“既是如此，我给你笔墨，当堂写一篇来。“

    林延潮听了笑了笑道：“古人有云，读其文如闻其声，闻其声如睹其人。眼下在下在此，就不必那么麻烦，索性直念给大家听好了。“

    陈知县惊喜道：“状。。不，阁下不用打草稿？“

    “在下作文章，从来都是落笔之后，不易一字！“

    不易一字，好大口气！

    众士子都是震动了，不易一字，那不是说写出来的都是登峰造极了，不用改了。

    董其昌与陈继儒低声地道：“宗海太狂妄了。“

    陈继儒笑着：“不是狂妄，是狂捐，宁为狂捐，不为乡愿。“

    陈知县笑着道：“那阁下就念来，本官洗耳恭听。“

    众士子们听了也不服气，也是露出认真的神色，一会挑林延潮文章的毛病。

    但见林延潮道：“此文乃是前几日与袁中郎一并共游西湖所得。。从武林门而西，望保俶塔突兀层崖中，则已心飞湖上也。午刻入昭庆，茶毕，即棹小舟入湖。山色如[海棠书屋 www.htsw.info]蛾，花光如颊，温风如酒，波纹如绫。“

    林延潮一边念，众人一边听。

    众人乍听来这文章，也没什么出奇的地方，仿佛在叙事，说一人的游记。但偏偏如此情真语直的文章，能从这一字一句里听出作者雀跃的心情。

    “。。。。才一举头，已不觉目酣神醉，大约如东阿王梦中初遇洛神时也。。。。“

    听到这里，林延潮这寥寥几句，却是语浅情深。

    “。。。。余游西湖始此。晚同中郎渡净寺，觅其兄旧住僧房。取道由六桥岳坟石径塘而归。草草领略，未及偏赏。次早得陈眉公帖，眉公同学王蘅芜至，湖光山色，一时凑集。“

    众人听完这文章，良久不语，文章听来平平无奇，就是老妪也是能听得懂。

    但听过之后，众人都不约而同生出悠然闲适之情。

    往日这等山水文，都是极尽词藻，用各种华丽难懂的文辞，渲染山水之美，但是本文却剑走偏锋，短短几个字，几句话，以景写情，令读文之人与笔者一并酣醉。

    文章到了这一步，仿佛又推开了一窗户，众人不由觉得，文字简单繁复并不重要，在于能不能真情动人。(未完待续。)

