    在场所有人都沉默了。

    因为他们也不知道，自己这个时候该说些什么好。

    “走吧！”

    高牧这个时候，率先开口。

    众人带着沉重的心情，朝着最深处走去。

    最深处的门，依旧非常的大。

    众人尝试将门推开，可是却发现这大门依旧纹丝不动。

    “叮！发现闯入者，发现闯入者！”

    “叮！开启战斗模式！”

    就在这个时候，他们的耳边突然传来了尖锐的声音。

    这尖锐的声音，让所有人都抽出了自己的武器，做好了战斗的准备。

    “怎么回事？”

    高牧表情凝重的看向四周。

    众人也是纷纷摇头。

    四周的墙壁，在这个时候开始翻转。

    一切看上去诡异莫名的生物，从墙壁中钻了出来。

    这些生物，看上去就好像是人类一般。

    但和人类不同的是，这些生物都是四肢着地。

    更奇怪的是。

    他们的头上，还长着一个类似于天线一般的奇怪东西。

    “灵夔！”

    见多识广的书痴，一眼就认出了这些东西。

    高牧和范婷玉则是一脸的茫然。

    书痴赶忙解释道：“灵夔，是一种神专门培育出来的战斗宠物。他们曾经，也是人类。甚至，还是人类中的佼佼者。”

    “可神将他们抓住之后，会直接清除掉他们的灵魂。使得他们，成为没有灵魂的战斗傀儡！”

    高牧看向四周，密密麻麻的灵夔，忍不住说道：“难道这些，都曾是人类？”

    “没错。”书痴展开自己的古卷，对高牧到。“只要是灵夔，就必须要用人类中的强者制造。”

    “这些神，也太残忍了吧。”范婷玉忍不住大叫一声。

    高牧此时的面色格外的阴沉：“现在已经不是讨论他们是否残忍的时候了。我们这个时候要做的，就是该如何解决掉这些灵夔。”

    “通天箓！”

    “画地为牢！”

    高牧将手中的混沌剑胎，在地上画了一个圈。

    这个圈，使得圈内的人无法出去，可圈外的人也无法进来。

    这本身是一个封印类的技能。

    可这个时候，高牧却将它当成了防御类的技能。

    灵夔就好像是疯了一般，不停的攻击着圆圈。

    高牧对众人喊道：“灵夔太多了，大家一定要保护好自己啊！”

    说完之后，他便提着混沌剑胎，朝着灵夔的方向杀了过去。

    高牧的攻击大开大合。

    瞬息之间，他就解决掉了不少的灵夔。

    书痴站在圆圈内，没有向高牧一样冲出去。

    书痴的主要攻击，是远程攻击。

    如果他和高牧一样的话，肯定会被灵夔撕碎的。

    “九剑，出！”

    书痴大叫一声。

    书卷中。

    一柄柄的长剑，飞出了出去，斩向圈外的灵夔。

    书痴的九剑，强的离谱。

    短短不到一分钟的时间，灵夔就至少被九剑斩杀掉了十分之一。

    可就算是这么短的时间内，解决掉十分之一的灵夔。

    可一行人依旧觉得，这还不够。

    因为灵夔正源源不绝的涌入其中。

    “怎么办！？”

    范婷玉大叫。

    在灵夔群众的高牧，回头看了范婷玉一眼后，回应道：“在这种情况下，我们只有尽可能的杀灵夔。”

    “我也不清楚，这个地方到底有多少灵夔。”

    杀戮还在继续。

    在高牧和书痴的攻击下。

    灵夔被斩杀了很多很多。

    可这里的灵夔看上去，却好像并没有减少。

    高牧的灵气，虽然没有消耗太多。

    可他却非常的清楚。

    如果长此以往下去的话，就算是他的话，灵气也会消耗殆尽的。

    “必须要想一个办法！”

    高牧环顾四周，开始想办法。

    最终的他目光，定格在了最深处的大门上。

    “冲出去的话，或许就好了。”

    高牧挥舞着混沌剑胎，朝着门的方向杀了过去。

    “皆字秘！”

    “斩仙剑诀！”

    在距离门还有一段距离的时候，高牧将混沌剑胎高高的举起。

    虚影剑瞬间出行。

    高牧也没等虚影剑完全的成型，就直接朝着大门的方向砍去。

    “轰！”

    “哗啦！”

    在虚影剑的强大攻击下，大门直接被高牧打破。

    看着已经被打破的大门，高牧对众人大喊道：“朝着门这边冲。”

    众人纷纷看向门的方向。

    见大门已经被打破。

    脸上皆露出了仿佛看到希望的表情。

    “啊！”

    眼看着高牧，就要冲出大门。

    可就在这个时候，他的背后传来了一声惨叫声。

    只见暗风卫中的一人，被灵夔团团围住。

    它们不停的对那人进行攻击。

    短短的几秒钟的时间，那人的身上就已经血肉模糊。

    “还活着！”

    高牧看了一眼之后，有了判断。

    “杀！”

    高牧大吼一声，朝着暗风卫那人的方向杀了过去。

    很快，高牧就杀到了那人的近前。

    那人的运气好不错，虽然身上已经血肉模糊，可至少还活着。

    高牧将他扛到自己的肩膀上，朝着门的方向冲了过去。

    这一路上，也算得上是人挡杀人，佛挡杀佛。

    很快，他就扛着那人，冲到了门口。

    他发现，这些灵夔是不敢冲出这前厅的。

    所以，高牧便将自己救出的那人，放在门外。

    将他安置好以后，高牧又冲了回去。

    来回几趟。

    暗风卫的所有人，都被高牧送了出来。

    暗风卫的人是被送出来了。

    可书痴和范婷玉，却深陷重围。

    无奈之下，高牧只能回去继续解救他们。

    又过了不到一分钟的时间，书痴和范婷玉，已经被高牧给救出来了。

    看着浑身是伤的二人，高牧忍不住笑着调侃道：“你们两个没事吧？需不需要我给你们疗伤啊！”

    二人看了高牧一眼，皆给高牧了一个大白眼。

    高牧在众人休息疗伤的时候，开始环顾四周。

    *“这里，好像是一片桃树林啊！”

    高牧轻声的自语道。

    他们的附近，满是树木。

    这些树木的树枝上，还能清楚的看到一些已经绽开的桃花。

    “难道……”

    高牧的脑海中，突然闪过一道金光。

    “不会吧！”

    如果真的是这样的话，那高牧且不是要发财了。

    这个时候，其他人也发现了桃树和桃花。

