    第85章 十恶不赦之人！   

    看着那颗泛着青色幽光的珠玉，宋妍霏愣住了。

    

    她和弟弟宋景轩，为了完成家族使命，万里迢迢从燕京国都赶往江沪市，为斩杀四足青蛇而来。

    

    但，要说斩杀四足青蛇，这确实太假了。

    

    家族使命，明明是为了将山洞中这具尸骸带走，让宋家先祖落叶归根，在九泉之下得到安息。

    

    这其实也是宋家先祖的遗愿，后人不敢忘记。

    

    逢年过节祭祖时，都要在宋家祖祠内说一遍。

    

    可偏偏？

    

    从先祖骸骨的牙床上，掉落一颗奇异的青色珠玉。

    

    这让宋妍霏不得不怀疑，先祖立下的遗愿带走先祖的骸骨是假，带走这颗珠玉才是真正目的。

    

    “快给我。”

    

    宋妍霏神色清冷，伸手讨要。

    

    看她那模样，好像这颗珠玉就是她们宋家的东西，绝对不允许陈不凡这样的外人染指。

    

    “给你？”

    

    陈不凡将这颗泛着青色幽光的珠玉攥在手中，冷斥一声:“你知道这是什么东西吗？”

    

    “我不需要知道。”

    

    宋妍霏俏脸上仿佛覆盖一层寒霜，啥也听不进去，也根本没耐心和陈不凡在这个山洞里消耗。

    

    陈不凡神色古怪，再问：“那你想不想知道，百年前，你们宋家先祖做了些什么？”

    

    “……”   

    宋妍霏闻言一怔，又开始怀疑陈不凡与这具骸骨，或者说与她们宋家先祖，有些渊源。

    

    毕竟这个人太奇怪了，且知道得太多了。

    

    把一切说得条条是道，好像自己亲眼见过一样。

    

    四足青蛇。

    

    骸骨。

    

    丧门钉。

    

    镇煞珠。

    

    这其中到底有着怎样的关联？

    

    看着倚靠在巨石上的森白骸骨，陈不凡侃侃而谈：“这就是你们宋家先祖的遗骸。”

    

    “他名叫宋玉，是个医生，在西洋留过学。”

    

    “他怀着一腔热血，年纪轻轻便想在医学界出名，一心想将在西洋学到的西医，在华夏大地发扬光大。”

    

    “但那个时候，华夏大地中医盛行，中医源远流长，博大精深，西医根本就没有发展空间。”

    

    “你家先祖开了间西医馆，结果无人问津，甚至有人说他是歪门邪道，欺负他，侮辱他，砸他的医馆。”

    

    “你怎么知道得这么清楚？”

    

    听完这些，宋妍霏贝齿紧咬，愤愤不平：“那个时代的人还真是愚昧无知，也不知我家先祖受了多少委屈。”

    

    “确实受了不少委屈。”

    

    陈不凡有些感慨：“任何一个新事物的出现，必然会受到旧事物的打压，想发展需要一定的过度时间。”

    

    “你们宋家先祖，也算是那个时代让西医在华夏萌芽的牵头人物，只是付出了比较惨重的代价。”

    

    “那后来呢？”

    

    宋妍霏看着那句骸骨，对陈不凡的话开始深信不疑。

    

    她仿佛回到了百年前那个封建的时代，亲眼看着先祖留学归来，孤身一人，举步维艰地开拓着西医市场。

    

    陈不凡把话续上：“后来，迫于无奈，你家先祖关闭了医馆，又去了西洋，等回来时，他带来了灾难。”

    

    “带来灾难？

    什么灾难？”

    

    宋妍霏很不解，但感觉此事很不简单。

    

    陈不凡回忆道：“他第二次漂洋过海前往西洋，将自己的身体当成载体，传染了一身霍乱回到华夏。”

    

    “简单点说，就是他故意带着一身传染病毒回来。”

    

    “他愤愤不平，他要报复，他发誓要拿回原属于自己的一切，结果才回来没几天，就传染了上千人。”

    

    “竟然有这种事？”

    

    宋妍霏吃了一惊，眼皮都在狂跳。

    

    那个时代，医学技术尚不发达，人的生老病死全靠中医支撑，甚至根本就没有病毒这样的概念。

    

    可想而知……   

    病毒在那个年代，传播力与杀伤力有多强？

    

    陈不凡无奈地摇了摇头：“随着时间的推移，江沪市感染霍乱的人越来越多，全城死亡数千人。”

    

    “一旦传染，无药可救，只能等死。”

    

    “情况危急，全城警戒。”

    

    “为救人民于水深火热，我和杏林界不少中医泰斗日夜研究，终于研发出了能压制病毒的药物。”

    

    “霍乱肆虐的江沪市，逐渐恢复了往日的宁静。”

    

    “你？

    ！”

    

    宋妍霏紧抓这个字眼。

    

    她重新审视着陈不凡，惊诧道：“有没有搞错？

    你刚才所说的，可是一百多年前的事情。”

    

    “一百多年前的事情，你一个现代人怎么可能参与进去？

    你当我是三岁小孩？

    这么好骗？”

    

    “哈哈~”   

    陈不凡无奈地笑了笑：“我知道有些话，我说了你也不信，但你家先祖的事情可是真的。”

    

    “呼~”   

    宋妍霏长舒一口气，恢复到往日的清冷：“就算是真的又怎样？

    那都是百余年前的事了。”

    

    “再说，没必要和一个死了一百多年的人过意不去吧？”

    她抬起高傲的头颅，强词夺理。

    

    “……”   

    陈不凡微微耸肩，懒得跟这个女人争辩。

    

    她们宋家先祖宋玉为一己私欲，故意传播霍乱病毒，致江沪市上千人死亡，这叫没事。

    

    多少家庭因此分崩离析，阴阳两隔？

    

    到头来连一句最基本的道歉都没有。

    

    所以，称宋玉这种人十恶不赦，真的一点都不为过。

    

    但这事还没完……   

    宋妍霏来到那具骸骨面前，伸出纤纤玉手，抓住那颗贯穿骸骨头部的丧门钉，义愤填膺道。

    

    “我家先祖死了整整100多年，也被这颗丧门钉钉死在这100多年，这是要让他死不瞑目？”

    

    “简直岂有此理。”

    

    宋妍霏此时的言行举止，都是在为先祖打抱不平。

    

    把话说完，她带着几分怨气，抓住尸骸头部那颗丧门钉，使劲将丧门钉从尸骸的头部拔出。

    

    “千万别动！”

    

    陈不凡瞳孔骤然一缩，赶紧出言制止。

    

    “我凭什么听你的？”

    

    宋妍霏我行我素，丝毫不听劝，死死抓住那颗丧门钉的末端，将其一点点从骸骨头部拔出。

    

    “哧~”   

    而就在丧门钉拔出尸骸头部的那一瞬间。

    

    那被丧门钉贯穿尸骸头部所留下的深孔中，突然喷出一汪青色黏液，溅得宋妍霏满脸都是。

    

    “啊~呸~呸~”   

    “这是什么鬼东西？”

    

    脸上黏糊糊的，宋妍霏直犯恶心，赶紧用手抹下一大片青色黏液，但还有不少溅进嘴里，吐不干净。

    

    可没过多久……   

    她整个人像是着了魔一般。

    

    呼吸急促，心跳加剧，面色越来越红润。

    

    身体也越发滚烫起来，香汗淋漓，清冷的气质逐渐收敛回去，且多了一股成熟的妩媚韵味。

    

    十足的尤物，风情万种。

    

    似是内心的欲望被冲向顶峰，她的身体不由轻颤起来，最终抑制不住，发出撩人的娇呼。

    

    “我……”   

    “我……我好难受……”   

    

