    怎么……

    这小子是白痴吗？自己都要夺舍他了他居然还在笑？

    这异魂师有些愕然，可举动却不停，疯狂冲入秦尘的灵魂海，要将它夺舍。

    可就在这时——

    嗡！

    秦尘的灵魂海上空，一颗金色的种子陡然出现，砰砰砰，那金色种子剧烈跳动，宛若金色心脏一般，爆发出比先前银色寄生种子起码强上十倍的吞噬之力。

    “靠，金色寄生种子，我操……”

    一道凄厉愤怒惊恐的吼叫声响起，这异魂师吓得魂飞魄散，都快吐血了。

    他妈的，自己点子也太背了，金色寄生种子这都让它遇到？！

    它吓得灵魂体都快冒出冷汗来了，像是被惊吓到的猫，以比来时快上数倍的速度逃窜。

    因为它深知金色寄生种子的可怕，那可是比银色寄生种子还要恐怖无数倍的存在。

    它惊恐万分，第一时间冲出秦尘的脑海，但还是被金色寄生种子的吞噬之力给拉扯住，一瞬间被吞掉了一大块，原本凝实的魔影瞬间变得虚弱起来。

    “啊！”

    它惨叫，灵魂力量一瞬间被粉碎了三分之一，这种感觉太痛苦了，灵魂被撕裂，灵魂之火都在晃动，快要熄灭。

    “我竟然会栽在这里，不行，我必须得找个肉身，就是你了！”

    此时这异魂师的心中已经没有了愤怒，有的只是惊恐，恐惧和骇然。

    它在惊惧，没有了肉身，它根本不可能抵挡得住源兽的吞噬，而幽千雪和那小子既然都不能夺舍，它只能将目标放在了姬如月的身上。

    “本座就不信，你的身上也有寄生种子。”

    “诡魔眼！”

    它惊怒，双瞳中爆射出一道无形的魔光，瞬间扫过姬如月，顿时一喜，因为姬如月身上并没有寄生种子的气息。

    “就是你了！”

    它狂喜，一瞬间冲入姬如月的身体，要夺舍姬如月的灵魂。

    可就在它进入姬如月身体的一瞬间，嗡，姬如月的眉心之处，陡然出现一道紫色晶石，这晶石散发出可怕气息，竟在迅速的磨灭它的灵魂，肉眼可见，这异魂师的灵魂在以惊人的速度削弱。

    “啊，这是什么力量，怎么能磨灭掉本座的灵魂之力，啊！”

    这异魂师瞬间发出了惨叫，灵魂力一瞬间被磨灭掉了一半，原本能化作人形的灵魂虚影，顿时只剩下了一道虚无的魂光，惊恐万分，逃了出来。

    这还是它逃得及时，否则它第一时间就被那紫光磨灭光了，连一丝魂力都不会剩下。

    在遭受了这么多次袭击之后，它的灵魂之力彻底的崩溃了，只剩下一点，虚弱万分。

    它恐怕是异魔族史上最可怜的异魂师了，几次夺舍都失败了，而且还遭到了重创。

    “逃！”此时此刻的它已经再没有任何夺舍幽千雪的心思了，惊恐之下，急忙朝着祭坛后方的一处墙壁暴掠而去。

    秦尘见状冷笑，既然出手了，又怎么可能让这家伙逃掉，天控万转阵盘早就已经准备待命，第一时间施展了出去，只听见无数阵光浮现，瞬间就将这洞穴包裹了起来，化作了一方牢笼。

    不过这异魂师的确十分可怕，哪怕是只有一丝的灵魂力量，也爆发出可怕的穿透力，竟趁着这阵法刚形成的瞬间，硬生生的冲出了阵光的包围圈。

    但这天控万转阵盘只是秦尘的第一道攻击，还没等那异魂师心中有所放松，一团灼热的火焰已然出现在了那异魂师的面前，爆发出刺目的火光。

    “这火焰……这是……”这异魂师脸上顿时露出了惊恐万分的神色，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    只是现在的它已经没有任何心思去想其他了，因为头顶之上，一个黑色的大鼎已然落了下来。

    镇魔鼎！

    轰！

    镇魔鼎爆发黑色光晕，瞬间将这异魂师仅剩的灵魂力给覆盖在其中。

    天控万转阵盘、青莲妖火和镇魔鼎，几乎是被秦尘第一时间催动，一环扣着一环，三大攻击联合之下，这异魂师终于无法躲避，发出凄厉惨叫。

    “靠，秦尘小子，留点给我！”

    这时候老源传出焦急的声音，乾坤造化玉碟之中顿时释放出一股强大的吞噬之力，一瞬间包裹住了镇魔鼎下的那片魂光。

    这异魂师经历过这么多次的削弱之后，早就只剩下了一点灵魂力，一瞬间被老源给吞噬殆尽，化为了虚无。

    “好爽！”

    老源满意的打了个饱嗝，身上源兽之力起伏，像是吃了什么大补之物一般，一瞬间气息有了明显的提升，比之先前提升了一截。

    “哈哈哈，小黑说的没错，跟着你小子，果然好处很多。”老源哈哈大笑，而后急忙去消化去了。

    这异魂师的灵魂太精纯了，以老源现在的实力，也需要好好炼化，才能彻底转化为自己的力量，让自己实力再度提升。

    这异魂师一死，洞穴中迅速回归了平静。

    看了眼如月没事之后，秦尘身形一晃，瞬间来到幽千雪的身前，紧张的说道：“千雪，你没事吧？”

    幽千雪闭着眼睛，并没有说话，但她的身上，却起伏着道道可怕的气息，秦尘心中一惊，连释放灵魂力，去查看幽千雪的脑海。

    只见幽千雪的脑海中，灵魂海起伏，道道精纯的灵魂力量通过寄生种子反哺到了她的身体中，令她的灵魂力以惊人的速度提升。

    一倍！

    两倍！

    五倍！

    灵魂力在进行蜕变。

    并且，原本属于那异魂师的本源规则之力，和无数血脉之力，在失去了操控之后，也在九天神女图的镇压下被幽千雪缓缓的吸收，真正成为了属于她的力量。

    幽千雪身上的气息，在发生着缓缓的变化。

    “尘少，千雪她没事吧？”如月紧张的走了过来。

    “没事。”秦尘松了口气，这一次千雪称得上是因祸得福了。

    而且，这一切要多亏了老源的计划，如果不是让那异魂师进入到幽千雪的身体，再第一时间破坏掉它的肉身，让它没有依附，只是进行灵魂层面的战斗，那结局就难说了。

    突然，秦尘眉头一皱，看向了洞穴的一个方向，正是那异魂师先前逃窜的方向所在。

    秦尘的眉头第一时间就皱了起来：“刚才那异魂师为什么会往那个方向逃？”

    他心中露出一丝狐疑，危急时刻要逃，不是应该冲出这洞穴么？怎么会往这洞穴角落冲去，这根本不符合常理。

    “不对，有古怪。”

    秦尘仔细看向那石壁边上，片刻后，脸色突然一变，发现了一丝古怪。

