    剑楼大堂中，众人的目光都落在“打假少年”身上，期待着他如何证明“楚云配剑”的真伪。

    就连一脸骄傲的钟家小姐，也都微微转过一双美眸，斜瞥着那相貌平庸的男子，毕竟接下来的话语，可是关于她男神信息的啊！

    如果买到山寨货，以后还怎么在豪门千金圈子里混？

    结果，在无数道目光的注视下，穷酸少年的一席话，却是让全场都大跌眼镜，那一排排人浪都差点当场扑街！

    “经过仔细一想，我好像也没有什么实锤的证据。”楚云淡淡一笑。

    人群统统石化，这家伙，是存心戏弄他们吗。

    气势汹汹跑进来，既讲道理又搞实验，很专业的样子，到头来居然说没有证据？

    “老娘我裤子都脱了，你就让我听这个？！”

    “小兄弟，别再卖关子啦，老夫年事已高，承受不起如此刺激。”

    “喂，小子，你知道欺骗群众，后果到底会有多严重吗？嗯？”

    霎时间，吵闹声四起，所有人都很不满，在那里瞪眼。

    而卜掌柜也是心中暗笑，他一早就知道自己立于不败之地了，毕竟想要证明星辰剑是否真货，那是绝对没可能的，已经死无对证。

    “各位贵客听到啦？这个臭小子，摆明就是来砸场子的，想要污蔑我们冲虚剑楼的金漆招牌，简直是卑鄙无耻，居心叵测！”

    卜掌柜胆肥起来，连说话都大声了，对钟公子喊冤道：“公子，他压根儿就无凭无据，就只是在这里血口喷人而已，公子您目光如炬，明察秋毫，一定分得清是谁在说谎。”

    闻言，钟公子也有些懵，向楚云问道：“兄台，你可别开玩笑……既然无证据，此剑又谈何为假？”

    “你们何必那么着急？我的意思是，我的确没有证据证明诛天星辰剑是‘楚云的剑’，但我却可以证明它不是‘楚云的剑’。”楚云气定神闲，淡淡道：“接下来我会问老头子几个问题，也不要求他马上回答，而说完我就走，反正问题就搁在这里，信不信由你们。”

    众人面面相觑，越发搞不懂眼前男子的葫芦里，到底是在卖什么药了。

    “哼，有话就说，有屁快放，别在这里碍眼！”卜掌柜倒是无所畏惧。

    楚云不以为意，只是直接说道：“据我所知，楚云手头上，共有两柄常用的剑，皆是剑皇榜的超卓皇器，而既然他拥有这等级数的宝物，还要一柄极品灵器来作甚？做摆设吗？”

    “老头子我问你，你见过吃惯大鱼大肉的人，会随身带着一碗稀粥？”

    “这……”卜掌柜眼珠子一转，也是反应十足，驳斥道：“楚天骄他不使用灵器，不代表他没有收藏灵器！这一柄诛天星辰剑，是从他遗失的空间戒指里找出来的，仅仅只有一柄，足以证明他对此剑的钟爱是有多么的深！”

    “空间戒指？”楚云嘴角含笑，又问道：“那么这一枚楚云的空间戒指，是从哪里夺回来的？”

    “小子，你不要得寸进尺，这可是商业机密，怎么可以在大庭广众下告诉你，更何况，戒指又不是老夫夺回来的，我只是得到其中一样宝贝而已。”卜掌柜冷叱道，理直气壮。

    “既然这样，老头子你又怎么知道，那枚戒指就一定是属于楚云的？”楚云又从容发问。

    “！！！”卜掌柜顿时语塞，开始有些支支吾吾了，额头更是有虚汗在流。

    事实上，此前对诛天星辰剑的叙述，都是他胡编乱造出来的，目的自然是为了坑水鱼。

    而眼下被这么一问，这个说法终于逐渐显露出漏洞。

    戒什么指啊，这一柄剑就是他临时找人给祭炼出来的，造工确实是精美，而且毫无偷工减料，但与楚云又怎么会有关系？

    只是在巧立名目，以求骗钱而已。

    “老掌柜，你开不了口，那就让我来帮你说下去吧。”楚云镇定自若，笑道：“你进货的上家所得来的戒指，是叫做七星流光戒，所以掌柜你才知道那是楚云的戒指，对吧？”

    “啊对对对！刚才是我一时忘记而已！”卜掌柜连忙点头，一拍脑袋，像是捉住救命稻草。

    “好，那问题来了。”楚云目光一闪，声音一沉，“七星流光戒是楚云的贴身之物，但是现在很多人都知道，他是在无序荒域失踪的，是被时空乱流所袭击，恐怕已经命丧荒海。”

    “如此一来，七星流光戒也应该被击碎才对，掌柜你的货源上家，到底是有多大的本事，才能从无序荒域中寻得一枚被毁坏的戒指？真是令人费解。”

    “这……老夫……我……”闻言，卜掌柜无言以对，虚汗一滴又一滴地流下。

    而此时，众人也已经隐隐察觉到卜掌柜的心虚了，故此个个都沉下脸来，释放出一种无形压力，笼罩着整个大堂，让卜掌柜更加的慌张。

    对于楚云命断荒海的事，人群或多或少都知道一些。

    特别是钟氏兄妹，就对此更为的清楚，眼下二人的神色，都变得有些阴沉。

    “这老鬼……”人群都咬牙切齿，冷视着卜掌柜，从一开始的半信半疑，变成绝对怀疑。

    “咦？掌柜你的老人病又发作？没关系，就让我继续帮你说下去吧。”眼见柜台老者脸色发青，楚云淡淡道：“其实你刚才记错了，那不是七星流光戒，而是楚云另一枚陈放在绯羽号中的戒指，这戒指是被出色的刺客偷了出来，方才让诛天星辰剑流落江湖，对吧？”

    “岂……岂有此理！”卜掌柜脸红耳赤，大力一拍柜台，“真是阴险狡诈的臭小子！你是在故意误导老夫！说实话，做我们这一行的，哪会管上家是怎么把宝贝弄到手的，我们只管做买卖！总而言之，诛天星辰剑，就是楚云生前的珍藏宝剑！”

    “你说是就是？你上家说啥就是啥？换而言之，其实你也证明不了，这是楚云的遗物真迹吧？”楚云把玩着手中的镜河剑，漫不经心地说道。

    这老奸商，终于露出马脚。

    “你……你！”卜掌柜脸红脖子粗，差点就被气炸肺。

    正如楚云所说，他确实什么也证明不到。

    而略微思索，卜掌柜终于明白到，其实归根到底，他和眼前的小子，都是无法提出有效证据的。

    只不过，单凭这些疑点，就足以让交易告吹。

    对方根本就没打算证明什么，旨在搅局而已！

    当然，卜掌柜的神情变化，也逃不过群众雪亮的眼睛，自从楚云说完，他们也不作多言，陆陆续续地离去，临走以前，眼中都闪过一抹厉色。

    冲虚剑楼的真面目，总算是显露一角。

    “贵客，请留步！”

    “哎，别走别走，都别走啊！”

    顷刻间，客人就走了一大半，目光决然，行色匆匆，便是众多侍者死命挽留，也都于事无补。

    但卜掌柜，却是无瑕理会这些，只是无辜地望向钟氏兄妹，“公子，小姐，请……请听老夫解释，此子是在妖言惑众！我在争抢宝剑的时候，那一名神秘人说这的确就是楚云的真迹！至于对方有否说谎，老夫也毫不知情的啊！”

    听得此话，钟公子几乎面无表情，只是嘴角挂着冷淡的笑容。

    “哦？那么卜掌柜你，早前又为何言之凿凿地保证，这柄剑一定就是楚天骄的遗物？”钟公子问道，让卜掌柜打了个冷颤，哑口无言，旋即前者又沉声道：“相信这几天，你已经借着楚天骄的名堂，售出不少宝贝了吧？”

    言罢，钟氏兄妹也转身离去，话不投机半句多。

    很快，就只有卜掌柜被留在空荡荡的大堂中，他面无血色，双手发抖，不仅品尝着落寞和萧条，还在提心吊胆，生怕被客人报复……

    以后冲虚剑楼的日子，怕是要不太平了！

    “那个穷小子，到底是什么人……”

    此时此刻，卜掌柜仍是心有余悸。

    但当他反应过来，就见两名少年也都已经走远。

    而旋即，忽然想起什么，卜掌柜却是眼珠外凸，心头猛跳，而后大叫一声！

    “哎哟妈呀，镜河剑呢？！！！”

    ……

    街道上，繁华似锦，人来人往。

    “就这么拿走这柄可爱的灵器，是否有些不太好？”望着手中发抖的冰蓝长剑，楚云露出无奈的笑容。

    “怎会不好？其实，我们应该洗劫剑楼才对，反正那个老头子，都借云少你的名气赚了不少钱，刚才再拿点利息也不过分啊！”苍风说道。

    “那种奸商教训教训即可，没必要赶尽杀绝，而且不需要我们出手，自然就会有人去收拾他的。”楚云收回镜河剑，就这么挂在身后，俨然一副冰冷剑客的模样。

    事实上，在侍者挽留客人的时候，他们见好就收，趁现场混乱偷偷离去，免得再节外生枝。

    镜河剑，也因此被楚云顺理成章地带了出来，权当是小小的利息。

    当然，这一柄宝宝剑乃是中看不中用的，顶多只能用来伪装“流浪剑客”的身份而已，而楚云也明白到，能让自己顺利驱使的灵器，品级至少也要达到上品才行。

    毕竟上品之下，皆是牙签……

    只不过八极古城里，上品灵器的价格都在一百万灵晶左右。

    这可不是如今的他们能负担得起的。

    “云少，现在剑是有了，但它这个小怂样，能打得了架吗？要不还是我去搞钱吧？”苍风建议道，听见镜河剑总是发出嘤嘤声，便是哭笑不得。

    “你来来去去就只有那几招，别人一下子就能认出你了，还是我去比较稳妥一点。”楚云露出思索的神色，沉吟道：“镜河剑虽然弱小，但只要我控制真元输出量，单纯以技法和经验进行比武，这就没有多大问题了，事到如今，只能如此。”

    “所以说，刚才你为啥不去拿诛天星辰剑呢？好歹也是你心爱的配剑。”苍风笑了笑，调侃道。

    “去你的，众目睽睽之下，我怎么去拿？”楚云失笑，旋即想起某一团可爱的毛球，就不由得感慨道：“哎，如果有小皮兔在场，就算去偷皇器都不成问题，论顺手牵羊的功力，它要比我高深十万倍，说不定连人家的金库都会拱走。”

    “别说了云少，我知道你想念绯羽号，我也一直惦记着茜茜，走吧走吧，现在马上就搞钱去，我们堂堂荒海双龙，又怎可以被区区灵晶给打倒？”苍风摩拳擦掌，目光大亮。

    “好，走！”点了点头，楚云双目也是战芒大盛。

    旋即，二人正要向武斗场飞去。

    但就在此时，一道温润如玉的好听声线，却从后方响彻而起。

    “两位兄台，请留步。”

    楚云和苍风立即回望，诧异地定睛一看。

    就见说话者，居然正是此前的钟公子，后方还跟着一脸不情愿的钟小姐。

    “钟家土豪？”

