    第21章 老夫子的一闪！

    “这一波调位躲技能就离谱！”

    “兵线还被清掉了，对面拆不了上一了，死不足惜！”

    “确实，我感觉这一波甚至有点小赚，毕竟对面打野死了。”

    “对面下路的西施也被越塔了，我觉得这一波完全就是大赚特赚！”

    “这老夫子玩得已经有逸凡的感觉了，不知道在对面的逸凡看到老夫子这么骚会作何感想。”

    林浩的直播间里满是感慨。

    林浩也是面带笑容。

    表面上看，现在林浩的战绩是零杠二。

    但这一把，可以说是这些天来让他最满意的一把了。

    一把撞两个主播，而且还收集到这么多的怒气！

    不得不说，林浩在这几天的游戏中，也算是多少摸清了一点收集怒气的门道。

    操作一定不能有规则，怎么狂怎么来！

    当然也不能开摆，白给，否则，一旦因为自己的操作增加对手的愉悦值，就等于削减了他收集的怒气值。

    庆幸的是，开局抽了个脚本级走位的技能点，让林浩基本不会因为纯粹地菜，而给对手增加愉悦值。

    继续和夏洛特对线了几波。

    知道现在的老夫子已经很难打得过夏洛特了，林浩便选择直接避战，后清线。r

    当然他也没闲着，在塔下坐牢的时间里，林浩依旧在锲而不舍的嘲讽对面的夏洛特。

    于是，上路就出现了这样一番镜像。

    逸凡的夏洛特在慢慢地用技能清线，七星光芒斩攒着不放，给足了威慑力。

    而林浩这边，则是在塔下一步一步地回城嘲讽。

    对于一个满状态的老夫子，逸凡也没什么办法。

    清完线后，他干脆直接往下路走去。

    “马可，你上来压老夫子吧。”逸凡说道，“我去下路补线，反正下塔也掉了。”

    眼不见心不烦，反正在逸凡漫长的游戏生涯中，很少能遇到像林浩这样一刻不停地回城嘲讽型选手。

    关键是逸凡还真奈何不了他。

    马可波罗在打了一波中路节奏后，就来到了上路，当然还带了个瑶。

    “马可过来，上路就要开始坐牢了。”林浩摇摇头，“单单一个马可还不是什么问题，我大闪可以直接教他做人。但是带上一个瑶，问题就有点大了。”

    “能来个人吗，不然上路要被越了。”

    看到对面的马瑶组合这么积极的清线，林浩感觉问题有点小大。

    瑶手上如果有干扰的话，配合上马可的净化，就算林浩绑住马可，马可直接开净化用大招转满，林浩是一点办法没有。

    “瑶干扰上一波用过了，上路再坚持一下，不行就把塔放了，我们得过完中线再过来。”

    听到林浩的声音，澜也开启了麦克风，说道。

    上塔的价值，远远不如一个中路防御塔的价值来得贵重。

    如果对面只是单纯的马可加瑶压上路，那么林浩的队友们就会选择清完中线直接包上去。

    凭借澜的快速支援能力，等会配合老夫子一个大闪，甚至可以直接把对面马可开了。

    但如果对面是三压一，也就是镜，或者西施也在上路的话。

    那么林浩队友们将会选择直接推中。

    这样肯定是赚的。

    林浩大概也知道他们的意思。

    不过，他倒是捕捉到一个关键点。

    瑶没有干扰？

    大概是上一波对面压中的时候用过了吧。

    上一波对面在中路打了一波越塔，当然林浩这边的队友也是边撤退边反击，中路越塔最后竟然点到为止，双方没有人员伤亡，并且马可的状态也没被压得太低。

    瑶的干扰也许就是在那时候交了的。

    既然瑶没干扰······

    那我就有操作空间了！

    马可波罗将兵线带进塔，他并没有选择第一时间点塔，而是第一时间给了林浩一个一技能扫射。

    林浩原本在塔下回城，就在马可波罗抬手的瞬间，马上一个扭头，轻松就躲过了马可波罗的大部分子弹。

    马可这一波扫射，只中了林浩两枪。

    没打出真伤之前，马可波罗的伤害还是很低的，林浩的血条甚至都没有掉完一整格血。

    “什么神仙走位？”

    马可波罗第一次对自己的英雄操作有了怀疑。

    要不是头上还顶着一个大金标，马可都要怀疑自己的熟练度问题了。

    算了。

    反正手长打手短，就好像成年人打幼儿园小孩一样，一只手按住小孩的脑袋，凭借手臂长度，小孩够都够不到马可。

    马可波罗毫不担心老夫子会上头地给他一个大闪。

    到时候他可以直接开大开净化，老夫子的画地为牢正好可以让他在大招期间不会滑过头。

    所以，干脆直接点他呗！

    一下，两下。

    林浩被连续点了几下，伤害倒是不高，只不过马可的真伤层数已经越来越高。

    又是一波一技能横扫！

    林浩还是很轻松地一个变向，依旧是只吃到了两枪！

    接着，林浩手指又是轻点了两下回城。

    “来自马可波罗的怒气值+200！”

    继续，林浩往后稍微走了两步，看似要摆脱马可波罗的攻击范围。

    马可波罗觉得自己现在很理智。

    反正只要不进对面防御塔里A他就行了，在边缘A，即便老夫子大闪捆到他又能如何？

    到时候直接往外转，保证防御塔不会锁定到他马可，就一点事情没有！

    然而，就在马可往前走了那么两步的路程。

    林浩突然一个回头，手速飞快，一技能猛地一拉！

    随后接上反向闪现！

    一下子拉了两个身位的距离！

    然后林浩没接平A，直接上大招！

    将马可波罗捆在了明灯上！

    而这个明灯的半径，最远端的边缘，正好完美地进入了防御塔的打击范围！

    卧槽！

    这······这是什么操作？

    马可波罗不傻，他知道老夫子可能卡他一个走位和反应的时间，突然反向给他拉过去捆。

    他保持的拉扯距离，就有把这一层因素考虑在内。

    就算老夫子拉到他，捆住他，又能怎么样呢？

    老夫子大招范围是一个圈，不是一个点，被拉到防御塔内，他也可以一个大招直接往外侧转，只要保证自己不在防御塔的打击范围内，也就是不让老夫子的大招圈完整地在防御塔打击范围内，就行了！

    甚至，当老夫子用先拉再捆，马可还可以省下一个净化，因为那之后，老夫子可没有什么控制技能打断马可的旋风毒龙转了！

    能打到这个分数的玩家，个个都是细节怪。

    可就是这一波，他也没能想到，这老夫子还能玩得这么花，一闪加长了距离，大招再捆上，直接把他完美地捆到塔里了！

    ?  ?明天周二，是这本书的试水推，试水推对一本新书很重要很重要，而且现在好像只有一次机会。

    ?      就是和其他同期的新书竞争，推荐期间，点击收藏推荐票多的书会获得更好的推荐，少的可能会被冷藏。

    ?      所以这周二到周六的数据对这本新书很重要。

    ?      我也会在这几天争取爆更。

    ?      希望大家在周二的时候可以点点免费的推荐票！谢谢大家！

    ?  

    ????    

    (本章完)

