    现在赛道上只有两辆跑车了，一辆是叶青在开，而另一辆是一个叫做秦浩的纨绔，也是冲在最前面的那一辆，他还领先着叶青大概还有一公里左右的距离。

    虽然秦浩也姓秦，但与秦飞鸿的秦家并不是一家，秦浩家也只是依附秦家的一个二流家族，他的父亲是一个部委的副部长。

    现在秦浩领先叶青的这个距离，对叶青来说，估计只需要再跑三四圈就能追上，现在离需要跑的圈数还有十五圈，这已经足够叶青完成对这个家伙的超越了。

    然而，叶青并没有拼命的追，反而是将跑车越开越慢，很明显，这家伙是要让对手来套他的圈呀！

    套圈嘛，自然就遇到了，嗯……遇到之后，再发生什么爆炸也不是不可能的，不是吗？

    显然，今天的这一场赛车比拼中，叶青是不准备放过这几个上场的纨绔了。

    “吱！”

    就在这时，原本遥遥领先的秦浩突然开着跑车停在了赛道边，然后从跑车中下来了，再然后，这家伙头一不回的冲出了赛车场。

    刹那间，所有人都愣住了，这家伙被吓跑了吗？

    叶青远远的就看到了这一幕，他先是一愣，随后自语道：“这家伙还真是聪明，跑掉了，老子拿他还真没办法了。”

    显然，看到自己的四个同伴开的车都发生了爆炸，这个秦浩并不相信这是意外，他很怀疑自己再跑下去的话，他和他的跑车也得葬身在火海之中，他真的怕了。

    “我去，秦浩这个混蛋，就这样跑了？”

    “就是，哼……这个混蛋跑了，他丢面子就算了，还让老子们也跟着丢面子呀，以后还他娘的怎么在京都混？”

    “是啊，以后出门遇到别的那些公子哥，我们恐怕也得跟着秦浩这混蛋一起被人讥讽吧？”

    周达光回头扫了一眼正在大骂秦浩的同伴们，他不由的苦笑起来，他不禁在想，如果他和秦浩互换一下，如果他是这最后一个在赛道上赛车的人，他会做什么样的选择呢？

    毫无疑问，他会和秦浩做出同样的选择，嗯……面子丢了就丢了，保住命才是最重要的。

    自己身后的这些同伴们还真是站着说话不腰痛，换成他们下去试试，他们还会说这样的话吗？

    说真的，周达光的心里觉得挺可悲的。

    遇到这种情况，自己的这些同伴们首先想到的是丢了面子，而不是自己兄弟的安危，这样薄情寡义，让人心寒，就这些自私的货色，能支撑起秦系阵营的未来吗？

    周达光在心里想了又想，他看不到光明啊！

    特别是今天和罗系阵营的那些纨绔对比，自己这边的同伴们真的是上不了台面呀！

    他今天可是听到罗广田和王忠勇他们对叶青说过了很多次，嗯……他们让叶青在遇到危险的时候，就果断的放弃比拼，他们是将兄弟的命看得比面子重要啊！

    看到罗系纨绔所在的看台上一边欢声笑语，周达光心里更是苦闷不已，他甚至觉得或许他们周家应该半路下秦家这辆破车了，继续跟着这没有前途的家族，对周家来说，或许面临的就是灭亡呀！

    就在周达光思绪万千的时候，叶青已经开着跑车停在了他所在的看台下方。

    叶青抬头瞥了一眼周达光，耸着肩问道：“你们没人了，我还需要继续跑完全程吗？”

    “没必要了。”周达光摇了摇头，郁闷的说道：“这一场，我们输了。”

    “呵呵！这就认输了啊？”叶青不由的一笑，随即又眨着眼睛说道：“我可以给你们一个机会。”

    “什么机会？”周达光疑惑的问道。

    “你们可以再派五个人上场和我将这一场比完。”叶青笑着说道。

    周达光深深的看了一眼叶青后，转身看向身后的一众同伴，问道：“你们觉得呢？”

    然而，并没有人说话，因为这些家伙都清楚，谁说话，谁就得上。

    周达光扫了一眼一众同伴，微微的摇了摇头，刚才一个个的还在愤怒的骂秦浩，而现在连话都不敢吭了，唉……还真是烂泥扶不上墙呀！

    周达光无奈的又转身对叶青摇头说道：“不用了，我们输了，规则本就是我们派出五人，而现在五人都没有了比赛的能力，自然不能再派人了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后耸着肩说道：“原本我还想将比赛比完，现在没得比了，还真是让人遗憾呀！”

    周达光无语的翻起了白眼，这个混蛋说这些风凉话，有意思吗？

    谁他娘的看不出来，这家伙是想利用赛车的机会来将周达光这边的人给消耗掉啊？

    周达光自然不会给叶青的机会，刚才他之所以寻问同伴的意见，他只是想看看自己这些同伴面对这种情况的反应而已。

    事实上，要是真有人站出来与叶青比的话，他也会阻止的，他可不想自己这方的同伴再有损伤了，然而，他失望了，自己这一方居然没有一个人敢出声。

    唉……烂泥就是烂泥。

    周达光看着叶青，说道：“下一场的地点在腾村酒店，我们过去吧！”

    “行！”叶青应了一声后，也从车上下来，去与罗广田他们汇合了。

    腾村酒店坐落在腾村中，离腾山大概还有五六公里的样子，而且腾村中就有一个射箭场，拼完酒后，第五项的射箭也可以在腾村中比，显然，这样的安排也是从路线上考虑的，嗯……方便。

    于是，一行人又风尘仆仆的赶到了腾村。

    腾村酒店就坐落在村口，这是一家四星级的酒店，人流量还是挺大的。

    毕竟在腾村附近也有好几个风景不错的景点，游客还是挺多的，当然，这些景点可不包括腾山。

    嗯……这个腾山和云霄山差不多，都是山高林密，野兽众多，一般人进入腾山的话，绝对是有去无回。

    叶青走进腾村酒店的时候，就已经看到了酒店大堂中已经摆上了一张长桌，长桌上摆上了好几坛酒和数个大碗。

    “哟……准备还挺充分的嘛！”叶青一脸戏谑的对周达光说道。

