    “那怎么办，这样下去，小舞肯定要有生命危险，我去问一问我父亲。”宁荣荣和小舞关系最好，虽然小舞是化形魂兽，但她也不希望小舞出事。

    于是连忙跑去询问他父亲。

    谁知宁风致也是摇头叹息，毫无办法。

    在小舞暴露十万年魂兽的身份时就连他都动了一下心思，更何况是武魂殿的人。

    他虽然贵为七宝琉璃宗宗主，但面对武魂殿并不好使，或者说在武魂殿面前七宝琉璃宗并不算什么。

    如今的武魂殿，单单一个菊斗罗都有斩断唐昊一臂的实力，他要是再去帮史莱克那就是不顾他七宝琉璃宗的安危，这可不是一个聪明人该做的事情。

    而史莱克众人得知连宁荣荣父亲七宝琉璃宗宗主都毫无办法时，暗暗叹息。

    这一刻，玉小刚也对自己的无能为力感到不甘，要是他有强大的实力，有位高权重的地位，怎么会变成这样。怎么会轮到武魂殿欺负他的弟子，抓走小舞而毫无办法呢？

    想着想着，一种对权力渴望的念头慢慢在他心底滋生。

    不久之后，昏迷的戴沐白醒了，在感受到自己下面废了之后，对王枫的恨意滔天，就连知道小舞是十万年魂兽，被抓了这事情都没有多大感触。

    现在的他，眼睛废了一只成为了独眼龙，这是拜他大哥戴维斯所赐。他寻欢作乐的子孙根，如今也废了，拜王枫所赐。

    在他眼瞎，子孙根残废之后，他的心也跟着残废了。

    现在的他心中只想着一件事情，那就是如何报仇，至于其他的他一点也不在意。

    ...

    弗兰德见众人神情不已情绪低落，叹息一声。

    “现在我们的比赛已经结束，留在这里也没有什么用处了。而之前我也和你们说话比赛结束便是你们毕业之时。这一次你们虽然没有获得冠军但成绩却很不错，现在我身为史莱克学院院长在此宣布，你们毕业了。至于你们有什么想法的可以自己去做。”

    弗兰德说完，转身离开房间。

    “我留下来看最后的比赛，等我爸爸一起回七宝琉璃宗。”宁荣荣说了声，往她爸爸所在的酒店走去。

    而奥斯卡见宁荣荣离开，身为喜欢宁荣荣的他，和众人说了一声后毫不犹豫的跟了上去。

    他喜欢宁荣荣的事情众人皆知，正好现在他毕业了也需要找一个势力加入。而宁荣荣家的七宝琉璃宗就不错，之前她父亲就有意收下他，现在他加入七宝琉璃宗，以后说不定后面还可以抱得美人归归呢？

    “我有事情。”

    朱竹清平淡说了声，转身走出往王枫所在的酒店房间走去。

    星罗帝国她是不可能再回去了的，王枫才是她的归宿。

    之后赵无极，玉小刚几人转身离开，准备收拾一下便离开武魂殿回史莱克学院。

    “朱竹清，站住。”

    戴沐白追了上来，拦住朱竹清。

    “你有什么事情吗？”朱竹清冷冷说道。

    “你去找王枫。”

    “没错。”朱竹清直接承认，现在她不会隐瞒什么，更不需要隐瞒。

    “你别忘记了你的身份，朱竹清。”戴沐白见朱竹清直认不讳，眼中直冒火。

    现在残缺心理的戴沐白内心是恨不得立刻抓住朱竹清好好教训，鞭策她。

    但他知道现在朱竹清的实力很强，他还不是对手，方才压制住内心升起的邪恶想法。

    “虽然史莱克学院胜了星罗学院，但你已经输给了戴维斯他们。我不会和你会星罗帝国听他们惩罚。”

    “所以你去找王枫。你这个贱人。”

    一想到朱竹清失身给王枫，残缺心理里的戴沐白眼中愤恨不已。

    “以后我会跟着王枫，不会再回星罗帝国。”

    朱竹清没理会戴沐白，淡漠说了一句便转身离开。

    戴沐白想拦，但一想到自己与朱竹清的实力差距，拳头紧握，满眼怒火。

    残缺心理的他现在对王枫的仇恨已经达到了一个顶点。

    “王枫，我绝不会放过你的。”

    戴沐白狠狠说了声，转身离开。

    他还是决定回星罗帝国，即便他输了，但为了报仇，他要回星罗帝国做最后的挣扎。只有回星罗帝国他才有机会快速提升实力，之后报仇雪恨。

    而离开后的朱竹清很快便来到王枫所在房间。

    “你是史莱克学院的朱竹清，你来这里做什么？”独孤雁见朱竹清来到她房间，连忙问了一声。

    “我来找王枫的。”朱竹清没避讳什么，直接说明来意。说完后便走到王枫旁边挨着他坐下。

    果然..独孤雁暗气，她就知道朱竹清与王枫关系不简单，现在更是直接走上门来了。

    更是当着她的面坐到王枫身边，她想做什么...？

    接着，独孤雁，叶泠泠打量了一下朱竹清，见对方那凹凸妙曼的火爆身材时，特别是那横看成岭侧成峰的傲人之处，再低头看了一眼自己不由的升起一丝羡慕。

    像朱竹清这样逆天的身材，是个男人都会喜欢，是个女人都会羡慕。

    同时，两女怀疑的看向王枫。

    这么好看的女人来找王枫，她们的男人，那他们之间的关系是？

    这似乎已经不用猜了。

    而朱竹清也看向王枫，似乎在等待着他的解释。

    被三女这样直直盯着，王枫尴尬笑了一下，连忙解释道：“那个...雁雁，泠泠。我给你们介绍一下，朱竹清，你们都认识的。”

    “哼！”

    独孤雁，叶泠泠哼了一声。

    “你们好。”朱竹清淡淡朝两人问了声好后，方才说出自己来找王枫的目的之一：“王枫，你有没有办法救小舞？”

    她很小舞关系很好，两人情同姐妹，并不希望小舞出事。史莱克众人没有办法，她也没有人可以依靠，现在她只能够问她的男人王枫了。

    “救小舞...”王枫沉吟一声。

    “如果我猜测没错的话，现在她应该是被教皇关押，暂时没有生命危险，照这个情况看来比赛结束之前小舞应该没有生命危险。等大赛结束之后，我尽量一试吧。”

    王枫也只能这样告诉朱竹清了。毕竟他也没有什么把握救出小舞。

    “希望小舞会没事吧。”朱竹清在知道小舞是十万年化形魂兽时，也是很震惊。不过身为两人好姐妹，她还是不希望小舞出事的。

    没有再聊起小舞，现在房间里，独孤雁，叶泠泠两人再次直直看着王枫，等着他给出一个合理的解释。

    而朱竹清淡定的坐在王枫身边，看上去并没有受独孤雁叶泠泠两人的影响。

    王枫靠在沙发上，装作专心思考如何救小舞的事情，不去看独孤雁两人。

    毕竟他一说话，以现在这个情况怕是会瞬间化做修罗场，不如将话题留给三女。

    而独孤雁又看了看气定神闲的朱竹清后，再也忍不住了，瞪了眼王枫后，问道：“王枫你和朱竹清她是不是那样了？”

    “那样？”王枫一副不明白的问。

    “哼，你说那样？”见明知故问的王枫，独孤雁暗暗生气。

    就她对王枫的了解，绝不相信王枫这坏痞子对朱竹清这样身材逆天的女人没有动那心思。要是她猜测不错，说不定朱竹清已经被他吃干抹净了。

    “咳咳，雁雁，现在比赛也快开始了，我们先准备接下来的比赛。还有去找天恒他们来商讨一下，你们三人先聊。”王枫见机不对，匆匆说了声后便离开房间。

    王枫一离开，房间里就剩下独孤雁，叶泠泠朱竹清三人你看我我看你。

    叶泠泠想到朱竹清和王枫的关系，小脸气鼓鼓的，颇为不忿。

    她身为独孤雁好姐妹，还没吃到窝边草就被朱竹清窝外花给吃了，她怎么能不气。

    而且朱竹清还那么漂亮，身材还那么逆天，让她都羡慕不已。

    王枫这花心大萝卜....

    而独孤雁看着朱竹清却是想另外的事情。既然王枫把朱竹清带来了说明两人之间早已经发送了某些事情，现在她更像是来摊牌的。现在王枫丢下她们三个在房间里独自离开是什么意思？是认为她们不会打起来吗？还是认为她应该和朱竹清好好相处，做起好姐妹来？

    朱竹清表面上气定神闲坐着，但被独孤雁，叶泠泠两人看着心底也有些不好意思。

    关于独孤雁与王枫的事情她早就知道。在决定和王枫在一起时她便不在意了。而且现在她已经下定决心这辈子跟着王枫不离不弃，只要王枫不辜负她就可以了。

    只是这个叶泠泠又是怎么一回事，难道她和王枫也是那种关系？应该不可能？王枫没有和她说过？

    三人表面平静坐在房间里，内心却是各想着各种事情。

    最终三人在各自的眼中都看到了同一句话，“王枫花心大萝卜。”

    ....

    “唉，幸亏离开了。不然三人修罗场爆发，我还真让受不了。”

    王枫离开房间后暗暗庆幸自己机智聪明。

    虽然知道早晚有一天要让几女一起接触，但他没想到这么快。

    现在朱竹清，独孤雁，叶泠泠三人同处一室，以她们的性格，应该不会打起来的。

    “王枫，你怎么在这里？”

    这时，刚从外面回来准备回酒店房间的水月儿见到王枫时，开心的小跑过来。

    “水月儿！！”

    “王枫，你是来找我的吗，嘻嘻，你是不是想通了？”

    水月儿一到王枫面前，开心的一把扑过去紧紧抱上了王枫。

    她就知道，功夫不负有心人人，王枫一定会想通然后同意做她男朋友的。

    抱上王枫后水月儿迫不及待似的吻上他，完全不顾后面的水冰儿与她的队友们。

    “咳咳..水月儿，咱们好好说话..”王枫见后面的一群美女，特别是被一群美女盯着，连忙推开如此主动的水月儿。

    “月儿！”这时，走在前面的成熟美女水仙儿没好气的喊了声。

    对于水月儿的性格她也有些无奈，不过追求喜欢的人她也不能阻拦，但也应该注意一下场合是不是。

    “老师..！”水月儿有些不好意思的看向她的老师，都怪她刚才太激动了，不对...应该是真情流露身不由己才对。

    “先回酒店吧，我有事情和你们说。”水仙儿说了句，摇身走过王枫。路过他身边时美目好奇的在身上打量了几眼方才收回。

    “王枫，你可不能辜负我们月儿哦。”

    “我们期待你来我们天水学院哦。”

    “我们月儿那么美，你可要好好对她。”

    天水学院其余队员路过王枫时调笑着各人说上一句。

    “王枫，我先和老师回去了，你想我了就来找我啊。我等你。”

    “波！”

    水月儿说着，又亲了王枫一下后方才跟上她老师回去。

    而最后的水冰儿走到王枫跟前时停了下来。

    王枫见水冰儿这样看着自己，也问上一句：“水冰儿，你也有什么话要说嘛？”

    “没有，只是..”水冰儿的确有些话想和王枫说，但还是没有说出来便略过王枫。

    王枫无奈，在这里呆了会后，后面比赛时间准备开始时，去通知一声玉天恒等人后方才回到住所。

    幸好的是，三女没有打起来。

    小舞被抓，唐昊断臂的余波过去后，下午的个人团队赛继续进行。

    王枫回来后不久玉天恒，石磨兄弟几人便来找王枫商讨接下来的比赛。

    在看到朱竹清坐在王枫身旁时，他们也疑惑朱竹清为什么会在这里。

    不过王枫并没有和他们解释什么。

    而在王枫，独孤雁商讨着接下来比赛事宜时，天水学院中。

    美艳绝伦的水仙儿已经将众人聚集起来。

    “老师，我们比赛准备开始了。你是有什么事情要吩咐嘛？”水月儿问。

    “嗯，现在剩余三支队伍，武魂殿战队，天斗皇家学院战队还有我们。”

    “我们天水学院能够走到这一步已经完全出乎我们的意料了。所以我觉决定了，放弃接下来的比赛。”

    水仙儿话一出，水冰儿，水月儿众人都不解看着她们的老师。

    “武魂殿战队的实力你们应该都知道了，三个魂王，你们根本不是对手。天斗皇家学院战队他们也是如此，全员魂宗。而且那王枫的实力很强，你们也不是对手。即便冰儿你们施展武魂融合技，也很难打的过他们，所以认输是最好的选择。”

    水仙儿也是犹豫了很久也决定认输的。

    之前她路过王枫时便观察了他一下，发现他的确有不凡之处。

    而且她也发现了王枫某方面的确非常大。

    。

