    小朱皇帝搞出来了一个工部学院还不够，他现在想要弄出来一个武院，这大概也是一个让不少武勋集团意外的事情。让他们感觉到了这是一个机会，也有着一些紧迫感。

    这就是事实，危机和机会确确实实就摆在了武勋集团的眼前，就看他们要做出什么样的选择。

    朱允煐对此不想多说什么，他作为一个皇帝，显然不需要将所有人的想法都顾及。或者说对于朱允煐这样的执政者来说，他不可能让所有人满意，也不可能让所有人幸福。所以只要绝大多数人感觉到满意，这就行了。

    或者说对于朱允煐来说，他可以牺牲一部分人的利益，选择大明的长治久安、平衡。

    这一次的秋猎为时三天，浩浩荡荡的队伍才启程返回应天府，才返回皇城。

    车架、仪仗才刚刚回到皇城，双全就来了，“陛下，太上皇让您过去。”

    朱允煐愣了一下，没好气说道，“咱还没回去歇着，这就让咱过去。该不是太子闹事了，太上皇让咱给抱回去吧？”

    “陛下说笑了，太子聪慧着！”双全露出讨好的笑容，骄傲的说道，“昨日太子还学了诗，和诸位伴读在演武场练了半日，太上皇都跟着，都说太子有陛下年幼时的风姿。”

    “那可就完蛋。”朱允煐开着玩笑，他和双全也比较熟，“咱年幼的时候可比太子省心，咱年幼时不管是习文还是学武，都不用人跟着。咱的太子，倒是没有这样的一个能耐。”

    其实不少皇宫里的人不‘怕’小朱皇帝，相比起洪武皇帝，小朱皇帝是更加的‘宽仁’，对待宫里的人也不苛刻。但是这一切的前提，那就是不要碰小朱皇帝的底线，只要不犯错自然也就意味着不需要担心小朱皇帝的责罚。

    徐妙清看了看，对王承恩说道，“大伴，你随侍在陛下跟前，这些事情本宫来处置吧。”

    王承恩立刻答应了，他知道自己的责任，“奴婢谢过皇后殿下。”

    王承恩立刻屁颠屁颠的跟着，主要就是因为他虽然是朱允煐的贴身太监。虽然双全也很可靠，但是王承恩可以自豪的说，这个世界上没有人比他更加了解当今天子了，就算是天子本人，都不一定知道一些事情，王承恩知道！

    不是对双全不放心，单纯的就是王承恩觉得自己跟着，他才心里踏实，陛下才会踏实。

    晃晃悠悠的朝着乾清宫走去，朱允煐自然不需要担心冲撞到什么人。比如说老朱的那些个妃嫔之类的，她们肯定是提前避开了，不存在是朱允煐避开她们的。

    不过遇到了年龄不大的皇叔、皇姑的时候，朱允煐该叫人还是要叫人。虽然可以肯定，这些长辈的辈分都比他小，不过确确实实辈分就是辈分，尤其是在皇家这样的地方，该重视的事情还是要重视，这也怪不了他。

    很明显，这是老朱的锅，他的长子嫡孙辈分小，他的嫡重孙以后估计也是会很尴尬。但是没办法，这样的事情不只是老朱家才会有的，放眼天下到处都是这样的事情。

    大房出小辈，幺房出老辈。朱允煐很清楚，以后他肯定还要接受年老辈分小的事情。

    大概值得欣慰的事情，就是老朱的‘家底子薄’，现在宗室这边也确确实实比较多。但是就算有老朱为朱家开枝散叶，但是现在也算不上枝繁叶茂，还是缺少那么点‘底蕴’。

    小小朱一点都不生气，虽然前几天还是在恼他的父皇母后不带着他一起出去玩。不过现在看到了小朱，小小朱就开开心心的冲了过来。

    “你娘也回来了，你去找她。”抱着胖儿子，朱允煐笑了起来，“晚上爹和娘带着你睡，你说好不好？”

    小小朱这一下更加开心了，这几天他是跟着高祖父睡。当然平常也有奶娘哄着他，小小朱其实是不能一个人睡觉的，也不可能让这个小家伙真的是一个人睡，他睡觉的时候身边很多人跟着呢，很多人都是认真的在伺候着。

    双全这个时候自然是屁颠屁颠的跟着了，虽然他是跟在太上皇跟前。只是双全知道，如果太子跟前没人，太上皇肯定是暴怒的，这一点双全实在是太清楚不过了。

    坐在殿门口晒太阳的老朱懒洋洋的睁开眼睛，随意的抬了抬手，“去洗把脸，要不歇一歇？”

    “弄点茶就成，也不算累。”朱允煐看了看四周，说道，“大伴，给咱也弄张椅子过来，咱也晒晒太阳，稍微的舒坦舒坦。”

    “晒晒太阳，人都懒散了。”老朱微微睁开眼睛，对朱允煐说道，“咱现在是越发懒散了，你没回来那阵，垠儿在这边闹，咱就让底下人陪着他闹，咱就晒晒太阳、打打盹。”

    朱允煐笑了起来，是真心的，“咱觉得这般挺好，皇爷爷前些年实在是太劳累了。现在也可以稍微放松一点，可以含饴弄孙了。”

    老朱笑了笑，他也觉得现在退位挺好的。虽然老朱也确实不怕累，只不过对于退位后的生活，老朱总体来说是比较满意的，心里也是比较踏实的，这没什么不好。

    陪着老朱晒晒太阳，朱允煐有点坐不住了，“冒汗了，咱得去门廊那坐会儿。”

    “王承恩，给皇帝披着披风，别凉着。”老朱侧头看着王承恩，提醒着说道，“一会冷一会儿热的可不成，你跟在皇帝跟前，这些事情你心里得有数。”

    王承恩连忙说道，“太上皇放心，奴婢知晓，必会伺候好陛下。”

    “那成，好好伺候皇帝，咱在皇帝陵跟前给你也留了墓。”老朱懒洋洋的开口，说道，“你这奴才倒也好，咱当年就是见你乖巧听话，才让你去皇帝跟前。咱没看错人，你挺好。”

    这是对王承恩的夸奖，这也算得上是对王承恩的一个荣宠了。

    能够陪葬帝陵，基本上都是宗室、文武大臣，就像徐达、常遇春、李文忠这些人都是在钟山背面。这些臣子生前为老朱打江山，死后就陪葬孝陵，都是一等一的功臣、心腹。

    很明显，老朱对于其他的太监可没有放在眼里，他的孝陵可没有太监墓。

    王承恩在感恩戴德，而朱允煐直接坐在门廊，喝着茶，稍微的凉快一下。

    “咱听说你要捣鼓什么武院，这到底是个什么心思？”老朱懒洋洋的开口，对朱允煐说道，“咱的那些个老将看不上了，打算一下子给弄走？”

    朱允煐放下茶杯，笑着说道，“也没那回事，皇帝都是传帮带，武将也该是这般。现在指望他们去沙场杀敌也不太好，白白领了俸禄咱也不乐意。还是给咱出出力，带兵打仗的那些个本事传授出来，咱大明军伍才强盛。”

    老朱不置可否，只是说道，“咱知晓，咱的那些个老弟兄多半也都是泥腿子，让他杀人没事。让他教书，那就是难为人了。”

    “当初随皇爷爷打天下的，虽多半是草莽英豪，不过半辈子在沙场又能建功立业，不管是天资还是运道都是不差的。”朱允煐笑着开口，解释道，“咱也不是要他们去考进士，武人授课自然也就是行军布阵、沙场杀伐之事，又不是咬文嚼字。”

    老朱微微点头，这才算是比较认可，指望那些老将去教书育人，那也需要看看是教哪方面的一些知识了。杀人的手段、打仗的办法，那些人一个个的倒是有几分能耐。

    朱允煐也没必要对老朱隐瞒，说道，“这事，咱记得以前和皇爷爷说过。”

    “说过，有好些年了。”老朱点了点头，对朱允煐说道，“那赵匡胤杯酒释兵权，咱前些年也杀了不少人，才将兵权收拢了些，免得那些人尾大不掉。”

    老朱前些年确实是对武勋动手，包括此前老朱想要分封亲王，很大的一部分原因就是老朱家家底薄，要用这些宗室来分化、消弱那些个统兵大将手里的权利。

    朱允煐也认可这些，所以说道，“孙儿这一次弄个武院，也是想要将兵权进一步的收拢。咱也想着武勋、军伍这边，也是该有着一些个传承。读书人可以科举，一茬茬的读书人入朝。咱的武勋不能只是靠打仗，也得学，这样咱大明的军力才能一直鼎盛。”

    老朱还是不置可否的态度，只是有些牢骚，“兵法这样的东西能教？要是遇到了个有能耐的，造反了可咋办？”

    朱允煐忍不住吐槽一声，“皇爷爷是造反出身，别看谁都像造反！”

    在老朱一瞪眼后，朱允煐立刻改变说法，“皇爷爷的担心也有道理，只是咱的这个武院可不好进，想要在咱大明造反也不容易。孙儿其实也是有些想法的，准备和皇爷爷细细探讨，然后再将武院的规制拿出来，让底下人照办。”

    老朱点头了，他这个孙儿是一点就透的性子。“那成，晚膳就在咱这边，夜里就宿在咱这。”

    “那好，咱先回去看看闺女，晚膳的时候再来。”朱允煐立刻起身，笑着说道。

    看着小朱拔腿就跑，老朱忍不住心酸。他对于这个嫡孙可是宠溺的厉害，可是这孙子倒好，一回来就惦记着闺女！

