    回到公司，看见小顾总那张臭脸，潘文心里就咯噔了一声。

    见顾雨辰起身要回顾氏，潘文下意识道：“不跟程小姐打声招呼吗？”

    说完就后悔了，程澄的经纪人刚刚才说过，让小顾总在外面要避嫌，自己真实哪壶不开提哪壶。

    不过幸好小顾总没生气，只轻飘飘给了他一个眼神，就朝电梯走去，潘文连忙跟了上去。

    一直到上车，顾雨辰周身都是低气压。

    潘文坐在顾雨辰身边，手脚都不知道该往哪放，突然他想到了什么，眼睛一亮，扬着手机对顾雨辰道：“刚刚剧组那边把今天的合照发过来了，小顾总要看看吗？”

    顾雨辰眉眼动了动，轻咳了一声，坐直了身体：“你发给我。”

    潘文心中微松，连忙找出照片发给了顾雨辰。

    照片是刚刚在整理公寓的时候发过来的，潘文提前看过，照片拍的很好，尤其是小顾总和程澄。

    两人男的俊女的美，站在一堆人中，极其醒目显眼。

    因为剧组人多，两人不得不贴在一起，看起来关系极其亲密。

    程澄脸上还带着红晕，小顾总目光也比平时柔和，如果忽略周围那些剧组的人，就是一张情侣照。

    潘文想着，小顾总看到这张照片，心情应该会好很多吧。

    他小心翼翼朝顾雨辰瞥了一眼，结果看到的是一副跟他想的完全不同的画面。

    小顾总正襟危坐，眉头紧锁，眼睛死死盯着屏幕，手指在屏幕上划来划去，像是在看什么工作文件一样。

    潘文心中一跳，连忙打开手机将照片重新看了一遍。

    没问题啊，这照片很正常啊，难道是有什么地方被自己忽略了？

    潘文将照片放大，仔仔细细看了一遍，除了程澄身后的方雨涵表情有些怪异，其他的都没问题。

    他心中好奇，撞着胆子将头探过去，悄默默瞥了一眼顾雨辰的屏幕。

    看清楚他到底在做什么后，真是哭笑不得。

    小顾总这么严肃，竟然是在裁剪照片，十分仔细地将周围剧组的人连同潘文一起全部给裁掉，只留下他和程澄两个人。

    但是因为人站的太密集了，顾雨辰也不太熟悉在手机上操作编辑图片，不是有人没裁掉，就是不小心将他或者程澄的一部分给裁掉了。

    眼见着顾雨辰眉头皱的越来越紧，潘文深吸了一口气，开口了：“小顾总，如果您放心我的话，将照片交给我，我帮您编辑处理。”

    顾雨辰被他这冷不丁地一开口，手指抖了一下，图片又给毁了。

    他知道潘文看到自己的举动，耳根有些热，但是依旧假正经地清了清嗓子，眼神淡漠：“恩，交给你了。”

    如果潘文真的能将照片处理好，那他就不计较潘文偷看自己的手机了。

    潘文见他答应，唇角勾了勾，回到公司后就开始着手处理。

    几分钟后，一张照片发到了顾雨辰的电脑里。

    顾雨辰看着屏幕上，他和程澄肩并肩，头靠头，穿着白衬衫，背景还是红色的照片，陷入了沉思。

    如果他没记错的话，这种照片应该是用于结婚证上的吧。

    潘文P图技术十分高超，几乎看不出痕迹，就好像他真的和程澄拍过这张照片一样。

    桌面右下角的图标抖了抖。

    顾雨辰打开，看见潘文发来的消息，光是看着文字就觉得语气谄媚。

    “小顾总，这张照片你满意吗？我这里还有婚纱模式，秀禾模式，现代的，古风的……您想要什么风格都可以。”

    顾雨辰摸了摸下巴，这个潘文做助理真是屈才了。

    要是放在古代，绝对是皇帝身边第一大奸臣，这拍马屁的手段真是高。

    顾雨辰想着噼里啪啦打出一行字：“都来一份。另外，将这张照片打印下来，用相框裱好，送来我办公室。”

    “好嘞！”潘文的回复都带着雀跃。

    之前小顾总无欲无求，潘文一直摸不清他的心思爱好，甚至连他在想什么都不清楚。做他的助理一直兢兢战战，不得其法。

    现在程澄出现后，潘文感觉自己好像有点能看清小顾总的想法了，拍马屁也能拍到点子上了，生活工作突然有了奔头。

    潘文想着，默默给顾雨星发了个红包，感谢贵人指点。

    ……

    顾雨星正在跟着沈月西在医院实习，终于空下来时间，看到潘文给自己发的红包，百思不得其解。

    哥哥最近特别喜欢给她发红包，这个潘文怎么也染上了这个习惯。

    她打出一个问号，发了过去。

    但是潘文正在激情P图，迟迟没有回复。

    “星星。”身旁传来一道疲惫的声音。

    顾雨星抬头，看着林苗苗垂着腰，慢吞吞朝这边走过来，连忙站起来扶住她：“你没事吧，怎么看起来这么累？”

    林苗苗叹了口气：“我今天一上午跟了两场手术，刚从手术室出来。”

    顾雨星和林苗苗已经顺利保送了本校的研究生，这段时间正好空闲。星星就带着林苗苗一起来中心医院实习。

    顾雨星在妇产科，林苗苗在外科。

    她们两个是以实习生身份进医院，除了进医院的时候用了顾家的后门，其余待遇全部和其他实习生一样，并没有搞特殊。

    这段时间几乎是忙得脚不沾地。

    “都说学医苦，学医累，我现在是真正体会到了。”林苗苗累得几乎站不住了，也不嫌地上脏，直接坐了下来，才狠狠松了口气。

    “怪不得医院不少医生年纪轻轻都秃了头，压力太大了。”

    林苗苗苦中作乐，哈哈笑了两声。

    她嘴里喊着累，眼睛都熬红了，但是并没有抱怨什么，相反现在心里还觉得踏实。

    现在累点好，多学点东西，以后才能为病患负责。

    顾雨星也跟着坐在她身边，让她靠在自己肩膀上休息。

    她早上也是刚从手术室下来，原本还有些娇气的人，现在都感觉自己什么矫情的毛病都没有了。

    “你下午还有手术要跟吗？”

    林苗苗摇摇头：“下午没有，今天可以按时下班了。”

    顾雨星翻了翻手机日期，眼睛突然一亮：“晚上请你吃饭，顺便介绍一个新朋友给你认识。”

    今天程澄杀青，她说好之前等程澄离开剧组，请她吃大餐，今晚正好兑现。

