    在瓦伦星系第六行星上面，瓦伦族留守人员的地下驻地里面，临时战地医院里面，一大群受伤被救回来的瓦伦星人躺在了这里。

    整个战地医院里面充斥着伤兵们的哀嚎声音。

    “医生，快点救救我，我的手断了，我要回家。”

    “啊～我的腿，我的腿。”

    ……

    看着眼前的情况，这里的最高指挥官心情沉重。

    “我们伤亡统计出来了吗？”

    “将军，已经统计出来了，除了当场死亡的四千五百人之外，另外有两千人失踪，被掩埋在损毁的山体当中。

    最重要的是，我们突然多出来了将近五千名轻重伤员，对我们的医疗系统是一个巨大的考研。

    现在，我们的医疗物资存储已经告罄，新的医疗物资生产还需要七天的时间。

    在这个时间里面，如果对方再次进攻，我们将会出现更多的伤员。”

    “哎～对外通道打通了吗？”

    “将军，根据外面幸存的监控，可以判断我们还有一百米就可以打通了。”

    “报告，将军，最新情况，敌方的战机再次投下了炸弹，我们开挖通道的队伍损失惨重，之前开挖的通道再次被掩埋。”

    “砰～”

    听到这突如其来的消息，将军猛的锤了一下边上的桌子。

    “看样子这些人类是不会善罢甘休的，有了第二次的进攻，那后面肯定还会继续轰炸的。”

    “将军，我看是时候撤离到备用基地了，这里已经被人类发现，而且对方还直接进行空中轰炸，第一轮就结局了我们的空军，那么这里就已经陷入了被动的情况。

    无法夺取制空权，我们作战将会非常困难。”

    “确实如此，命令部队，全部撤往一号备用基地。

    另外，这些伤员当中，轻伤的，直接赶路，重伤的，要做好防护，一起运送到备用基地。”

    “是，将军！”

    在现场的伤员，看到将军在撤离的时候都不放弃自己，心里非常感动，决定伤好出院之后，奋勇杀敌，回报将军。

    不过在将军的心里，这些伤员，只要没死，就可以救助过来，断手断脚也不要紧，瓦伦族的生物技术很发达，完全可以断肢重塑。

    所以这些伤兵在他眼里，并不是伤员，而是潜在的士兵。

    不过虽然准备撤离，但是三十万人的撤离行动并不是简单的几句话就能完成的。

    各种物资给养，都需要重新打包带走。

    现在，经过两轮的轰炸，外围薄弱的区域已经全部被摧毁。

    所以此刻的这片驻地正面区域，已经成为了一片废墟。

    但是在最初的时候，瓦伦族就做好了长期抗战的准备，在第六行星上面一共建立了十座地下基地。

    而且真实的情况就是，为了保证作战效果，像将军这种留守的部队，应该有三支。

    其中将军这支只有三十万人，一个主基地和两个备用基地。

    但是在万里之外，还有着一支五十万人的队伍，他们拥有四座基地，一座主要基地，三座备用基地。

    这五十万人分散在这四座基地里面，不会出现在地面活动。

    剩下的三座基地则是最后一批队伍。

    他们的任务并不是现在骚扰人类，而是作为最后的奇兵，留在这里。

    万一以后这里真的被人类占领，那么在外来的某一天，这批队伍就会被释放出来，传播特制的病毒，毁灭这里的人类。

    而且这种病毒潜伏期极长，可以随着人类的流动，扩散到各个行星。

    最后等到爆发的时候，可以瞬间摧毁大部分的人类。

    这最后一支奇兵，就是一支完全由生化生物组成的队伍。

    此刻这些队伍正安静的待在基地的培养管里面，经历着蜕变。

    另外一边，随着第三轮的轰炸开始，山腹里面的瓦伦族士兵也开始有条不紊的撤离。

    这次撤离，他们走的是地下高速网络，也就是俗称地铁的交通工具。

    不过速度上要比地铁快很多，一次可以运输大量的兵力。

    第一批离开的就是伤员和部分的医护人员。

    紧接着就是普通士兵和部分给养。

    再然后，就是部分士兵和剩下的伤员，最后则是所有的军官和后勤人员，已经剩下的给养。

    要说战斗力，可能比不过人类这边，但是要说打包撤离的速度，人类士兵估计也是望尘莫及。

    在第四轮轰炸结束的时候，这支瓦伦族军队已经完全撤离了这里。

    所以等到第五轮轰炸，轰炸机上面的生命探测仪检测到下方已经没有生命体之后，也发出了警报。

    对于这种情况，在场的驾驶员也比较奇怪，不过很快就反应过来，应该是下面的军队已经逃跑了。

    继续用探测器探测，却只探测到一条已经损毁的通道。

    在最后的出口，早已失去了军队的踪迹。

    当驾驶员汇报了情况之后，陆鸣也只能停止轰炸的行动。

    至于位于外太空的舰队是否发现，陆鸣也没有抱太大希望，毕竟这些军队虽然队伍庞大，但是在自身伪装之下，有心算无心，已经很难找到了这支军队的踪迹了。

    正好这附近的威胁已经被赶走，接下来就可以好好建设基地了。

    “报告指挥官，外围防御已经建立完毕，防御炮塔已上线，可正常运行。”

    “很好，继续加强炮塔数量，守护者原地驻扎，防御敌人的进攻。”

    “是！”

    “指挥官，后方也传来了消息，前进基地防线已经建立完毕已经开始运作。

    天煞舰队主力部队已经再次出发，准备前往瓦伦族第二防线，继续进攻了。”

    “太好了，不过既然天煞舰队已经准备再次进攻，我们也不能闲着。

    现在基础防御已经建设完毕，把守护者一型全部撒出去，搜索敌人的踪迹。

    另外，派遣十万守护者前往敌方消失的地方，扩大搜索范围，确定敌方的位置。”

    “是！”

    “另外，派遣探矿机器人，寻找周围的矿产资源，这些瓦伦族只能挖掘表层金属。

    深层金属他们应该没有发现，我们要在这里建立简易的维修产线，用来维修这些损坏的守护者。”

    “是，指挥官！”

    吩咐完事情之后，陆鸣继续看向地图，继续寻找可疑地点。

