    四天后。

    　　青木抵达了城都地区满金市。

    　　距离交易大会开始还有一天时间，但能够看到原本悠闲生活的满金市居民们，最近外出的时候都是匆匆忙忙的，做完事情就立刻回家。

    　　虽然可能他们不知道满金市正在发生什么，但整个城市紧张的氛围，还是让他们下意识的如此做。

    　　有时候就能够看到街上走过一些人，明显不是城都地区的人，他们在街上走过，就能吸引到一些人的注意。

    　　其它几个地区的地下势力，多多少少都会参与到这次大会中。

    　　此时满金市的那些豪华酒店，基本都已经被订满了，可见火箭队所举办的交易大会究竟有多大的影响力。

    　　说得更加简单一点，就是只要有钱，在这种跨区域的交易大会中，就算是准神精灵，你也可以购买到。

    　　当然，前提是有足够的钱，还能在交易结束之后，有足够的实力将这些东西都保留下来。

    　　青木随便找了一家普通的酒店入住了进去。

    　　然后简单的给自己装扮了一下。

    　　虽然说只要青木露出自己的真正面貌，就能够直接进入到火箭队的内部，甚至凭借他现在大队长的职位和准天王级的实力，在这次交易大会中也是能够说上一些话，但也不能和火箭队走太近，免得联盟那边不好交代。

    　　这次双面间谍的任务，对于青木来说，就必须维持好其中的平衡。

    　　而且火箭队内部看不惯青木的人也不少，要是被他们知道自己是接受联盟的任务来调查火箭队，那就很麻烦了。

    　　虽然坂木肯定不会在意这些事情，但青木也不能这么做。

    　　简单的在自己现在的容貌上装扮一下，让联盟的搜查官能够隐约的认出自己，而火箭队不认识自己，那就足够了。

    　　以一个参与者进入到这次交易大会中，至于能够搜集到多少火箭队的事情，就看情况。

    　　简单的给自己化好妆之后，青木直接前往任务信息上所写的地点。

    　　那边有一整队人供青木调用。

    　　作为一个联盟高级搜查官，正常来说下面起码有三个中级搜查官，而一个中级搜查官下面又应该有三个初级搜查官。

    　　这是联盟在搜查官这个职业上的标准配配置。

    　　不过有时候高级搜查官比较稀少，而中级搜查官和初级搜查官人就比较对，所以一个高级搜查官下面的人就多了。

    　　就像现在的渡，虽然职位上还只是高级搜查官，但真正的权利上已经逐渐毕竟首席搜查官了，联盟一直在给他铺路，等到这次新地区的任务结束之后，就应该差不多了。

    　　渡的实力增长还是很快。

    　　还有就是像青木和大吾这样的人，作为高级搜查官，根本不想要手下，所以联盟也没有给他们分配人员。

    　　两人成为高级搜查官，本来就有着给他们镀金增加资历的意思。

    　　当然，大吾差不多是纯镀金，青木对于这个职业倒还是有点兴趣的。

    　　直接进入到了一家看起来毫不起眼的小精灵道具商店中。

    　　这里是搜查官组织在满金市设立的秘密基地之一。

    　　进入商店出示了自己的证明之后，就直接进入到了商店的内部，一个地下的秘密基地中。

    　　此时里面已经有不少身穿搜查官服装的人在等待了。

    　　看到青木进来都站了起来，有些不太确定身份。

    　　青木简单的扫视了一眼，看到他们胸腔最显眼的位置上所别的搜查官勋章。

    　　感觉有些无语。

    　　大哥们，你们是来卧底调查的，不是正大光明来旅游的，你试试看你们带着这个勋章去黑市里转一圈，还能不能走出来。

    　　不过有些话也不能这么说。

    　　毕竟从外表看，还是有一些人的年龄比青木要大一些的。

    　　而且能够成为搜查官的人，大部分都是对搜查官这个职业非常的热衷，愿意为小精灵世界贡献出自己的一份力量。

    　　这些人也是小精灵世界中非常重要的一部分人。

    　　如果没有这些人将这个世界最黑暗的东西拦截起来，估计那些生活在城市中的居民们，就不会觉得这个世界美好了。

    　　“咳咳，大家好，我是青木，高级搜查官，接下来我们应该就要共事一段时间。”青木咳嗽了一声，拿出了自己的高级搜查官的身份证明勋章。

    　　“队长好！”

    　　看到青木手中的勋章，一群人顿时站直，恭敬的喊道，眼中并没有因为青木年龄小而小视他，甚至还有些看向青木时带着一丝崇拜。

    　　高级搜查官，这是他们一辈子的目标。

    　　面前这个看起来年龄不是很大的人，能够做到高级搜查官，肯定有着过人之处。

    　　青木点点头，算是打招呼。

    　　刚刚瞥了一眼，看到这里一共有四个中级搜查官，十二个初级搜查官，一共十六个人，就是自己这次任务所能够指挥的手下。

    　　其实都是累赘....

    　　但任务要求也无法拒绝。

    　　“这次的任务内容，相信你们也都了解过了。

    　　现在！给你们五分钟时间，给自己换个装扮，把你们的那些代表联盟身份的东西全都给我收起来。”青木脸上带着一丝严肃，倒是颇有威严。

    　　作为天空队的首领，火箭队的大队长，面对这么一群人，还不好处理么。

    　　“是！”所有人立刻都大声应道。

    　　五分钟之后，这个地下基地中，所有人的身上就都没有了代表联盟身份的东西。

    　　青木满意的点点头。

    　　还别说，不愧是战斗在最前线的人，这些基本素养还是不错的。

    　　“从现在开始，所有人把自己看成各个地区地下势力的成员，两个人组队，去调查满金市此时黑市的情况，把此时各个区域的情况都调查清楚，每个区域中他们准备进行什么物品的交易，也都调查清楚，晚上来这里集合。”

    　　青木也没有解释的意思，直接接给他们布置了任务。

    　　“是！”既然有了人指挥，他们只要按照命令行事就可以了，虽然感觉这个任务对于他们来说有点简单，不过也没有人提出异议。

    　　说完之后，所有人立刻前往黑市中。

    　　有这么一帮人给自己调查情况，倒也是方便很多，至少自己想要买什么东西，就不用一个个逛过去了。

    　　青木摩擦着下巴想到。

    　　好吧，这些人还是有点用处的，我收回之前的想法。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

