    第1988章西部雄鹰

    第二天一早，张一凡等人起来的时候，发现阿克勒一家人的态度突然转变，昨天晚上的热情，一夜之间全都不见了。那种看得出来的冷淡与成见，让众人大为不解。

    阿依苏鲁被叫进父母的毡帐中，不知什么原因，就听到里面吵起来了。阿克勒喝斥女儿的声音传了出来，萧艳儿立刻走进去劝解。

    哪知道阿克勒对她的态度，也极为冷漠，阿克勒叫萧艳儿回去，马上带着这些人离开。

    萧艳儿百思不得其解，可阿克勒没有给她解释的机会，就将她轰出了毡帐。

    张一凡几个都站在外面，听到阿克勒莫名其妙发火，一个个都不知所然。阿依苏鲁在埋怨父亲，她老妈也在旁边劝解。阿克勒火气反而大了。

    萧艳儿就道：“行了，阿克勒，用不着这么打我的脸，我走，马上就走。”

    看到萧艳儿出来，张一凡还没开口，萧艳儿就道：“张书记，我们走吧！人家不欢迎我们，没有必要再留在这里。”

    张一凡有些奇怪，也不知道这中间发生了什么事，但是今天这气氛明显不对。阿克勒一直没有出来，既不跟张一凡等人见面，也不说话。

    想必是这中间发生了什么误会，张一凡看到这架势，知道留下来也没什么意义，不如暂且离开。

    等两辆汽开离开，阿克勒这才走出毡帐。

    看着那两辆车子，狠狠地跺了跺脚，对阿依苏鲁道：“以后你就给我乖乖地呆在草原，哪里也别想去！”

    阿依苏鲁咬咬牙，“爸，你太过份了！”

    说完，她就扭头跑回了毡帐。

    阿依苏鲁老妈也不敢说什么，默默地走进了毡帐。阿依苏鲁哭了，“妈，爸这是怎么啦？”

    老妈拍拍女儿的肩膀，“大人的事情，小孩子不要管。”

    阿依苏鲁扬起泪眼，“妈，你也跟爸一样，不讲道理吗？”

    老妈叹了口气，变得沉默起来。

    张一凡等人赶在回去的路上，对阿克勒的态度十分不解。昨天晚上到底发生了什么？让他在一夜之间突然改变了态度。昨天晚上的事情发生得太诡异了，谁也想不明白这中间到底是怎么回事？

    萧艳儿坐上了张一凡的那辆车，她说自己也觉得莫名其妙，阿克勒什么都不肯跟自己说，只是叫她带着人离开。而且从阿克勒的反应来看，这家伙很激励，昨天晚上估计一夜没睡，两眼腥红。

    在萧艳儿的印象中，阿克勒并不是这样的人。

    做为哈萨克族人的族长，他有着自己独特的魅力，绝对不是一个很容易冲动的人，可这次为了什么？连萧艳儿也百思不得其解。

    萧艳儿看着张一凡问道：“你们说，会不会是昨天晚上发生了什么事情？”

    昨天晚上很平静，没有什么异常，几个人在心里琢磨着，这事真是透着古怪之极。看到大家都没有答案，萧艳儿道：“别猜来猜去了，抽个时间我去问一下，看看究竟是怎么回事？”

    这是目前唯一的选择，谁也不可能去问阿克勒原因。

    车子开到新源的时候，张一凡说，“腾飞，通知新源市委一下，我们进市区休息。”

    其实根本不用腾飞通知，新源班子就早派人在背后，及时了解张一凡一行人的情况。当他们从草原离开的时候，有人已经通知了新源领导班子。

    昨天的事情，让陶书记耿耿于怀，一直想找个机会解释一下。毕竟谁都知道，发生这种情事，给领导留下不好的印象，这对他们来说，是一种致命的打击。

    因此，陶书记早早率新源班子在路口等，张一凡他们的车子赶到新源，看到这炎炎烈日之下的新源班子，众人心里就明白了。新源班子应该是早有准备，而且在这里等候有些时间了吧！

    “张书记！张书记。”

    陶书记来到张一凡的车跟前，陪着小心喊道。

    张一凡没有吭声，陶书记就试探着道：“太阳这么大，进城休息一下吧！新源班子全班人马都在这里，等着张书记您给指导工作。”

    众人心里明白，他这不是要张一凡去指导工作，而是要借这个机会好好赔罪。

    张一凡本来就有心去新源，因此跟张雪峰说了句，车子拐进了新源市区的公路。

    看到张一凡的车子进入新源路，陶书记就松了口气。

    由于张一凡是微服出访，新源领导班子并没有做太多的准备。

    车队进入市区，在市委宾馆门口停下。

    张一凡直接进了他们安排的房间。

    其他人都在大厅里候着，陶书记上楼请示张一凡。碰到腾飞正在门口打电话，他就凑上去，“腾秘书，我们可不可以借一步说话？”

    腾飞挂了电话，两人移步到了旁边的一个房间。

    陶书记突然塞给腾飞一个红色的小盒子，“腾秘书，张书记那里，还得请你多多帮忙。我有事情汇报！”

    腾飞吓了一跳，忙摆摆手，推开了这个小盒子。

    “陶书记，您这是什么意思？”

    陶书记道：“没什么，我听说你夫人来了，这只是一件小首饰而己，值不了几个钱，拿不出手。”

    他看到腾飞拒绝，就打开了盒子，盒子中是一对玉镯。

    这是西部产的和田玉，和田玉在全国都很有名，腾飞虽然不知道这对玉镯的价格，但他估摸着，太便宜的东西，陶书记拿得出手？

    有道是，黄金有价玉无价。

    万一陶书记送自己的是一对价值不菲的真家伙，那简直就是在自己身边埋下一个定时炸弹。很多混在官场上的人，有时无缘无故就触了雷。

    这种雷一旦爆炸，不但毁了他的前程，也可能毁了自己的性命。

    腾飞哪敢犯这种错？

    陶书记以为腾飞嫌弃，这才拒绝，所以他打开给腾飞看了。可没想到腾飞看了之后，更加不敢收了。这么贵重的东西，万万使不得。

    陶书记就要一个劲地给腾飞塞，腾飞正色道：“陶书记，如果你真有急事，我这就去汇报。你要是为了这个而来，我可不敢接受。张书记为人正直，很反感和讨厌这种作风，你这么做，那可不是帮我，而是害我！”

    腾飞说这么直了，陶书记自然不再好坚持。

    于是他就讪讪地道：“那好，我在这里等。”

    等腾飞离开，陶书记也抹了把汗。

    今天他这是冒着很大风险行贿腾飞，没想到腾飞还算是好说话，也没怎么为难自己。看到腾飞出去，他把东西收好。没一会，腾飞就回来了，跟陶书记说可以了，张书记正在等他。时间不要太久，尽量长话短说。今天张书记心情不是太好。

    听到腾飞的关照，陶书记不禁在心里暗道，腾秘书这人还真不错，换了一般的人，他不跟你提，让你去碰钉子。

    腾飞这个提示，不可谓不重要。

    陶书记进去之后，张一凡果然坐在那里，脸色不好。

    陶书记就小心翼翼地，先是问了好，这才道：“张书记，牟富贵事件我们市委做出了如下处理。责令其立刻停职调查，同时赔偿受害人一切损失……”

    张一凡挥挥手，“我已经知道了。我看你们有必要开展一次整风运动，肃清这种官僚主义作风。以后不论是谁，再发生同类事件，仗势欺人的话，一律开除公职，依法处理。”

    陶书记抹了把汗，看来自己还真是幸运，张书记的处罚果然严励。

    张一凡的目光扫了一眼，“必须加强干部思想道德教育，身为一个国家干部，人民赋予的权力，不是用来欺凌群众，而且应该多做事，做实事。以后这种事情，坚决杜绝！”

    陶书记连连应道：“是，是，是！”

    张一凡也不跟他继续纠缠，而是问了他另一个问道，“哈萨克族的阿克勒，你了解吗？跟我说说他的情况！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

