    随着沈澈的弹奏，餐厅内都安静下来。

    鬼火的乐曲中，灵动、自由、之中夹杂着反叛、嘲讽和解脱之感。

    《鬼火》被拉赫玛尼诺夫称为世界上最难的练习曲，需要演奏者极高的演奏技术，是对演奏家水平能力的试金石，通常作为音乐会的高级曲目。

    陆星楠作为音乐与舞蹈学院的高材生，以钢琴见长，最是知道这首曲子的含金量。

    这简直是钢琴史上的噩梦曲目，是象牙塔尖的曲目。

    极快的速度，响亮的音量，辉煌的技巧，狂放的气势。

    即便是20世纪钢琴大师如过江之鲫的年代，也很少有演奏家敢于公开挑战这首。当今世界，敢于公开演奏这首的，也根本没有几个！

    陆星楠离开餐桌快步跑过去，近距离观看跃动的指尖，光看手指就感觉要抽筋。

    沈澈在弹奏的音乐中，思绪缥缈，他总会假设，如果那天闵婷被陆星奕约出去，如果自己不在场，后面会是怎样的。如果再有【探测眼镜】这种道具就好了，可以看一下，前世这个叫陆星奕的有没有对闵婷做过什么，闵婷那么傻，怎么会是那个皮笑肉不笑的家伙的对手。

    情绪转化到钢琴曲中。

    不过……这首《鬼火》确实很难，即便是他有理查德的钢琴真传，也觉得手指离抽筋不远了。

    理查德的钢琴曲目虽然都比较简单，但是不代表他个人没有实力，也不妨碍他成为世界级钢琴大师，毕竟毕业于巴黎国立音乐学院也不是闹着玩的。

    这一点，从沈澈能驾驭《鬼火》前半章就能看出来。

    但是后面，沈澈也力不从心了，又弹了半分钟，见好就收了。

    他回过头来，见到陆星楠惊吓到下巴快掉下的样子，觉得今晚有戏。

    这个女生和她哥哥一样优雅淡定，看得出受过良好的家庭教育，至于家里有没有钱，沈澈问不出。但是从她被深深震撼的表情来看，沈澈觉得晚上可以好好教她弹钢琴。

    会弹钢琴就能泡到妹子这种事，听起来不靠谱，但是那也得分谁弹。

    一个身体被灵丹仙果淬炼过，又有刷钱游戏的重生者弹奏，和普通路人弹奏效果是完全不一样的，就像此时，面对餐厅内经久不息的掌声，沈澈淡淡道：“今晚全场由我买单。”

    【消费天赋】光环配合《鬼火》，再加上挺拔的身姿和高颜值，沈澈冲陆星楠微微一笑。

    私以为，自己约陆星奕的妹妹的招式，应该不比陆星奕约闵婷的招式差吧。

    陆星楠张口道：“我看你也不像有钱人，直播赚点钱也挺不容易的，就不要全场买单了。本来你送我这把D28吉他，就蛮贵的了，不要再破费了。”

    唔……

    沈澈低头看看自己的装扮，难道自己在陆星楠眼里是“不像有钱人”？

    有钱人是什么样子呢？

    要不要在陆星楠面前露一露自己价值近20万的宝玑腕表？或者给她看看自己三辆豪车的照片？

    沈澈感觉自己在妹子面前丢了面子，想要开口解释，或是做点什么证明自己有钱。

    陆星楠却道：“男人有没有钱不重要，重要的是才华，虽然是第一次见面，但是沈先生，你的才华Hat Mich besiegt.”

    她用了一句德语单词，译为“我很欣赏”或是“征服了我”。

    既然她主动开口秀德语，沈澈也是张口就来，一连串带有巴伐利亚纯正口音的德语飘向陆星楠，再次令她惊讶不已。

    在这种震撼中，什么时候从餐厅出来的陆星楠都恍然味觉。

    在路边的杂货店里，沈澈买了一个白色面具。

    陆星楠道：“想不到你的钢琴造诣如此高，国内年青一代的翘楚了吧，你有什么打算吗？”

    “我？随便弹弹罢了，谈不上多高深的技巧。”沈澈看着街边的风景，淡然道。

    “身怀这么高的技艺还这样谦虚，很难得呢。”陆星楠说。

    沈澈坐在街边的长椅上，随口问：“有没有什么想听的曲子？”

    “这边有钢琴吗？”陆星楠问。

    沈澈淡然一笑，指着陆星楠背着的吉他，勾了勾手指。

    陆星楠一笑道：“你还要弹吉他啊，你的钢琴我承认大师级，吉他么，哈哈哈。”

    陆星楠摘下吉他，再抬头时，见到坐在长椅上的男人已经消失不见了，取而代之的是一个带着白色面具的男人，他的背后风云聚会，龙虎成型。

    “是你吗？”陆星楠问。

    “是我，把Guitar拿来与我。”白色面具男道。

    陆星楠交过去，白色面具男接过，拨弄了琴弦，琴声叮咚。

    陆星楠一惊，这是……《加州旅馆》，而且是原版曲目里的吉他部分，这是一首十级曲目！

    难道之高，不比钢琴曲里的《鬼火》差多少。

    陆星楠学过这首曲子，她学习吉他三年，学了四个月才学会这首曲子，最初的一个星期，她连大横按都按不响。

    可以不夸张的说，这首solo是吉他封神之路上的一座大山，很难跨过。

    看着白色面具男有力的手指，搓，揉，挑，拨，按……曲子如流水般缓缓流淌而出，手指的每一次动作都是那么优雅，有力，如同按在她心间。

    2分44秒的solo结束后。

    白色面具男摘下面具，露出春风和煦的笑容，笑容看起来有些假，但是solo实力是实实在在摆在那的，可以说，也是世界大师级。

    陆星楠压抑住内心的仰慕，道：“这把马丁D28琴，你比我更配得上，大师的礼物我不敢收了。”

    沈澈道：“送你的就是送你的，怎么样，刚才那首加州招待所还行么？”

    “岂止是还行，比我哥哥弹得都好。”陆星楠道。

    “你哥哥？他很厉害么？”沈澈问，

    “当然，他从小什么都是第一，声乐，体育，电竞样样精通，没有他不会的，他是我见过的最厉害的人。当然，现在见了你……”陆星楠声音变低。

    “我怎样？”

    “你比他还要厉害。”陆星楠道。

    “呵呵，小小吉他solo而已，雕虫小技，我还有其他更厉害的地方，你想见识么？”沈澈道。

    陆星楠沉默了一会儿，看看腕表道：“我出来的够久了，我得回去了。”

    “回去？加州招待所你不想学吗？《鬼火》你不想学吗？”沈澈道，“演奏者还有丰富的内心世界，你不想了解吗？”

    沈澈蛊惑道。

    陆星楠耳根渐红，她鼓起勇气看看眼前的帅气男生，道：“想是想，但是……是不是太快了？我，我只是一张白纸，慢慢来会不会好一点？”

    “哦，那这样的话，我在这边待不了多久呀，顶多再过三天我就要回国了。”沈澈道。

    “你是因为没钱了，所以待不了太久么？”陆星楠问。

    沈澈刚到尴尬，这姑娘怎么总把自己往没钱上想，难道自己在她眼里看上去就是没钱的样子么。

    沈澈道：“跟钱无关，我回去也得准备准备开学了。你在这边还要学好几年吧。”

    陆星楠点点头，问：“你会常来吗以后？”

    “说不好呢，毕竟……”

    “我知道，毕竟机票还挺贵的，我想我可以出，你别太敏感，没有看不起你的意思。”陆星楠道。

    沈澈看看她，这是一个单纯且没有任何恋爱经验的小女生，有着良好的家教和富裕的经济条件，在一心追求音乐的路上有着自己的坚持。

    或许真的被自己来自于游戏系统的世界大师级钢琴和吉他水平给震撼了。

    也或者是，自己的模样像她哥哥？

    毕竟从她的话语中，她是从小很崇拜她哥哥，把她哥哥当做偶像的，而她哥哥也是很宠爱她的。

    “我是不是比你哥优秀？”沈澈忽然问。

    “啊？”陆星楠一愣，道，“怎么突然这么问，没有可比性呀。”

    “怎么没有，年纪差不多的年轻人嘛，自然要比一比。”沈澈道。

    陆星楠道：“这样直白的问，有些突兀呢。一个是哥哥，一个是你，你们都是很优秀的年轻一辈，都是我很欣赏的人。”

    “哪个更帅呢？”沈澈又问。

    “都很帅啊。”

    “哪个更有气质呢？”沈澈又问。

    “这个……哥哥像是佩刀的书生。”陆星楠凝眉思索道，“而你，像是会执笔的侠客。”

    沈澈拍了拍手掌，再次仔细打量这个女生，说实话，从见面到现在，他还没正眼好好看过她是什么模样呢。她的模样给沈澈一种感觉，那就是“她妈妈肯定是个美女”。

    至于她本身，偏清秀型的美女，气质很高，身段柔美，一看便是从小受过专业的高等舞蹈教学。

    陆星楠被看的不好意思，低头，过一会儿，又抬起头来大胆的迎上沈澈的目光，道：“你今晚订的酒店是在哪？”

    见她好像做出了什么决定，沈澈倒是犹豫了。

    “我下午两点到五点有舞蹈课。Alexandra老师很严厉的。”陆星楠道。

    “哦，那你去上课好了。”沈澈道。

    “放课后找你好么？”陆星楠道。

    “我……我可能会去到处走走，玩玩，逛一逛。”沈澈道。

    “我……我最近在练一首名为《flower dance》的钢琴曲，遇到了瓶颈，你可以教我吗？”陆星楠说。

    “酒店又没有钢琴。”沈澈道。

    “我那里有啊，我租的房子里有。”陆星楠道。

    “晚上会吵到人家吧？”

    “独栋的。在维森霍夫小区那边，那边人不多。”陆星楠道。