    这小子，真的是一点面子都不给啊！当着这么多战士的面，口口声声说要揍他。

    这叔能忍，婶都不能忍啊！

    沈泉撩起袖子。

    “来来来，你不是要揍我吗？来啊！我告诉你们，你们谁都不许帮忙，哎哟……”

    沈泉话还没说完呢，直接就被杨明一脚踹飞了。

    摔在地上，还打了两个滚。

    沈泉爬起来，愤怒的说道：“你小子，不讲武德，干嘛玩儿偷袭？”

    杨明：“玩儿偷袭？我打你还要玩儿偷袭？”

    这话一听就好气人有木有？太欺负人了。

    沈泉一咬牙，上前两步，一拳就朝着杨明的面门打了过来。

    这小子牛逼吹得这么厉害，不会一拳都顶不住吧？

    结果，杨明手一伸，啪一下，竟然把他的拳头稳稳的抓住了。

    沈泉顿时就瞪大了眼睛，他的拳头前进不得，想要收回来，却又被杨明死死的抓在手里，就是收不回来。

    就这一招，沈泉就服了。两人的差距就像是大人跟小孩。

    没有这样的差距，根本就不可能做得到。

    杨明抓着沈泉的拳头，说道：“你也不回去打听打听，李云龙和魏和尚两个人一起上都被我打得满地找牙。就你个沈二愣子，也想跟我动手？”

    杨明本来不想吹牛逼的。

    可是没办法，他怕把沈泉打伤了，影响执行任务啊！

    “啊？”

    杨明此话一出，战士们都惊呆了。

    真的假的呀这是？

    沈泉不敢相信的问道：“你说的是真的？那个打败魏和尚和我们团长的人就是你？”

    杨明放开了他的拳头，说道：“那当然，我杨明从不说谎。要没点本事，孔团长怎么可能会派我来跟你们一起去执行任务？”

    听杨明这样一说，沈泉竟然鬼使神差的相信了。

    没办法，好事不出门，坏事传千里。刚刚他就听一营的战士说过这件事情。

    当时他还说是谁呢，这么牛逼，原来正主就站在面前啊！

    算了，反正不管是不是我就当他是了，出了事，这小子自己担着。

    谁让你假传圣旨骗我来着？

    沈泉甩了甩被抓痛的手，说道：“行，既然如此，那我们就出发吧！”

    这人战斗力比魏和尚还强，还有什么好怕的？

    战士们都好无语。

    我们营长怎么这样就认输了？

    他们实在是看不出杨明到底牛逼在哪里？

    就偷袭了一脚，然后挡住你一拳，吹吹牛逼，你就认输了？

    他们不是当事人，根本就体会不到沈泉的感觉。

    所以，在他们看来，杨明就是吹牛厉害而已。

    一帮人紧赶慢赶的赶到万家镇的时候，天已经差不多黑了。

    来到一片树林里，沈泉果断下令道：“同志们，就地扎营，休息一晚上，明天天亮之后我们再动手。”

    “是。”

    战士们得到了命令，立马散开在树林里休息了起来。

    肚子饿的战士就拿出干粮，就着水吃了起来。

    杨明说道：“沈二楞子，现在天还没黑，我们先到骑兵营的军营那边去看看呗？”

    沈泉无奈的说道：“杨明，算我求你了，你不要给我起外号了行不行？”

    杨明：“好的，沈二愣子。”

    沈泉……

    抓狂中。

    这个臭小子，这一路上都这样叫。他都不知道提醒了多少次了，可是这臭小子就是改不了。

    或许说故意的更贴切吧？

    沈泉也无奈了，你要叫就叫吧！反正他打不过人家，用权势压人家更加不可能。

    他除了求人家，还能怎么办？

    不过，杨明的提议，倒是令沈泉很动心。

    趁着天没黑，去打探一下情况，还是很有必要的。

    现在了解清楚了情况，做好了战斗方案，明天一早，就可以动手了。

    沈泉带着几名战士和杨明一起来到了骑兵营的军营外面。

    沈泉拿着望远镜，对着伪军骑兵营那里就观察了起来。

    很快，沈泉就放下了望远镜。

    信心十足的说道：“这些伪军不足为虑，明天早上我们搞个突袭，打他们个措手不及，一个冲锋就能拿下。”

    杨明白了他一眼说道：“哪里需要这么麻烦，还要等到明天早上。我现在就去给你拿下，看我的。”

    杨明说着，就向着骑兵营的门口跑了过去。

    “唉唉唉，你干什么？”

    沈泉发现的时候，已经晚了。

    伸手拉不住他，又不敢大声叫喊。一下子真不知道怎么办好了。

    “我的个天啊，这小子他要干啥？”

    沈泉整个人都凌乱了。

    “我就说这小子看起来傻傻的，脑袋肯定有问题。看见了吧？”

    一个战士非常不满的说道。

    “我的个天，别说了，你赶紧回去，让战士们别休息了，全部给我过来。快……”

    沈泉也没有办法了，只能提前行动了。

    两个战士回去通知了。沈泉拿起望远镜看了起来。

    一旦杨明那里出现了问题，他立马就发起进攻。

    而杨明，跑出去一段路之后，就慢慢的向着骑兵营的门口走了过去。

    很快，就接近了骑兵营的大门。

    “什么人？”

    那两个站岗的伪军一看到他，立马就举起了枪，对准了杨明。

    在军营门口里面叠起的沙包上，也架起了重机枪，对准了杨明。

    杨明顿时大怒，一口流利的日语飙了出来。

    “八嘎呀路，你们干什么？全部都给我把枪放下。”

    嘎……

    伪军们全部懵逼了。

    除了一句八嘎呀路，啥他们都听不懂。

    最主要的是，这货是太君啊！

    伪军们连忙把枪放下，连那挺重机枪的枪口，也移向了别处。

    两个伪军屁颠屁颠的跑上来，点头哈腰的说道：“太君，您这是？”

    阳明抬手就是两个耳光。

    “八嘎呀路，你们竟敢拿枪指着我，不想要命了吗？”

    啪啪两下。

    两个伪军捂着脸蛋，一脸的懵逼。因为杨明说的话他们完全听不懂。

    一个伪军哭丧着脸问道：“太君，您到我们这里，有什么事吗？”

    杨明假装听不懂，继续飙日语。

    “八嘎呀路，你们营长呢？叫他立刻滚出来见我。”

    伪军更加懵逼了。

    这完全是鸡同鸭讲，不在一个频道上啊！

    杨明见他们不回自己的话，伸手又是一耳光。

    “八嘎呀路，让你们营长出来见我，听不听得懂？”

    

