    第99章 巡查殿

    “遵命！”

    得到命令之后，程咬金等人，都是在此时上前一步，恭谨的开口道。

    接着，苏哲便是看着剩下的军队，缓缓的说道。

    “回归吧！”

    命令下达，便是驾驭着战马，向着人族的方向行去。

    这一刻的大周将士脸上，都是露出了兴奋之色。

    此战的胜利，对于人族来说，太过的重要了。

    不是一般人可以想象得到的。

    数日之后，血石平原的另一边。

    人皇殿主，亲自带领着诸位长老，还有四周的皇者在等待着苏哲的回归。

    他们的脸上，都是露出了肃然之色。

    此次对方开疆辟土，对人族可是立下了莫大的功劳。

    这是任何时候都不能掩盖的功绩。

    而就在这个时候。

    远远的，苏哲带领着大军，出现在了血石平原之内。

    当他们来到人皇殿主身边的时候。

    场中的所有皇者，在见到苏哲的时候，竟然都是单膝跪地。

    “拜谢周皇，为我人族开疆辟土！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的恭谨之意。

    抬起头来的时候，眼中的敬畏之色，更是在这个时候难以掩饰。

    最起码，在皇者中，没有人可以跟对方匹敌。

    而就在一众皇者的声音刚刚落下之后。

    苏哲就连忙上前道。

    “诸位快快请起，莫要如此的客气！”

    声音响起的时候，一众皇者才站起身来。

    这一刻，苏哲感受到了前所未有的荣耀。

    皇者跪迎，人皇殿主等候。

    这是一种归属感。

    一般人难以体会。

    而就在所有的皇者，都站起身来的时候。

    此时的人皇殿主，则是郑重的上前道。

    “今有周皇苏哲，为我人族开疆辟土。

    经人皇殿商议，奖励黄金功勋剑，以示嘉奖！”

    声音响起的时候，一柄金灿灿的利剑，就已经送到了苏泽和的面前。

    之上光芒闪动。

    更是丝丝的锋锐跳动。

    这不仅代表着荣耀，更代表着权柄。

    有了这柄功勋剑，就是面对一位大帝，苏哲都可以直面对方。

    “谢殿主！”

    苏哲接过，黄金剑开口道。

    脸上露出了一抹的笑容。

    接着，便是看着人皇殿主道。

    “既然诸位都来了，不如一同前往我大周皇城。

    参加朕的晋级皇朝仪式。

    不知道意下如何！”

    听到声音后，人皇殿主当然是不会拒绝了。

    此时笑着说道。

    “哈哈，自然是可以了。

    我亲自为你主持！”

    声音响起的时候，其他皇者也纷纷点头。

    毕竟，这也是交好苏哲的一个机会。

    没有人会错过。

    看到所有人都是没有拒绝的时候，苏哲点点头。

    然后便是随同众人，向着大周的方向行去。

    众人的速度，都是不慢。

    当回到大周的时候。

    苏虎等人早已出来迎接，当看到阵容如此大的时候。

    脸上不由的露出了激动之色。

    而苏哲，则是开口道。

    “苏虎，下去准备宴席，朕要设宴款待人皇殿的前辈，还有诸位皇者。

    同时也准备一下，三日之后正式举办皇朝的晋级仪式！”

    声音响起的时候。

    苏虎不敢怠慢，连忙在此时退了下去。

    过不了片刻的时间之后，宴席就准备完毕。

    一坛坛的酒水被打开。

    整个皇城之内，都是弥漫着酒香。

    因为苏哲此次的开疆辟土，而且成功回归，所有人都是满脸的笑容。

    但是，苏哲却是在这个时候不由的皱起了眉头。

    因为，这宴席实在是差了一些。

    酒水也算不得好的。

    因此，在酒宴结束之后。

    便是将苏虎叫到了自己的大殿之中。

    缓缓的说道。

    “今日来的都是贵客。

    为何宴席规格却如此低。

    就连肉食，也只是一些普通的兽肉！”

    随着他声音的响起之后。

    苏虎却是露出了一抹的苦笑。

    然后缓缓的说道。

    “也是没有办法啊，最近一段时间都是在打仗。

    我们的底蕴本来就少。

    几乎都是靠掠夺，本来这苍梧皇朝之内，还有一处灵石矿，可以供应。

    但是在攻打的时候，驻守灵石矿的将领自爆，将整个矿产都炸的碎裂。

    开采起来的时候，非常的困难。

    在您走后，我按照您的吩咐，又招收了一百万的城卫军，搜刮来的底子，都用光了。

    您就是不说，我都准备告诉您呢！”

    听到声音后，苏哲的眉头不由的皱了起来。

    没有想到，会发生这样的事情。

    不过，既然如此的话，那就的想办法解决。

    想到这里之后，苏哲就将通讯玉符拿出。

    询问火灵族领地之内的徐晃，是否发现灵石矿。

    如今的大周，真的要想办法增加收入了。

    而让苏哲没有想到的是。

    片刻之后。

    徐晃就发来了消息。

    “陛下，有灵石矿，普通的灵石矿，发现了五座，火灵族独有的火灵石矿有两座。

    而且，还发现了紫云金矿，据说是炼制灵器的必须品，一块紫云金，可以换取十块灵石！”

    听到声音后，苏哲长长的吐了一口气。

    然后直接下令道。

    “召集所有的火灵族俘虏开始开采矿石。

    务必在短时间之内，取得收获！”

    “遵命！”

    对面传来消息之后，就没有了声音。

    然后，苏哲就让苏虎退下。

    接下来的时间里，就开始准备大周晋级的事情了。

    三日的时间过后。

    这一日，整个天地间，都弥漫一股威严的气息。

    苏哲先是带领着群臣祭拜先祖。

    然后，在人皇殿主等人的见证下。

    正式晋级皇朝。

    就在这一切都完毕之后。

    人皇殿主的脸上，在此时露出了笑容。

    甚至是带有一丝的兴奋之色。

    他非常荣幸，可以见证大周的成长。

    只是，就在这个时候，远处数道身影却是飞掠而来。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息，一身的黑色长袍。

    此时，凌空而立。

    让人皇殿主在瞬间，脸色就变得难看无比。

    对着苏哲道。

    “他们是巡查殿之人，独立于人皇殿之外，对人族也有一定的掌控权，是当初人皇创建后，监督人皇殿的，此次来者不善，你小心一些！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    接着，就听到空中的一道身影，在此时开口了。

    他凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “你就是大周皇者？”

    “说出你的来意！”

    苏哲不喜欢有人在自己的面前，居高临下，他冷冷的说道。

    而就此时，那巡查殿之人，则是缓缓的说道。

    “本座乃是巡查殿的巡查使，听说你攻破了火灵族的领地，据我所知，那里应该有两座火灵石矿产，这对于巡查殿，非常的重要。

    我希望你可以交出来！让巡查殿来掌管！

    唯有如此，你才可以获得巡查殿的认可！”

    (本章完)

