    皇帝在宫宴之后，没清查出顾家埋在皇宫中的暗桩，才愈发地忌惮起顾家来。也愈发地后悔八年前根本就不该促成安顾联姻，以至于如今反而是她搬起石头砸了自己的脚。

    安家成了他心病上的那一块心绞痛，顾家则成了他的顾忌和忌惮不敢妄动。

    “陛下已不是当年的陛下了啊。”老南阳王这时不知该不该后悔当年答应陛下的几次请求，将女儿嫁入皇宫，为的是个委曲求全，到头来，却也没能求个全，反而赔进去了女儿的一生，困居于皇宫这个囚笼。

    陛下若是待她好也就罢了，反而是薄情寡性，她哪怕是母仪天下，又如何？

    幸好，生了一个好儿子。

    过了半响，老南王杨王忽然问，“三公主的婚事儿，可订下了？“”

    楚砚摇头，“不曾，本来在宫宴之日，母后请表妹带着妹妹观看了不少世家公子，让妹妹暗中挑选中意的人选，妹妹相中了几个人选，禀告给了母后，请母后定夺做主。可是还没等母后安排挑选合适之人，宫宴那日便出了事情，妹妹的婚事儿便耽搁了下来。”

    老南阳王点头。

    楚砚又道，“不过，前几日，外祖父您进京之日，楚宸、苏含、江云致三人出京迎接你，得罪了父皇，八弟入宫告状，父皇当日十分恼火，狠狠地教训了楚宸，又将苏含拴在了身边盯着，给江云致赐婚四公主。江云致拒绝了，说心仪三公主，也就是妹妹，父皇震怒，革除了他所有职务，罚闭门思过半年。”

    “哦？就是广诚侯府那个小子？他说他心仪三公主？”老南阳王来了兴趣。

    楚砚点头，见老王爷听到此事兴致颇浓，无奈地笑了，“广诚候府的江云致，的确是个出息有才的，他是广诚侯府的希望，也是广诚侯府的嫡子嫡孙继承人，未来支撑广诚侯府的门楣，自古有大才者，都不愿屈身尚公主做驸马，尚公主者，大多没什么大出息。驸马素来官任闲职，江云致心怀抱负，未必是真心仪妹妹，只不过是不想被父皇拿住，搬出妹妹自救罢了，因为，他聪明地知道，父皇一定不会准许他娶妹妹的，毕竟，父皇若是让他娶了妹妹，等于将广诚侯府给了我，他如今已不想立我为太子，自然不舍得广诚侯府与我有任何牵连的。恼怒之下没杀了江云致，也是因为广诚侯府一直是天子近臣，不能失去这一助力罢了。”

    老南阳王闻言兴致散了一半，“这样啊，那就罢了，广诚侯府那小子，确实是个讨人喜欢的聪明细致人，不过三公主那个性子，据说是个骄纵的？他既然前途无量，那倒不必害他了。”

    楚砚失笑，“也只有外祖父会说这般话了，妹妹的确是骄纵的不行，那些年，母后要管教，父皇到是偏喜欢她的性子娇宠她，连我说他一句，也说不得，直到今年表妹进宫，她与表妹起初处不来，后来不知怎的倒是想开了，已懂事了许多。”

    老南阳王捋着胡子笑，“你父皇不同意江云致，不如将她嫁去南阳，沈家那小子，还没个亲事儿，南阳距离京城远，不必在京城生活，对他的前程，也没什么影响。”

    楚砚眸光动了动，“沈远之小将军？”

    “嗯，就是他，他与小丫头一起长大，青梅竹马，若非八年前陛下一力促成安顾联姻，我本打算将小丫头嫁给他，他们二人自小相处到大，虽然整日里不是你打我斗就是上房揭瓦，但相互了解，成了夫妻，也能齐心协力守着南阳军，不失为一件好事儿。可惜，他们俩只有兄妹缘分，没有夫妻缘分，谁知八年前我进京一趟，迫于无奈，给小丫头订下了顾家的婚约呢。”

    楚砚沉默了那么一会儿，“顾轻衍天下少有，他心仪表妹，为她所作所为，实在难得。”

    老南阳王点点头，“嗯，怀安是不错，虽然阴差阳错，到底他们俩目前看来，是有缘分。”

    楚砚道，“沈小将军我虽未曾见过，但也听说了他不少事儿，少年英才，不可多得，但是脾性，是不是性子不怎么好？若是妹妹嫁给他，不知是否能相处的来？”

    “沈远之那小子啊，我了解，他就是嘴硬心软，小丫头三年前被抬回南阳，三个月下不了床，他成日里弄好玩的好吃的陪着她打发时间，是个看着粗但实则心细会疼人的。”

    楚砚思考片刻，道，“待我问问江云致，再问问母后与妹妹，若是江云致当真无心，母后与妹妹也同意，外祖父便再问问沈远之那边，两相都同意，外祖父便保这个媒也可，”

    “远离京城，有远离京城的好，南阳是个好地方，你不曾去过，你若是去过，便知道了。”老南阳王道，“当年，陛下求娶你母后，我未曾执着地坚持不让你母后嫁，才赔进了她的一生，外祖父平生最愧对的人，就是你母后了，她为安家，牺牲了一生。如今你妹妹若是同意，不想嫁在京城，那么，不如就嫁去南阳，一生远离繁华便也是远离是非，沈远之那孩子，是我看着长大的，哪怕他是公主娇气，他也会让着她，只要他娶，就不会亏待她。”

    楚砚点点头。

    老南阳王又想起什么，忽然又说，“凡事不可强求，南阳如今虽好，但一旦南齐和南梁兴兵，沈远之也是要上战场的，南阳也不会平静。”

    说到这，他忽然又沉默了，“这天下哪里有什么净土？战场上，刀剑无眼，罢了罢了，再说吧！”

    楚砚忽然十分理解老南阳王的心情，亲手给他倒了一盏茶，平缓着语气说，“外祖父不必对母后愧疚，母后当初嫁入天家，虽不甘愿，但也未必后悔悔恨过。”

    老南阳王端起茶盏喝了一口，叹息道，“安家的人啊，无论男儿，还是女儿，落子无悔。你母后生下来便体弱，她不如小安儿体质好，小安儿那孩子，当初她娘怀着她时，冰天雪地多折腾？落了寒症，她生下来脸都是青的，浑身冰凉，谁知道，随着长大，却是个活蹦乱跳禁折腾的，你母后在闺阁时，三天两头病倒喝苦药汤子，我让她蹲个马步，她都能晕倒，也只有皇家，才养得起她娇贵的富贵命，哎，都是命，生来是什么命，便是什么命，半点儿不由人。”

    楚砚微笑，“所以，母后嫁入天家，也是不亏的，至少，如今身体早已被太医调理的一年到头不生一次病了。”

    老南阳王哈哈大笑，“你这小子，倒是会宽慰哄人。你的皇子妃，也该张罗起来了，可有中意人选？”

    楚砚垂眸，又抬起，淡淡地笑，“不成大业，何以为家？岂不是害了人家？”

    “也对！那就等等吧。”老南阳王点头。

    大约是人老了，年岁大了，风烛残年了，就喜欢操心小辈们的婚事儿，安华锦和顾轻衍两个孩子虽然相处的好好的，但是奈何好事儿多磨，如今陛下从中作梗，取消了婚约，他们二人不知何年何月才能大婚了，怕是他闭上眼睛那一天都不见得能等得到。

    他也就只能另辟蹊径地想想沈远之，想想外孙子楚砚，想想外孙女楚希芸，或者再远一点儿，想想安平。至于崔灼那孩子，痴心人一个，他也操不起他的心，也就算了，只能等着有朝一日他自己想开了放下了，否则，这一辈子，还真是被那个混账丫头给害了。

    楚砚与老南阳王说话的同时，顾轻衍自然也得到了宫里的消息，他回头问青墨，“你是去祝老那里请教的闹鬼法子？”

    青墨点点头。

    顾轻衍笑，“倒的确是一个好法子。陛下对花似玉之心，倒是真诚的很。你去七皇子府传个消息。就说九月三十日晚，我会去七皇子府拜会。顺便给老王爷问个好。”

    青墨点头，立即去了七皇子府。

