    不过斯凯还是用意念褪去双手手掌上的振金，说实话她开始喜欢上这个小玩意儿了，伸长收缩完全就在一念之间，想怎么弄都可以，太爱了。

    “艾伦，我真的碰了啊！”失去了振金保护的双手暴露在了空气中，现实的真实感又回来了，这就像是被褪去了衣服的人站在大街上一样，失去了保护和成为了人们眼中的BT，不同于前者，现在的斯凯比这感觉还要强烈，潜意识里对于外星科技的恐惧害怕和即将拥有超能力的喜悦激动，两种复杂无比的情绪相互交织在一起，导致了现在的斯凯用着略微颤抖的声音说道。

    “去吧，老姐，没事的，相信我你可是未来的超级英雄，而且还是第一个拥有着超能力的超级女英雄。”感受到斯凯内心带着的恐慌，艾伦安慰着说道。

    “我感觉到了，我感觉到了，艾伦，我感觉到了！！”在闭上眼摸上去的那一刻，斯凯害怕的感觉自己整个人都失去了知觉，不过在随后感觉完全没有自己担心的那些问题后，便睁开了双眼看着闪闪发光浮现着金色纹路的方尖碑，斯凯感觉到一种来自于基因上的共鸣，方尖碑或者是自己体内的一个声音开始告诉着她，她将要到达的地方，一种前所未有的清明感在斯凯的大脑上清晰的体会了出来，于是开始激动的说道。

    她已经可以清晰的感知到自己体内蕴含着的能力，虽然还很淡，但是来自基因，灵魂深处的感知是绝对不会骗她的。

    “那边，艾伦，往那边飞，就这这个方向。”斯凯用手指着前面的方向坚定的对着艾伦说道，虽然相隔数百公里，但是斯凯却相当确定，那里就是自己一行人所要到达的地方。

    “ok，那你抱紧我哦，艾伦号现在要开始全速飞行了。”听到导航终于上线了，艾伦直接兴致勃勃的说道，然后便全速开始飞了出去。

    十几分钟后……

    美国波多黎各圣胡安，虽然也是美国的领土，但是从纽约到这两者相隔的距离却是两千多公里，这里不仅是大西洋和加勒比海间重要的海上交通枢纽，而且还是一个冬天最佳的旅游的地方。

    “呼！好久没有开始这么全力的飞行了，真是太爽了。”落到地上的艾伦，不由得长舒一口气，然后开心的说道。

    长久在纽约维护秩序也是一件很乏味的事情，偶尔工作之余的闲暇休息才是最能够陶冶情操的，就比如像现在这样跑到海岛上旅游，虽然以前艾伦也有这个想法，但是却还是很少出去，基本都在自己的一亩三分地上转悠。

    “就在这下面了，艾伦。”从艾伦身上下来的斯凯，也是同样的开心，激动的对着艾伦说道。

    “行吧，那我们现在就先下去吧。”既然斯凯这么激动一刻都不想耽搁，那么作为一个好弟弟的艾伦，自然也不想扫了自家老姐的兴，于是点着头说道。

    “剩下的那就由老姐你来带路吧，毕竟这里可就是你的主场了。”借助着超级视力的透视能力，两人很快就下到了地下通道，于是艾伦对着斯凯说道，毕竟一路以来都是自己在显摆装逼，作为一个合格的小弟，怎么能把好不容易让自家老姐展示能力的时候错过了呢，于是艾伦对着斯凯说道。

    “嗯哼，那么就我来吧。”对于艾伦的谦让，斯凯心安理得的接受了，然后欢欣的说道。

    在斯凯那神秘侧的灵魂感应的带路下，两人很快便走到了最终的地点，克里人神庙祭坛，或者说是异人觉醒室。

    “老姐，剩下的我就不能陪你进去了，我可不想到时候你觉醒完成了却看到我的石像。”一路走来的路上艾伦基本上将自己所有能想得起来的关于异人族觉醒的注意事项全部给斯凯讲了一遍，所以对于艾伦的这个梗，斯凯还是知道的。

    “谢谢你了，弟弟。”对于艾伦对自己所做的一切，从一开始到现在的点点滴滴，斯凯全部都记着，在这之前小的时候每次放学时看着每个小孩都有着家人接送，欢声笑语的时候，斯凯曾无比的羡慕，亲人之间的爱曾是她梦寐以求的渴望，而现在虽然这份爱来得有点晚，但还是无比的满足，斯凯慢慢的蹲了下来抱着艾伦感动地说道。

    “没事啦，老姐，都是一家人，我可指望着到时候我们一家人全员超级英雄出去拯救世界，到时候我们集体暴露身份，然后看着那些新闻记者和群众们震惊的眼神，那感觉一定非常好。”艾伦说出了自己内心中的小算盘说道，这就好比是养成游戏，把身边的人全部变成满级的英雄然后去拯救世界，那感觉，简直就是美滋滋。

    “噗，好好的姐弟温馨场面，非得被你弄成日常肥皂剧。”本来好好的亲人做出重大决定前的缅怀和温馨时刻，这个小滑头非要弄得十分日常一样就混过去了，弄得斯凯不由得笑了出来，白了下艾伦，然后点了下他的额头说道。

    “就是一个简单的觉醒场景啦，全程下来估计都没有几分钟，我觉的就不用弄得这么伤感吧，又不是奔赴刑场。”艾伦对于女人这种感性的生物真的是无语了，最多就是一个类似于打针吃药的过程硬是要被渲染的这么伤感。

    “哎呀，老姐，你快去啦，将你的振金战衣收回去，然后记得将方尖碑放在中间的石柱上后就不用多余的动作了，冷静，一定要冷静。”随后艾伦便将一脸幽怨看着自己的斯凯推向了石室内，然后便退了出来大声的对着里面的斯凯叮嘱道。

    “好的！！呼，好的，斯凯现在就看你自己的了，要加油，不能辜负家人们的期望，更是要。”进入到了石室的斯凯先是按照艾伦的叮嘱，将战衣收回去后顺便回复了艾伦后，整个人便不由的开始紧张了起来，不由得嘴上喃喃道，强自给自己加油打气。

    萌娃超人在美漫   

