    十几分钟后。

    姬凤夕满脸羞怒地悬浮在空中，看着那五色灵针闭上了那双清澈的美眸。

    这个讨厌的家伙。

    讨厌！讨厌！讨厌！

    无比讨厌！

    江小白面露笑意。

    果然还是直接点好使呢。

    当下灵针而动，在没入姬凤夕穴位的时候，他的神色变得认真起来。

    最后一次了。

    说什么也要帮这女人给根治了。

    时间渐渐而去，五色灵针这次跳动的时间稍稍长了一些。

    随后这才转变为了阴阳。

    通过给姬凤夕的治疗。

    他现在太白玄针运用得也越发熟练。

    盘旋中，好似一个阴阳八卦浮现，在帮其调和中，汗水已经开始滴落。

    当最后一针落下后，江小白精神力而动，让其身影落了下来。

    但在瞬间，姬凤夕咬着银牙侧过身。

    江小白也明白什么，随后在这女人惊呼声中，将其抱在怀里。

    经过去肿治疗后。

    他的腿上再次留下了一个牙印。

    江小白对此也并未在意，而是开口道：“把手给我！”

    “不给！”姬凤夕侧过头。

    “乖！”江小白在这女人的头上弹了下。

    姬凤夕脸色红润，迟疑了下，最终将手伸了过去。

    江小白看着神色变得认真了起来。

    开始帮姬凤夕开始诊脉，过程中，又通过灵针询问姬凤夕的感受。

    “另外一只手！”江小白再次道。

    姬凤夕没有说话，将另外一只手抬了起来。

    “嗯，不错，把脚给我！”江小白再次道。

    姬凤夕咬着红唇，抬起了玉足，搭在了江小白手中。

    “咳咳，放下来吧！”

    江小白侧过头，将姬凤夕的腿压在了床上。

    姬凤夕怔了怔，随后明白了什么，羞红地捂住了自己的睡裙。

    “另外一只，额，我自己来！”

    江小白说着，主动握住了姬凤夕另外一只脚踝。

    渐渐江小白的笑容越发灿烂了起来。

    确定没问题后，在那银铃上弹了下，看向姬凤夕那清澈的眸子道：“恭喜姬老师，您的病痊愈了！”

    姬凤夕怔了怔，眉宇间顿时浮现出惊喜。

    但是惊喜过后，突然又沉默了下来，最后深吸了口气，看着江小白道：“谢谢你，江同学！”

    “不客气！”

    江小白摇头道：“利益交换，你回答了我的问题，我帮你治病！”

    “好了，你早点休息，我先走了！”

    江小白说完，正准备离开的时候，姬凤夕的声音响起：“等等！”

    “怎么了？”江小白回过身，稍稍地有些疑惑。

    “如果没有这次利益交换，你会帮我治病么？”姬凤夕认真地看着江小白。

    “不会！”

    江小白摇了摇头，说完，看着姬凤夕稍显沉寂的眸子，笑意浮现，抬手间弹在了姬凤夕的脑门上。

    当姬凤夕躺在床上的时候，江小白的声音响起：“逗你呢！”

    “你的病我会治，甚至有可能在你不同意的情况下……”

    江小白说完，摆了摆手道：“早点休息！”

    说完江小白朝着外边走去。

    姬凤夕抬起手放在了额头，这个讨厌的人……

    但很快些许笑意浮现。

    ……

    第二天到来。

    天色依然明朗。

    早餐期间，江小白看向了宫新月道：“今晚我就不回来了，在梅家！”

    如果今天霍晔实验结束，明天就会离开。

    而离开前，他自然要和梅静芷告别下。

    宫新月应声点头。

    饭后，宫新月和姬凤夕打过招呼后，护送霍晔离开了。

    而江小白则是和姬凤夕等人，来到了学院。

    当到了停车场上的时候，姬凤夕的目光落在江小白的身上道：“今天我没课，江同学要不要去我木屋坐坐？”

    说着姬凤夕有些不自然地道：“你一些不懂的问题，我都可以帮你解答下，就当我最后的感谢吧！”

    在姬凤夕说话间，珊珊满脸异色。

    怎么感觉小姐变了一个人呢？

    如此主动，倒是第一次。

    江小白沉吟了下，最终点头。

    说起来，进阶篇上，他的确有些问题，当下一行人朝着后山方向走去。

    来到那木屋，珊珊拉着霍琛留在了外边。

    而木屋内，江小白将进阶篇拿了出来，对于不懂的问题开始向姬凤夕请教。

    姬凤夕针对江小白的问题进行讲述。

    沉浸中，时间过得很快。

    中午时分，珊珊敲了敲门，送进来一盘苹果后，便离开了。

    “先吃点东西！”

    姬凤夕说话间，拿着一个洗好的苹果递给了江小白。

    “待会再吃！”

    江小白说话间，看着进阶篇上的内容，随后突然看向姬凤夕道：“姬老师，元力的延展性高，可以牵引自然能量之变化！”

    “只是牵引，无法掌控么？”江小白好奇道。

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头道：“元力还不足以掌控自然，只能够做到牵引！”

    “是么？那异能者呢？”

    江小白再次道：“按照你的意思，理论上异能者岂不是比元力高手要强？”

    “并非，异能者控制的只是单一之力，并非大自然所纯净的能量！”

    姬凤夕开口道：“而这份能量包罗万象！其程度，并非单一之力能够媲美！”

    “最后，异能者也只是驾驭，并非实质性的掌控！”

    “哦……”

    江小白应声后，将姬凤夕手里的苹果拿了过去，咬了一口，继续查看。

    而姬凤夕呆在那里。

    这苹果是她刚刚咬了几口的。

    这家伙看都不看么？

    脸色发烫中，姬凤夕倒是没说什么，重新拿起了一个，小口吃的同时，眸子中多少还带着些许波动。

    渐渐江小白一个苹果吃完后，抬起手，将姬凤夕吃了一半的苹果再次拿了过去。

    姬凤夕怔了怔，红着小脸侧过了头。

    “我想尝试下！”

    江小白此刻站起身来，咬了一口苹果后，突然发现不对。

    抬起手道：“咦，这苹果怎么只有一半？”

    说话间，他看到了苹果上其它的牙齿印，无奈摇头，抬起手在姬凤夕脑门上弹了下道：“竟然给我你吃过的！”

    说完拿着半块苹果边吃边走了出去。

    姬凤夕捂着额头站了起来。

    这个讨厌的人。

    明明是他自己从她手里拿的……

