    小雀女是太阳树战神？

    安林懵逼了，这怎么可能？！

    太阳树战神的传说他是知道的，是角斗场开创万年以来，取得了一百次夺冠连胜以上的伟大存在。

    获得太阳树战神封号的只有十位，它们的雕像都在角斗场的报名大厅之中陈列着呢，并没有小雀女的雕像啊！

    然而，场上好像人人都知道小雀女，就他不知道……

    是不是哪里不对……

    安林有些迷茫地走向候战室，小雀女已经迈着轻盈的步伐走了出来。

    “打得不错哦，林安！”

    小雀女很是自来熟地拍了拍安林的肩膀，白皙精致的脸蛋有着明媚的笑意，仿佛老朋友般夸赞着对方。

    安林好奇道：“你是太阳树战神？”

    “不是呀。”小雀女很利索了摇了摇头。

    “那他们为什么都叫你太阳树战神？”安林不解道。

    小雀女目光古怪地望了安林一眼：“我说老哥，你是真不知道我的名号啊？什么都不了解，就来混角斗场，你的心可真大！”

    “我觉得没必要了解，反正最后冠军只能是我。”安林实诚道。

    “噗嗤……”小雀女忍不住笑了起来，“林安你真有意思，很期待和你的对决，我赶时间，先走啦。”

    战斗场上的骨鹰泪流满面：“没关系，我可以等，你们继续聊！”

    看到小雀女转身，安林赶紧道：“你还没回答我的问题呢。”

    “哈哈，我就不告诉你，你猜啊。”小雀女对着安林俏皮地吐了一下粉舌，便转身走向战斗场。

    安林好气啊！

    主持人激动的话语开始响起：“我们的三十四号选手，小雀女，在这十年内，共参加了九十九场角斗场，连胜夺冠九十九场！”

    “今天，将是她的第一百场角斗场战斗，要是能再次夺冠，我们太阳树将迎来第十一位战神！让我们以最热烈的欢呼声，欢迎小雀女！”

    现场，再次爆发宛如山洪暴发般的欢呼声。

    “小雀女！”

    “太阳树战神！”

    “必胜！”

    小雀女：“……”

    安林：“……”

    好了，不用猜了，主持人实力助攻。

    原来小雀女是角斗场的准战神，九十九连胜，已经相当于一百连胜了，说是真正的战神也不为过，怪不得人气这么爆炸。

    安林微微一笑，可惜啊，她的连胜之路就要终结于此了，九十九连胜，功亏一篑，这难道就是天意吗？

    小雀女很快就平复了心绪，非常热情地朝观众们打着招呼。

    “好久不见了，你们想我了吗？”

    “期待我的战斗吗？“

    “爱你们哦，么么哒！”

    小雀女巧笑嫣然，好似元气少女一般，对着近十万观众大喊道。

    角斗场，观众们的欢呼声经久不息。

    安林一脸无语地望着面前的景象。

    尼玛，这小雀女的出场方式咋这么接地气啊！感觉好像明星开演唱会似的，能不能有点战神风范？

    骨鹰更是心塞极了，万万没想到，它鹰生的最后一战，竟完全没有其他生灵去关注它，彻彻底底变成了衬托鲜花的绿草。

    就连主持人，对它的介绍也都省略了……

    很快，裁判便宣布战斗开始。

    “小雀女，你能不能轻点？”骨鹰恳求道。

    少女展颜一笑，伸出葱白纤指摇了摇：“这就得看你的表现了哦。”

    安林见状来了兴趣，他倒想看看这位小雀女到底有多少实力。

    骨鹰是育灵巅峰的灵兽，小雀女应该能秒杀，但是她出手的那一刻，安林就能判断她大概的实力了。

    “嘤！”骨鹰尖啸一声，张开嘴，吐出了一道道锋利的风刃。

    每一道风刃的威能，都足以轻易斩断钢铁。

    小雀女脚步一踏，身法极快地躲过一道风刃，并且不断朝骨鹰靠近。

    骨鹰心中一惊，骨翼伸展，双翼那一段段白骨竟化作长矛刺向小雀女，速度快得肉眼几乎不可见。

    小雀女偏转着灵巧的身姿，以不可思议的角度，将一道道密集的长矛躲开，高跟鞋踏得地面开裂，反冲之力让其身子猛地飞向骨鹰。

    骨鹰吓得双翼翻转，如刀锋一般斩向小雀女。

    小雀女身子后仰，纤细的腰肢宛如水蛇般弯曲，躲过骨翼斩击。

    她彩裙飘飘，宛如空中绽放的花朵，白腻匀称的小腿在空中划出优美的弧度，那红色高跟鞋更是泛着危险的光芒，落在了骨鹰的头部。

    轰！

    宛如重物撞击的声音。

    红色的波动扩散，伴随着骨头破碎的声音。

    骨鹰张大着嘴巴，连声音都来不及发出，就生机断绝，倒落地面。

    “胜者，小雀女！”

    主持人大声宣布结果。

    角斗场又传来震天欢呼声，同时高呼小雀女的名字。

    “谢谢大家的支持！”

    “我的战斗怎么样，大家喜欢吗？”

    “是不是觉得我是一个优雅与可爱并存的女子呢？”

    小雀女在欢快地和观众们互动，狂热的观众们都快要喊破喉咙了，现场的热度火爆至极，久久不能平息。

    这是干脆利落的秒杀！

    观众们并不意外，反而觉得这是应该的。

    但是，安林的神色却非常的意外。

    一般情况下的秒杀，他不意外。

    小雀女的秒杀方式，却让他不禁倒吸了一口凉气。

    “这妹子……真会玩……”安林喃喃开口。

    骨鹰是育灵巅峰的强者，但是，小雀女却将她的能量波动，压制到了育灵初期。她的力量，速度，元气使用率……种种指标，都压制在育灵初期左右的水平……

    绝大部分生灵没看出来，但安林注意到了。

    也就是说，小雀女是将自己压制在育灵初期，然后秒杀了育灵巅峰的骨鹰！

    她之所以能做到，凭借的是极为精准的战斗时机把控，超常的战斗意识，暗合天地之理的战斗方式……

    总之，她很强！很惊才绝艳的战斗水准！

    这是一个喜欢玩越阶战斗的强者，要是她用化神巅峰的实力全力战斗，又会是一种什么样的光景呢……

    安林的神色变得凝重起来，这个对手，值得他重视！

    小雀女和观众互动一番后，这才回到候战室。

    她笑盈盈地望向安林，有些调侃地问道：“怎么样，看到我的战斗，后悔来参赛没有？怕了没有？”

    “打败一个育灵巅峰的灵兽而已，有什么值得嘚瑟的。”安林面露不屑道。

    “你真的看不懂？”小雀女那明亮的大眼睛倒映着男子的面容。

    “看懂啥？”安林装傻道。

    小雀女撇了撇精巧的小嘴，不理安林，偏过脑袋，走到另外一个角落，

    一种高手寂寞无人懂的脸色，浮现在她脸上。

    安林心中呵呵冷笑，等真正对战的时候，再让她明白，什么是真正的实力，给她一个大大的惊喜……