    这是韩宏义自己惹出来的事情，自然要韩宏义自己去处理。

    韩溪泠见百里红妆根本不理会她亦是气不打一处来，只是当着这么多长辈的面，她亦是不能太过放肆。

    帝北宸的目光落在了韩宏义的身上，“大长老，红妆在和你说话。”

    到了这般地步，帝北宸对韩宏义的态度亦是十分冷淡。

    事实上，他在回来之前便猜测到了会出现这般局面。

    倘若韩宏义能够将天罡宗和韩溪泠的感情区分开来，那自然是最好的。

    不过，很显然，韩宏义并没有做到这一点。

    韩宏义看了帝北宸一眼，随后又看向了百里红妆，经过帝北宸这么一问，他也没有办法不回答了。

    “好，只要你能做到，我便承认！”

    韩宏义语声低沉而沙哑，事情演变到这一步，他只能选择答应。

    “好，我等着。”

    百里红妆亦是毫不客气，精致倾城的脸庞流转着淡淡自信的光芒，本就出众的容貌此刻更是显得美艳不可方物。

    从她说出这一番话的开始，她就已经将自己逼上了绝路。

    她没有回头的机会，一定要在考核大赛上取得出色的成绩才行。

    留给她的时间并不多，不过正是因为有压力，她才会有足够的动力。

    她明白，在这般情况下，即便她自己不这么说，这些人同样会将她逼到这种地步。

    既然是同样的结果，她不如自己将话说到这一步。

    如此一来，反倒让大家更加高看她几分。

    从她选择跟帝北宸在一起的时候开始，她就已经想过日后会面临的压力。

    相比于她之前所想象的最糟糕的情况，眼下这般情况已经算是不错的了。

    她会向所有人证明，她有足够的资格站在帝北宸的身边！

    “现在，相信大家都已经明白了，日后不希望有任何人再说起这一件事！”

    帝北宸的声音充斥着警告和严肃，不容半点拒绝。

    ……

    当这一场议事会结束的时候，四大殿主和长老们纷纷走出了议事堂。

    众人在今日可算是见到了百里红妆的真人，而百里红妆的表现可谓让他们十分惊叹。

    “看来，少宗主的眼光可是一点也不差，我们之前的担忧算是多余了。”

    顾景卿脸上漾着浓浓的笑容，显然心情很是不错。

    原本他还担心少宗主这一次看走了眼，给自己找了一个大麻烦。

    现在看来，这百里红妆非但不弱，相反的极为出色。

    秦蔼亦是浅笑，“少宗主是我们看着长大的，我们早就应该想到了。

    平日里接触少宗主的女子皆是身份不俗，少宗主的眼光自然是十分挑剔的。

    我倒是十分喜欢百里红妆，而且今日她在议事堂的举动亦是十分维护少宗主。

    想来，宗主如果见到了百里红妆应该也会很满意的。”

    顾景卿微微点头，“这会儿姜毅已经去领惩罚了，想必心情很糟糕。”

    秦蔼和顾景卿相视一笑，之前帝北宸被迫离开天罡宗，因此他们的势力也受到了一定的打压。

    现在帝北宸回来，这情况可就改写了。

