    两人寒暄了一阵以后，周辰招待着曹正淳落座了下来。

    因为心里面十分急切的缘故，曹正淳直接了当地就说出了他此行前来的锦衣卫衙门的目的。

    “周大人，咱家也不瞒着您了，咱家这回事遇到大麻烦，所以特意登门来向周大人您求助来了。”

    说到这里，曹正淳却是不由得转眼朝着边上的陈云看了一眼，其意思不言而喻。

    毕竟这太后懿驾失踪的消息事关重大，曹正淳也不知道这陈云是否值得信任，所以他就没有接着说下去。

    察觉到曹正淳的顾虑以后，周辰轻笑着点了点头说道：“这是锦衣卫北镇抚司的镇抚使陈云，是本官麾下的亲信，曹公公有什么事情大可直言无妨。”

    耳中听得周辰的话音，曹正淳也就不在犹豫和迟疑了，他当即面色沉重地继续出声说道：“周大人您也知道皇宫大内一直是由咱家手下的东厂进行守护，昨天夜里太后失踪一事，咱家绝对有脱卸不了责任。

    圣上给了三天期限找回太后她老人家的懿驾，如果到期以后无法完成的话，周大人您和朱铁胆最多也就是收到一些诘难罢了，可咱家说不准就要掉脑袋了。

    周大人您说说，咱家又怎么可能坐得住呢？

    咱家思来想去，在咱们大明朝之内，如果说什么势力能够在这三天里面有可能找到太后她老人家的懿驾，那也就是周大人您的锦衣卫，以及朱铁胆的护龙山庄能够做到了。

    不得不说，在情报探查这一方面上，咱家的东厂与您的锦衣卫和朱铁胆的护龙山庄要差上太多了。

    只不过咱家与朱铁胆那厮水火两不相容，他恐怕巴不得咱家折在这件事情上面呢，绝然不可能会让护龙山庄帮助咱家。

    唯有周大人您麾下的锦衣卫，有能力帮助咱家度过这个难关，所以恳请周大人能够全力调动锦衣卫，帮咱家尽快找到太后她老人家的懿驾所在。”

    口中的话音落下以后，曹正淳不待周辰做出什么反应，他便再一次情真意切地开口出声道：“还请周大人放心，咱家绝对不会让周大人您白白辛苦的。

    无论您有什么条件，只要您说出来，咱家能够做到的就绝对不会说半个不字。”

    耳中听得曹正淳所说的话音，周辰暗自在心里面盘算了起来。

    还别说，曹正淳的手里面当真有一件物品是周辰所需要的，不过他却是也不好直接就开口向着曹正淳索要。

    随即，周辰便和曹正淳客套了起来：“同为陛下办事，本官以及锦衣卫自当是全力以赴，而且曹公公与本官的关系也向来融洽，本官能够帮忙是绝对不会推辞，不过……”

    曹正淳的心里面十分地清楚，周辰话语里面这个不过后面的内容方才是最为重要的。

    然而现在曹正淳有求于周辰，所以他也只能够神色急切地出声询问道：“不过什么？还请周大人明示！”

    这个时候，周辰也就不在隐瞒他的目标了，他直接就开口出声说道：“不过曹公公的手里面还当真有一件物品是本官始终寻找不得的，不知道曹公公可否割爱？！”

    “什么物品？！”曹正淳继续追问道。

    “天香豆蔻！”

    周辰一字一顿地吐出了四个字节来。

    “当年番邦小国进贡给先皇的天香豆蔻？！”

    曹正淳脸上的神色也不禁微微一变，他沉声说道。

    “不错！本官查到当年先皇曾经得到了三颗天香豆蔻，其中有一颗现在就在曹公公的手里面，不知道曹公公您可否割爱？！”

    周辰也并没有忌讳什么，他直接就点了点头说道。

    从周辰这里得到了准确的条件以后，曹正淳也不禁暗自沉思了起来。

    对于这天香豆蔻的作用，曹正淳还是知道不少的。

    当年塞外小国天香国曾经向大明天朝进贡了三颗能够起死回生的灵药，就是这天香豆蔻。

    然而这天香豆蔻唯有三颗合一，方才能够起到起死回生的效果。

    因此曹正淳手里面这颗天香豆蔻，对于他来说几乎就想到于是鸡肋那般，食之无味弃之可惜。

    只不过曹正淳知道，护龙山庄的铁胆神侯朱无视一直在寻找这天香豆蔻，所以他方才会留着这颗天香豆蔻，准备在合适的时机算计一番朱无视。

    现如今周辰向着曹正淳讨要这颗天香豆蔻，虽然会让曹正淳算计朱无视的想法落空，但是能够让曹正淳度过眼前的难关，这对于曹正淳来说到也算不上是有什么亏损。

    随即，曹正淳暗自在心里面衡量了一番以后，他当即便点头应承了下来：“周大人放心，咱家这就让人将天香豆蔻取来交予周大人。”

    说话间，曹正淳立刻就将厅外候着的东厂亲信唤了进来，命他返回东厂去取天香豆蔻了。

    看着曹正淳这一系列干净利落的举动，周辰亦是合掌一笑道：“曹公公爽快，那么本官自然也不会啰嗦什么，陈云你将国宾馆里面的情况向曹公公汇报汇报！”

    耳中闻得周辰的话音，曹正淳瞬间便朝着陈云投去了极为热切的目光。

    他先前便对出云国的乌丸升起了很大的怀疑，没道理出云国的和亲使团刚刚抵达京城，随后皇宫里面便发生了刺客入侵的事情，这也太巧合理吧。

    结果更让曹正淳感到意外的便是，他这边刚刚怀疑到出云国的和亲使团，然而锦衣卫这边都已经在国宾馆里面查出东西来了？

    “是，大人！”

    在曹正淳的迫切目光之下，陈云荣辱不惊地先是向着周辰行了一礼，接着方才开口诉说了起来。

    “卑职北镇抚司今早清晨受到了确切的消息，入驻国宾馆当中的出云国使团一行人，曾有十多名高手深夜隐形匿迹地离开了国宾馆。

    一个多时辰过后，那些高手最终用被子裹着一个人带了回来，而且回来的人数还缺少了好几名。

    再结合昨天夜里有刺客闯入皇宫之内掳走太后的事情来看，那被子里面裹着的人十有八九就是太后。”