    青云仙宗，长空之上。

    飞剑掠尽，悠悠浮云之间犹存轨迹。

    去往荒古战场的四代弟子们皆是返回各自洞府或巩固，或疗伤，或突破。

    红衣仙子却未曾离去，她俏脸覆霜，冷傲且锋芒毕露，待到弟子去尽，她才负手而起，小足凌空一踏，便轻轻悄悄地站到了一弯金色残月飞轮之上。

    高处不胜寒，然这倩影身姿却如火炽热，好像肌肤上有流火在翻滚流淌；而眸却似渊冰寒，好似终年不停的大雪静静悄悄地落在古老山脉上。

    世间一切，皆需阴阳轮回。

    孤阳不生，独阴不长。

    若想臻至更高境界，那就需得坦然面对另一个自己。

    传闻之中，为渡心魔劫，必须斩去这另一个自己。

    可是，所有未曾真正面对过这劫难的人都错了。

    若是斩去了另一个自己，那便永远渡不过心魔劫。

    你在，心魔就在。

    你不死，心魔岂会死？

    道高一尺，魔高一丈。

    除非你能坦然面对。

    可这又谈何容易？因为心魔会抑制你前进，会和你纠缠在一起，让你辛苦修行毁于一旦。

    嬴凤仙此次荒古战场之行，收获亦是良多，譬如此时她小足之下踩踏的金色残月飞轮。

    这是六品法器之中的终极极品，可以说...这样的法器嬴凤仙从未见过，而且就算老祖都未必能拿得出来。

    更重要的是，这六品法器能够和她所修行的【金世章】完美契合。

    【金世章】可以使得修行者在持有金属类兵器时的第一次攻击达到恐怖的层次。

    然而，这种攻击却局限于真气，躯体之力，亦或是法相，但却无法与法器共通。

    换句话说，你以灵气驱策金属类法器，那便无法动用【金世章】。

    可是，这未知的神秘的金色残月飞轮...却可以。

    这意味着什么？

    这意味着，嬴凤仙的第一次攻击会变得无与伦比的恐怖。

    这意味着，这位青云仙宗的三代弟子实力已经翻了十几倍，至少是...第一次攻击。

    然而，这还不是她最大的收获。

    她最大的收获是坦然面对了自己的“心魔”。

    正因为坦然面对，所以她不再压制，不再恐惧。

    她肆无忌惮地任由自己成长，也放任心魔成长。

    以至于...她境界虽然依然是显神境后期，可神魂攻伐之术却更上层楼。

    要知道神魂攻伐之术在显神境不过是“刚刚起步”，只有到了真神境，那才是“登堂入室”，所以...真君们完全可以不用容器，而以云、泥、石、风、火、水等天地外物化作躯体。

    只因他们的神魂已经强大到了一定程度。

    嬴凤仙虽然还未能达到玄云君那般的层次，可却也远超自己原本的水准，用一步登天都不为过。

    那为何，她能任由心魔成长？

    另一个她又是如何模样？

    这一点或许只有嬴凤仙自己知道了。

    可无论如何，现在的她已经决定去做一件事。

    天打雷劈，她都必须要去做。

    金色残月散发着煌煌辉光，一往无前，所到之处竟是冷意森然...

    可这一往无前的道路上却忽地出现了一个拦路人。

    应龙真人着黄金神甲，浮空而立，挡在嬴凤仙前面，道：“师妹，从荒古战场回来也不歇息下？”

    嬴凤仙冷冷道：“你又要拦我？”

    “师妹说的哪儿的话，我怎么会拦你？”

    “之前事态紧急，你需坐镇宗门，我就领弟子们往荒古战场去了。现在你总不会还有事需要我去做吧？”

    应龙真人苦笑道：“师妹还真说对了，玄云真君让你回来后去寻他，他另有要事安排。”

    “什么要事？”

    “也罢，不瞒师妹。我青云仙宗辖下的一座浮屿出了个大妖魔，那浮屿本是本门弟子历练之处，如今既有大妖魔诞生，弟子们便无法前去了...

    这次换师妹坐镇宗门，我去跑一趟。”

    “多久？”

    “那浮屿所在的世界乃是个海洋与岛屿的世界，大妖魔藏在深海里，虽说有些棘手，可我却会尽快将它镇压，然后归来，最多一年半载吧...”

    “这大妖魔不会是最近才冒出来的吧？”

    “那当然不是，早有一个多月了，这不是急着等师妹回来吗？”

    “其余师兄弟还在人间？”

    “是......而且，雪芝的肉身还被人毁了，如今连天门都无法跨越，回都回不来。只能在人间重寻躯体，以想或巩固，待到重入了万象境，才能归来。”

    嬴凤仙顿时沉默了下来。

    可玄机，她抬头，扬眉道：“小师妹与我感情深厚，于情于理，我都需去人间看望她一次。

    师兄等了一个月，再等几天又如何？便当我晚归了几日吧。”

    应龙真人叹息道：“师妹到底要去人间做什么？”

    嬴凤仙道：“修行。”

    “修行？”应龙真人很费解，人间的灵气之地比起仙界不知差了多少，就好像是吃着皇宫盛宴的权贵们突然说要去穷乡僻壤吃一顿好的...古怪的很。

    嬴凤仙也不想对别人解释自己修行的奥秘，便道了声：“师兄若无其他理由，还请莫要拦我，我尽快返回便是。”

    应龙真人道：“那师妹先去见过真君。”

    嬴凤仙道：“我自会去。”

    说罢，她驾驭飞轮从应龙真人身旁快速掠过，直往天门方向而去。

    应龙真人蓦然回头，厉声道：“师妹要不尊真君之命么？”

    过去，他自不会如此对嬴凤仙。

    可现在，嬴凤仙却被老祖视为禁脔，便是等着圣人大宴，老祖夺舍后，便以之为炉鼎巩固修为。

    现在，他怎可让老祖的禁脔离开？

    嬴凤仙只是不理他，负手加速。

    残月飞轮在仙界的虚空里拉出一道残影，直接冲向青云仙宗浮屿的界膜，而要进入外面的大仙界。

    就在此时，一道惊雷般的声音于半空响起，震地风起云涌，电光隐隐。

    “逆徒！！！！”

    半空，刚刚还纯白的云朵，瞬息变作铁灰色彤云，彤云化作一张阴沉的大脸。

    嬴凤仙停在界膜边缘，轻叹一声，看向半空，问：“师尊，凤仙到底做错了什么，要如此对我？”

    半空的大脸冷声道：“我传言让你来见我，你却不来，这是要为师来请你不成？”

    嬴凤仙道：“师尊难道一直盯着我？所以才会如此快地出现？”

    她负手昂首，侃侃而谈：“凤仙很好奇...

    凤仙自问也不曾有什么特殊奇遇，便是有...

    师尊也尽可与我敞开来谈，何必如此遮遮掩掩？”

    应龙真人赶来，道：“师妹，快与真君认个错。”

    嬴凤仙奇道：“认什么错？我做了什么不对的事吗？我只是在好好地与你，与师尊说话。”

    应龙真人道：“我看你是在荒古战场得了些奇遇，便不再尊师重道了...你这般狂悖的态度对真君，难道不是错吗？

    听师兄一句，回头吧。

    回了头，都只是小事。”

    嬴凤仙沉默片刻，淡淡问：“若是不回头呢？”

    应龙真人愕然了下，而天空那阴云密布的大脸已是发出一声冷哼。

    旋即，一只透明的百丈巨手，携带着风云雷电，直接往下镇压而来。

    应龙真人只觉心悸无比，哪怕不是直接面对这只手，却已感到了差距。

    “真君”与“真人”只差一个字，可实力却是天差地别。

    一入真神境，便是神魂外显，再无需借助躯体而施展力量，可以说...到了这个境界，那才是完全地不依赖躯体了。

    神魂不灭，实力不减。

    大手如携带着一方空间的威压，卷裹着龙卷、惊雷、气压、一切又一切的法术，直接抓向傲然而立的孽徒。

    啪！！

    嬴凤仙发簪粉碎，水墨般长发披散，在巨手的威压下静束低垂。

    她仰头看着大手，问出一句：“欲加之罪，何患无辞？”

    最后一字落下，她心中如有猛火激荡。

    金色残月飞轮被那芊芊素手带动，往上斩抛而出，化作一道绷紧凌厉，锋利无双的刺目金光。

    轰！！

    一切龙卷、惊雷、风云顿如怒潮两分。

    黑暗的天穹也被金芒斩成两半。

    那两半的尽头，是玄云君的脸庞。

    这借助着浮云而化的躯体，竟在这一斩之下...烟消云散！！

    应龙真人看得目目瞪口呆，师妹如何这般强大了？

    嬴凤仙却顺势一取残月轮，破开界膜，往外飞出。

    云...

    缓缓重聚。

    愤怒的咆哮于半空响起：

    “逆徒！”

    “逆徒！！！”

    紧接着，那重新凝聚的云猛然坍圮压缩，化作一个正常的人形，继而往外追出。

    应龙真人见玄云真君追出，这才也急忙跟了出去，师妹这次似乎有了不得的奇遇啊...

    ...

    ...

    片刻后。

    应龙真人赶到天门时。

    却见...数十滴刺目的红血飘在灵气之中，玄云君的云雾轮廓之身立在那门前。

    应龙真人一惊，环顾四周，却不见自己那红衣师妹。

    他瞳孔略微紧缩，师妹竟然能从真君手上逃走？

    虽说真君因是外身，而未曾能够动用法器，可师妹的能做到这一点，也已是惊世骇俗，如此战绩，传扬出去，必可让师妹名声大振。

    “应龙...”压抑而令人惊悸的声音传来。

    “真君！！”应龙真人急忙行礼，恭敬应了声。

    “昭告仙界与凡尘，嬴凤仙叛出仙宗！！若有能提供信息者，我青云仙宗重赏！”

    玄云君说罢，云雾之躯便消散无踪。

    只留着应龙真人瞠目结舌地留在原地。

    “难不成嬴凤仙已经知道她成了禁脔，这才叛出？没道理啊...知道这件事的人只有几个，怎会泄露？”

    至此...

    青云十二仙，只剩十仙。

    ...

    ...

    昏暗的仙殿，大块大块的灵石正燃烧着，发出明亮刺眼的氤氲金芒，近乎液态的灵气正潺潺流动。

    来自人间的香火在此萦绕不息，旋成一朵朵的香花。

    玄云君真身正在此间。

    他在诸多香火里扫过，忽地见了一株特殊的，便探手点去。

    那是宴灵仙子的香火。

    而宴灵仙子乃是他豢养的女修，早在三年前就被他派去了那位老祖的夺舍之躯身边，以身躯助他收心，帮他修行，这些年也是常常以特殊香火传信来此，告知一切正常。

    这让玄云君也放心不少，只觉白山此子，在得了宴灵仙子后，当是笙歌不息，再也不愿外出，这也不枉了他一番苦心。

    此时，香火里传来的意思，依然是白山正在秘境修行，而每隔一周就会外出与她欢好，一昼一夜后，方会离去。

    往日里，玄云君知道这信息后，便不会再管。

    可今时，他却以一念顺着这人间而来的香火回传过去。

    “嬴凤仙已叛出宗门，但她极可能去寻白山。若她来了，让白山先稳住她，同时立刻告知本座。”

    ...

    ...

    万泰山。

    四象宗。

    后山的古殿里，宴灵仙子本是准备日常“打卡”后，就离去。

    可是，这次玄云君竟然传来了信息。

    这让宴灵仙子着实愣了愣。

    紧接着，她急忙转身，往外跑去，喊道：“主人，主人~~~”

    “宴灵，何事？”

    云淡风轻的声音从前传来。

    白妙婵站在古殿外的栏杆前，她终究和这一世的她不同，这等姿态，这一世的她便是怎么学也学不会。

    “主人，白山的三师姐嬴凤仙叛出仙宗，玄云君说嬴凤仙很可能会来找白山宗主，他让我们若是发现了，就先稳住嬴凤仙，同时再将此事汇报于他。”

    “嬴凤仙？”白妙婵微微闭目，她大概有些记忆。

    那似乎曾经是白山的师父，后来因为白山资质妖孽，就成了白山的师姐。

    为何这个叛出了青云仙宗的女人会要来找白山？

    是了，毕竟曾是师徒，有些感情也正常。

    “知道了，此事我会和白山说...”

    ...

    ...

    “相公，为什么...嬴凤仙很可能来找你？”

    玉真公主很好奇。

    “你和她虽然曾经做过两年师徒，可对于嬴凤仙漫长的生命来说，这两年时光根本不算什么...更何况，她还有许多弟子，族人，为什么玄云君却说她极可能会来寻你？”

    玉真公主越说越好奇。

    大能静静悄悄地坐在旁边喝茶，虽然不知道“吃瓜”是什么，可大能觉得今天肯定有个“又大又熟”的瓜能吃的解饥消渴，满口生津。

    她并不是白山的妻子，而玉真公主却是。

    然而，这一世的她却又是白山妻子，这让她可以坐在这里优雅地吃瓜。

    白山也是被问住了。

    嬴凤仙叛宗，这就已经够离谱了。

    至于来寻他，这就更不可思议了。

    他想了想，摇头道：“凤仙师姐应该不会来找我。”

    “你不对人家做什么，玄云君会说她极可能来找你？玄云君是真君层次的人物，绝无戏言。”大能为了吃到个好瓜，开始推波助澜。

    白山道：“数年之前，凤仙师姐遭遇了瓶颈，我曾助她修行。或许是这个原因，玄云君才觉得她可能会来找我吧？”

    玉真公主恍然：“原来是修行啊......我大概知道，我们相公文采斐然，当初正是在赏荷会上的两首诗被嬴凤仙看中。那看来是之后又给了她不少帮助。”

    白山沉吟道：“嬴凤仙叛宗，仙界必有大事发生，或许...我们可以做点什么...”

    这种事，他不想过多地讨论。

    他和凤仙师姐，根本就是两个世界的人。

    所以，玉真公主已经绕开这话题了，他便也准备绕开。

    大能见这瓜要跑，便拨乱反正道：“我已经了解过了。

    两年之前，嬴凤仙曾要来人间，却被阻拦，然后被玄云君要求领队去往荒古战场。

    如今，她从荒古战场归来，还要再来人间，可却再度被无端阻拦...

    一怒之下，叛出宗门。

    此事极为蹊跷。”

    玉真公主奇道：“为了来人间，就叛出宗门？而玄云君却不让她来...这究竟有何深意？”

    大能淡淡道：“或许还要加上‘嬴凤仙极可能来寻白山’这条线索...毕竟，我已知晓，玄云君是在嬴凤仙叛宗之后，第一时间将这信息传给宴灵仙子的。

    随后，其他弟子才知道叛宗之事。

    这意味着什么？

    这意味着，玄云君担心嬴凤仙一来人间，就马不停蹄地来寻我们的白宗主。”

    为了吃瓜，大能进行来了一次缜密的逻辑推理。

    玉真公主本也能想到，可却没有大能这么迅速，此时被一点却也立刻通透了。

    两女同时扭头看向白山。

    玉真公主叉腰，娇嗔道：“说吧，相公，为什么玄云君会有如此担心？”

    大能云淡风轻地饮茶，问：“你怎么帮她修炼的？”

    玉真公主忽地抓住了“修炼”两字。

    一种朦朦胧胧的感觉，将从她心底蹦出。

    当初，她第一次可以托了外出公干之名。

    不会吧...

    白山道：“没什么，凤仙师姐那一日不知怎么回事，说是心魔大作，需要我助她修炼。然后她以白绫于灵雾里将我罩住...再然后，她便与我双修了。

    数日之后，她就消失不见了，便是我离开仙界时，她也未曾再度出现。”

    玉真公主美目圆睁，不敢置信。

    大能心满意足，继续饮茶。

    玉真公主道：“所以......她还想来找你修炼？？？？”

    “噗...”

    大能一口水就喷了出去。

    “玉真，这还不至于。嬴凤仙就算想寻白山修炼，也绝不可能叛出仙宗，她一定是另有要事。”

    ...

    ...

    白山与两女分别后，他越想越是奇怪。

    嬴凤仙为什么要叛宗？

    自己叛宗是因为老祖要夺舍他，且大能与仙界对立，自己与仙界想法不合。

    可嬴凤仙是为了什么？

    “算了，先不想了。”

    白山收敛心神。

    “羽涅白夜木的种子已经发芽了，如今每天都在快速成长，用不了多久就可以长大...只要在无域的世界里吞噬它，我就可以修成木魔章。

    实力就应该可以再进一步。

    只是其余三章，却是极其难寻，若是没有劫主出世，那便卡在此处了...

    不过，我可以借助【木经】，继续试着领悟【木魔经】。

    除此之外，也许我可以尝试去获得完整的【兵圣遗书】。

    这是新的修行方向。

    我的时间，不多了...

    得抓紧才是...”

    一炷香时间后，他落在了一处秘境的入口。

    年末没两天就到了，凛冬严寒，玉真公主扮演了之前白妙婵的角色，修炼之余开始想着如何整一桌年夜饭。

    若是传令弟子去办，那自然会热热闹闹，可那再热闹也不过是一场走马观花的饭局，比不得家宴。

    小小的圆桌上坐着这小小的家里的每个人。

    虽然这家，无法团圆，虽然这家还未曾有小孩子。

    可终究会成为无边黑夜里的一点温馨的亮光，好似奔过荒野，带着疲惫，却终见家里亮着，有人在等你归来，那便会心安，而不至无路可退，无家可回。

    白山点开屏障，正要进入秘境继续以鲜血去浇灌那羽涅白夜木，却忽地顿住了脚步，侧头看向远处。

    秘境所在山谷的老树下，竟站着一道红衣倩影。

    倩影背后一轮金色的残月轮正旋转不休。

    他看到红衣时，红衣也见了他。

    紧接着，铺天盖地的白绫如无穷无尽的游蛇，贴着大地，山壁，天空，游了过来，一瞬间形成了一个只有两人的封闭世界。

    白山神色微凝。

    玄云君猜对了，嬴凤仙真的来找他了。

    可现在的他却已不再惧怕嬴凤仙的武力。

    只是，他有些头疼如何处理嬴凤仙。

    他问：“师姐，别来无恙？”

    嬴凤仙一袭红衣，于白绫上踏步而来，冰雪在融化，好像一步一季节，方才的凛冬在踏步之间已经变成了春天，紧接着就是热情如火的夏天。

    “你知道我叛宗了吗？”

    “知道。”

    “那你知道我为什么叛宗吗？”

    白山苦笑着回答道：“我真不知道...”

    嬴凤仙道：“我想见你，他们不肯。他们不肯，那宗门便是不待了。”

    白山愣了下，“师姐...”

    嬴凤仙轻声问：“你知道心魔吗？”

    白山摇摇头，他明白嬴凤仙说的心魔肯定不是他了解的心魔。

    嬴凤仙道：“若想更进一步，便需得斩去心魔，使得心念纯粹，从而才能踏过真神境尽头的心魔劫...可这些日子我才明白了一个道理。”

    她稍稍顿了顿，看着白山，冷声道：“斩魔不如养魔......

    魔高一尺，道高一丈。

    我的魔是你，所以我越是养魔，就越是需要你。

    我若要来见你，谁都拦不住，神挡，我便杀神，魔挡，我就屠魔。”

    “现在...”

    “抱我。”

    “你实力没我强，你必须...抱我。”

    “我为刀俎，你为鱼肉，不得不从，这点道理...我希望你能明白。”

    嬴凤仙凌空而来，火红长衣正如火焰般被焚烧，缥缈如梦，长发星河，柔软而结实的长腿如藕花花茎，不艳不妖，亦不可侵犯。

    白绫包裹的世界逐渐缩小，转瞬那一团冰雪炽熊熊地燃了起来，钻向白山怀中。

    可白山一抬手，手指就遥遥点向了嬴凤仙的眉心。

    嬴凤仙站在白绫上，幽怨道：“你不愿抱我？”

    紧接着又冷声道：“你以为，现在的你能与我一战？”

    白山道：“不是...师姐这么警惕的人，难道就没察觉，有什么东西在跟着你吗？”

    他作为圣徒国国主在极乐城待了那么久，对于信徒身上的魔神气息熟悉的很，再加上曾经去过道月柯的“中转神殿”好几次，所以对这种气息寄生非常非常熟悉，换一个人却未必能察觉到。

    而现在，他在嬴凤仙身上感到了这气息。

    嬴凤仙愣了愣，紧接着双眸里闪过狂风暴雪的冷冽。

    一道透明的娇影骤然抖动，抖落了一粒“闪烁着光亮的尘埃”。

    “光亮尘埃”方才出现，便已消散，玄异莫测，无迹可寻。

    嬴凤仙神色阴沉：“是一个念头，有人用念头在跟着我...”

    白山抬手招过师姐远远脱掉的衣裙，抓了来，一边为师姐披上，一边问：“是玄云君么？”

    嬴凤仙摇头：“绝不是他...真君虽然强大，可还不能于无声无息之间以一念附体。”

    白山问：“那是老祖？”

    嬴凤仙道：“老祖固然能做到，可许多年前...我曾见过。老祖的念头没有这么明亮。这念头，不是青云仙宗任何一个人的。”

    白山陷入了思索。

    嬴凤仙奇道：“你竟然能察觉到这念头？看来...我的好师弟可一点都不乖，境界绝不是万象境后期吧？”

    白山道：“其实...即便师姐一定要见我，玄云君也未必不会同意吧？为何定要拦你，说你叛宗？师姐可曾做其他什么事？”

    嬴凤仙道：“这两年我一直在荒古战场，怎可能做其他事？”

    她见气氛已去，也不强求，能见到师弟，便如沙漠旅人饮了一口甘泉，心已满足，她足尖挑起白绫上的衣裙，双目正视着白山，缓缓穿来。

    片刻后...

    两人站在秘境峡谷的老树下。

    白山问：“师姐打算何去何从？”

    嬴凤仙道：“那光亮的念头，我有了些猜测...我去探查一番。过几日，我再来找你。”

    说罢，皎皎残月轮踩踏于玉白小足之下，继而绝尘而去，再无踪影。

    白山目送她远去。

    凤仙师姐身上有许多秘密和不确定性，她和大能，玉真公主，宁宁都不同。

    他不可能轻易对她坦诚。

    不能相濡以沫，那便相忘于江湖吧。

