    席远山住的这间病房，是高级ＶＩＰ，里面是套房，和星级酒店差不多。

    虽然为了治病，席家资金紧张，但顾秋莎还是想尽办法安排他住得舒服一点。

    此刻，已是夜晚，按理说ＶＩＰ病房应该尤其安静，医生护士也不会随意打扰，病房里怎么好像有声音传出来？

    而且还是……有点奇怪的，女人哼哼唧唧的声音？

    顾秋莎觉得很迷惑。

    她怕打扰到席远山，放轻了脚步。

    推开虚掩的门，沿着门口到套房的小客厅，一路散落着女人的外套、小罩、长丝袜……

    顾秋莎终于觉出不对劲了。

    然后她就清晰地听到，女人哼哼唧唧的声音，竟是来自卧室的病床——

    “啊啊喔喔咿咿呜呜……席大哥你真棒……”

    “席、席、席大哥，我身材好不好？我比你老婆美不美？香不香？”

    “阿媚别和那个黄脸婆比，她哪里比得上你一根头发香？”

    “人家今天为了你改姓了，你想不想知道人家姓什么？”

    “就知道你欠那个——操！”

    “哎呀席大哥你坏死了，你怎么知道的……啊！”

    不堪入耳的声音，一阵阵传来。

    顾秋莎僵立在小客厅，整个人震惊得簌簌发抖。

    席远山，竟然和方语媚……做出这等没有廉耻的事！

    怪不得，他每天都在找各种理由赶她走，原来竟不是所谓的心疼她劳累，而是怕她耽误他寻欢作乐。

    她在他眼里，不过是个渐渐老去的黄脸婆！

    曾经看过很多小说、电视剧里捉、贱的场景，曾经无聊时也设想过如果这种事落在自己身上，会怎么办。

    冲上去撕逼？

    又哭又闹暴打小三？

    脚踹渣男让他磕头认罪？

    然而真的身临其境，她只觉得索然无味。

    不想哭。

    不想闹。

    甚至都不想再走一步，看清楚里面病床上的两个人是如何不要脸地纠缠在一起。

    那太恶心了，她怕污染了眼睛要长针眼。

    顾秋莎闭了闭眼，此生从未像这一刻这般冷静地，转身离开病房。

    心死了。

    这一瞬，彻底心死了。

    其他都是浮云，无所谓了。

    出了门。

    她深吸一口气，划开手机，给顾遇之发了条信息：“哥哥，我朋友要离婚，麻烦你发个流程和离婚协议书格式给我一份。”

    然后，下一条信息是发给席家的银行账户ＶＩＰ理财经理：“立刻冻结账户。席家任何人包括我老公，不许转一分钱出去。”

    第三条信息，发给主治医生：“治疗，暂停。”

    她是如此冷静，连续处理这几件事，面上僵而冷得一点情绪都没有，亦没有流下哪怕一滴眼泪。

    直到能想到的事情都安排了。

    她才发觉自己脚都僵了，扶着墙，缓缓移动着步子，没坐电梯，沿着消防楼梯，慢慢地，慢慢地，一个个台阶往下走。

    ＝＝

    在她身后。

    电梯门“砰——”一声，骤然打开。

    顾遇之怒容满面，大步流星直冲进了席远山的ＶＩＰ病房！

    他和顾秋莎相反，进门看到一地散落的衣物，登时火冒三丈。

    平素冷静又稳重的他，压根无法控制此刻的愤怒，拎起客厅的一盏金属台灯，扯断电线，就踹开了卧室的门——

    “席远山你这个不中用的狗玩意，上次打得你还不够，这次又狗改不了吃、、屎是吧！”

    他直接抡着台灯，朝床上正在ＸＸ运动的席远山脊背，狠狠砸了下去！

