    第500章太上忘情

    生死之间，脑海中浮现的念头十分繁杂。

    很多念头如流星一闪而过。

    这深渊似乎没有底部，我已经做好粉身碎骨的心理准备，可这个时机一直没有到来。

    或许不用死？

    这个念头在我心里浮现的一瞬间，我立刻清明了许多。

    我心里默念江起云的宝诰，他说过他能听到——每次我念他的宝诰，他都会感应到，然后暗暗笑我心有杂念。

    那现在呢？我与他在同一个空间，他在高崖之上坐忘参悟、而我坠入无尽深渊茫然无措，他能听到我的声音吗？

    致虚极，守净笃。

    我若能做到这样的心境，或许就能参悟一些所谓的“道”。

    可现在这样的情况，我不能闭上眼等死啊。

    我抬手捂着耳朵，翻手向上默念咒语，手心里的千重雪冒了出来，照亮一小片周围的环境。

    微光下，似乎什么也没有……就连底部似乎也是无穷无尽的黑暗。

    ——这里不是会摔死人的地方？

    那是用来做什么的？

    志心皈命礼……

    被元始大尊神称为最尊最贵、最圣最灵的青华大帝、太一尊神，您老人家好歹给我一点指引呀，点拨点拨我、再让我自己去悟啊！

    全靠我自己悟……我哪有那么高的悟性？

    如果真的摔死了还好，我胸口还有江起云给我的往生不灭的血咒，就算短暂离别，也还能有机会再见到他……

    只是，不知道他还会不会记得我。

    坐忘，本就是摒弃多余的杂念，我是否也在这些杂念之中？

    如果他忘了我……

    我也许……会放任他忘了我吧。

    若我不能成仙证道、只能浑浑噩噩终老、总是让他牵挂乱心，还不如让他忘了我。

    太上道祖有忘情之说，这是道家至高哲学之一。

    天道无情，太上忘情。

    这句话的意思是忘情而致公、不为情绪所动、不为情感所扰。

    然而能做到这一点的仙家尊神寥寥无几。

    忘情，非绝情、非无情，而是有情却能不为情牵、不为情困、不为情囹于桎梏、不为情变得面目可憎。

    能将浓厚迷乱的情之一字处理得豁达洒脱。

    情之一字最迷人、情之一字也最伤人。

    只要用了情，难免会受伤，能心思清明、洒脱豁达就是一种境界。

    如果痴缠愤懑、伤人伤己，就会沦为恶形恶状、有悖于“道”。

    我很爱他，我自己从不怀疑这一点，或许是我经验太少，不懂这世上是否还有更好的男人。

    但我的生命中只有他，别的人再好，那也是别人的故事。

    他在，我就开心满足；他不在，我就淡然终老。

    无非就是这样。

    这一瞬间我好像明白了很多情感。

    太爷爷违逆阴阳、祸延子孙；老爸不设灵牌忌日，从未当爱人已逝；我哥嬉笑怒骂张扬精明，转身却低调隐忍、了然通透……

    他们其实都隐隐懂得该放手，却没有一个人能做到洒脱。

    我也做不到。

    最多，做到不痴缠、不妄想，一个人安稳寂寥的百年归老。

    这个念头浮现的一瞬间，千重雪好像活了起来。

    小小的一朵莲花在空中猛地一顿——

    “啊……”我的肩胛骨被扯得剧痛！

    这朵小得像钱币一般的莲花，居然硬生生的拖着我的手，将我虚虚的挂在了黑暗之中。

    上不着天、下不着地。

    “怎么……原来你有思维的？”我苦笑着看向手中的那一点光华。

    “是不是要我参悟何为太上忘情，才能从这里爬出去？”

    我仰头对着自己手心说话，傻乎乎的一边笑一边流泪。

    “我可悟不出……太上道祖说天道无情、太上忘情，不为情绪所动、不为情感所扰……天长地久，天地所以能长且久，以其不自生，故能长生……若有他，我忘不了情，若无他，我也……只能佯装自己忘情了。”

    我苦笑着自言自语，千重雪的微弱荧光一点点的铺开。

    光华渐渐蔓延，仿佛卷起了珠帘、撕开了夜幕——

    我看到了光芒。

    来自外界的光芒。

    眼前一片葱茏玉翠，参天古树和青藤遮掩着万仞悬崖。

    抬头望去，流云飞絮、仙鹤比翼。

    不远处瀑布如玉带、倾天河而下。

    水气弥漫、云蒸霞蔚，日光和煦，飞虹映空。

    这才是真正的灵山秀水、白云仙乡。

    一声鹤鸣唤回了我的神思，我猛然回神，对，我还悬在半空呢！

    我往下面偷偷瞟了一眼，差点没晕过去！

    下面有一条线，是瀑布落下去形成的小河，大概有七八百米那么高。

    我恐高啊！走吊桥都害怕得脸色煞白。

    这可怎么办？

    我不敢挣扎，只觉得手心里的千重雪此刻就像刚刚粘在墙上的小挂钩，突然挂了我这么一个重物上去，随时有可能崩塌！

    “……小娘娘、小娘娘。”一个细微的声音出现在我耳畔。

    是小童子的声音！

    我的天！我仿佛抓到了救命的稻草，忙颤抖着嘴唇说道：“乖啊……快告诉我该怎么办……我我我有点、恐高……”

    “有点？那您哭什么？我看您是怕得要命吧？”小童子毫不留情的戳穿我，他低声道：“您小声点儿！我可是偷偷来帮您的！”

    “那你在哪儿啊……”我哑着嗓子问。

    “啊？在青华长乐界啊！您这不是出来了吗！我告诉您怎么安全上去啊，您掐七宝骞林诀、默念师尊的宝诰，记得称呼为寻声赴感救苦天尊啊，就可以——哎哟！师师师师师尊？！弟子知错了、知错了——”

    这、这是怎么了？

    他该不是被太一尊神给……揍了吧？！

    而且他说话才说了半截啊！

    我的天呐……我现在真是货真价实的风中凌乱。

    七宝骞林诀，这是双手诀啊！

    我努力抬起右手去够自己的左手，左手掌中有莲花，正好掌心向上，左上右下，右手中指搭住左手无名指……艰难的掐出七宝骞林诀。

    刚念完寻声赴感救苦天尊，身体顿时变轻，一朵小小的莲花，虚虚的托住了我——

