    1643年（崇祯十六年）10月21日，朝鲜东南沿海重镇——东莱城（今韩国釜山）为齐国和大明联军所破，城中官员及残余的数百军兵尽数被俘。

    甫一入城，齐国陆战队和乡兵便迅速地控制了城中主要官厅、各类官仓府库、军营，重要官员府邸等重要机构设施。

    相较于齐国军伍高效有序的劫掠行动，大明新军官兵们的手法就有些“粗糙”了些。蜂拥进城后，大明官军们眼睛顿时就红了，开始对城中的高宅大院进行疯狂地烧杀抢掠。未及半个时辰，城中数个地方就冒起火头，部分街道开始出现巨大的混乱景象。

    带着一队水兵进入城中支援的舰队司令牛进明见状，立马就命人将大明新军千总蒋永锐找来，让其立即开始约束部伍，勿要如此暴烈，否则要激起城中数万百姓群起反抗，那可就无法控制局势了。同时，抽调五十余名陆战队士兵，开始维持城中秩序，制止大明新军在城中无数的“暴行”。

    到了下午申时（下午15时至17时），东莱城中的混乱局势逐渐平复下来，城中所有的百姓被勒令全部居于家中，不得随意出门。俘获的当地官员和士卒尽数关押于城中军营，武器亦全部收缴。

    陆战队两个连队及三个中队乡兵五百余人已开始再次集结，准备出城迎击从附近义兴、新宁两处赶来的朝鲜援军。

    三百余新军官兵也在千总蒋永锐的带领下，跟在齐军之后，出城而来。

    在午前，破城后，虽然是大明新军率先攻入城中，但东莱城中的朝鲜守军已然在城外凶猛的火炮轰击过程中，胆气已丧，几乎未经任何抵抗，全都弃械跪地投降。

    所以，大明新军官兵预料当中的惨烈夺城巷战，根本未曾发生。让憋着一口劲的明军士卒，全然没经历战斗。不过，在刚入城时的肆意烧杀抢掠过程中，反而遭到一些城中百姓的激烈反抗, 死伤十余人。

    从义兴、新宁两处赶来支援的朝鲜部队人数不多, 均在五百左右。齐国第二陆战营营长徐传兴直接将一百多大明新军火枪手与陆战队官兵合编一处, 排出整齐的五段射击阵列，先后击溃两路来援的朝鲜官兵，追杀敌军数里, 毙伤俘四百余。

    10月22日，联军再次击溃一路从西边来援的朝鲜军队, 俘杀三百。

    联军一边密切关注东莱城附近的朝鲜军队动向, 一边组织的众多百姓加紧转移城中物资。

    10月26日, 八艘舰船在装满大量的粮食布帛和金银后，驶出东莱城码头。而联军却无丝毫离去的意思, 仍旧盘踞在东莱城中。

    庆尚道昌原大都护府在闻知东莱城被占，附近数路兵马均被击溃后，终于意识到问题的严重性。败兵回报, 可能是大明联合南洋藩属国共伐朝鲜, 如今再以对方盘桓不走的情势来看, 说不定还在继续等待更多的援军前来朝鲜。

    问题是, 大明天朝不是被大清一直压在辽西，而且连连败退, 几无还手之力吗？

    怎么，这大明天朝放着大清不打，反而邀着自己的藩属国起大军, 跨海来攻朝鲜！

    昌原大都护府立即命令附近所属县镇，将有限的兵马全部汇集于昌原城, 同时派出快马，飞报庆州（庆尚道州府）和王京汉城。言, 大明天朝派大军来攻，以惩戒朝鲜背离藩属之位, 并助大清攻伐大明。

    我朝鲜何其不幸，近旁以身侍明清两大国！

    “徐长官，城中几乎已抄掠一空，我等大军为何仍旧在此盘桓不走？”蒋永锐找到登陆部队总指挥徐传兴，满脸疑惑地询问道：“若是朝鲜集结大军前来，将这城给围了，我们如何撤出朝鲜？”

    “城中大部浮财算是基本都已运走，但府库和若干商家的粮库中尚有部分稻米未能运走。而且，城中还有些许牲口家禽等活物，也需带走。所以，必须在此驻守些许时日，等待大船返回。”徐传兴笑着说道：“朝鲜人不论来多少军队，只要他们无法封锁海上，我们就有随时撤离的机会。”

    “码头不是还有四艘大船，完全可以将城中尚存粮食和牲畜一起带走，何至于再等其他大船到来？”

    “这城中除了粮食牲畜，还有其他重要货物要运回长山岛。”

    “……什么重要货物？”蒋永锐不由奇道。这十余天来，他们大明新军官兵随着齐国军伍几乎将整座东莱城搜刮得干干净净，金银，名贵字画，各种珠宝玉器，甚至众多典藏书籍，也被仔细地翻捡出来，打包装箱，送至船上。现在听得徐传兴言及，城中还有重要货物，顿时来了兴趣。

    “城中有数万朝鲜人, 仔细搜捡一番，当可轻松掳获年轻妇人数千人。”徐传兴说道：“我们待大船回返后, 立即动手处理此事。”

    “掳朝鲜妇人？”蒋永锐惊讶不已，“这恐怕会激起城中百姓强烈反抗！”

    “所以, 我们选择在撤离时动手。”

    “此举，有些……有些不妥吧？”

    “有何不妥？”徐传兴不以为意地说道：“我们登陆朝鲜，攻破东莱城，已然与朝鲜处于战争当中。前者，我们将城中物资洗掠一空，如今再掳些年轻妇人，也属情理当中。”

    “此举……与那建奴何异？”

    “当然有异！”徐传兴说道：“建奴掳大明百姓，将其视作为奴仆，肆意欺辱压榨，甚至任意打杀。我们掳回朝鲜妇人至我汉洲本土，那可是要分配与我齐国民众为妻，亦是为国中百姓一员。”

    “可是，掳他人妻女，毁人家庭，有伤天和。”蒋永锐喃喃地说道。

    “这是国与国之间的战争！”徐传兴不由深深地看了蒋永锐一眼，想不到这位侯爷的婢生子，大明新军的千总，竟然还有一副悲天悯人的菩萨心肠。

    “国与国之间的战争，就是要尽最大可能地去削弱对方，容不得半分同情。军队、物资、财富，甚至人口资源，都是需要着重打击的目标。我们将朝鲜国中数千年轻妇人掳走，那么，他们未来就会减少数千名可生育的妇人，以后，也就相应地减少了潜在的未来兵员。要知道，在这个时期，人口，是一种极其重要的战略资源。”

    “建奴数次入关，毁城杀民，掳掠人口和物资，破坏河北、山东、京畿地区的社会经济，亦是在一次次削弱我大明战争资源？”蒋永锐若有所思。

    “不错。建奴数次入关，几乎将整个河北、京畿，和大半个山东打烂，就是在消耗大明的战争资源和作战潜力。”徐传兴点头说道：“试问，你大明若要与建奴在辽东作战，但身为后方的河北、京畿、山东等地区经济残破，民生凋敝，无以为援，如何支撑辽东战场。若是从江淮、河南，甚至江南筹集调配物资，耗费何其巨大，效率何其缓慢。”

    “那我大明是否也可频繁登陆辽东，袭扰建奴后方，以破坏其民生经济，打击建奴战争潜力？”

    “当然可以！”徐传兴笑着说道：“但前提是，你们大明要有一支善战的水师和一支敢战并且耐战的陆师。”

    蒋永锐闻言，心里不由深深叹了一口气，随即朝徐传兴拱拱手，说一声“受教了”，转身离去。

    11月2日，可能是觉得将附近军兵全部集中于昌原城，而消极地等待“大明天朝”大军前来攻击，有些不妥当了。朝鲜庆尚道观察使崔英东唯恐事后被大王和领议政（相当于大明内阁首辅）责罚，遂命昌原大都护府带兵前往东莱城以做阻击，同时派出使者前去与大明天朝官军交涉。

    东莱城中的联军亦想拖延时间，等待大船回返，便与庆尚道派来的使者煞有介事地进行谈判。

    新军千总蒋永锐对前来商谈的朝鲜使者提出，朝鲜当立即与建奴断绝关系，重归大明藩属，同时责令朝鲜派军前出鸭绿江，攻击建奴后方。如此，大明官军会撤出东莱城，后续大军亦可不再派来攻伐朝鲜。

    朝鲜使者如何敢应允此条件，立即回返庆州回报庆尚道观察使崔英东。

    庆尚道闻知大明官军条件后，不由哀叹一声，果然，大明天朝是为朝鲜背离藩属之位，还助大清攻掠辽东和关内之事，前来惩罚朝鲜了。当即，庆尚道观察使崔英东再次派出快马，将此间获得的消息报与王京汉城，并催促派出国中五军精锐前来驱逐登陆明军。

    期间，在东莱城海域附近巡航的四艘齐国战舰，再次击破一支由二十余艘大小船只组成的朝鲜水师，击沉击伤十一艘，俘获四艘，余者逃往朝鲜西南方向海域。

    11月15日清晨时分，联军突然前出东莱城北门，先以火炮猛烈轰击来自庆尚道昌原大都护府的四千朝鲜守御厅部队，趁其“惊崩”之时，联军随后发起突击，一战击溃朝军，掩杀数里，毙伤俘朝军千余。

    11月18日，计算大船回返日期将至，东莱城中联军指挥徐传兴随即命令部队和随军民壮，在城中开始拣选年轻朝鲜妇人，致全城悸动，哭声震天。期间发生数十起零星反抗事件，联军即刻使出暴烈手段，斩杀反抗朝人百余人，东莱城遂复平静。

    11月25日，齐国舰队一行八艘大船返回至东莱城港口，同时也带来了一系列来自大明的坏消息。

    孙传庭所领秦兵出关（潼关）与李自成大战数场，先胜后败，10月，汝州一战，官军全线崩溃，丧师四万，损失兵器辎重无数，孙传庭仅领数千溃兵从孟津渡黄河，由黄河北面经垣曲入潼关，坚守于此。

    但面对数十万李自成流民军，孙传庭部其势已危如累卵，败亡也是迟早之事。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="50"></a>

