    第755章警告

    林如月本来情绪平静了下来，现在听到侄女这么一说，脸色瞬间变了，她狰狞着眉眼阴寒的盯着林菁：“你不喜欢他，喜欢谁？”

    林菁忽地凑到姑姑的身边，低声说道：“姑姑，我喜欢太孙殿下萧臻，我会嫁给萧臻的。”

    林菁话落，林如月以为自己听错了，一脸不可置信的掉头望向林菁：“我听错了，还是你疯了，萧臻怎么可能会娶你。”

    太子妃把太孙看得跟眼珠子似的，最近正给太孙殿下选太孙妃，选的都是世家贵女，承德候府虽也是候府，但对太孙殿下并没有多大的助力，太子妃是不可能同意让太孙娶承德候府的嫡女的。

    林如月没好气的望着林菁说道：“你以为自己是谁啊，长得不出色就罢了，家世还不显，太孙凭什么看中你。”

    林菁听了林如月的话，心瞬间被扎了一下，原来自己在姑姑心中如此不堪吗？她还以为自己在姑姑心里不一样呢。

    现在看来，其实也是平常。

    林菁必竟是经历过一世的人，前世对姑姑的那种发出内心的亲近已淡了很多，听了姑姑的话，神色就有些冷了。

    “姑姑，事在人为，反正我只喜欢太孙殿下一个，若不能为太孙妃，我可以做太孙妾，不过我相信自己早晚有一天会登上皇后之位的。”

    林菁执着的开口，一侧的林如月望着她的眼神就像看一个傻子。

    前世她可没有嫁给太孙殿下当什么太孙妃，而是嫁给了候府的公子，只不过那公子好色，过得不幸福，这一世林如月不想让侄女受罪，所以没提议让她嫁给前世的那个人，而是让她嫁给谢家长公子。

    这个谢家长公子也和前世不一样了，前世就是一个形如女子的秀气矮小男子罢了，虽有些聪明，却性格冷漠阴郁，不讨人喜，他们家几个孩子前世是真的不受人待见，也没有娶亲事，很少在人前走动。

    今生谢家几个孩子大变了模样，林如月认为让自己的侄女嫁给谢家长子，一来可以报复陆娇，二来也算是让侄女逃过了前世的命运。

    没想到这个侄女不理解她的苦心，竟然痴心枉想的想嫁给太孙殿下，而且不做正妻，竟然想做人家的妾，太孙的妾难道不是妾吗？妾是那么容易爬上皇后之位的吗？

    林如月警告林菁：“我劝你不要痴心枉想，哪怕是太孙妾也不是那么好做的，太子妃不是那么好相与的人，有这么一个厉害的婆婆，你不会幸福的，相反你嫁进谢家却不一样。”

    林如月虽然恨陆娇，但不可否认，这个女人某些行为上还是大气的，而且她让侄女嫁进去就是为了和陆娇斗的，最好林菁能让谢家长子听她的，夫妻二人和陆娇斗，这样足可以把陆娇气个半死，气死也有可能。

    林菁却不想再和姑姑说话了，什么叫痴心枉想？事在人为，她有前世的经验，嫁给太孙，可以助他一臂之力，她怎么就不能讨婆婆喜欢了。

    林菁想着陡的站起身说道：“姑姑，我身子不舒服，先回去了。”

    林如月听了林菁的话，也知道她反感她的话，她伸出手抓住林菁道：“林菁，我是为你好。”

    林菁反讽：“你是为我好吗？你是为了给自己报仇吧，因为你之前想嫁给谢状元，谢状元不要你，所以你恨他，就让我嫁进谢家去，我不会嫁的，小小的谢家我看不上。”

    林菁用力的一抽手，转身就走，不过想想又觉得这样走显得有些忘恩负义了。

    “姑姑，你养了我一场，我就这么走了显得没良心，我知道你让我嫁谢家是为了什么，是为了对付陆娇那个女人，我不嫁，但我可以找人去勾引谢家长子，帮你完成你的心愿，这是我为姑姑做的，以后我的路我自己走，姑姑还是别插手我的事了。”

    林菁说完转身就走了，后面林如月觉得天都蹋了，自己养大的侄女竟然和她反目成仇了，她做什么了，只不过说了她几句，教她认清现实罢了，结果呢，她竟然这样对她。

    林如月再次抓狂的砸东西，只到房里所有东西都砸干净了为止。

    谢家，陆娇并不知道秦王府内发生的一切，她此时正在家里盘帐，眼下她手里的产业有三大作坊的产业，南北奇货店，蔬菜大棚，现在又有了美容会所，每一样都很赚钱，至于之前和陆贵合作的酒楼，徐豆合作的小铺子，都被她并给陆贵和徐豆了。

    她呢现在只经营这几样东西，后面她也不打算再做什么打眼的生意了，身为大周皇帝的子民，若是手里钱财过多，不要说别人了，就是上面的陛下只怕都要盯着她了。

    没见史上多少首富最后被皇帝盯上杀了头吗，现在她手里的钱不少了，没必要再多整别的生意，现在她得盘算盘算，这些钱用来干些什么，孩子们日渐大了，她得为孩子买些东西，等他们成亲了，做娘的每人分些东西给他们。

    以后他们的生活她就不插手了，陆娇一边盘算一边打算盘。

    门外，谢云谨走进来，看到陆娇正在盘帐，谢云谨立刻逗笑的走过来说道：“娇娇在盘帐吗？”

    他走到近前，翻看了一下帐册，然后感叹道：“娇娇现在可是有钱人了，为夫以后要靠娇娇养着了。”

    陆娇笑着推了他一把，其实南北奇货店是谢云谨的生意，后来交给她了，因为她手里产业不少，所以谢云谨也没有再去做别的营生，前世的谢大人想必没少想主意做生意，但今世有陆娇在，他就没有再动脑筋做别的生意。

    他们是一家人，产业过多，钱财过多，肯定会引起陛下的注意，那样并不好。

    目前虽然钱财也不少，但大周权贵世家，哪家名下不是很多产业，他们家这些还不足以引得陛下动什么心思，但若是再多整别的生意，怕就要麻烦了。

    (本章完)

