
宋旻见到谢良辰将手里的东西递给李佑，他虽然不知那是什么，但心底油然生出不好的预感，他很想立即上前阻止。

可是眼下的情形，他也只能想想罢了。

布包里叠放着几张纸，李佑伸手将纸笺取出来，展开一看，上满画着一株花草。

花草旁娟秀的小字写着：杨桃藤，常见于山坡、林缘或灌木丛中，枝及叶柄密生棕色柔毛，老枝无毛……

其茎榨出的汁液可做滑水，其根有清热、利尿、活血、消肿的效用。

这画上面的字迹与宋旻呈给他的供词上书写的相同，显然是出自从一个人之手，只不过画上更为规整、细致，那供词就显得慌乱、潦草，可见书写人当时的心情。

李佑没有急着说话，而是将心思重新放回那画中。当今圣上素来喜欢书画，他是天子近臣，也跟着见过不少古往今来的名作名迹，前些日子，皇上还赏赐给他前朝大家的山水，如今就供奉在他宅院的堂屋中。

可他只是个粗人，不大懂得鉴赏，几乎没有静下心主动拿来查看的时候，但眼下这幅画却让他挪不开目光。

李佑继续往下翻，下一张纸画的是：黄蜀葵，也一样在后面详细写了这黄蜀葵的模样，长在何处，有何药用。

还有柴胡、防风、黄精……

宋启正一直在等李佑说话，却没想到李佑翻动着手中的纸张，始终沉默不语，他不禁抬头向李佑手中看去。

两个人相隔不远，宋启正大致能看清上面所写的字迹，然后他皱起眉头，抬眼看了一眼谢大小姐，然后将目光挪到宋旻脸上。

宋启正没有说话，但父子两个早有默契，宋旻几乎立即探知宋启正的心思。

这桩事出了差错。

宋旻想要补救，可他并不清楚问题在哪里？眼下他有种被人牵着鼻子走的感觉。

屋子里响起李佑的声音：“这些都是你画的？”

谢良辰应声：“回禀大人，这画和字都是出自民女之手。”

李佑道：“为何要让你阿弟随身携带？”

谢良辰没有思量，径直道：“如果没有被带来这里，我现在已经带着阿弟去了邻村，教大家识药草。

不止是杨桃藤和黄蜀葵，北方山中还有其他药材，从前大家采来的药都是胡乱卖给药商，遇到有良心的药商还好，能给一个公道价，遇到黑心人，只有吃亏的份儿。

如果大家识得药材，知晓自己采的都是什么药，该卖多少银钱也能心中有数。”

谢良辰说到这里顿了顿：“除此之外，还想让村子中的人懂得些药性，村中人生病请不起郎中，随便一剂药都要花几十文，大家平日里连肚子都填不饱，哪有银钱做这些？

有了病症，也是私下里胡乱用药，常常因此加重了病情，他们懂了这些，至少用药前会有些思量。

我原本只是画了药材并没有写字，因为村民不识字，可是后来想一想，战事过去了，日子会越来越好，似我阿弟这样的孩子，说不得将来也能读书、认字。

于是我就又写了图下的注解，如此一来就能更清晰地了解药材。”

李佑眉头皱起来，眼前浮现出谢大小姐说的景象，吃不饱、穿不暖、生病无人救治，这就是民众眼下的情形。

收回思绪，李佑再看向谢良辰时，目光更为温和，开口只说了一个字：“好。”

是好，只有了解村中民众的人才能说出这样一番话，想出这样的法子。

李佑相信谢大小姐说的是真的，与她说的这些话相比，那供词看起来格外的可笑。

李佑继续道：“既然如此，你为何要写那份供词？承认你不识得药材？”

谢良辰抿着嘴，半晌她终于抬头看向宋启正。

宋启正被那柔弱的少女一瞧，不禁眉头锁得更深了些，想要说些什么，却觉得有口难言。

谢良辰重新看向李佑道：“因为识不识得药材，不是民女说了算。”

谢良辰这话一出，一切都明白了。

宋旻先站起身：“李大人明鉴，那供词上所写都是她自己招认的，我们只是如实呈给大人。”

李佑脸上温和的神情一扫而光，眉眼中满是威严：“有无数种法子，能让一个人写出这样的供词，方才宋三爷不是就用了吗？”

宋旻一怔，不禁回想。

李佑接着道：“本官亲耳听见，宋三爷用陈家村的民众做要挟，逼迫谢大小姐招认。”

宋旻胸口一滞，下意识地屏住了呼吸，被李佑这样一提点，他就明白自己错在了哪里。

刚刚谢大小姐看向宋羡欲言又止，他眼见即将事成，心中一着急，忍不住用言语逼迫……

没想到就成了把柄。

他想要利用这农女，却好事不成反受其害。

宋旻接着辩解：“大人，不是这样……”

宋旻的脑子快速地转着，他忽然想到了什么：“或许您看得东西是假的，是有人事先做了安排，这不是真的。”

宋旻话音刚落，宋羡淡淡地道：“那什么是真的？陈家村的人是在为我做事，谢大小姐去造纸坊也是听了我的吩咐，我故意在李大人面前做戏，是想让李大人在皇上面前为我请功。

这才是你们想让人相信的实情？”

谢良辰再次向李佑行礼：“李大人，我去造纸坊并没有受人指使，陈家村的人从前是见过宋羡将军，但仅仅是将军守城时，经过陈家村。

我献方之后，宋羡将军送来朝廷上次的米粮，我将方才与大人说的话，说给了宋羡将军听，因此宋羡将军答应给我们十日时间，让我们筹备药材，除此之外，我们与宋羡将军没有别的来往。

请大人莫要让宋羡将军背上冤屈。”

宋旻脸色苍白，额头上满是汗水，宋启正目光阴沉地看向宋旻，想要从宋旻身上看到实情。

“大人，”谢良辰道，“我被人强掳来这里，又被关起来逼迫写了这供词，我不怕死，可怕陈家村的人也因此受累，大人……您能为我们做主吗？”

谢良辰说完屈膝跪下来，旁边的陈子庚也跟着上前几步跪在谢良辰身边。

“大人，”陈子庚声音稚嫩，“求您为我们做主。”

李佑快步上前亲手将谢良辰和陈子庚搀扶起来：“本官虽然不是镇州父母，但也是受朝廷、皇上众托来此……只要有本官在这里，没有人会再来逼迫你们。

若本官做不到，本官就带你们一起上京伸冤。”

宋启正头顶如同炸开一道惊雷，他再也坐不住，豁然站起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68375037"  chaptername="第四十一章  惊雷">加入书签</a>
</div>
