    接连半个月的尝试，从最初的兴致勃勃到现在的烦躁，云月已经经历了太多的失败了。

    从一只“幼虫”催化出一个“生物建筑”，这对于“虫族”或者“异虫刺族”的母虫而言是轻而易举的。

    但是，这对于摸着石头过河的云月和云海而言，无疑是一项异常艰难而又极其复杂的工程。

    从不同的“生物建筑”的基因结构演变过程中，推断出它们是怎么进化的。

    而后，云海和云月通过精神连接将这个过程数以万次的模拟，直至俩人都觉得没有什么问题了。

    再接着就是实际应用，云月先是像“母虫”一样繁殖出大量的“幼虫”，尝试将它们催化成“生物建筑”。

    云海和云月选择的第一个实验目标是最简单的“矿虫巢穴”，实际上这个“生物建筑”和巢穴并没有什么关系，这仅仅只是一个称呼而已。

    “矿虫巢穴”，其实就是一个促进“矿虫”进化的能量生成器。

    幼虫通过“囊泡”进化成“矿虫”时，它们最初始的形态就像是身躯覆盖着厚重甲壳的螃蟹一样，却只能在星球表面寻找矿物质和能量体。

    “矿虫巢穴”会生产出一种特殊的基因进化液，这种基因进化液只对“矿虫”有效。

    通过“血池”以及“菌毯”，“矿虫巢穴”的这种基因进化液会漫散开来对所有“矿虫”产生催进进化的效果。

    这种基因进化液就如同病毒一样，就拿地球来说，哪怕在“太平洋”中滴上一滴这种基因进化液，无论在“太平洋”哪一片海域中的“矿虫”都会被病毒似的基因进化液感染，从而进化到可以在星际中翱翔、采矿及寻找更好的能量体。

    比起其它更复杂的“生物建筑”，“矿虫巢穴”无疑是最简单的。

    云月只需要按照幼虫向“矿虫巢穴”进化的过程，干涉和调整前者的基因结构，就能催生出一个合格的“矿虫巢穴”。

    但是，这项工作最关键的一步，就是最后在基因结构演变的过程结束时，通过“母虫”注入特殊能力基因片断。

    如果不这样做，“矿虫巢穴”只是一个空架子，就像是没有任何程序的电脑一样，没有任何用处。

    只有“母虫”注入了这个能力基因片断，“矿虫巢穴”才算是真正的完成。

    问题就出现在了这最关键的最后一步，一开始时云月连一个“矿虫巢穴”都无法催化出来。

    当她通过无数次试验终于可以完成“矿虫巢穴”的构造时，却总是在最后一步时就会失败。

    一次两次不行，十次八次还是不行。

    每当她将自己确定没有问题的复制出来的能力基因片断，尝试融合到“矿虫巢穴”的基因结构当中时，毫无例外，已经成型的“矿虫巢穴”瞬间就会因为基因结构崩溃消失。

    最开始面对这种状况时，云月还算镇静。

    她也清楚，自己正在进行的就像科技文明研制某种新型高精密仪器一样，这个过程必将是经历更多次失败才能完成的。

    但是当失败一直在持续，而无论她和云海都找不到问题的关键时，云月终于暴发了。

    尾骨在血池底部猛烈地摆动着，如果不是云海的尾骨已经轻轻缠住了她的后肢，云月可能已经冲进了不远处那一片“生物建筑”中大肆破坏起来了。

    即便是这样，“血池”底部大量的幼虫吓得乱蹿一气，一些云海考虑可能会用到的“矿虫”、“刺虫”及“炮虫”，感觉到了“母虫”的愤怒，它们更是伏在厚重的“菌毯”上索索发抖起来。

    感觉她已经成了一座随时可能爆发的火山，云海自然不会再逼她试验下去。

    不由分说，云海尾骨轻轻用力拉着她向“血池”上方游去。

    倒也没有反抗，现在的云月要真是不问青红皂白发飙起来，云海还真没有把握控制住她。

    就他自己的估计，俩人真要打起来了，胜负大概也是五五开。

    云月绝对没有十足的把握击败云海，反过来云海也是一样。

    “干嘛？”

    被云海半拉半拖着飞出了“血海”，云月不爽地问道。

    “刚才不是说了吗，给你找点事情做。”

    云海微笑回应道。

    “别说了。”

    “我受不了了。”

    “要还是这样的事情，你干脆就别说了，我弄爆这颗母巢星的心思都有了。”

    云月烦躁兼郁闷地应道。

    精神交流中呵呵一笑，云海就将“星盟联合众国”的事情说了出来。

    “这还差不多。”

    “不过咱们先说话，打就彻底打废他们。”

    “不要到时弄个不上不下的，那我可就不爽了。”

    云月一听果然提起了兴趣。

    “那是自然。”

    “他们的舰队，他们所有的星际武器，无论太空堡垒或者星际大炮，只要能开火的一律摧毁。”

    “毁掉这些，星盟联合众国也就废了。”

    “至于星球表面的抵抗，我想你也不会有什么兴趣。”

    “像你这样的存在，飞到星球表面去和悬浮战车及那些地面部队作战，我想你也不会有什么兴趣的。”

    云海毫不犹豫地应道。

    “那就好。”

    云月说着就是飞了出去。

    离开的速度够快，她回来的速度更快。

    刚刚消失的她，瞬间又出现在了云海身边。

    “一定要异形吗？异虫刺族不行？”

    云月这才想起了最关键的问题。

    “一定要异形。”

    “这是异形文明和星盟联合众国的战争，不是异虫刺族和星盟联合众国的战争。”

    云海点头应道。

    “好吧。”

    “你是老大你说了算。”

    “不过你能不能帮个忙？”

    云月倒也没什么意见，只要有架打、有热闹就很容易满足的她这样说道。

    “什么忙？”

    云海诧异地问道。

    “拜托，只是一个星盟联合众国，又不是晨星联邦，也不是星灵族，更不是虫族。”

    “你看看你在外面集合了多少异形？”

    “另外，我强烈反对异兽异形出战。”

    “它打起架来比我还不要命，比我还要冲动，它这次跟着去，哪里还有我什么事情。”

    云月有些激动地说道。

    “呃……”

    “我只是想检验一下异兽异形现在的战斗力，放心吧，它不会抢你的风头的。”

    “至于异形，云月，就十亿的异形，数量很多吗？”

    云海说着就有些莫名其妙。

