
　　有了宋启白的建议，沈墨立刻去试试。

　　当天晚上回到住处，他就拟了个合同，在查看没有什么大的纰漏之后，这才去睡觉。

　　第二天一早，沈墨推了个不重要的会议，直接去了嫚熙。

　　苏柒柒今天照常来上班了。

　　在见到沈墨的一瞬间，她就皱起了眉头。

　　“你的脚怎么样？”沈墨率先开口。

　　“没什么事了。”苏柒柒神色淡然的说道。

　　苏柒柒的脚踝已经没有什么问题了，不过也不敢再穿高跟鞋。

　　早上出门的时候，她明明可以穿别的平底鞋，可不知道为什么，她的手就像不受控制一般，鬼使神差地伸向了昨晚沈墨买给她的这双鞋。

　　不自在的缩了缩脚，苏柒柒不想让沈墨知道这件事。

　　“不知道沈总今天来我们这种小地方有何贵干？”苏柒柒的语气并不热情。

　　沈墨虽然在意，但也知道他不能轻举妄动。

　　拿出准备好的合同，沈墨公事公办的说道：“苏总有兴趣进行合作么？”

　　闻言，苏柒柒挑了挑眉，“沈氏集团还能看上我们这样的小公司？”

　　“当然。”沈墨轻轻一笑，“之前已经说过，贵公司的销售，我们可以出一臂之力。除此之外，我还想和贵公司谈一笔小生意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈总请说。”苏柒柒洗耳恭听。

　　沈墨直接把合同递给苏柒柒：“参加了嫚熙的新品发布会，我很看好贵方的设计理念，想要在沈氏集团名下的商场引进实体店。”

　　“……”

　　苏柒柒翻着他递过来的合同，没有在第一时间回应。

　　嫚熙之前的服装虽然也和沈氏集团有所合作，只不过合作的只是子公司而已。

　　现在沈墨拿出来的这份合同，可是和总部直接合作！

　　只要苏柒柒同意，这无疑会让嫚熙的格调更上一层楼。

　　“你是什么意思？”苏柒柒直视着沈墨的目光，“想收买我？”

　　这个词让沈墨皱起了眉头，“你放心，我只不过是看中了你们公司的前景，提前合作罢了。”

　　“以嫚熙现在的状况，没有沈氏集团的帮忙，也可以稳步发展。”苏柒柒轻声说着。

　　沈墨心下有些失望，他就知道苏柒柒不会如此轻易的接受他的好意。

　　不想下一秒，苏柒柒挑唇一笑，十分痛快的说道：“不过沈总的好意，我就收下了。谢谢。”

　　送上门的便宜，合同里也没有什么陷阱，放弃才是傻子。

　　没想到还有这种转折，沈墨愣了一下才回过神，“我还以为你不会接受。”

　　“傻子才不接受。”苏柒柒小声嘀咕了一声，随后说道：“与沈氏集团合作只能提高我们的身价，我为什么不答应？”

　　沈墨心中一动，身体不由向前倾：“这么说，你愿意回到……”

　　“我不愿意！”苏柒柒毫不犹豫的拒绝：“我希望一码归一码。如果沈总想要借由合作而要求一些其他的东西，那就恕我不奉陪了。”

　　说着，苏柒柒把合同放回了沈墨面前。

　　沈墨还没指望一个合同就能让苏柒柒回来，眼见她生气，赶忙劝说道：“我们就只是普通的合作，这样行了吧？”

　　“你说话算话吗？”苏柒柒表示怀疑。

　　沈墨皱起了眉头，“我什么时候说话不算话过？”

　　苏柒柒想起了两个人的那段婚姻，笑着点了点头，“这倒也是。”

　　对自己的厌恶从未改变，说是不回家，就绝对不会回来，的确是说话算话。

　　正事已经办完，沈墨还想在这里停留，奈何苏柒柒根本不留他。

　　临走之前，沈墨又想起了一件事。

　　“如果你忙的话，我可以帮忙接送橙橙上下学，总麻烦你朋友的话，也会不方便吧。”沈墨试探的说道。

　　苏柒柒神色一顿，毫不犹豫的拒绝：“不必了，我能照顾好他。”

　　随后毫不客气的送客。

　　想到宋启白说的不能急于求成，沈墨没有过多逗留。

　　沈墨走后，苏柒柒陷入了思考。

　　现在沈墨已经知道了橙橙的身份，而且最近频频向自己示好，很有可能是为了夺回橙橙。

　　想到沈墨临走之前还想要接送橙橙上下学，苏柒柒就觉得十分担忧。

　　万一他趁着自己忙的时候，把橙橙带走怎么办？

　　学校这边的话，橙橙很快就会从幼儿园毕业，苏柒柒倒是不太担心。

　　至于家里这边……

　　沈墨知道他们母子两个住在兆樱那里，那会不会私自把橙橙接走？

　　理智上告诉苏柒柒，沈墨并非那样的人，可是感情上，她不敢拿橙橙来赌。

　　看来是时候搬家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第56章 试探性合作免费阅读。https://xs.23sk.com 