
同样是暗网当中的人，有谁不知道神秘N的名号？

当对方在调查中发现对面的人就是传说中的代号N时，额头背后都冒出了一层冷汗，以N的实力，如果自己真的私自调查她，那简直就是自找死路！

怕宁末然误会，他又连忙解释了一句。

“不过你放心，一发现你是N我就立马停止了调查，并没有私自查你的信息！”

很显然，对方忌惮着宁末然的实力，对她毕恭毕敬的。

宁末然轻轻应了一声，脑海中却在思考别的事情。

“是谁让你调查我的？”

那头的侦探微微犹豫了一瞬，但想到以宁末然的本事，如果真想要调查肯定很快就能查到，还不如干脆做个人情告诉她。

“是一个叫宁意涵的人。”

听见这个名字，宁末然的眼底闪过一抹了然之色。

果然是她。

其实她之前就应该猜到的，肯花大价钱找人调查她却又如此没有头脑的，除了宁意涵还能有有谁？

只不过她这样做可以说是撞到了宁末然的枪口上，既然宁意涵要主动出手，那也别怪她来一个推波助澜。

说出背后那人的名字后，对面的侦探本以为这件事就完了。

“那个，如果没有其他事的话，我就不打扰你了？”

正当他准备挂电话时，忽然，宁末然叫住了她。

“等一下。”

宁末然背对着阳光，让人看不清楚她脸上的神情，只不过从周围低沉的气氛来看，此时她的表情一定很冷。

阴影之下，她嘴角微微勾起了一抹冷笑。

“既然你将这件事情告诉了我，我这里倒有一个单子，就不知道你接不接？”

听见这话，黑客的动作瞬间愣住了。

他不可置信的瞪大了眼睛，似乎有些吃惊。

“有什么单子是连你都调查不了的？”

要知道，代号N可是暗网中无可超越的存在，如果连她都查不到的话，自己更加不可能查到了。

但他怎么都没想到，宁末然给出的任务十分简单。

“你放心，我只是希望你帮我调查一下宁意涵私底下做过的事情而已，这件事情由我出手调查不太方便，还是找一个人比较稳妥。”

宁意涵之前一次又一次对自己动手，宁末然都忍了，不过这次是她主动送上来的，那就别怪宁末然不客气了！

只不过她不想把自己牵扯进去，眼前有一个黑客在，何不干脆就利用起来？

原来是让自己调查宁意涵，黑客松了一口气，刚准备答应，又听见宁末然添了一句。

“还有，京城封家你知道吧？我希望你能够帮我调查一下宁意涵和封霖之间的关系，扒得越深越好。”

宁末然眼眸渐深，脑海中却回想起了那天封霖和宁意涵一起出现在自己生日宴会上的场景。

虽然她已经得知两家之间是有婚约的，但以宁意涵的德性，她可不信封霖会真的同意这门婚事，只不过其中看起来还有不少蹊跷。

她自己自然是不方便调查的，既然如此还不如让这人顺便都查清楚。

“你说封家？那个京城排行前五的封家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70084041"  chaptername="第833章  单子">加入书签</a>
</div>
