
　　沈知心眉头一蹙，这还是她第一次听到有人说宫家的坏话，她没想到宫家对外的形象是这样的，还是说，申白雪因为父亲残废，对宫家印象不好，自然不会说什么好话。

　　毕竟，连傅承景都没把宫家说的多难堪。

　　“你怎么露出这样的表情，你是在为宫家鸣不平吗？可事实就是如此，如果你不信的话，你可以问你老公，但是你不许说事情是我说的。我听说……现在宫家又回来了，这段时间，京市的豪门圈都甚少举办宴会了，大家都觉得宫家这次回来可能要有大动作了。”

　　沈知心眉心凝聚着追根究底。

　　“那我问你，宫家的内部关系怎么样？宫家会残害自己家族的人吗？例如说……我。”

　　申白雪不知道沈知心这么问是什么用意。

　　“这我就不知道了，反正宫家对后代的教育十分重视，他们又争气，一代又一代传承下来，听说他们内部很团结，几百人的家族一直兴旺不衰。对家里人怎么样，跟对外怎么做，完全是两码事。

　　沈知心，要是你回宫家，确实能登上豪门千金的位置，在京市的富豪圈拥有一席之地，可你现在已经是傅承景的太太了，难道这个身份不足以让你感到荣耀吗？”

　　沈知心道：“我不是为了豪门圈的位置，那里从来不属于我，我只是恰巧成为了傅承景的妻子。”

　　“那你就要做好被卷入豪门争端的准备！宫家和傅家对市场的争夺，可不止这几十年，往上可以追溯到一百年前……”

　　“一百年前？这么久？你别是在唬我吧？”

　　“傅家在南城，宫家在京市，一南一北，这都是几十年前两家纷争两败俱伤之后，达成的协议！这规矩一直要延续到世世代代，傅家和宫家虽然分别是两大豪门，却从来没有通婚的例子，而你和傅承景是头一例！”

　　沈知心脸色苍白，虽然她很少去过问傅承景生意上的事，但她也了解到一些，傅承景最近在京市的商业活动增多，也收购了几家公司。

　　京市的新闻上也时常能听到关于傅承景的介绍，这么说，他打破了两家的规矩。

　　头一例通婚的例子，怪不得宫家对傅承景颇有微词，还要她离开傅承景。

　　她姓宫，所以这辈子都脱离不了宫家的这个属性。

　　“知心，你想好了要怎么做吗？话说到这份上，建议你早点在宫家和傅承景之间做出决断。如果你选择宫家，就得切断和傅承景的所有联系，宫家对后代都不错，应该不会计较你的过失……”

　　“不！我不会离开傅承景，死都不会离开他的！”沈知心眼睛一红，抵触道。

　　这辈子，她不会再让他孤单一人了！

　　有她在，傅先生就会感受到她身上散发出来的温暖，她要守护傅承景一辈子！

　　“那你要想清楚，如果你选择傅承景，你会过的很辛苦的。毕竟你身上流淌着宫家的血，宫家会想办法从傅承景手里把你抢回去。

　　还有站在宫家的角度，他们必须维护自身的利益，也会和傅承景在生意上开展争夺战，届时，你要眼睁睁地看着宫家失败吗？

　　傅承景手腕你清楚的，他可不会轻易对谁手下留情的，更不用说是宫家！”

　　“我不管，不管遇到任何困难，我都绝对不会离开他的！傅承景这三个字已经融入我的血液，成为我此生的信仰，一个人放弃信仰，会变成行尸走肉的！矛盾可以化解，傅承景会听我的建议的！”沈知心激动地道。

　　在很多疑问没弄清楚之前，她不想妄断决定。

　　奶奶说过，全身心地相信一个人是很难的，要抵抗住任何可能侵扰的因素。

　　她身上承载了一条命，承载着一个人的身家性命，她岂能妄来？

　　毕竟前世，她没发现自己的身世问题，没听说过有什么宫家，她只知道，傅承景为她死了，死的很惨烈，那是她一辈子的痛！

　　“知心，你知道吗？站在申家的角度，我该恨你。可是看到你在挣扎，你是两家旋涡的中心点，我又可怜你。

　　我今天对你说的这些话，是我想了很多天要跟你说的，我在等，在等你问我，否则我是不会主动说的，因为我说这些，是冒着极大风险的。

　　你到学校来，也算是拯救我，如今我把我知道的，全都说出来了，我们也就两清了。”

　　两清，沈知心心里弥漫着难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在她心里，是真的把申白雪当朋友看待，她在京市活动的少，朋友本来就不多。

　　申白雪收拾着行李箱，出门前，回首看了一眼有些失魂落魄的沈知心一眼。

　　“知心，有时候我真羡慕你，羡慕你可以把一个男人当成你的信仰，你可以无条件地信任他，希望傅承景不会辜负你的信任吧。”

　　“其实你也可以的。”

　　“什么？”申白雪定住脚步。

　　“你也可以相信陆司言，昨天他找我了。”沈知心道。

　　“他找你不关我的事，我和他已经结束了！”申白雪有些激动，面色不稳。

　　“真的已经结束了吗？可是他找我是问你的事。”

　　申白雪咬着下唇，她很想就这么潇洒地走，可是她还是没骨气地问道。

　　“他问我干什么？打人几拳，再给两个甜枣？”

　　“我感觉他还是挺关心你的，他问我你最近的近况，吃的好不好，睡的好不好，还问你是不是真的和苏越在交往，难道这还不能说明什么吗？”

　　“这只是他小小的愧疚罢了，过了这阵子就会忘的干干净净了，这次我真的是断舍离，不会再对他兴起什么奢望了。”

　　“有一种人永远都是后知后觉的，感情神经不敏感，习惯了别人对他的好，还不知道珍惜，也只有失去的时候才后悔莫及。”

　　“你说的不是陆司言！”申白雪争辩道。

　　“是他，不过我刚刚说的是我自己。正是因为曾经失去过一次，那么刻骨铭心，我才会这么相信傅承景，我相信的前提是他可以为我舍命，我真的不想再错过了。

　　白雪，要是你心里真的还放不下陆司言的话，我建议你冷他一段时间后，再给他一次机会吧，给彼此更多的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第335章 失去过，所以不会再错过免费阅读。https://xs.23sk.com 