    第298章狐媚手段？

    很多女生因为夜寒辞对白锦瑶的态度，忍不住妒忌白锦瑶，就想着如果白锦瑶回了十八星区，也就不会在蓝樱学院跟夜寒辞同桌了。

    也就不用用狐媚手段迷惑夜寒辞了。

    所以说话的时候，大家免不了讨论起这些来。

    是的，大家不愿意承认白锦瑶有自身的魅力，夜寒辞才会对她那么特别那么温柔那么宠。

    很多女生只觉得是白锦瑶用了手段。

    她们更愿意相信白锦瑶是用了狐媚手段让夜寒辞那样对她。

    有人说起这些来，就有人反应过来。

    本来很多人都差点忘记白锦瑶已经被白家赶出家族了。

    而且还是妥妥的假千金。

    “确实如此，白锦瑶明明都不是白氏家族的千金，被白氏家族给赶出家族了，她应该回十八星区的，怎么还能继续待在第五星区。”

    “就是，她哪里来的星币在第五星区上学。”

    “她怎么不回十八星区，她不住学校，她住哪里，她有地方住吗？”

    “额，她现在跟夜寒辞一起来学校上课，该不会是住在夜寒辞家里吧？”

    有人这样一说，大家更觉得如此。

    “难不成夜寒辞赚的奖学金给她用来交学费？”

    众人越发觉得是这样，就觉得白锦瑶在利用夜寒辞。

    “以前白锦瑶故意接近韩星泽，是不是早就知道她是假千金，想着利用韩星泽继续待在第五星区？”

    大家还记得，以前白锦瑶故意接近韩星泽来着。

    不过那时候韩星泽压根不搭理白锦瑶，白锦瑶这才接近夜寒辞来着。

    “夜寒辞好可怜，被白锦瑶用手段给迷惑了，竟然为白锦瑶做这些。”

    “夜寒辞难道忘记了白锦瑶以前接近韩星泽的样子。”

    “哼，白锦瑶知道韩星泽帮不了她，就转而接近夜寒辞了。”

    “你看，自从白锦瑶跟夜寒辞在一块后，有夜寒辞帮她补习功课，她现在都能考全校第一第二了。”

    “她就是在利用夜寒辞。”

    “对，妥妥的利用。”

    “今天真千金就来学校了，到时候就能揭露白锦瑶的真面目了。”

    “嘘，大家可小心点说话，别忘了之前朱荣荣讽刺白锦瑶和何曼亚，最后被开除的事了，所以白锦瑶不好惹的。”

    有人这样一提醒，大家不敢乱说了。

    只能用妒忌愤怒的眼神看着白锦瑶。

    白锦瑶的耳力极好，她和夜寒辞都是有精神力有内力的人，所以校园里女生们讨论的声音，她们都听的很清楚。

    白锦瑶都忍不住笑了，道：“原来在大家心中是这样的。”

    “寒辞，你说我是不是用狐媚手段迷惑了你啊？”

    白锦瑶听着那些话，压根不生气。

    她知道，左右那些人就是妒忌她，只能说这些话发泄心中的妒忌。

    其实听听这些讨论的话，白锦瑶都觉得有些好笑。

    可当白锦瑶看向夜寒辞的时候，发现夜寒辞的神色冰冷，周身带着一股寒气。

    绝艳的眼眸中带着凛冽的寒芒。

    夜寒辞自然听到了那些话，以前别人怎么说他无所谓，但他不允许旁人如此说白锦瑶。

    (本章完)

