    第537章现在听我说完我要说的话

    虽然对方说的不是汉语，但很多时候，沟通与交流完全不用语言，最起码从眼前这个獠人那种愤恨和带杀气的目光来看，用脚指头想都知道此人恨不得宰了自己。

    赵尘默默不说话，站在苗觅风身后。

    飞蛮王猛然向前一步，似乎准备对赵尘出手，而苗觅风赫然开口：“飞蛮王，注意一点，这里不是你的营寨，这里是我的营寨！”

    “苗人王，你什么意思？如此重要的会议，竟然带一个汉人前来？”

    飞蛮王看向苗人王的眼中有了一股警惕：“莫非你已经投靠了汉人？”

    旁边的象王，也是停止进入营寨之内，也是看向苗觅风，场中的气氛一时之间，有些剑拔弩张起来。

    苗觅风冷哼了一声：“若是我叛变了，投靠了汉人，那你们觉得你们还能成功到这里来，汉人早就前来包抄，将我们一网打尽了。”

    “那他你怎么解释？这是大山深处，这是我们獠人的地盘，你别告诉我他是在大山深处迷路，然后走进来的。”

    “不，他是我的俘虏。”

    苗觅风平静说道：“另外，他还是本王的压寨夫人。”

    周围那些獠人，都是目光唰地一下，直接看向了赵尘，那种目光，带着震惊，带着不解，甚至带着仇恨。

    赵尘脸色不变，对方一阵獠人语言，他根本听不懂，只是默默身形朝苗觅风身后又挪了那么一点点，他穿越过来，虽然说什么都懂，但系统没教的，就有格斗。

    更何况，这些獠人一个个腰间都是带着刀的，还是静观其变比较好。

    场中，突然安静了下来。

    而飞蛮王，死死盯着赵尘，恨不得冲上去咬下他一块肉。

    “苗人王！你竟然找一个汉人当压寨夫人？”

    苗觅风嗤笑：“飞蛮王，你管我找谁当压寨夫人，找獠人也是当，找汉人也是当，只要本王看得顺眼，找谁都行，难道你想放弃了你大王的身份，来给我当压寨夫人？”

    飞蛮王又急又怒：“你！”

    象王沉声开口：“好了，现在都什么时候了，还是计较这些东西的时候？既然是你的压寨夫人，那你就看管好了，别到时候坏了我们的大事。”

    “放心，他不懂我们的语言，他完全听不懂。”

    象王与飞蛮王，又是看向赵尘，果不其然，赵尘仍然是面无表情，一点都没听懂。

    飞蛮王哼了一声，率先走了进去。

    很快，飞蛮王与象王两人，都是进入了大厅，挥手让手下在外面等着，而赵尘并没有要走的意思。

    象王虎踞一般坐着，手撑在膝盖上，盯着赵尘：“苗人王，你这压寨夫人，还留在这里做什么，我们的大事，岂是他能听的？”

    苗觅风平静说道：“本王已经习惯了他的伺候，他虽是汉人，但却有眼色会伺候人。”

    说完，苗觅风朝赵尘说道：“去泡茶。”

    赵尘没动。

    苗觅风换汉语：“去泡壶茶。”

    说完，她更是伸出手挑起了赵尘的下巴：“配合一点。”

    赵尘面无表情，转身去泡茶，这苗觅风，还想占自己便宜？

    见到赵尘乖乖去泡茶，飞蛮王哼了一声。

    象王也是说道：“行了飞蛮王，天下女人，又不止苗人王一人，再说了，你难道真的去当压寨夫人？”

    然后，他又是对苗觅风说道：“苗人王，此次喊我们前来，是你已经做出决定了吗？”

    苗觅风沉声说道：“我这里有一则消息，我这次喊你们来，是希望你们听了之后，再做决定。”

    象王调整了下坐姿，身下的椅子咔嚓作响，好像承受不住这股重量一般。

    “巴州已经有朝廷的军队支援过来了，我与那支军队，交手了三次。”

    “哦？他们现在在哪？”

    “驻扎在巴州城内，朝廷的军队，远远超出我们的想象，无论是军械盔甲、还是士兵作战能力，都远超过我们，我和他打了三次，三次都是我吃亏。”

    飞蛮王与象王两人都是愣了一下，连苗人王都打不过？

    “两位，这是我们獠人所用的弓箭和武器。”

    苗觅风将旁边的弓箭与木矛拿了出来，摆在桌上，随后又是将唐军的弓箭拿了出来。

    “再对比下盾牌。”

    一个简陋的木盾，还有一个钢铁制作的盾牌，又摆在了桌上。

    象王和飞蛮王，看着这些装备对比，脸上也是有些疑惑。

    “装备方面，我们的差距天差地别，凭借这些装备，一百名唐军，可以打我们一千人。”

    象王有些不满：“苗人王，你这就是太小看我们了，我们仗着这大山丛林，唐军怎么跟我们打？而且打不过，我们往丛林里一钻就行了。”

    飞蛮王也是点头：“就是，苗人王，你这是被打怕了吗？”

    赵尘将茶水摆在桌上，又是默默站在了一边，三人都是用的獠人语言交流，他听不懂。

    苗觅风见到这无法劝说两人，又是说道：“两位大王，实不相瞒，我与那来的唐朝将军，有了接触。”

    飞蛮王眉头一挑：“苗人王，你什么意思？”

    “听我说完，我与那唐朝将军，只是在对阵前聊了一番，得知对方是唐朝驸马，此次前来，只是先锋官，而唐朝大军，还在身后，朝廷已经是想要剿灭我等。”

    象王锤了下桌子：“怕什么，直接打就是，有本事让他们来！”

    “对！让他们来！”

    飞蛮王也是跟着附和，两人都没多少脑子，只知道用蛮力去干。

    苗觅风又是说道：“但是，那位唐朝驸马，提出了另外一个可能，提出了反叛之外的第二条路，我想了很久，觉得这一条路，也切实可行，所以，喊你们两个过来，是要将这条路告诉你们。”

    飞蛮王脸色一变：“你投降唐军了？”

    象王更是猛然握住了腰间的弯刀。

    “两位大王，若我叛变了，你们进来的一刻，早就死了！”

    苗觅风也是抽出了腰间的弯刀，狠狠插在桌子上。

    她的凤眸冷冷扫过两人，场中总算是安静了下来。

    “现在，听我说完我要说的话！”

    

