    五十年前，北少林寺曾经发生过一件不堪回首的往事。

    距今大约八、九十年前，北少林寺同时出现了两位天赋卓绝的僧人。

    这两人，一人就是现在的「禅宗六祖」惠能禅师，而另一人，则是惠能禅师的师弟，叫做神秀。

    神秀和慧能一样，都是「禅宗五祖」弘忍禅师的弟子，两人从小跟着弘忍禅师修习佛法武功，更是在二十余岁的年纪便双双晋入了宗师境界。

    两人除了在武学上都有着极高的天赋之外，对禅宗佛法也是各自有着独到的见解。

    当时，神秀和慧能两人都被誉为是佛门数百年难得一见的武学奇才，甚至被誉为是可以和当时刚刚创建了武当派不久的张三丰相比，所有人都认为等神秀和慧能两人都成长起来之后，便是北少林寺重新崛起的时候。

    神秀和慧能两人也非常争气，不仅双双在五十岁之前就踏入了大宗师境界，在佛法方面也是双双做出了开创性的突破。

    「身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。」

    「菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。」

    这两句有名的佛门偈语，便分别是神秀和慧能两人所作，也分别代表了两人在佛法上的领悟。

    那时，两人的师父弘忍也是因为这两位弟子的优秀，而每日沉浸在幸福的烦恼中，因不知道该选谁做为自己的衣钵继承人而发愁。

    怎料，五十年前，神秀不知为何忽然坠入魔道，突然开始在北少林寺大开杀戒，残忍的屠戮了北少林寺众多高僧，甚至亲手重伤了恩师弘忍禅师。

    后来，还是慧能出手，阻止了入魔的神秀。

    当时，慧能和神秀在北少林寺激战，奈何两人当时实力相当，打了数日也不分胜负。

    弘忍禅师看的明白，知道两人如果再打下去，最终肯定是同归于尽的结果，于是他便不顾重伤之身，拼尽最后的修为，为慧能制造了打败神秀的机会。

    终于，神秀被慧能镇压，但二人的师父弘忍禅师也因为修为耗尽，最终圆寂。

    或许是因为同门之谊，又或者是因为别的什么原因，慧能当时不顾北少林寺众多高僧的反对，并没有杀死神秀，而是将他镇压在了北少林寺后山的镇魔塔中。

    那次事件，北少林寺死伤惨重，除了「五祖」弘忍身死之外，神秀还杀了当时北少林寺数名宗师和几十名一流、二流武僧，慧能也因为在封印神秀而元气大伤。

    自那以后，北少林寺直接沉寂了十年，直到慧能伤势恢复才开始慢慢好转起来，逐渐恢复元气。

    直到现在，北少林寺中那些当初见过神秀坠入魔道后的样子的僧人都还认为，后山的镇魔塔中镇压的最恐怖的恶魔就是当年的神秀。

    “慧能师祖应「慈航静斋」斋主之邀，与虚云师叔前往盛唐帝国相助她们争夺「和氏璧」，虚渡师叔也在南少林寺还没回来，此时寺中没有大宗师坐镇，如果这时候镇魔塔出了什么意外，那可就真的要出大事了。”老和尚看着后山的方向，一脸担忧的说道。

    “师父，镇魔塔不是有渡厄、渡劫和渡难三位师叔祖看守吗？三位师叔祖可都是宗师境巅峰的强者，而且三人修炼的「金刚伏魔圈」阵法，连大宗师也能困住，有他们看守，哪里会让镇魔塔中的恶徒逃出来。”

    小和尚看着一脸担忧的师父，一脸不解的说道：“真不知道您在担心什么。”

    “你知道什么！”老和尚瞪了徒弟一眼，正要呵斥他，却被一阵突如其来的剧烈震动打断。

    轰隆隆！~~

    伴随着一阵轰鸣声，剧烈的震动从北少林寺的后山传来，立刻惊动了整个北少林寺所有的僧人。

    一时间，感应到震动跟轰鸣来源的北少林寺各个堂院首座纷纷色变，然后同时朝着后山疾驰而去。

    “是后山，糟了，镇魔塔有变！”

    “玄意，你马上回罗汉堂，没有我的命令，不准出来，听到没有？”

    老和尚感受到脚下震动传来的防线，也是脸色大变，对着徒弟交代了一声后，便朝着后山飞奔而去。

    “师父……”

    名为玄意的年轻和尚看着本想追上去，但想到自己师父的交代，便一咬牙，转身朝着罗汉堂跑去。

    “这是……”

    李乘风放出精神力，感应到北少林寺后山传来的大宗师级别的真气波动后，不禁惊讶道：“哪位和北少林寺有仇的大宗师，趁着慧能禅师他们不在，跑来来寻仇了？”

    从刚才那对师徒的谈话中，李乘风知道了北少林寺的方丈惠能禅师和戒律院首座虚云大师此时都去了盛唐帝国，而罗汉堂的首座虚渡早几年就因为援助南少林寺而去了道宋帝国，到现在还没回来。

    也就是说，此时的北少林寺中，已经没有大宗师级别的武者坐镇。

    不过，李乘风可不认为没有大宗师强者坐镇的北少林寺，就会好欺负，他可是知道，那位开创了佛门禅宗的初祖，菩提达摩祖师，可是留下了一尊化身在这北少林寺之中。

    若是北少林寺真遭遇了什么大危机，李乘风相信那位化身肯定会出手。

    “虽然不知道来捣乱的大宗师是谁，不过要是他能把菩提达摩的化身给逼出来，那就有好戏看了。”李乘风突然兴奋的说了一句，然后便准备去后山看看，究竟是谁在找北少林寺的麻烦。

    但是，就在李乘风就要动身的时候，突然听到不远处传来一阵凄厉的惨叫声，他转头一看，只见一名浑身冒着黑气的伙头僧正被一群武僧围攻。

    只不过那些武僧似乎都不是那身上冒着黑气的伙头僧的对手，只是眨眼的功夫，就被重伤了好几人，而且被他打伤的人，全身的精气都会被那伙头僧身上的黑气吸干，变成一具具枯尸。

    “那伙头僧是谁，他身上的这种气息怎么……”

    李乘风看着那浑身冒黑气的伙头僧，眉头突然皱了起来，道：“感觉好邪恶的样子！”

    “啊，神秀，你是神秀那个恶魔！”

    突然，一个上了年纪的老僧看到那伙头僧身上的黑气，突然惊恐的大叫起来。

