    咔！

    咔咔咔！

    叶子博惊呆，罗意惊呆，白轩惊呆，所有前来此处虎视眈眈的那帮新人类，集体惊呆！

    这到底是什么情况？

    此人听闻了神秘家族来此，不仅没有一丝畏惧，甚至还搞出什么清单让他们赔偿！

    “你是不是脑子进水了？”叶子博脱口而出。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗意和白轩简直被气乐，无法理解此人到底是脑子不好还是脑子不好，他到底知不知道神秘家族想要灭掉猎者联盟，只需要一个手指头就可以？

    “大概是根本没听说过神秘家族的大名吧！”罗意嗤笑了一声，而后挑衅的看着白轩：“你还说这猎者联盟有异常有厉害之处，我看是在信息的获取度上，慢的尤其是厉害吧！”

    正如罗意所说，当下全世界但凡有大规模人类围聚的基地，基本都听闻了神秘家族的事迹，连也在美洲的摩根基地都跟神秘家族有牵扯，更何况神秘家族的大本营华夏？

    所以在正常的思维里，不知道神秘家族又是大势力组织的猎者联盟，简直是消息闭塞！

    叶子博也深觉搞笑，于是冲着江凌轩毫不客气道：“既然猎者联盟落后到这个地步，那我就勉为其难……”

    只是不等叶子博话说完，江凌轩就直接开口将其打断：“白家第三旁支白轩，罗家第二旁支罗意。”

    他静静的说着这两句话，表情一丁点变化都没有，好似一尊雕像。

    而对比江凌轩的冷静，在场的其余人可就震惊的差点晕过去，所有人都好似见了鬼一般的看着江凌轩。

    不是说不知道神秘家族吗？

    不是说消息闭塞吗？

    那现在是怎么回事？

    这家伙竟然连白轩和罗意具体属于哪个神秘家族分支都一清二楚！

    惊悚！

    一瞬间涌上所有人心头，包括了白轩和罗意两人都心头一下子紧张起来，神秘家族的大名很多人知道，但嫡系旁支包括和其内的具体情况，除却神秘家族内部的人，其余人根本无从知晓，甚至叶子博都仅仅是知道个大概，要他说出白轩和罗意分别属于哪个旁支那压根是不可能的。

    可是眼前这个非神秘家族成员的江凌轩，却知道！

    尤其是前一刻还不以为意的罗意，一下子感受到了极大危机，这一次他才了解到白轩口中所说的不简单，对方何止是不简单，恐怕这猎者联盟根本就是哪个神秘家族在后方操控吧？

    罗意能想到的，白轩自然第一时间考虑到，两人第一时间对视了一眼，却都在对付眼中看到了骇然和无措。

    “不是你们家族设的局？”

    “真的不是你们家族在后方操作？”

    大致意思相同的话语从两人口中同时冒出，也再一次让两人身躯一颤。

    都不是！

    不是白家也不是罗家，那是谁？

    肖家当然最不可能，对方已经近乎灭门，唯一的肖家成员还是个半吊子神秘家族成员，让其余三家根本没放在眼里过。

    那么只能是……

    高家？

    “不会吧！”

    “不可能！”

    两人又是同时出声，道出了这一猜测的不符合常理。

    “不可能是高家！”白轩立即出声，简明扼要道：“高家久居华夏，末世纪元爆后也与白家接触频繁，虽然最后还是不可避免的反目成仇，但对方有没有做这件事白家还是清楚的，这猎者联盟跟高家没关系。”

    “会不会是高少辉那个不按常理出牌的家伙？”罗意忽然想到了什么问道。

    “也不可能。”白轩继续否定：“他再不循规蹈矩，也不可能冒着被夺去嫡系名额的风险，来做出这种四大神秘家族都共同认定不可行的事。”

    话说到这里，两人都同时一惊。

    “你这么说，排除剩下的可能就只能是……”罗意惊悚着将话说到一半。

    “四大正门！”白轩吐出这四个字的时候，自己都惊得浑身直冒鸡皮疙瘩！

    都说四大神秘家族如何如何厉害，但真正厉害的却是神秘家族八门中的正四门，世上众人已知的四大神秘家族只不过说神秘八门之中的四偏门而已，与四正门相比根本不够看。

    而四正门除了一直令所有神秘家族成员都忌惮的制裁者的制裁门，其余三门根本就神秘的好似根本不存在过一般，除却神秘家族中长久流传下来的传说，其余的皆无迹可寻。

    那三个神秘的正门是否存在，是否灭亡，亦或是是否隐居在他们身边，四个神秘家族都一无所知，并长久生活在四大正门千年来笼罩的恐惧中。

    这一隐晦的猜想一出，白轩和罗意双双都没了底气，站在这冷潭旁边退也不是进也不是，望着上方那个冷面却仅仅是普通人的江凌轩，两人竟然生出了一股畏惧感。

    江凌轩的确是个让他们可以视为蝼蚁的存在，可是江凌轩背后站着的人，却让他们忌惮到惊恐！

    叶子博就站在两人旁边，将这两人的对话听了个大概，但是由于太深入和信息量极少，也让叶子博听得一头雾水，但是从两名神秘家族的神色来看，他们恐怕是踢到铁板了。

    所有闯入猎者联盟总部的人都一下子顿住，看到三名主事人都没了声音，其余人只能拎着高威武器拿也不是放也不是。

    何其尴尬！

    正当场面一片死寂之时，上方的江凌轩在此开口：“不打算交罚款么？”

    人还惦记着二十万回炉币的罚款呢！

    这一声询问一下子让叶子博三人慌了神，二十万回炉币可不是小数目，谁跑来闹事的时候还特意带着钱？

    于是场面再一次尴尬！

    “交不出？”江凌轩眉头皱了下，而后吐出了一句话：“那我们只能扣下你们一个人，一小时后带着三十万回炉币来赎。”

    “扣人？”

    “还要赎？”

    “就一个小时？”

    三人出三声不同的质问，江凌轩只是轻轻一笑，下一句话让他们更加崩溃：“每过一小时罚款金额增长5o%，也就是说要是两小时才把钱带来，就要四十万回炉币了，此外叶子博不值钱我们不扣，白轩留下吧，其余人立即离开此处否则……”

    “猎者联盟就要开火了！”