    周五。

    上午苏源在开会。

    下午又被老陈拉去开会，主要是工作交接的内容。

    一天的时间里都是在厂里渡过的。

    就连中午都没回去吃饭。

    一直持续到下午五点半。

    从下周开始，苏源就可以当个透明人了，按照老陈的意思，新厂房的工作也会渐渐转交给潘粤明和廖昌永两人。

    苏源并不看好两人的管理能力。

    眼下也没有其他办法可以弥补两周后主管位置空缺的窟窿。

    现在苏源只有一个任务，做好工作交接，休完年假。

    然后不留遗憾的提桶跑路。

    今天苏源没有选择五点半就下班。

    既然要跑路了。

    散伙饭肯定是少不了的。

    老陈那顿先不急。

    手底下这帮组长这顿可以先请了。

    晚上九点。

    珍姐大排档。

    十几号人搞了两桌，气氛也是渐渐进入佳境。

    这种请客，苏源两个月都会搞一波，为的就是让手底下的这帮人能够好好替他办事。

    工作少出点错，他也能干的舒服一点，不至于天天给他们这群人擦屁股。

    擦屁股都算小事了，最重要的就是苏源不想天天被领导刁。

    吃了一小时，菜也上完了。

    剩下时间，基本都是在吹牛逼，顺便吐槽某个部门的组长或者主管，90%都是和品管的有关。

    苏源见吃得差不多了。

    先是去撒泡尿，出来后直接结了帐，总共花了一千二左右。

    啤酒占了六百多。

    “咱们继续，我刚刚又加了一打酒。”苏源回到座位上，给自己倒了一杯，目光扫过众人。

    除了潘粤明和廖昌永知道他要说什么，其他人还以为这只是一场两个月一次的聚餐。

    大家出来搓一顿，放松放松心情。

    黄明昊瞥了眼一晚上都沉迷寡言的两位高级组长，看向苏源说道：“主管，你是不是有话要和兄弟们说。”

    苏源点点头，拿起刚倒满的一杯酒，看向众人：“老潘和老廖应该都知道的，其实早在两周前我就和陈经理提离职一事了。”

    “离职？”黄明昊在内的组长都是露出了不可思议的目光。

    “主管，你好端端的怎么要离职，咱们新厂房这个月的产能可是超了公司年度计划的30%”黄明昊依然不解。

    大家都是一起办过事的，苏源有没有能力大家心里都有把称，也会自己衡量。

    毫无疑问。

    苏源能力是有目共睹的。

    陈经理也很看重。

    “和公司无关，是我自己要走的，最近一直在忙着陪女朋友，工作上有些事情办的不够到位，希望大家见谅。”

    “来，不说这个，咱们来走一个，我打个圈一个一个敬。”

    几分钟后。

    苏源绕着两桌子一个一个敬酒。

    喝完。

    苏源觉得自己喝得也差不多了，不想大醉，就适可而止了。

    知道众人还有很多疑问。

    但他不太想解释下去了。

    往后一别。

    再相见的几率和零没有太大的区别。

    解释那么多也是浪费自己口水。

    消灭掉刚加的一打酒，苏源又去上了趟厕所，回到座位上，他又简单说了下几人最为关心的事情。

    “大家也不好怕，我走了，新厂房肯定还是要运转的，公司和陈经理那边肯定也会尽快解决这一问题的。”

    “我离开凯德日化后，后续的一些工作会先由潘粤明和廖昌永两人接手，各位的工作内容是不会有太大变化的。”

    “下周开始你们就要向老潘和老廖汇报，我最多只是做一个协调的。”

    自家主管话都说到这里了，很明显人家不想解释那么多。

    众人也就懒得问了。

    很快。

    一群人分道扬镳。

    今晚潘粤明和廖昌永都是以茶代酒，他们两人负责开车送人回去。

    大部分的组长都是住工厂宿舍的，送起来也比较快。

    半小时后。

    廖昌永把苏源的车子开回到了他住所的楼下的小路上：“主管，你能不能自己一个人走，要不我送你到楼上，或者我上去让嫂子下来接你。”

    苏源下车后，朝着垃圾桶吐了口痰，问：“不用，麻烦你了，待会你怎么回去。”

    廖昌永关好车门，把车钥匙交给他：“我给我老婆说了，她待会出来接我回去。”

    “行，那小心点，我上去了，下周你们个就是代理主管了，回去和老潘好好想想，主管要怎么当。”

    “这个我知道，谢苏主管提醒。”

    苏源摆了摆手扭头就走。

    目送苏源走进楼梯后，廖昌永掏了根烟出来，边吸边走，“日子不好过咯，我他娘的怎么没有这命，要是能被包养该多好。”

    忽然。

    停在路边的一辆小电动车上的女人突然飙了一句：“喂！廖昌永你在嘀咕什么，你给老娘解释清楚一点。”

    廖昌永差点被吓死，连忙转移话题：“老婆，你咋来的这么快。”

    接过头盔，看见自己婆娘表情有些不对劲，又补了句：“我刚刚是说，咱家要过上好日子咯，你男人要升职加薪了。”

    “坐稳没，臭男人嘴里没一句真话。”

    廖昌永把烟踩灭，双手抱在老婆的肚皮上，“快点回，今晚我想交公粮。”

    廖昌永老婆啐了一口：“狗腿不吐象牙，交不出你死定了。”

    ……

    十点半多。

    苏源才回到住所。

    坐在电脑椅上看剧的姜语卿光着脚就走了过来，扶着他脱鞋，嗔怪道：“怎么吃的这么晚，又喝不少酒了吧！”

    苏源倒是不晕，但也没有拒绝她这样的服侍，“散伙饭而已，好歹干了四年，离开得时候还是要有一点仪式感的。”

    “还仪式感，少喝点酒知道没。”姜语卿扶着他坐到长椅上，找到鞋子又去卧室里给他拿衣服。

    从浴室里出来后，拍了拍又躺在长椅上的苏源：“没醉吧！去洗个澡吧！衣服我帮你放在浴室里了。”

    “唔……好。”苏源回了句，才缓缓睁开眼睛，起身去洗澡。

    十分钟后。

    苏源趴在床上。

    姜语卿坐在一旁给他吹头发，嘴里还忍不住唠叨：“不是让你不喝酒？你一个主管还喝啥酒，这样迟早把身体搞坏，不知轻重。”

    “好了好了，你就别碎碎念啦，你都快变成我妈一样了。”苏源听得烦了，就怼了一句。

    “你自己吹吧！”姜语卿哼了一声，把风筒关了，扯了点被子躺在穿个背对着他。

    苏源：“……”

    他好像又惹她生气了。

    至于为何生气，他还没搞懂。

    几分钟后。

    苏源按灭了灯，钻进了被窝里，从她身后搂住她，在她耳边呢喃：“姐，你睡了没。”

    “气死了，睡不着。”

    苏源一听就知道她没生气，只是要找个台阶下，也就顺着她的意思，继续哄：“我保证，结婚前我都不喝酒了，这是最后一次主动喝酒。”

    姜语卿噗呲一笑，转过身子来，主动送上香吻，没好气道：“你的意思是你还可以被动喝酒咯。”

    苏源灵巧的手开始发挥，边解边说：“下周咱们两家的老人见面，我肯定要喝酒吧！你要是不想我喝也行。”

    “这你得喝。”姜语卿惩罚了一下他，按住他的头不让他喘气。

    “呜……”

