    “师父还叫他什么李先生，他就是个妖怪。”

    旁边的猪八戒，听到唐僧还叫李文李先生，顿时气的翻了个白眼，随后他瞪向李文大骂道：“你这个妖怪，亏我还把你朋友，没想到你这样坑我们，你等着吧，我大师兄一会就回来，他可是大闹天宫的齐天大圣，等他看到你，非把你锤出屎出来不可。”

    骂完李文，猪八戒又骂起了李文对面的红孩儿。

    “还有你这个小妖怪，俺老猪以前是瞎了眼了，没看清楚你的本来面目，别让我逮着机会，否则俺老猪一定会把你摔死，拽着双腿摔的那种，你等着吧，早晚有一天你会落到俺老猪手中。”

    “哼！死猪头，死到临头了，还嘴硬！”

    被骂的有些恼火的红孩儿，气得冷哼一声，张嘴喷出了一道火焰，烧在了猪八戒身上。

    “哎呦！哎呦！”

    被三昧真火焚烧的猪八戒，当时就痛苦地惨叫了起来。

    “好了，出出气就行了，他们可不能死，如果他们死了，西方的人非疯了不可。”

    看着紧一会的功夫，身上就烧的皮开肉绽的猪八戒，李文拍了拍红孩儿的脑袋，让他收回火焰。

    等红孩儿收回火焰以后，李文对着青牛精点头道：“老哥，那猴子应该快回来了，咱们先去会会那只猴子，他们三个等回来以后再处理吧！”

    “嗯，好，都听兄弟的！”

    青牛精点了点头，对着小妖们一挥手，让小妖们把三人压了下去。

    等三人被压下去以后，李文和青牛精便坐下来，等待着孙猴子的到来。

    这一次李文不打算活捉孙猴子，毕竟没有孙猴子去求援，天庭和西方那边，怎么可能会排队过来送人头。

    至于没有抓到孙猴子，会不会完成系统布置的任务。

    这一点李文已经问清楚了。

    以前李文以为阻挡唐僧西行，是要把所有人都给抓住。

    后来，在与系统闲聊的时候，才得知并不需要抓住所有人。

    只要他能抓住唐僧这个西游主角，阻挡住西行便可。

    就好比他在波月洞，就没有把西行队伍人给抓齐。

    而漏掉的那个，就是白龙马！

    没办法，白龙马的存在感实在太低了。

    如果不是后期小白龙出现过几次，估计很多人都会把这个家伙给忽略掉。

    李文当时也是把小白龙给忽略，直接把这匹马丢在唐僧休息的地方，整整一年。

    而小白龙这个家伙，也是够咸鱼的。

    唐僧没回来，他就在那里吃草休息，直到唐僧回来，这家伙还一直蹲在那里。

    就在唐僧三人，被李文和青牛精抓住的时候。

    跑去化斋的孙悟空也赶了回来。

    当他落到山窝的位置，没有发现唐僧几人，心中就有了不好的感觉。

    等他跳上山崖，往远处观看时，就看到了远处突然消失的山庄。

    看到消失的山庄，以及那隐隐约约的妖气。

    孙悟空心中明白，唐僧和猪八戒沙僧三人，恐怕又遭难了。

    一想到接下来又是一番苦战，孙悟空当时脸就拉了下来。

    虽然搞清楚了事情，但孙悟空并没有第一时间去山庄那里。

    而是跳下了山崖，叫出了山神土地，打听了一下妖怪的身份和来历。

    毕竟知己知彼，才能百战百胜。

    自己什么都没打听清楚，就这样冲上去，很可能会落妖怪的陷阱。

    看来被李文坑了几次的孙悟空，现在也谨慎了起来。

    他现在每次降妖的时候，都会率先打听一下，妖怪的身份和来历，以防止交手的时候被对方坑到。

    很快，孙悟空就从山神土地那里，打听到了青牛精的名号。

    至于别的，这帮家伙们也知道的很少，对于孙悟空的询问，那是一问三不知。

    无奈之下，孙悟空只能把化来的斋饭交给土地保管，他打算先过去探探底。

    辞别了土地山神，孙悟空一个跳跃，来到了刚才山庄消失的地方。

    一落地，孙悟空就看到了一个洞府。

    在洞府的外面，还立着一块石碑。

    石碑上刻录着，金兜山金兜洞，六个大字。

    确认了一下没找错地方。

    孙悟空掏出金箍棒，对着里面大喊道：“妖怪，还我师父来！”

    “轰隆隆！”

    孙悟空话声刚落，那紧闭的洞府瞬间打开。

    一队队挥舞着兵器的小妖，怪叫着冲了出来。

    看着实力低微，还围着自己疯狂怪叫的妖怪，孙悟空不屑的一笑，手中的金箍棒转了一圈，直接无视了这些小妖，看向了还敞开的洞府大门。

    很快，孙悟空就看到了一个手持点钢枪，浑身肌肉虬结，皮毛泛青，顶着牛头的家伙从走了出来。

    “哪来的小贼，竟敢在本王洞府叫骂，真是不知死活！”

    走出来的青牛精，看着身穿黑色斗篷，拎着金箍棒看着他的孙悟空，装作不认识的喝问道。

    “呵呵，你这妖怪，连你孙爷爷都不认识。”

    见到对方领头的走了出来，孙悟空将金箍棒扛在肩膀，不屑的一声冷笑。

    “姓孙？”

    在孙悟空说完这话，青牛精装出愣了一下的表情，然后摸着下巴想了想，看着身穿斗篷的孙悟空惊奇道：“你就是那个在波月洞，被人参观摸遍全身的弼马温！”

    “噗！”

    青牛精此言一出，隐藏在洞府中的李文和红孩儿瞬间笑了出来。

    就连在孙悟空周围的小妖，也是哈哈大笑，用着嘲讽的眼神看着松。

    “好个妖怪，真是找死！”

    对方一上来就提自己的丑事，而且还加上了自己最讨厌的称呼，孙悟空顿时就恼怒不已。

    被勾起怒火的孙悟空，也懒得询问唐僧的事情了，抡起棒子就打了过去。

    他发誓，一定要把这个满嘴喷粪的牛精，给砸成牛肉酱。

    “来的好！”

    见到孙悟空一言不合就冲上，青牛精哈哈一笑，挥舞着点钢枪就赢了上去。

    一时间，兵器碰撞的声音不断响，一道道法力冲击波，不断的从二人交战的区域四散溢出。

    青牛精带出去的小妖们也没闲着，他们见到大王与对方交起了手，便也挥舞着兵器围了上去。

    只要两者碰撞分开，小妖们都会冲上去给孙悟空制造麻烦。

    可惜这把小妖们的实力实在太低，除了给孙悟空制造点障碍之外，几乎都是擦着死碰着就亡。

    看着紧一会的功夫，就死了上百小妖，李文觉得有些浪费，便连忙让旁边的统领，把小妖们给召集回来。

    得到李文命令的统领，立刻拿出了号角，对着远处吹了几声。

    听到洞中传来的号角声，被孙悟空打的有点怕他小妖们，二话不说，拖着兵器就往回跑。

    对于小弟们逃跑，青牛精一点都不在意。

    这些小妖他都已经交给李文管理了，怎么安排是李文的事。

    他现在心中唯一的想法，就是跟这个猴子打个痛快。

    不得不说，太乙金仙之间的战斗，破坏力真的很强。

    仅仅两者法力的溢散，就把方圆数十里的山峰树林，摧残的狼藉一片。

    还好青牛精并没有光想着比武打斗，见到二人的破坏力，有好几次都差点伤到了李文布置的阵法，青牛精便开始有意的把孙悟空往别的地方引。

    毕竟这些没有启动的阵法，本身就没有保护力，如果被摧毁的多了，回头修补的时候还会浪费时间。

    两者越打越激烈，很快就在一片荒谷中打的难解难分。

    孙悟空战斗力虽然强，可他架不住修炼时间短，在神通法术方面，跟青牛精这位圣人的坐骑还是差了点。

    见几百回合打斗下来，两者不分上下，青牛精就放弃了近身搏斗，开始对拼起法术神通来。

    青牛精不愧是圣人的坐骑，一个个法术神通，仿佛不要钱一般，向孙悟空砸去。

    孙悟空也不甘示弱，手中的金箍棒舞得密不透风，一次次打散各种神通秘法。

    最后，趁青牛精一个法术空档，手中的金箍棒瞬间变大，狠狠的向青牛精捣了过去。

    看着突然袭来的巨大金箍棒，青牛精嘴角露出笑容，双手挥起调动法力，一个散发着彩色光的镯子出现在他掌心之中。

    “着！”

    随着镯子出现，一股无法抵抗的吸力，瞬间卷住了金箍棒。

    控制着金箍棒的孙悟空，一时不察，手中的棒子直接被套了过去。

    看着消失不见的金箍棒，孙悟空怒上心头，冲上去跟青牛精肉搏了起来。

    “还我的金箍棒！”

    “哈哈，我就是不还，你能拿我怎么样。”

    两者一边拳拳到肉，一边一个喊还我棒子，一个喊着就是不还。

    两者打了半天，依旧不分上下，孙悟空心中明白，想要拿下这个妖怪，单凭自己恐怕很难了。

    再加上手中没了金箍棒，他的战力大打折扣，最后一咬牙决定去求援兵。

    心中有了决定，孙悟空在两者战斗的空当，一个借力飞向了天空。

    “孙悟空，你师父偷我衣物，被我人赃并获，想要我放了你师父，或者是拿回你的金箍棒，就让西天如来佛祖过来求我，否则，你师父和你的两个师弟，我就把他们给炖汤了，哈哈哈哈！”

