    芥川龙一最终为自己心中的武士道精神而死。

    一旁的领事看着突然暴起的藤田，又看了看地面上芥川龙一的尸体，不由得面色一变。

    “你杀了他？”

    “你居然杀了他？”

    “你为什么，凭什么杀了他？”

    领事看着已经没有声息的芥川龙一，心中有一股寒意上涌，如今这藤田可以杀了芥川龙一，那么终有一日，也会向他动手。

    藤田转头冷眼看着领事，道：“我们大日本帝国，从来不养废物。”

    随即。

    他看着地面上芥川龙一的尸体，冷声道：“这个人，连那群东亚病夫都赢不了，也配活下去……”

    说着，就直接离开了这间屋子。

    领事看着芥川龙一的尸体，一时间遍体生寒，不知怎么想的缓缓的离开了房间。

    ……

    精武门内。

    陈真来到院中，找到了正在观看门内弟子练武的陆离，凑到其身边，缓缓开口道：

    “检查结果已经出来了，史密斯先生说，我师傅是被一种慢性的毒药给破坏了肺部，所以在和芥川打斗的时候，受不了对方的重击，所以才会被打死。”

    陆离头也不转，看着门内的那些弟子练武，嘴上却说道：“能在那一个月内，接触到霍师傅的饮食起居的，一定是你们精武门的人，你们精武门……有内奸！”

    陈真听到陆离的回答，也是一脸凝重的点了点头。

    虽然的出来的这个结论他很不想相信，但是不可否认的是，陆离说的是对的。

    如果不是精武门的人，根本就不可能接触到霍师傅的饮食起居，更不可能在这么长的时间内，给自己师傅持续下毒。

    毕竟，瞬间爆发的毒很多，但是那些毒的效果也很明显，霍元甲发现自己中毒的话，根本就不会登上擂台。

    所以，他们只能选择这种慢性毒药，而这种慢性毒药，下毒者必然是精武门内部的人。

    陈真面色凝重道：“我一定要要找出这个人，不仅要给我师傅一个公道，也要给华夏武术界一个公道。”

    陆离闻言，神色凝重的点了点头。

    就在两人交谈的时候，便看到农劲荪走来，在看到陆离也在的时候，明显是愣了愣。

    但还是走上前来。

    陈真见到农劲荪走来的时候，当即便将自己心中的猜测给说了出来，也说要农劲荪配合找出精武门内的内奸。

    农劲荪听了陈真的话后，面上沉默了好久，点燃了烟斗，深吸了一口。

    随后才缓缓说道：“陈真，你回来到底是为了干什么？”

    陈真闻言，面上不由得一愣，随即疑惑道：“农大叔，你说这话是什么意思？”

    农劲荪指着院中还在练功的弟子门开口道：“自从你回来之后，打败了芥川龙一，单挑了虹口道场，所有的弟子都把你当作英雄来看，但是你有没有想过，精武门现在的门主是廷恩啊！他看到眼前这种景象，你觉得他高兴得起来？他心里有多难受？”

    陈真一脸错愕的道：“这怎么可能？”

    陆离听着农劲荪的话，心中顿时便知道了是怎么一回事。

    当初农劲荪和霍元甲是情谊深厚的好朋友，就算有一日津门爆出来他们是同父异母的兄弟，说不定都有人相信。

    而现在陈真的到来，精武门内部都将陈真当作英雄看，陈真的威望短短几天就超过了霍廷恩。

    农劲荪心中担心，有一日陈真会取代霍廷恩，成为精武门的新门主。

    陆离一眼便看出来了农劲荪心中担忧，其实早在陈真挥来的时候，他就看得出来，农劲荪并没有想象中的那么友好。

    即便是农劲荪心中也是很看重陈真的。

    陆离打断两人的谈话，看着陈真道：“陈真，你想不想当精武门的门主。”

    此言一出，犹如石破天惊，就连院中一些耳力过人的弟子也都看了过来，眼中有精光闪烁。

    虽然霍廷恩这个门主当的很好，但是他们心中其实更加倾向于陈真的，毕竟陈真的实力和威望都远超霍廷恩。

    在武术的圈子里，永远是实力为王，谁的拳头大谁的道理就真。

    农劲荪也是被这个问题吓了一跳，但是很快就平静了下来，一脸凝重的看着陈真，他也很好奇对方心中到底有没有这个想法。

    其实他今天晚上到来，就是想要和陈真摊牌，他不希望陈真继续留在精武门。

    或者说，他不希望陈真做精武门的门主。

    陈真听到陆离的问话之后，面上一愣，随后坚定的道：“不，我永远不会当精武门的门主，这门主之位是师傅留给廷恩的，我永远不会去抢。”

    农劲荪闻言，质疑道：“你确定你从来都不想要当门主？”

    陈真点头道：“确定。”

    农劲荪略带怒意的道：“那你有没有想过，你回来之后，所作的每一件事都是自作主张，你有没有考虑过廷恩的感受？”

    陈真闻言，面上也是露出一抹沉思之色。

    农劲荪叹了口气道：“时间不早了，早点休息吧！”

    说完之后，农劲荪便叼着一个烟斗离开了这里，背影有些落寞。

    陆离看着陈真眼中的不敢相信，安慰道：“你做的已经很好了，但是人心难测，你不应该抢了霍廷恩的风头，如果你不想争这个馆主之位，以后做事以廷恩为主。”

    陈真点头道：“我记住了，多谢陆先生提醒。”

    陆离点了点头，随后伸了个懒腰了，便返回了自己的房间中，毕竟时间确实是不早了。

    第二天一早。

    虹口道场门口，两个守门的弟子谈笑着打开门，在他们眼中，即便是那霍元甲查出尸检有毒又怎么样？

    他们认为那不过是华夏人为自己的失败找的借口罢了，根本就不足为虑。

    唯一有点可惜的是，上一次陈真来踢馆还获胜的消息传了出去，这一点对他们虹口道场还是有些影响的。

    可是就在他们谈笑着将大门彻底打开之后，却发现门口跪倒着一个身影，在背上还有一条写有华夏字的白色条幅，上面写着：“杀人者偿命！”

    条幅后面还有着陈真的落款。

    他们仔细的看了看，突然发现面前这个已经死去的穿着他们道场柔道服的，居然是他们馆主芥川龙一。

    顿时惊叫了起来，将芥川龙一的尸体抬入道场之中。

    在那些通晓华夏字的弟子们解释之后，一个个的都愤怒了，拿起自己的佩剑直接朝着精武门赶去。

    毕竟在当初比武的时候，他们都听到芥川龙一说了，无论是谁胜谁负都不得后续对当事人，以及当事人的亲属出手。

    可是在他们经过大殿的时候，却被领事给拦了下来：“站住，都站住，不能用暴力解决。”

    他是当初唯一一个见到藤田对芥川龙一下手的人，所以他也知道陈真不是凶手。

    其中一个为首的弟子，却是冲着藤田开口道：“长官！”

    在他们眼中，日本领事的威严，远远不如藤田这个军士长，而且死的是他们的师傅，他们怎么可能无动于衷。

    领事也是一脸担忧的看着藤田。

    藤田面上却是浮现出一抹冷笑，一闪而逝，不过仍旧被领事被捕捉到了，领事心中一抖，直感觉大事不妙。

    果然，藤田面对这些弟子的质问，没有言语，用沉默代替了默许。

    那弟子见状，当即冷声道：“我们走，去精武门为师傅讨回一个公道，将杀人凶手绳之以法。”

    话音落下，便带着门内所有的弟子朝着精武门赶去。

    ……

