    刑罚堂长老还顺手点了洪天心好几处穴道，确定他再出不了什么幺蛾子，这才将药丸呈给帝拂衣。

    帝拂衣顺手在药丸上施了个清洁术，瞥了一眼那药丸，那药丸模样很怪，居然是星芒状，是他从来没见过的样子。

    顾惜玖走过来，向那药丸瞧了一眼：“药片！”

    这种药片和现代的带糖皮的小药片很相似。是这个年代的人造不出来的。

    毕竟造这种药片需要很多现代化设备，在这个时代能造出这种药片的不做第二人可想——龙梵！

    看来这混蛋的手已经伸向各个角落……

    这混蛋还真是阴魂不散！

    洪天心自杀失败，全身都在发抖，古残墨也气得想要发抖。

    这洪天心去前年由龙司夜介绍，其他天授弟子做保送进天聚堂的，是个难得的天才，一进来就是灵力七阶，人也沉稳干练，很得古残墨欢心，却没想到他居然是龙梵派进来的内奸，想坑害天聚堂的！

    “混账，你是龙梵的人？！”

    洪天心到这个时候已经豁了出去，眼睛盯在顾惜玖脸上：“原来这是你做的一计！这什么魂石的功能是假的吧？你如此做就是为了钓我自动上钩？”

    顾惜玖悠然：“答对了！”

    洪天心握拳，他其实也曾经怀疑这一点，但顾惜玖做的这一切都太像了，让他不得不怀疑。

    他来时还暗暗观察了一圈，看到帝拂衣顾惜玖古残墨以及其他大佬们聚在一起正讨论一些事儿，所有可能的埋伏他都查看过了，压根没发现任何异常，这才开始行动，没想到还是落入人家套中！

    古残墨是个急性子，找出内奸让他松了一口气，他想立即审出幕后主使以及这么做的目的，但洪天心的嘴就像蚌壳，无论如何也撬不开。

    顾惜玖干脆把大蚌叫出来，让它用迷梦术来让这人开口说实话。

    大蚌自然十分乐意，它现在使用这种术法几乎已经是出神入化，几分钟以后洪天心就像竹筒倒豆子，将所有知道的内容全爆了出来。

    和顾惜玖猜测的居然不太一样，洪天心的直属上司并不是龙梵，而是一个神秘人，这神秘人用一种心灵传音术和他联系，而且还是单线联系，只能是那神秘人联系他，他是无法主动联系那神秘人的。

    那神秘人统共就联系了他三次，一次是告诉他天香玉矿的消息，让他禀报给古残墨知道，天香玉是一种灵玉，功效强大，古残墨很识货，发现这玉矿自然很喜欢，还命人用这玉造出人人可佩戴驱邪增强灵气的腰佩。

    第二次就是让他出来，神秘人验看了他的腰佩。

    第三次则是给了他天魔玉腰佩，让他把它藏到炼气堂地板下面……

    这神秘人虽然召见了他两次，但都是让他只闻声音不见人，腰佩也是让他放在旷野中某个树洞里……

    至于这天魔玉腰佩能做什么有什么功用洪天心是一概不知。

    而且这神秘人操控他的法子很奇怪，是在他脑海中直接响起的，他如果不照做，就会头疼无比，比孙悟空戴紧箍咒还灵……