    听到楚瑶的话，我心中不由一震，不管怎么说，她是一个有情有义的人。

    我长出了一口气，然后握起地上的银簪子说：“好吧，那现在把身体抽出来吧，但愿你以后不会后悔你所舍弃的这些。”

    楚瑶看着我说：“若是其他处理我的人听到我要舍弃我的身体，削弱自己的实力，肯定会在旁边煽风点火，可你倒好，反泼冷水，你不怕我出尔反尔吗？”

    我道：“你出尔反尔是你的事儿，我依照我的本心行事，说我该说的话，是我的事儿，无愧于心，这就足够了。”

    楚瑶没再说话，那墙壁上女人的头像彻底消失，接着那墙壁上的阳气开始慢慢地衰退，散去。

    而我的阴阳手则是慢慢地把那些阳气都吸收到了我的身体里，然后输送到我的灵台上，对我灵力进行补充。

    我趁着这个时候，把徐若卉等人从幻觉中叫醒，贠婺也是在旁边帮了大忙。

    在叫醒徐若卉之前，贠婺对我说了一句：“初一，谢谢你没有大开杀戒，我在里面的时候很担心，怕你忍不住和那个楚瑶大打出手，我刚才到她的幻境里，我发现她心底深处还是有善良的一面的，她虽做过恶，可她也救过不少小孩儿的命，积下大功德，我佛应该度她。”

    我对贠婺说，如果在楚瑶见过蔡文生后，没有出什么幺蛾子，我可以让贠婺诵经超度她。

    和贠婺说了一会儿的话，其他人也是逐渐从幻术中清醒了过来。

    醒来之后徐若卉有些发呆地看着我，然后对我道：“初一，我刚才……”

    不等徐若卉细问，我就把刚才发生所有的事儿简略地给徐若卉等人讲了一遍。

    听我讲完，梦梦那边似懂非懂地点点头说：“刚才睡的好饱！”

    好吧，我可以确定它没听懂。

    枭靖沉默了一会儿道：“这玩意儿也太厉害了吧，我现在怎么说也是一个地仙，就这么轻易地被迷惑了？”

    我道：“这个世界上不可思议的事儿多了，山外有山，人外有人，我们必须对任何的案子的正主都存有一颗敬畏之心。”

    枭靖点头说：“我又学到了。”

    岑思娴和方均浦还有些没缓过来劲儿，半天没说话。

    说完这些后，我就给枭靖说，让他安排一辆大车过来，我们要把那二十四号病床连夜抬走，然后运到县城去。

    同时我也让枭靖把蔡文生的地址，以及生活近况的资料都查一下。

    枭靖也是立刻照办。

    同时我也把银簪交还到了徐若卉的手中，然后轻轻在她耳边道了一句：“刚才听到银簪子里的那东西叫我爸爸了，虽然她现在不吭声了，可我肯定是一个小女孩儿，说不定将来咱们会生一个小女孩儿呢。”

    徐若卉接过银簪子，白了我一眼，好像是在告诉我，现在不是开玩笑的时候，毕竟他们刚从惊险中走出来。

    又过了一会儿，那墙壁上所有的阳气都消失了，接着我就听到墙后面一个女人的声音道：“现在你们可以敲碎墙壁了。”

    此时我早就拄起了双拐，正寻思着用那一根拐的时候，枭靖忽然上前，捏了一个指诀，直接打在墙壁上，顿时那墙壁“轰”的一下就往下崩塌了。

    枭靖的力道控制点很好，没有砖头往里面飞，而是全部向下和外面崩塌。

    等着墙壁塌了之后，我就发现里面真的有一张床，床上的被褥已经崭新如初，仿佛今天刚铺上去的新被褥似的。

    在床头那“24”的数字也是格外的清晰。

    同时我也能感觉到，那病床上阳气很重，无疑这就是楚瑶的本体了。

    我还没说话，楚瑶又开口：“希望你们信守承诺。”

    我说，我发过誓的。

    接下来我就问了楚瑶一些关于那银簪子的事儿，比如她盗的那个墓大概是什么年代之类的。

    楚瑶想了一会儿说：“说不太准，那石棺是汉代的构造，上面雕这很多的汉代特有的纹饰，可包着银簪子的锦帛书上的文字，看起来却好像是唐代的。”

    “而且埋葬的方式也更像是唐墓。”

    汉棺唐葬！？

    我不由想起了梁渠背棺的事儿。

    我赶紧问楚瑶那个墓大概什么位置，她也是飞快告诉我了，与我们发现梁渠背棺的地点相差很远，应该不是同一个墓。

    不过这两者都用的汉棺唐葬的方式，之间或许真有什么联系。

    接下来，我感觉从楚瑶身上问不出来了，也就捏了几个指诀，把楚瑶的阳气稳固在了病床上，刚才她主动舍弃了身体的一部分，导致她的阳气时不时会外流一点，这样下去会持续削减她的实力，从而减少她的阴寿。

    见我为其稳固阳气，楚瑶声音中透着一丝温和道：“谢谢你。”

    接下来，我们就在医院这边一直等到枭靖安排的大车过来，同时也是过来了几个灵异分局的人。

    他们在枭靖的安排下直接把这病床小心翼翼地从楼上抬下去，放到了卡车上。

    放好了之后，又做了简单的固定，我们就一起连夜往县城去了。

    这次我们没有坐方均浦开的车，而是在卡车上陪着楚瑶。

    一路上我们也是和楚瑶又说了很多的话，不过都是她过去的一些闲小的往事，对案子没有任何帮助了。

    到了县城，我们在县城的西边一户平房院落附近停了下来。

    枭靖说，这是华北分局在这边的一个联络点很安全。

    我们今晚也就暂时在这里落脚，而华北分局的人明天一早也会把蔡文生的资料给我们送过来。

    楚瑶所在的那张床还是在卡车上，我们也在这边陪了她一夜，主要我还是有些不放心她，楚瑶的情绪并不是很稳定，万一这个时候她忽然发飙，这附近可是住了不少人，肯定会出大事儿了。

    次日清晨，华北分局就有人送来了资料，枭靖还没看，就递给我了。

    资料上是蔡文生的履历，他这个人运气不错，前些年做到了报社主编，不过现在退下来了，在家里享清福。

    他有一个儿子，老伴前些年去世，现在他一个人在家里带孙子，儿子和儿媳妇都在县城这边上班。

    白天的时候，如果不是周末，他孙子上学，他都是一个人。

    上面地址也是描述的清楚，太多的内容就看不出来了。

    我把资料也是给楚瑶说了一遍，她则是道了一句：“他现在一个人了吗？”

    我对楚瑶说：“你最好不要动什么歪心思，你们是走不到一起的，若是可以，你们也只能下辈子再续前缘了。”

    楚瑶说，她知道。

    不过我却能从她的声音中听出一些不甘来。

    如果有些事儿这辈子可以做到，谁愿意等到下辈子呢？

    看完资料后，我就对枭靖说，让他想办法安排一下，让楚瑶可以去见见蔡文生。

    枭靖也是把几个灵异分局的手下叫了过来，很快就有了办法。

    蔡文生所在的小区，挨着路边，我们只要把车开过去，然后停在路边，一百米的距离绝对可以到蔡文生家里了。

    有了办法，我们也没有在这里多待，就直接让人开车过去了。

    很快我们就在一条马路上停了下来，不过今天是周末，蔡文生家里可能不止他一个人。

    到了这马路边，我就飞快地用心境之力和慧眼配合去探查蔡文生所在楼层的情况，很快我就发现，家里只有蔡文生和一个小男孩。

    情况还算差不多。

    我转头看了看那张床，然后对楚瑶说：“你现在可以过去，不过记得你答应我的事儿。”

    楚瑶“嗯”了一声，然后一团阳气就对着蔡文生家里飘了过去。

    到窗口的时候，楚瑶有些犹豫，她在窗口看着客厅里的情况。

    蔡文生拿着一个相册正在和孙子讲故事，一会儿那孙子指着一张照片问：“这个阿姨是谁啊，好漂亮啊，是奶奶年轻的时候吗？”

    蔡文生摇头说：“不是，那是爷爷的初恋，照片是爷爷拍的，她的名字叫楚瑶，后面的那几张才是你奶奶年轻的时候。”

    蔡文生的孙子道：“奶奶没有楚阿姨好看。”

    蔡文生笑了笑没说话，而是摸了一下自己孙子的头，仿佛在回忆自己的青春，他看着楚瑶的照片，半天没有翻页。

    楚瑶在窗口看了一会儿，终于没有进去，她的魂魄就在蔡文生窗口附近散掉了。

    这就是楚瑶最后的执念吗，只要蔡文生记得他，只要蔡文生过的很幸福就可以了！

    贠婺则是在卡车上面开始诵经念佛。

    他这样也可以送楚瑶一程。

    在楚瑶散去的一刻，蔡文生忽然感觉到窗口有些异样，慢慢走到窗口，然后双手扶着玻璃往外看。

    正好看到卡车上的我们。

    我也是对着蔡文生笑了笑，他愣了一下，然后对着我也笑了笑，目光看向了卡车上的那张病床。

    不等他对着我们说话，我就对卡车的司机说，可以离开这里了。

    此时那病床上所有的阳气都散去了，我没有去吸收那些阳气，因为那是楚瑶身体的一部分，就让她留在这里多陪陪蔡文生吧，因为她的身体在几天后也就彻底散去了。

    这个案子到这里基本结束了，虽然过程中我们差点灭队，可好在我们最后化险为夷了。

    楚瑶的事儿解决了，那接下来我就要着手调查银簪子的事儿，毕竟里面有一个叫我爸，叫徐若卉的妈的丫头。

