    虽然林墨现在可以和九天界主抗衡，但也只是现在而已。在界主这等层次的人眼中，林墨也就是一个后辈，一个和他们年轻时候相差不大的后辈罢了。

    要想和他们真正的并齐而立的话，那就得拥有足够强大的修为，比如说至少得达到八千世至尊以上的层次才行。

    唪！

    魔戟已经抽出了黑色长戟，直接刺向了巴蛇。

    同为东圣灵一族的族王继承人，魔戟和巴蛇的体魄皆都强大至极，早已交过手的他们，都熟知对方的能耐和一切。

    巴蛇直接就嘶吼一声后，嘴里吐出了一柄蛇刀。

    轰……

    两件圣灵兵器斩在一起，四周的空间随之彻底爆碎了。

    这圣灵兵器其实就是圣灵彼此身体的一部分，可以算是延伸，像是手脚一样，只不过化为了兵器而已。当然，圣灵体魄强横得难以想象，有的圣灵体魄强到连造化之器都能抗衡的程度。

    圣灵之间的对决，往往就是拼各自的优势和力量。

    而族王继承人的话，除去各自优势和力量外，还有的是对族王印记的运用，以及吸收的族王印记的力量，这才是胜负的关键。

    毕竟，族王继承人之间基本优势和力量都不差太多。

    没有族王印记的情况下，胜负几乎都是五五分，差一些的话，也是七三分这样。族王印记的存在，则将这些胜负差距拉大。

    关键是，看谁能先掌握族王印记内的力量，看谁能掌握得多。掌握得越多，那说明越适合成为东圣灵一族未来的族王。

    “魔戟，你已经连败我两次了，我以为你第三次会给我带来一些惊喜，却没想到你还是和前面两次一样，这可就没多大意思了。”巴蛇面露嗤笑，“别浪费时间了，你该滚回去了。”它也懒得浪费时间下去，额头上的菱形印记亮了起来，只见它的身上涌动出了更加霸道恐怖的力量，这是源自于族王印记的力量，已经达到了近乎三成了。

    轰！

    巴蛇手上的蛇刀斩落，天地颤动，规则隐隐浮现，显然这股力量已经触动了天地规则。

    陆吾和肥遗面色紧绷，目光紧紧地盯着巴蛇。

    林墨神色依旧如初，没有多大变化，因为结局早就已经在开始的时候就注定了。巴蛇确实很强，若是之前的魔戟，确实不会是巴蛇的对手。

    可是现在，魔戟是不会输给巴蛇的。

    吼吼吼……

    各种嘶吼传出，只见无数圣灵之影汇集于魔戟周身，在他的额头上也出现了独特的影子印记，那是他所拥有的族王印记。

    随着这个印记浮现，成千上万的圣灵之影涌来。

    与此同时，魔戟额头上的印记再度爆发出更强绝的力量，那些圣灵之影顿时变得更加强大了，瞬间化为了黑色长戟。

    咻！

    黑色长戟刺出，天地规则化出一股力量落下。

    突然间，白泽随手一挥，一道白芒破空而起，紧接着天地规则所化的力量，被那一道白芒给挡住了。虽然白芒只阻拦了一下，但天地规则所化的力量，还是震碎了白芒，不过它没有落下来，因为魔戟的黑色长矛力量已经释放出来了。

    黑色长矛刺碎了蛇形刀，并洞穿了巴蛇的胸膛。

    而巴蛇则是难以置信的看着魔戟。

    一众观望的圣灵和圣灵主也露出意外之色，显然没想到魔戟会逆袭而起。

    “吸收了族王印记三成力量，还行……”白泽微微颔首，然后说道：“第三场，魔戟赢。第四场时间，你们自己定吧。”

    “一个时辰后，敢不敢？”巴蛇瞪向魔戟，它心里有着一团怨气，若不发泄的话，它会疯掉的。虽然不知道魔戟是如何吸收到四成力量的，但它不一定会输，因为它还差一些也快达到三成以上了，只要再加强一些力量，就足够了。

    大不了，用那个方法……

    巴蛇心中一狠。

    “可以。”魔戟淡淡回道。

    随后，双方各自退回，魔戟也抽出了黑色长戟，他很清楚，黑色长戟只是重创了巴蛇而已。而这样的伤势，在族王继承人对决的时候，并不算什么，因为东圣灵一族会迅速帮忙恢复，只需要一刻钟就可以完全恢复了。

    “还好吧？”林墨问道。

    “没问题了。”魔戟微微颔首。

    “不过还是要小心一些，这巴蛇敢在一个时辰后提出再战，那说明它肯定还有杀手锏没用。”林墨沉声说道。

    “就算它有杀手锏也没用。”魔戟说到这里，突然看向林墨，“谢谢。”

    虽然只有两个字，但林墨很清楚，能让魔戟道谢有多么的难。

    “谢[笔趣阁 www.boquge.xyz]我做什么，你该谢洛尘灵。”林墨说道。

    “替我向她道谢，我欠她一个人情。”魔戟正色道，他从不喜欢欠人情，但是这一次确实欠下了人情，而且还是很大的人情。

    如果是林墨，他会默默记在心里，因为二人不需要说那些，可若是外人的话，哪怕洛尘灵和林墨关系不一般，但在魔戟看来，洛尘灵还是洛尘灵，而林墨还是林墨，二者是肯定要有区别的。

    巴蛇已经离开了，具体去了何处没人清楚。

    林墨和魔戟依旧位于原地等待着。

    一个时辰很快就过去了，巴蛇和一众圣灵，还有圣灵主回来了，原本跟随的圣灵少了一些，虽然不是很明显，但还是可以看得出来。

    巴蛇伤势恢复如初了，神情比先前收敛了很多，没有了方才的狂傲，有的是一种莫名的镇定。

    这让高台上观望的圣灵主们不由微微皱眉，它们意识到巴蛇可能要在这一轮拼尽全力了，若是再输了的话，最后一场就更难打了。

    魔戟率先掠入对决场，巴蛇跟着掠入，就在踏入的刹那，它额头上的族王印记彻底释放而出，整个印记化为了青色，只见它身上涌现出来的力量犹如浓郁的烈焰一样。

    燃烧族王印记为代价……

    观望的圣灵主们诧异的看着巴蛇。

    “燃烧族王印记……有些太急了。”一名圣灵主摇头。

    “只能燃烧一次的族王印记，用在这里……巴蛇是打算突破界限么？”白泽缓缓说道，其他圣灵主也跟着反应过来。

    只见巴蛇身上的气息发生了剧烈的变化，天地规则力量横生而出，一共有九股呈现，只见巴蛇的族王印记已经达到了三成半的程度了。

    这一程度的变化，让不少圣灵主感到震惊，真的突破界限了。

    要知道，一般巴蛇就算强行突破，也只能达到融合三成的程度而已，也就是和魔戟相当，可没想到巴蛇直接突破了三成，达到了三成半。

    

