    “今晚，今晚当然不能走了……”

    唐三神秘的笑了笑，回想起刚才宁荣荣的眼神，他觉得今晚正式上第一堂课的时候，宁荣荣应该就会把他送的那一身粉色的JK制服穿出来。

    至于为什么呢？当然是因为宁荣荣想穿给他看了。

    那件jk制服是浅白色的衬衫，搭配粉色的格子裙，但是却并没有搭配丝袜，因为JK只有把美腿露出来，才显得更加有味道一些。

    所以唐三觉得，宁荣荣今晚要是真的那么穿出来的话，一定会亮瞎众人的眼，尤其是老光棍弗兰德。

    想到这，唐三嘴角已经浮现出了一抹笑容，接着他再次看向眼前留着短发的性感胡列娜，他正在想胡列娜适合什么样的搭配呢？要不要送她一套洛丽塔……

    洛丽塔可不便宜呀。

    看到唐三此时那有些奇怪的眼神，好像还在打量着她的身材，胡列娜当场就要暴走了，她闪电般的出手，直接抓住唐三的胳膊，俏脸凶狠的说道。

    “不想走是吧……你这个不识好歹的家伙，还是个蓝银草辅助系魂师，真不知道老师看上你哪一点，既然你不想走，那我就打断你的双腿，让你再也走不了。”

    说完，胡列娜猛的抬起美腿，好像还真要踢唐三。

    唐三连忙往旁边躲，主动解释道。

    “别啊，小狐狸，不是我不想走，现在真的不是走的时候，因为东儿姐姐的仇人马上就要来这所学院了，那个人曾经伤害过东儿姐姐，我们在操场上看到的那个恶心的牛大刚，就是那个人的亲传弟子……”

    “什么，老师的仇人？”

    胡列娜诧异地看着唐三，她连忙松开唐三的胳膊，一脸不相信的说道。

    “那你这家伙在乱说什么，老师那么强大，她怎么可能会有仇人？更不可能有人能伤害老师……”

    看到唐三不说话，胡列娜想了想，又再次问道，

    “那你说，那个人到底是谁？”

    唐三耐人寻味的一笑，道。

    “那个人就是大师，也就是魂师界赫赫有名的小丑，那家伙还有一个很恶心的名字叫玉小刚，当年老师收我为徒的时候，曾经说过一个叫玉小刚的家伙伤害了她，结果等我回到诺丁学院之后，发现玉小刚就是那位曾经在学院里混吃混喝的猥琐大师，师姐，你既然经常在老师身边，想必应该听说过玉小刚这个名字吧，而且很有可能是老师亲自说出来的。”

    “玉小刚……”

    胡列娜在脑海中仔细的回忆了一遍，突然眨了眨那双诱人的狐狸眼，俏脸上浮现出一抹惊异。

    她确实想起来了，当初在老师比比东洗澡的时候，她帮比比东沐浴更衣，结果亲口听到比比东轻声呢喃，口中说的正是玉小刚这三个字。

    还有后来比比东坐在教皇王座上的时候，胡列娜也听比比东说过玉小刚这个名字，但她并不敢多问，也从来不知道这个玉小刚到底是什么人？和比比东是什么关系？

    此时听到唐三此时这么说，胡列娜感觉到无比的惊讶，莫非那个玉小刚真的是老师比比东的仇人，可她觉得怎么更像是情人呢？

    看到胡列娜的表情，唐三就知道她应该是听比比东说出过玉小刚那个恶心的名字，毕竟在原著中，比比东是从头到尾都喜欢玉小刚的。

    虽然有点很不符合常理，但唐三也得承认这个事实，所以他必须得先忽悠胡列娜，让胡列娜和他一起好好布局，把窝囊废玉小刚搞的身败名裂，无比恶心，之后再让比比东过来，亲眼看到恶心的玉小刚，彻底死心后，再弄死玉小刚。

    思忖了片刻后，胡列娜还是把心中的疑惑问了出来。

    “唐三，我确实听老师说过这个名字，但是你确实那个玉小刚是老师的仇人吗？我怎么觉得更像是情人呢？当时老师到底跟你说过什么……”

    “唉……”

    唐三装作有些无奈的叹了口气，惋惜的说道。

    “那个玉小刚当年确实是老师的情人，这是东儿姐姐在天斗城伤心的时候亲口跟我说的，虽然那个玉小刚留着个小平头，穿着老布鞋，还养了一条会放屁的狗，但也不知道东儿姐姐当初怎么就看上他了。”

    “那后来呢？”

    胡列娜急切的看着唐三，她很关心自己的老师比比东，所以也想知道老师心中的伤痛。

    “后来嘛……”

    唐三想了想，有些不自然的说道。

    “后来这个猥琐的玉小刚就暴露出了他的本性，竟然背着东儿姐姐去勾栏那种地方找了三个皮肤很黑的女人，而且还不给钱，结果被打的鞋子都掉了，被东儿姐姐当场逮到了，实在是太恶心了，不过当初东儿姐姐比较心软，还留了那个恶心的家伙一条狗命，只是义无反顾的离开了，直到后来，老师好像也不打算报仇，但是我这个当徒弟的看不下去，所以我要亲自帮老师报仇，把那个猥琐的玉小刚狠狠打死……”

    “什么，竟然会有这样的事，去那种恶心的地方还不给钱……那个叫玉小刚的男人，真该把他千刀万剐……”

    听完唐三的讲述，胡列娜当场气的咬牙，比比东可是她最崇拜的女人，现在听到比比东曾经竟然被那么恶心的一个老男人欺骗过，她也感到很难接受。

    努力镇定下来后，胡列娜美眸死死的盯着唐三，道。

    “你说的可都是真的，唐三……”

    “当然是真的了，我怎么可能敢拿东儿姐姐的事来骗你……”

    唐三装作一脸淡定，接着又补充道。

    “不过你可千万不要主动在东儿姐姐面前提起呀，那是她的伤心事，当初也是她喝醉了之后才告诉我的。”

    “我知道了……”

    到了此刻，胡列娜已经基本完全相信唐三了，她用力咬了咬嘴唇，道。

    “既然这样，那我就留下来陪你一起帮老师报仇，让那个恶心的男人付出代价，老师应该也一直在找那个恶心的男人，到时候再让老师亲自来取了他的狗命。”

    “对啊，这样刚刚好，你放心吧，师姐，我听院长说过了，过几天那个玉小刚就会来到这所学院，他似乎还是老光棍院长的好朋友，到时候如何下手，我们可以好好计划一下……”

    唐三此时心里无比兴奋，没想到胡列娜这么容易就配合他了，看来这是莱克学院很快就要上演一出好戏了。

    “嗯……”

    胡列娜点了点头，用那双诱人的狐狸眼看着唐三。

    在这间狭小漏风的木屋里，唐三和胡列娜算是达成了共识。

    ……

    夜幕降临，到了晚上第一堂课的时候，唐三就和胡列娜一起从木屋里走了出来，顺便还把停在外面的那辆川崎H2R机车放在了他的三生三世明月夜里。

    其实这史莱克学院的第一堂课，和唐三，胡列娜两人并没有什么关系，但唐三这个时候就是要去看宁荣荣有没有穿上那件好看的JK制服，顺便还要向其他人炫耀一下他的川崎H2R机车。

    胡列娜显然也有兴趣，两人很快就来到了操场上，这个时候原本准备上课的七名学员显然都已经到了，正是小舞，戴沐白，牛大刚，马红俊，奥斯卡，朱竹清，宁荣荣。

    可这时候，几乎所有人都在看着穿着一身白色衬衫，粉色裙子短裙的宁荣荣，因为这就是唐三送给她的那套JK制服呀，来自蓝星的jk制服，当然和这斗罗大陆的衣服不太一样，一时间就已经吸引了所有人的目光。

    包括再次被众人孤立的牛大刚也摸着自己的小平头，好奇的看着宁荣荣身上的衣服。

    相比起其他人怪异的目光，作为宁荣荣好朋友的流氓兔小舞这时候却是显得格外兴奋，她调皮的拍了拍宁荣荣的小臀，夸张的喊道。

    “好看……好看，真好看呀，荣荣，你这身衣服裙子是从哪里买的呀？小舞也想要……”

    听到小舞的话，宁荣荣的俏脸明显微微一红，因为她已经看到了唐三，她之所以选择在这大晚上把这身JK制服穿出来，就是为了穿给唐三看的。

    因为这可以含蓄的表达她对唐三的好感，她觉得唐三应该也会懂她的心思。

    想到这，宁荣荣有些害羞的看了唐三一眼，和唐三四目相对之后，她立即移开了目光，有些不自然的对小舞说道。

    “还好了……我只是随便穿穿，下次也带你去买……”

    宁荣荣可不傻，她早就知道唐三和小舞并非是亲兄妹，也看得出小舞一直喜欢唐三，只是并没有说出口，所以她并不打算告诉小舞，这套JK制服其实是唐三送给她的。

    不得不说，这个小魔女此时还有点心机呀。

    “好呀好呀……”

    被蒙在鼓里的流氓兔小舞笑着拍了拍手，要是她知道这套JK制服是唐三送给宁荣荣的，估计她就笑不出来了。

    “咳……”

    就在这时，远远的传来一声咳嗽，原来是老光棍弗兰德来了。

    看到老光棍弗兰德，众人立即乖乖的站好，尤其是站在最旁边的宁荣荣和小舞。

    弗兰德戴着那副老花眼镜，发现唐三和胡列娜又在一旁看着他，这货立即想起了白天的事，但想到唐三的身份有些神秘，而且还没有正式加入史莱克学院，他又不太好发火，只能装作若无其事的收回目光，问道。

    “奥斯卡，宁荣荣……你们跑完二十圈了？”

    正说着，弗兰德突然瞪大了老眼，因为他已经看到了宁荣荣那一身奇怪的打扮。

    浅白色的清纯衬衫倒是没有什么，但是那粉色的格子裙，简直太短了呀，连膝盖都没有到，洁白的美腿就露在外面。

    要是换了小舞这么穿，弗兰德倒是觉得还好。

    可这是宁荣荣，七宝琉璃宗宗主的女儿。

    这要是不小心走光了，弗兰德可不敢想象后果，只见他的老眼越瞪越大，严厉的注视着宁荣荣。

    宁荣荣自知有些心虚，小心翼翼的垂下了脸蛋，却并没有表现出害怕的情绪。

    “院长，我跑完了。”

    奥斯卡偷偷的看了一眼宁荣荣，主动站了出来。

    到了这个时候，发现老光棍弗兰德还在死死的盯着她，宁荣荣也有些不高兴了，她直接抬起脸蛋，毫不畏惧的说道。

    “你看什么看呢？弗兰德，我没有跑完，学院食堂的饭太难吃了，我吃不惯，所以也没什么体力，坚持不下来。”

    说完这话，宁荣荣还是觉得弗兰德的目光讨厌的很，这么好看的JK制服，她又不是穿给这个老光棍看的。

    “很好……”

    看到宁荣荣此时的态度，弗兰德老脸沉了下来，平静的说道。

    “嫌弃食堂饭不好吃，所以你就去索托城的高级餐厅大吃了一顿，吃完又去商业街买了你喜欢的东西，这过程中，你还与另外一人一起，我没说错吧……”

    “什么，你竟然跟踪我，弗兰德……”

    宁荣荣的美眸瞪得大大的，隐隐有些生气的样子。

    弗兰德扶了扶眼镜，意味深长的说道。

    “身为学院的院长，我有责任为每一位学员的安全负责，如果没有我暗中保护你，觉得你与另一位辅助系魂师唐三，在遇到危险的时候，你们两人……有自保的能力吗？”

    听到这话，一旁的胡列娜忍不住幸灾乐祸的看了唐三一眼，道。

    “说的也是啊，你和那个七宝琉璃宗的女孩都是辅助系魂师，你们两个辅助，怕是连条狗都打不过。”

    “什么……你……”

    唐三生气的看了一眼旁边的胡列娜，没想到这只小狐狸还有这样一面，竟然开始调侃他了。

    胡列娜当然不会害怕唐三，她用那双诱人的狐狸眼瞪了唐三一眼，继续小声说道。

    “你看，那个戴着眼镜的老头，根本就看不起你这个蓝银草辅助，不过你好像也确实没什么让人看得起的地方，还说要帮老师报仇，我看你还是乖乖的跟在我身后吧……”

    “说我没有让人看得起的地方？嘿嘿，很快你就知道有没有了……”

    唐三故作神秘的笑了笑，并没有把胡列娜的话放在心上。

    就在这时，穿着JK制服的宁荣荣也有些不高兴了，她觉得老光棍弗兰德这话有贬低辅助系魂师的意思，她和唐三都是辅助系魂师，这她怎么能忍呢？

    只见宁荣荣冷冷的看了弗兰德一眼，咬了咬嘴唇说道。

    “我们俩人有没有自保的能力，要你管呀，弗兰德，你也不过就是个小小的魂圣而已……有什么可威风的？”

