一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可是我只想要你手中的这个铜钱，你看可以吗？”

    老者还是有几分不甘心，就这样把这法器丢了，在他看来，恒彦林应该不可能这么的清楚，这铜钱的价值才对。

    因此，他想要试试，看看能不能从恒彦林手中得到这铜钱。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼面前的这个家伙，见着对方到了这个时候，居然还没有半点死心的样子，顿时感觉有几分好笑。

    不过恒彦林到也没去嘲讽对方什么。

    “抱歉，你自己也应该知道，这个铜钱的价值，要是你当真可以出的起这样的价格，到也不是不可以给你。”

    老者听着恒彦林这话语，顿时脸色有几分尴尬。

    他是看出来了，恒彦林已经知道了这铜钱的价值，偏偏他还以为，恒彦林压根就不知道，自己还想要做出这样的举动出来，着实有几分尴尬。

    也辛亏恒彦林在此刻没有多说其余的什么，让的他可以多加的询问一下。

    一旁的小贩在这个时候，也看出来了这里面的问题。

    见着对方只是需要恒彦林手中的这些铜钱，顿时脸上带着几分尴尬之色。

    在刚刚的时候，他还以为，对方只是觉得恒彦林编织的铜钱出来之后，会比较的好看一些。

    因此才比较喜欢恒彦林手中的物件。

    只是等到小贩回神过来，顿时脸色微微一凝。

    这老者这么的喜欢恒彦林手中的东西，难不成是说，恒彦林这手中的物件，价值极高？

    这些东西，在此前的时候可不都是从他手中，被恒彦林拿过去的？

    心中想到这里，他顿时是脸色难看无比，随后扭头看看一旁的恒彦林，脸色在此刻也越发的有几分难看起来。

    “请问一下，这东西的价值几何？”

    小贩带着几分小心翼翼的询问道。

    心中这个时候不停的祈祷着，只希望这个物件，价值不要太好。

    毕竟，一旦这个东西价值太高的话，那完全就是会让他心中滴血。

    好好的东西，原本可就在他的手中的，怎么就是到了恒彦林那边，被恒彦林捡漏了。

    老者看了一眼小贩，见着小贩眼神里面的一丝丝不甘心之色，顿时摇了摇头。

    这个家伙心中的想法，他大约也是知道的，怕就是觉得，这东西这么被恒彦林捡漏了，感觉心中在滴血。

    只是对方压根就不知道，恒彦林刚刚的手法到底有多厉害。

    这东西，即便是在他的手中，也没有半点的作用，也就是到了恒彦林手中，这价值得以提升了。

    “大约也值个几十万吧，要是有想要的话，可以要价到百万左右，应该是可以的。”

    老者也知道，自己没有办法骗到恒彦林了，看了看恒彦林手中的铜钱，只感觉越看是越发的喜欢起来。

    微微低头思索了一下，便是报了一个价格。

    这样的价格拿出来，大约恒彦林就会出手了。

    但是这么一来，老者可就没有什么赚头了，因此想了想，自然只能够放弃了。

    只是这到底是极为的可惜的很。

    小贩闻言，顿时脸色猛地一变，几十万，还有可能可以价值到百万？

    就这么几枚铜钱，怎么可能会这般的值钱？

    小贩看着恒彦林手中的铜钱，脸色变化不定。

    好半响之后，小贩抬起头来，看着一旁的老者，连忙舔着脸说道。

    “您看我这里还有很多的铜钱，要不然你在看看，有没有可以值这么多钱的？”

    一想到自己这铜钱，就这么转手被恒彦林拿去了，自己活生生的亏了数十万，小贩感觉自己也已经不是在滴血了。

    这简直就是在割自己的肉！

    越是这般的一想，此刻在看看一旁的恒彦林来，他的脸色也越发带着几分难看之意来。

    恒彦林哪里知道对方在想着什么，只是在低头摆弄着自己手中的铜钱。

    老者闻言，看了一眼这小贩，随后在看看对方一旁装满了铜钱的袋子，跟着摇了摇头。

    “你就不要多想了，这里面的铜钱，也就这么些值钱，剩余下来的可就不怎么值钱了。”

    老者的眼神极为的毒辣，只是紧紧一眼，便是看了出来，对方那边压根就没有什么值钱的玩意了。

    这会儿也就没有多想，也没有想着要去对方这里淘宝。

    恒彦林手中的物件，可能也是可遇不可求吧。

    想到这里，老者脸色也带着几分遗憾之色。

    听着对方这么一说，小贩顿时脸色难看至极。

    一旁的其余人，此刻也注意到了这边的动静，见着恒彦林居然在这里捡了漏，顿时极为羡慕的将恒彦林看着。

    只是看着这小贩的眼神，也带着几分的幸灾乐祸之色。

    反正这东西不是从他们手中溜走了，他们自然不会心疼什么的。

    “小伙子，有兴致跟我去一个地方么？那边刚好有一些事情，有关于这个方面的。”

    老者说着，轻轻伸手在恒彦林铜钱上点了点头。

    恒彦林闻言眉头一皱，想了想之后便是点了点头。

    今天刚刚好也没有其余什么事情了，这一次的收获也让恒彦林颇为的高兴，因此也季没有拒绝什么。

    见着恒彦林应答下来，老者顿时欣喜无比领着恒彦林朝一旁走去。

    片刻之后，两人来到了一家古董店之中。

    “老者行王，大家都喜欢叫我王老，小伙子要是愿意的话，以后就叫我王老好了。”

    王老也没有什么架子，而且在他们这样的一个行里面，年龄其实不代表什么，主要还是看手中的本事。

    当真厉害一些，可以开派立祖的，那就是一些年纪大的，都需要给足尊敬的。

    “王老叫我恒彦林就可以了。”

    恒彦林轻轻点了点头，扫视了一眼周围的古董，顿时眉头微微一挑。

    这一眼看过去，恒彦林可以看到许多的物件，都是极为有年代的东西，被随意的摆放在了一旁。

    恒彦林可是可以看的出来，这些东西都极为的值钱。

    而更加让恒彦林错愕的是，在里面居然还有一些风水器物。

    若是一些不懂行的人看了，怕只是会以为，这是一件古董罢了。