    “现在还有很多订单，不过我已经告诉大家现在没有成品了。”甜梦缓缓出声道。

    百里红妆微微点头，“今天真是辛苦你了。”

    甜梦摇了摇头，“这本就是我应该做的，如果不是因为帝公子的疗伤药，我也无法受到高层的赞赏，说起来是我要谢谢你。”

    “这么说来，我们是双赢了。”百里红妆浅笑道。

    “帝公子，现在还有很多人在预定，你还接吗？”

    甜梦试探的看向百里红妆，这疗伤药的火爆程度已经完全超出了她的预料，如果能够继续卖下去，她的提成也会是一个极为可观的数字。

    百里红妆微微点头，“继续接，需要多少你直接告诉我便好。”

    听着百里红妆的回答，甜梦脸上顿时浮现了浓浓的笑容，道：“那真是太好了。”

    “我倒是没想到这疗伤药销售会如此火爆，这情况是不是有些太奇怪了？”

    百里红妆柳眉微皱，她对自己所制作的疗伤药的确有着一定的信心，绝对不比那些炼药师所制作出的普通疗伤丹药效果差。

    只是，这效果似乎有些太轰动了，好像整个魔练塔的修炼者都来购买了一般。

    这等情况，未免有些匪夷所思。

    “帝公子，你有所不知，自从购买疗伤药的人越来越多之后，大家所讨论的全部都是这疗伤药，很多本来对这疗伤药并没有兴趣的人为了不让自己脱离话题之外也纷纷来购买了。

    毕竟从鲁公子扬言谁都不能购买之后，你的疗伤药就已经进入了大家的视野。

    这几天的时间里大家议论的几乎都是这疗伤药，现在这么多人购买，任谁都想凑一凑热闹，所以就出现了这种情况。

    不过，我估计等这一阵热潮下去之后应该就不会再有这样热销的情况了。”

    说到最后，甜梦忍不住看了看百里红妆，她这倒不是想打击百里红妆，只是想让百里红妆做好心理准备罢了。

    百里红妆神色平静，甜梦所说的话与她所想的一样，现在大家都是冲着好奇来购买的。

    毕竟只是疗伤药，吸引力不至于会如此巨大。

    等这一段时间的热潮过去之后，大家渐渐的也就平静下来了。

    不过，她相信即便没有了这样的热潮，仍然也会有不少人被她疗伤药的效果所吸引，总体来说她这一次出售可谓是极为成功。

    “我明白，这几****会不断的供应疗伤药，你不用担心。”

    听言，甜梦也不禁放心了下来，“那就好。”

    “帝公子，我有个问题一直想要问你。”甜梦思量了片刻，犹豫着开了口。

    百里红妆眉峰微挑，道：“什么问题？”

    “你怎么会有这么多的疗伤药？难道你是医师？”

    甜梦凝望着百里红妆，终于说出了自己内心的疑惑。

    她已经好奇这个问题很久了，虽然心里有着很多的猜测，但始终不敢真正问出口。

    现在经过这出售疗伤药的事情后，她发现百里红妆对她的态度转化了几分，这才有勇气问出内心的疑惑。

