
　　回到地球，方岳拍了拍自己的储物袋。

　　这万花宇宙果然是一个很讲究规则的宇宙，居然真的通过青云给了他三亿世界结晶！虽然其中九成的世界结晶都是下品层次，然而这么多的世界结晶对于方岳而言也是一笔不小的财富！当然，方岳所要这些世界结晶并非是为了所要财富，也并非是无的放矢。

　　他真正的目的是要按照一道古老法门中的描述，创造出一片属于自己的世界！在这创造世界的过程中，参悟出这空间天道第九层的精髓所在！只要他将空间天道晋升到九层的境界，依靠本尊和分身之间的明明感应，或许他能够让本尊也能够在地仙界和这万界宇宙间自由穿梭！当然，这只是方岳的一个猜测，是否能够真正实现还需要他在达到空间天道第九层之后.进行真实的验证！仅仅一道毁灭魔族的分身在地仙界中，虽然也能够将地仙界中的缕缕仙气传送回来，可是，这对于目前的地球而言，并无多大的用途！而如果本尊分身之间能够自由穿梭，方岳完全可以依靠本尊来将地仙界中那些遍地皆是的仙草，仙药摘一些回来，炼制成为丹药，让地球上的那些复苏者加快修为恢复的速度！若是那些虚仙，大圣尽皆恢复到昔日巅峰的状态，纵然是万花宇宙再强大，遇到的话都会感到头疼！根据方岳得来的消息，哪怕是万花宇宙中，虚仙境都已经是位列顶尖的强者了！每一位虚仙境的强者都是坐镇一方的大佬，让他跨界作战本来便是不易，至于生死搏杀，他们更会犹豫！虚仙陨落……这可能会意味着一方大势力的崩塌！是若是修行到虚仙境的层次，其实他的姓名便是已经不属于自己而是属于他背后的万千子孙还有他们背后的大势力了！至于空间天道修行圆满。

　　方岳暂时还没有那个想法。

　　不是他不想，而是这几乎是做不到的事情。

　　他在达到空间天道第八层的时候，这道则参悟的速度便是已经明显的缓慢了下来，而空间天道第九层参悟到第十层，更是将等于空间天道从第一层到第九层参悟难度的总和的十倍之高。

　　这万界宇宙，也是英雄无数，可是方岳听说有人破碎虚空能够达到真仙境的层次，飞升仙界，可是方岳还从来没有听说，有那个人能够将某一种道则修行到圆满层次，别说天道，纵然是最容易的小道都是没有！方岳在一处无人的沙漠中取出了一粒尘沙，这粒尘沙看起来平平无奇，但它却是方岳从万象阁中利用一件圣器为代价换来的黑金沙。

　　这黑金沙乃是锻造大圣级法器的核心材料，若非是这里黑金沙的体积太小，哪怕是一件圣器，万象阁都未必会将这粒黑金沙换给方岳。

　　因为大圣级的法器要比寻常的圣器价昂贵千百倍！那完全是两种层次的存在，其差别就好像是大圣与圣人一般！这黑金沙便是方岳即将创造的世界和这一片世界之间的空间节点！通过这黑金沙便可以进入到方岳创造的世界之中！若是没有这空间节点的存在，方岳创造的世界便会犹如是无根的浮萍一般，方岳是其创造者可以感应到这世界明明之中存在的气息，随意的进入其中，可是其他人将不可能找到这方世界的存在。

　　这空间节点必须坚固无比，否则的话若是被随意摧毁，也将让方岳创造的世界成为一个无根的世界。

　　佛家所说，一花一世界，一叶一菩提！这花和叶在方岳看来，或许便是一个又一个的空间节点！“要开辟世界，首先要在虚空中开辟一个新的次元！不过，这一步是最简单的，因为只要稍稍领悟空间法则，便是能够掌握从虚无中开辟次元的手段，这次元储物空间便是这个道理形成的！”

　　方岳的手指在身前的虚空中缓缓划过。

　　随吃，一道半米长的裂缝出现！这裂缝狭长而黝黑，其中空洞而单调。

　　这是一个一维的世界，只有长度，而没有宽和高！随后，方岳的手指在虚空中再度划动两下，这世界便是从一维演化到二维，最终定格在三维！这三维空间也就是方岳等人所在的空间。

　　当这空间成型的时候，一个异次元储物空间也便随时成型！这空间不大，不过是有一立方米的体积，这样体积的空间，也只能称之为一个储物空间，连小次元都算不上！方岳停手，随后将一枚下品灵石投入了其中。

　　这个小次元中便是有了丝丝缕缕的灵气滋润！灵石，严格来说不是物质，而是一种气的集结和凝聚，到了储物空间中，它的状态发生改变，自然而然的进行扩散，再次转化成为灵气来滋养这个枯寂空洞储物空间！“果然不出我所料，这储物空间本质上可以当一个没有智慧，只有本能的特殊生命，这宇宙规则便是这储物空间的本能所在！吸收灵气，便是储物空间的一种本能！当灵气吸收到一定的程度，这储物空间中也会生出自己的意识！这就是最初的天意！”

　　方岳的眸光闪烁。

　　随后他又将数十枚下品灵石投入其中。M.23sk.com

　　这些下品灵石在分解了八成之后，余下的下品灵石忽然停止了分解，原封不动的躺在了储物空间中。

　　“这储物空间的体积有限，其能够吸纳的灵气已经达到了饱和的程度！除非这储物空间的体积再扩张亦或者是其本质有了质的提升，否则的话，这储物空间不会继续吸收灵气了！”

　　方岳很有耐心，仿佛是在养育孩子一样，一步步的培养这储物空间演化成为了一方真正的世界！方岳将一枚下品的世界结晶捏碎，将其中不足整个世界万分之一的晶体放到了储物空间中。

　　这晶体进入储物空中，也轰然爆碎！它再度演化成为了世界的本源之力，游散四方，滋养着这一方储物空间。

　　储物空间的壁障逐渐清晰，坚固！那留存在储物空间的十余枚下品灵石也化成了潺潺的灵气，在储物空间中流动，随后被这储物空间吸收！此刻的储物空间已经和寻常的储物空间不同！这储物空间虽然体积很小可是壁障坚固，它在虚空中，已经能够逐渐的吸收虚空中一些飘散游离的点点滴滴的空间之力来强化自己！此刻的储物空间，更像是一个幼小的生命体，并非一个死物。

　　若是将这储物空间放逐到虚空中，等到亿万年后，这储物空间没准也能够自然生长成为一个小型的次元甚至是中等的次元！一个又一个文明纪元开始劫数，这储物空间没准能够变成一个真正的世界也说不定。

　　只是方岳没有那么多的时间等待了！他将五缕不同的真气注入到了这储物空间中。

　　这五缕真气分别代表金木水火土五种力量！这五种力量相生相克，互相平衡，五行乃是许多世界的法则的基础和本源！方岳也将这种本源给了这个储物空间！尽管这五缕真气中蕴含的力量很是微弱，甚至和那些真正的世界本源相比微不足道。

　　可是这本源却是给了这储物空间一个核心！“轮回真气！”

　　方岳迟疑了片刻，在五行之力形成储物空间本源的过程中有加入了一缕轮回真气！五行之力与轮回之力组成的世界本源，闻所未闻。

　　方岳也只是尝试，不知道这样做，会对储物空间造成什么样的影响！本来，五色的本源忽然变成了一轮灰色的太极图案。

　　太极图案缓缓转动，逐渐消失在了储物空间之中！储物空间拥有了本源，仅仅一立方米的空间中变得迷迷蒙蒙一片，连方岳的神念都无法彻底掌控住这么一个小小的储物空间，这其中仿佛是有了一丝宇宙初开，混沌未化的气息。

　　方岳再次将下品灵石扔到这储物空间中，这储物空间则宛如变成了一头饕餮巨兽！十枚，百枚，千枚……这储物空间仿佛是对灵气极为渴望，总是方岳扔进再多的灵石，也无法填补这片储物空间的需求！方岳啪嗒一声，打了一下自己的手背。

　　让你手欠……本来一个好好的塑造世界的计划，现在弄出了这么一个怪物，都不知道下一步应该怎么进行了！不过，既然做了，方岳也没有停手的意思。

　　再坏不过是一切重来一遍！方岳发现这下品灵石中蕴含的灵气浓度太低不足以满足这片储物空间，他干脆开始用中品灵石来饲养这个储物空间。

　　果然，方岳在放入了百枚中品灵石之后，这储物空间停止了吞噬。

　　但同时，这储物空间中竟然有一缕缕的灰色气息卷动出来，化出了一只只的小手将方岳刚才放在地上的世界结晶的碎片给卷了起来，然后将之纳入到了自己的体内！咔嚓，咔嚓，咔嚓！世界结晶的碎片被储物空间给咀嚼吃掉了！方岳惊呆！这特么神了，连储物空间都懂得伸手拿吃的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十二章 创造世界免费阅读。https://xs.23sk.com 