    把武器卖给军火商人？

    而且是把适合冬季和雪地用的步战车卖到炎热的非洲？这要是卖出去，那就真上教科书了。

    原本米斯特这只是像是说一个笑话的汇报工作，可电话那头的唐刀久久没有回应，这不由的让前者一阵遐想，难道老板真的对这个有意思？

    “有趣，他叫什么名字？”唐刀来了兴趣。

    “卡瓦尼，卡瓦尼.埃丁森！芬兰人。”米斯特连忙说，刚说完，就听前者道，“这名字很不错，你邀请他去摩加迪沙做客，我想，我过几天我就要回来了。”

    唐刀看到的是渠道！

    毛熊的货也许很狂野，但等他挂了后，欧美对于北欧的插手就会越来越频繁，到时候，假如自己跟某些大佬发生利益冲突，从而截断了自己的进货渠道，这对于以军火起家的唐刀来说，绝对会是一次打击。

    而且，现在买家越来越挑剔了。

    他们要求美式装备，甚至要欧洲产品，海湾战争的胜利，充分让人见识到了什么叫做现代科技，跟老毛子的正面莽不同，欧美货可是精致的小猪猪，还是有许多人喜欢的。

    总体来说，就是救世主公司的货太单一了。

    这总得变着法来，而这卡瓦尼.埃丁森也许就是自己的破局之人。

    …

    唐刀把电话递给小天使，满脸歉意的看着查利，举了下手，“抱歉，生意有点繁忙。”

    “这不是很好吗？没有商人愿意自己的生意是凋零的。”

    查利翘着二郎腿将这咖啡放在桌子上，这随口说，其实也有点羡慕，朗费罗家族的军工厂半死不活，这生意根本卖不动，哪里像唐刀，都特么跟其他人合作了，顿了下，整理语言说，“最近FBI查你比较严，你自己多注意点。”

    因为身份原因，有些话不是他能说的。

    但双方现在利益绑在一起，偶尔送点消息，也算是朋友间相互的聊天而已。

    唐刀闻言下意识的嘴角一顿，然后就又扬了起来，“怕什么？他们没证据难道还能控告我？我的律师团已经向法院提起诉讼了，要求他们登报道歉，并且给予我精神损失费，我可不会善罢甘休。”

    真以为自己是软柿子可以捏？

    就得让这帮白皮猪付出代价，要不然，以后都会死命贴着自己。

    查利满脸诧异的看着对方，瞧唐刀这样子，完全不像是开玩笑，他想要劝对方大度，但又仔细一想，他是站在什么角度说？

    没有经历过，就不要劝别人大度。

    这是最基本的教养，而且，赚钱不就是为了为所欲为吗？

    富豪在一定阶层总能享受到特权。

    尤其在资本主义国家。

    查利也懒得在这件事上多计较，端着咖啡又抿了一口，“波士顿大学愿意划出一块地来当实验场所，但要求我们每年给他们支付租金。”

    在校园内？

    唐刀这还是挺心动的，“需要多少钱？”

    “5万美金。”

    这价格倒是不贵，而且也合理，唐刀当即同意，“可以，只是哈佛方面怎么说？”

    这两所高校在鹰酱内都是都是名校，自然而然也存在互相比较。

    如果是聪明人，都直到智库的作用，他们自然想要多占据点利益，这是无可厚非，不管放在哪里，唐刀都无所谓，他需要的是结果，而不是过程。

    查利面色一僵，摊开手，“不太好弄，哈佛认为身为世界级名校，他们需要放在自己的校园内，可他们的土地已经没有多少地方适合了。”

    哈佛本来就是看在钱的份上跟The savior合作的。

    这能打败逼格的只有金钱！

    “那就在波士顿找个区域，这智库迟早会升值，我们要给他一个适合孵化的地方。”

    “可以，这件事交给我好了。”查利想了下就大包大揽了下来。

    唐刀颔首，语气温和，“那就辛苦你了，我应该要回索马里了，当然也许，要不了多久我还得回来，我得看看我的豪宅怎么样了。”

    他在波士顿花2100万美金买下来了一处位于剑桥镇的豪宅，面积有4英亩，大约是16100平方米，这个豪宅原本是波士顿一富豪的，但对方显然觉得太小，就打算卖了，于是就被唐刀给接手了，这房子他去看过，位于剑桥镇最好的山脚，也将一处沙滩给绕在其中，在这里能感受到余晖。

    甚至有停机坪、游泳池、排球场等等。

    但他看了后，屋内的装修显得很老气，于是唐刀就让人重新装修，但大致就是弄个大型的军火库，在准备个大水缸用来养鱼，鲨鱼就很不错，最好还有安全门和地下逃生通道。

    为了这个工程不会被人给泄密，唐刀专门让人找了四家设计单位来完成，就连施工单位也找了三个，大约这笔钱要花费178万美金！

    但赚钱不就是为了享受吗？

    施工装修大约需要1年，当然为了方便以后来美居住，唐刀在旧金山“亿万富豪区”太平洋高地购买了一处600平方米的住宅，花费了910万美金！

    这里的居民多是亿万富豪，包括许多老牌科技巨头、富豪和明星。

    你以为买的就是住宅吗？

    其实唐刀在买人脉！

    一口气买下两个豪宅，接近3000万美金，这让唐刀在房利美房产中的客户等级上升到最高，同样，查利听说时，也是目瞪口呆，虽然他的豪宅也很贵。

    可拿3000万美金来买房子…

    查利还是不介意开个玩笑，“我想，尼古拉斯，你绝对是三十岁以下全美或者全世界最富有的富豪了，而且，你还单身，如果你勾勾手指，好莱坞有太多的美女愿意跟你回家，当然，如果你喜欢男人，我想，也会有人愿意的。”

    这话倒是不假。

    身价数十亿美金、手里流通资金能达数亿，这样的富豪，已经站在了金字塔顶尖。

    可唐刀同样知道，他这钱…

    赚的快，去的也快，最重要是不稳，军火这门生意，毕竟是在泥坑里捞钱，你躲得了初一躲不了十五，他需要的就是积累更多的人脉，甚至…把自己演变成代理商！

    当你一只脚步入黑暗时，你才发现，里面有太多的人满脸贪婪的看着你，想要一口将你给吞下。

    拉下流氓…

    这个可能性太低了，而且他们玩不起，还会掀桌子，给你来一句，“吃屎吧你！”

    世界太邪恶了。

    唐刀也排斥当狗，可…现实和大势可不是区区外挂就能解决的。

    当然，这除非到了万不得已的时候，要不然，他不会去走这一步。

    查利见对方没回应，看了他一眼，难道这玩笑…

    说到对方心里了？

    他可听说了，在波士顿，对方根本没找过任何女人。

    ……

    