    中年警官看了一眼年轻女人。

    只见年轻女人脑袋歪在一边。

    很可能还是因为没忍住抬头看了。

    因而被吓晕过去了。

    程序员王宝程长长地吁了口气，心有余悸地说道：

    “刚才那是什么鬼东西？”

    中年警官摇摇头：

    “虽然大概能够猜到是什么东西...但即便是见过不少死尸的我，还是建议你不要轻易去看。”

    程序员王宝程竖起脖子，眼睛瞟了瞟残余在身上的血迹，说道：

    “我真是万万没想到...我以为最可能的答案竟然不是谜底。”

    而中年警官也已经眉头紧锁：

    “根据蓝可儿案件联想到的谜底的确已经很是惊悚。”

    “但案件中最恐怖的似乎不是因为水龙头中流出的异常的水。”

    程序员王宝程点头称是：

    “的确。我记得蓝可儿在电梯中的那段诡异的行为才是最恐怖的。”

    秦风自然也看过这段惊悚人心的监控视频。

    若不是这段诡异的行为被监控记录下来。

    这个案件恐怕还远远没有那么恐怖。

    根据电梯中的监控显示。

    独自一人的蓝可儿在电电梯门口作出了许多诡异的举动。

    但由于监控死角的存在。

    通过监控视频也不能看到在她的面前，有着什么人或者什么东西。

    但是。

    通过监控画面能够看到她似乎有些慌张。

    在电梯入口作出了奇怪的动作。

    她还曾躲到了电梯中的按钮旁。

    看起来似乎像是在躲避什么。

    当然，这都只是人们的猜测罢了。

    她突然还按下了许多楼层的按钮。

    在监控画面中。

    她的举止显得怪异无比。

    让秦风看了只感觉后背发麻。

    最终，她消失在了监控画面中。

    而监控画面中似乎也并没有出现其他的人和事物。

    这才是让人感到真正毛骨悚然的关键环节！

    这也活脱脱印证了一句话：

    “人类最原始的感情便是恐惧，而最大的恐惧则是缘于未知。”

    中年警官也不由点点头。

    但在他看来。

    他认为那仍是一起残忍的凶杀案件！

    只不过可能是没有找到足够的证据或者证据被销毁而已。

    但不得不承认的是。

    中年警官也无法理解监控画面中她那些奇怪的举动。

    到这时。

    房间中的气氛似乎下降到了冰点。

    中年警官叹了口气：

    “不过...我觉得比起血水的设定，高中生给出的谜底似乎要更加简单和惊悚...”

    “或许这才是罪犯口中所说的简单吧...”

    程序员王宝程在紧张和惊讶之余。

    已经几乎快将逃离的希望全部寄托在了房间里中秦风身上。

    如若不是提示。

    秦风也发自内心地认为根据蓝可儿案件联想出的谜底。

    自然也是十分匹配谜底的答案。

    当看到提示的时候。

    秦风也是心里一紧。

    这要是发生在洗头发的时候。

    着实恐怖无比。

    于是秦风松了口气，鼓舞其他人道：

    “也正是因为你们猜测到的那个答案被排除，我才确信了我找到的谜底。”

    这让内心一直备受煎熬的程序员王宝程稍受安抚。

    他看着秦风问道：

    “这女人是被吓死了吗？卧槽，虽然她一直在针对我，但是我真的不想和死人呆在一个房间。”

    秦风目光微微一侧，回答道：

    “刚才你不是已经和好几个死人呆过一个房间了吗？”

    程序员王宝程喉咙鼓动了两下，眼睛直往上翻。

    秦风说的倒也没错。

    刚才在上方悬挂着的还能是什么人。

    大吊活人吗？

    但是一想到自己身上这些血迹都是来自于死人。

    程序员仍不免感到心中有些五味杂陈。

    而年轻警官再次看了看脑袋歪在一旁的年轻女人：

    “她应该只是吓晕了。”

    程序员王宝程听了，开始独自嘀咕：

    “这样的话，不就相当于我们这只队伍提问的机会减少了吗？”

    “不过...反正这家伙也说不出什么好话，不拖后腿就不错了。”

    “就让她这么晕着吧，我觉得好多了。”

    中年警官一想。

    倒也的确是这么个道理。

    不说别的。

    光这年轻女人那尖细的叫声。

    已经足够让人心慌了。

    目前来看。

    解谜海龟汤的事情，年轻女人似乎并不能帮上什么太多忙。

    而只要这名高中生。

    只要他不晕倒，才是最关键的胜券所在。

    电视机中，黑白玩偶熊再次坐回到了椅子上。

    与他同样坐着的。

    还有几具面目全非的死尸。

    黑白玩偶熊开口问道：

    “准备好了吗？我的小可爱们，让我们继续接下来的游戏吧。”

    “桀桀桀~”

    从黑白玩偶熊那裂开的嘴唇中说出的“小可爱”着实无法让人感到一丁点的可怕。

    反而只是让人觉得更加得诡异。

    “请认真听题！”

    “一个男人说：你的身后有只手。”

    “女人回头看了一眼，但却没有看到手。”

    “转回头的时候，她立刻报警了。”

    “限时五分钟！每人仍旧只可向我提问十次！”

    “同样的规矩：如果其中一个人提问达到了十次，但仍没有找到正确的谜底的话，那么，这个人就将不幸地被我处死！”

    “游戏开始！”

    “祝你们好运！”

    什么东西？

    一个男人看到女人身后有一只手？

    女人回头却没有看到。

    随后女人又报警了。

    什么莫名其妙的东西？

    程序员王宝程的思绪有些混乱起来。

    他转念看着中年警官说道：

    “阿Sir，报警这个事你应该很在行吧？这一题我觉得你应该会。”

    中年警官反问道：

    “你觉得这个女人难道是给我打的报警电话吗？”

    程序员王宝程讪讪地摇摇头：

    “我是觉得阿Sir肯定遇到过很多种报警的情况，阿Sir你可以再好好想想，或许比我们都更加容易找到答案。”

    中年警官何尝不想找到答案呢。

    但中年警官到底是警官，又不是什么游戏侦查官。

    他只好回答道：

    “让我们再仔细想想，分析一下。”

    程序员王宝程也只好开始思考起黑白玩偶熊刚给出的题目来。

    可是他总觉得这些信息过于简单。

    单凭这些零碎的隐去关键线索的信息是很难找到正确谜底的。

    除非是正好联想到了正确的答案。

    否则不通过提问的方式来缩小谜底的范围。

    几乎是不太可能找到正确答案的。

