    总算是摆脱了步云之后，严敏和锦玉一路小跑的来到了考场附近。

    她还以为这个时候，外面自是应该肃静一片，却未料，这里比那大街上都要热闹。

    考场门口整的就跟小吃街似的，卖啥的都有。

    附近的茶水摊儿上，白日卖茶，晚上卖酒。

    门口灯火通明一片，甚是热闹。

    “你们简直就是有眼不识泰山，我写的诗文怎就不好了？要我说，这监考官，就是草包一个！”

    “这背地里肯定是有什么见不得人的猫腻，我寒窗苦读多年，竟连这小小的初试都过不了？滑天下之大稽！”

    考场大院儿门口站着一个骂街的书生，周围还聚集了不少人。

    拥簇他的那些个，不用提，定是今儿个白日里就连初试都没考过的。

    余下的，都是在这儿看热闹的。

    “你这文章写得甚好，我也着实不懂了，我自幼识文习字，就连我们乡里的先生都说我的文笔极佳，定能考上仕途，却不知为何，今儿个第一轮初试就将我给刷了下来！”

    “就是就是，这里面肯定是有猫腻！欺负我等读书人！”

    啧啧。

    还真是王婆卖瓜自卖自夸……

    一个个毫不谦虚的互相吹捧。

    大概这也是他们为什么就连初试都没过的原因吧，都瞧不清自儿个到底是几斤几两。

    没一会儿的功夫，也不晓得从哪儿冒出来的一个考生，手里拿着一把长剑，眼神儿飘忽不定的瞥了一眼四周，趁着大伙儿都没有注意到他的功夫里，直接朝着衙门大门口奔去，接着高呼了一声！

    “我寒窗苦读多年，这已经是来这儿的第三回了，又是初试没过，这考官定是对我有所偏见，即是如此，我还活着有什么意义，倒是不如直接死在这儿！你们都好好瞧瞧，这儿根本就没有什么所谓的公正清廉！”

    说着，这人颤颤巍巍的抬起了手，瞄准了自儿个的小腹作势就要捅进去。

    严敏不禁咂舌，但转瞬一想，好好一条人命就这样死在她眼前，她属实是不能够这么眼睁睁的看着。

    夜幕笼罩之下，她随手抓起了地上的小石子儿，瞄准了那人的手腕子“嗖”的一声给掷了出去。

    那人吃痛的大喊了一声，接着瞄了一眼四周，并未察觉到什么东西。

    手里的长剑“哐当”一声，坠落在地。

    “老天爷，你为什么要这样对待我，我活着还有什么意义，倒是不如就让我这么死了算了！”

    这一番吵闹，自是轰动了内院里的监考官和官差。

    不出一会儿的功夫，这些个闹事儿的主就被人给羁押送去了衙门。

    “肃静！考场外面不由喧哗，若再有闹事者，送去衙门处置！”

    一个管事儿的出来，站在门口高呼一声，也就顷刻间的功夫，考场门口这些摆摊的卖东西的，一个个动作极快的收拾着东西，生怕祸及自儿个，生意都不做了。

    “刚才那人，要我说，姑姑你就不该救下他，瞧瞧他手都抖成了那样儿了，我估摸着就算是给他十个胆儿，也怕是不敢真的捅自儿个一剑！”严锦玉一脸笃定的嘴里念叨着。

    严敏无可奈何的摇了摇头，她来这儿看了一圈儿了，也没见着放榜。

    也不清楚这回这春考究竟是个怎么个流程，热闹倒是看得不少。

    方才她就应该跟门口卖东西的小贩儿们讨个近乎，兴许还能大探出些什么消息的。

    她有些失落的摇了摇头，又叹了口气。

    “走吧，咱们回客栈去吧，想知道啥，等着明儿个白先生酒醒了之后问问白先生吧。”严锦玉轻轻地拍了拍他姑姑的后背，对其说道。

    最终无可奈何之下，他们也就只能够先回去了。

    翌日清早儿，她起了个大早儿，毕竟这么多人在一块住着，她寻思着自儿个该张罗着弄点吃的回来。

    毕竟大家这千里迢迢的赶来，也都是为了允弦的。

    她出门买了大包小包的好几袋子的包子饼子的，还让人送了些肉燕儿和粥弄到了客栈。

    将一切都给准备妥当之后，她这才让小二去敲大家的门，喊他们下来吃饭。

    “你们是不知道，昨天晚上我跟姑姑一块去了考场，那门口，呦呵，那是叫一个热闹啊，有人为自儿个成绩鸣不平的，还有人在那寻死觅活的……”严锦玉一脸兴致勃勃的看着大家伙儿，跟众人分享着他昨儿个夜里见到的所见所闻。

    白先生一脸睡意懵懂，显然还没缓过神儿来，他漫不经心的在底下又接了一句：“那你是去京城，京城的考场外面，还有人在那卖棺材的！”

    买棺材的？

    所有人都一脸震惊的看着白先生。

    “先生，昨儿个咱们吃饭的时候，你说你有法子能让我进去见允弦，你说的可是真的？”严敏一脸期许的看着白先生，期待着他的回应。

    一听严敏的话，当即白先生可就清醒了过来，他一巴掌拍在桌上，一脸讶异的大声嚷嚷道：“老夫，老夫什么时候说过这种话了，你可莫要以为老夫吃醉了酒，你就想着趁此机会来糊弄我！”

    “白先生可莫要抵赖，昨儿晚上我们可都听见了，有句话不是那样说的么，君子一言驷马难追！”严锦玉趁着这个节骨眼儿上连忙说道。

    一旁的苏娘子等人都看着白先生，纷纷点了点头。

    唉，真是的，又是昨儿晚上吃醉了酒招惹的祸事！没事儿干啥要吹牛皮呢！

    “先生昨儿晚上只是话说一半，什么考场里监考的人多，后面的还没说清楚，我想去见允弦，要怎么去呢？”

    见着严敏这般期待，甚是想要进去看望允弦，白先生是瞅了瞅她，又看了看在座的诸位，一副欲言又止的样子。

    大伙儿的眸光都齐聚在他的身上，无可奈何之下，这白先生也只能硬着头皮表个态。

    白先生一拍脑门儿，做出一副自己痛不欲生的样儿：“哎哟，昨天晚上到底是喝了多少酒啊，我这大清早的酒劲儿都还没缓过来，也不晓得那是啥酒？真是头疼，唉！”

