    朱标放下茶杯正色的对李善长说道：“推胡惟庸上台也无所谓，毕竟父皇也很中意此人，但李相退养之后还是离他远点吧，不要再有联系了。”

    李善长一愣，然后猛然想到了上次跟太子讨论的话题，又想到朱元璋的心性。

    李善长站起身对着朱标一拜：“老臣多谢太子殿下提点，真是险些晚节不保。”

    朱标伸手虚扶说道：“李相想明白了就好，您也辛劳一生了，何必再操心，归养之后自有荣华富贵等着您。

    李善长是个明白人，萧何都需要自污以求自保，何况他李善长，人要想立身于世，就不得不精明些。

    但是，精明、技巧要因人因地而异，有时候就不能太聪明。“聪明反被聪明误”，这样的人屡见不鲜；过于方正、深得人心而引来杀身之祸者，史书上不胜枚举。

    为人处世不要处处显露自己的聪明，必要时不但要把自己的聪明归于别人，而且要善于自损形象，表现出一副“大智若愚”的样子。宁可当时吃点亏，或者遭人唾骂，也要保全自己，免得惹祸上身。

    李善长心中一叹，看来退养之后少不得要纳几房姬妾了。

    朱标看着他宽慰道：“李祺还不错，听闻学问也有不少长进，就让他随本宫去山西处理迁民事宜吧。”

    李善长赶忙致谢，这就是太子准备接受李祺作为东宫属臣了，这可是对李家天大的恩德。

    李善长心中有底后就开口说道：“淮西将帅家中有不少好苗子，未来都是殿下的臣属，不如这次都带过去吧。”

    朱标一笑，跟聪明人说话就是简单，他表达了护全李家的善意，李善长自然应该投桃报李，朱标现今已经不小了，也该有一批真正班底了.

    那批士子朱标觉得其中难有什么潜力大的，只能把目光转向勋贵子弟。

    淮西勋贵是必须要打压，有很有必要消除一批不安分的，但是还保留的还是必须保留的。

    朱标怎么可能不知道把勋贵打压没了，文官就容易失去制衡，宋朝不就是以文趋武的制度，导致了一系列的后果。

    历史上的明朝倒不是因为制度，因为朱元璋的开国和朱棣的靖难，加上一系列的对外战争，这些战争诞生了大量名将和功勋世家，此时武将不论是对皇帝，还是对朝政都是有较大影响力的。如果正常发展，武将集团影响力会逐步下降，文官影响力会逐步上升，但这种变化只会是潜移默化的。

    随着朝政的稳定，战争的减少，武将必然要面临话语权降低的问题，治理天下毕竟还是要靠文治，而且战争决策权也会逐步转移到文官手中，这是大势。

    不过明朝武将的地位依旧没有太过削弱，毕竟宋朝的教训就在眼前，明朝前几任皇帝都是把勋贵们荣养起来，武将们虽然不管事，但仗着皇帝的庇佑，也不怕文官们，双方正好互相制衡，直到发生了——土木堡之变。

    土木堡之变直接导致大量的精锐部队阵亡，包括四朝老臣、名将张辅在内的武将也足有数十位，武将集团遭受重创。

    更致命的是，随后的北京保卫战是在以于谦为首的文官指挥下完成的，问题是还成功了，这直接导致了文官集团声望大震。而武将集团在经历了靖难重新洗牌，以及土木堡之变的打击后，影响力大为下降。

    之后，武将统兵，文臣为帅现象很多，例如王阳明平定宁王之乱，胡宗宪剿灭倭寇。这些都加剧了战争决策权进一步向文官靠拢。

    到了后来，二品武将遇上七品文官，经常都是要先下马行礼避让的。太子少保戚继光写信给同品级文官张居正，要自称“门下走狗”。

    文武不平绝非好事，朱标可以容忍文官比武官稍大半级，毕竟武官造反的威胁要远远大于文官，必要的削弱是要有的，如此也是对他们的保护。

    但是像历史上那样是不行的，武官没有了出路，那会还愿意参军报国，大家都考科举就是了，反正当了武将也远不如个小御史。

    而且朱标准备设立内阁作为文官的目标，那么武将也得有个类似军机处的机构，文武两立，互不干涉，其间的矛盾冲突由皇帝居中调控。

    武举也当进行了，如此也给百姓们另一条出路，读四书五经不成，练武学兵法韬略也是可以光宗耀祖的，而且以后要允许军中将士们参考。

    朱标点点头说道：“只是李相也知道，本宫很少出宫，与那些将帅的子弟并不是太熟，可否请李相推荐一下。”

    挑选班底也不是可以随便挑选的，若是他们的父兄脑子不好，未来难免被株连，朱标也不想浪费心力培养要死的人。

    朱标的地位太高了，哪怕是淮西勋贵中，能让他注意的也只有那几位大佬，其余的人到底品行如何朱标也不清楚，李善长作为淮西领袖，自然是最清楚的。

    李善长捋着胡须想了一会，现在的情况还是蛮复杂的，胡惟庸已经接管了不少属于他的人脉，已经跟其中几个将帅称兄道弟了，这些人脑子一般，恐怕难得善终，其子弟自然不能推荐给殿下。

    李善长最后说了十余个名字，包括一些家中爵位较低，但属于死忠的一些人家，这些人跟马南山类似，脑子不灵光，但都是愿意为朱家效死的人。

    朱标满意点点头，他中意的人李善长都举荐了，说明确实不错。

    正在俩人说话的功夫，外面传来刘瑾通禀都声音，原来是胡惟庸来拜见李善长，却没有想到朱标在这里，但来都来了，自然是要拜见太子殿下的。

    李善长看向他，朱标点点头，李善长就高声说了句：“让胡惟庸进来拜见太子吧。”

    外面的刘瑾一听就应诺一声，他也知道没有朱标的示意，宰相也不能做主。

    不一会胡惟庸就进来了，整理了一下衣服立刻朝着朱标拜倒下去：“臣参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标没有立刻让他起来，而是说道：“刚才本宫路过，就听见你与杨宪争执，你们都是朝廷要员，大庭广众之下成何体统！”

    胡惟庸也不辩解，立刻俯首说道：“臣有罪，请殿下责罚。”

    朱标满意的点点头，这要是跟他说此事的对错，朱标才要失望。

    ………………………

