    当岳凡潇洒的出了凤家大门之后，他便直奔赌战堂，想着刚刚说的那番话，岳凡不禁自己笑了起来。

    身为二十一世纪当代好青年，喜欢就要大胆说出来，岳凡可是拒绝做舔狗的！舔狗舔狗，舔到最后一无所有，活了这么多年的他早就见惯了网络上那些毒鸡汤，追女孩子，就得直接点，行就行，不行就不行，一味的付出到最后的结果就是“好人卡”，等女神跟别人跑了，自己却寻死觅活的，可以说，这样只能感动自己！

    在回去的路上，岳凡时而小跳，时而快走，今天虽然惊险了一点，但最后的结局很完美，他也终于感受到有实力是多么的重要了！

    在这个世界，果然还是实力为上，跟人家讲道理什么的，只配在双方实力同等的情况下！这还真是这片大陆不讲理的地方，这是病啊，得治！

    一路溜达，就溜达到了赌战堂门口，刚一到门口，岳凡就发现一个瘦小的身影堵在门口，似乎是冲他而来的！不过现在的岳凡艺高人胆大，刚刚才弄死了一个王者境的他战意正浓，他没有犹豫，便向赌战堂的方向继续前进！

    由于此刻天色已晚，等他走近了以后，才发现，原来是刚刚那个毕老的孙女，好像叫什么薰儿的，他没有理睬薰儿，毕竟这么小的“飞机场”他可没有什么兴趣！

    当他无视薰儿刚要进入赌战堂的时候，薰儿忽然开始动手，直接一掌攻向岳凡，岳凡没有多做思考，几乎是本能反应，直接对着破空而来的方向挥出一拳，两人在空中对了一招，居然拼的不相上下！

    “喂，我说你这个飞机场有病吧？我得罪你了吗？在这里发什么神经，有这精力就去多吃点木瓜去，省的到时候长大了发育不良嫁不出去！”

    岳凡此刻心中的怒意瞬间上头，自己好好的，这丫头突然跑过来对他出手，简直是无理取闹！

    再联想到之前测试时，这薰儿对他百般嘲讽，自己不找她麻烦已经不错了，她居然又来主动挑衅他！

    薰儿自出生开始，就生活在斗宗之内，哪里听过这么新颖的词，一时间居然不知道怎么反怼回去，便道，“没什么，只是刚刚看你肉身力量不错，想比比而已！”

    岳凡此时听到薰儿的话怒意更甚，“比试就比试，你好歹先跟我说一声，你没有家教吗？你父母没有教你吗？从小到大你都这样想怎么样就怎么样吗？万一我实力不济被你这样一掌拍死了怎么办？你考虑过我的父母吗？你考虑过我的感受吗？。。。。。。”

    薰儿被眼前之人的三寸不烂之舌问的是连连后退，任性惯的她从来都是想怎么样就怎么样，由于天赋出众，又是个女孩，在斗宗，大家都是让着她，那些师兄师姐对她都百般呵护，那些师弟师妹更是对她恭敬有加，连斗宗的长老对她也是喜爱的很，一直在斗宗恃宠而骄的她哪里被人问过这些问题！

    薰儿毕竟还是一个小女孩，被岳凡说的竟然眼眶开始有点泪水开始在打转了！

    岳凡看见薰儿被他的灵魂拷问给骂哭了，也有点于心不忍，于是开口安慰道，“好了好了，怕了你了，从今往后只要你学会尊重别人，别人也会尊重你的！我收回刚刚的话，知错能改，善莫大焉嘛。”

    可薰儿现在根本听不进这些话，直接掉头跑回了赌战堂，哭着喊着要让她爷爷来为她报仇。此时岳凡也是一阵头大，自嘲了一句，“女人啊！不论多少年纪，都那么麻烦！”随后，岳凡也回了赌战堂。

    就在两人回了赌战堂后，毕成坤和傅云龙悄悄从某个隐秘的角落走了出来，这两人自发现岳凡和慕容雪不见后，毕成坤随意释放了一点神识便找到了他们两个人，随后，他就带着傅云龙悄悄的跟在后面，刚刚在凤家发生的所有事情，都在这两人的监视之下，当然，他们也见到了岳凡使用天雷击杀马老的一幕！

    “老傅，这小子太过神秘！看得出刚刚我孙女至少已经用了八成实力了，你可要知道，我孙女可是千年难得一见的王体，其肉身力量的强大，可以说是当世罕见，除了宗门内那几个老怪物的弟子以外，可以说我这孙女在同境界下肉身无敌！而且看他出招之间丝毫没有灵气波动，但又暗含阴阳之道，据我所知，目前没有一个宗门可以培养出这么一个弟子！”

    毕成坤毕竟是一个圣者境强者，他的眼光之毒辣远超这眼前的傅老。

    “其实我也不太清楚，此子居然可以控制天雷杀人！这在整片灵元大陆绝对仅此一个！我虽然听说过一些绝世天才一出生便有灵力自带五行的，那也是普通五行元素之力，而这岳凡居然可以以身扛雷劫，更是可以以天雷为攻击手段，这消息如果传出去，怕是整片大陆会再次掀起血雨腥风！不知这岳凡加入斗宗是好还是坏！”

    傅老有些怔怔的说道，随后当即心中有了决定，傅老看着眼前的毕成坤居然缓缓跪下，“老毕，你知道我这一生不求人，这次，你一定要帮这个小子保密，千万不可把他的秘密传出去！”

    毕成坤见到跪下的傅云龙连忙把他扶起来，“说真的，这三百多年来我一直内心惶惶不安，如果不是我，想必你也不会遭受牵连，而我也不会一直活得这么憋屈！虽然已经晋升了圣者，但我内心其实一直不快乐，我对不起你！你放心，这次，我答应你，就算我死，也不会说出此子的秘密！我就看看，此子能成长到什么程度！”

    “她，还好吗？”傅老突然开口问道，毕成坤此时听见傅老的话语，明显神色黯淡了一些，“放心，能吃能睡！一切安好！”

    在三百多年前，这傅云龙和毕成坤同时进入斗宗，两人天赋都非常之高，而且还经常被宗门派出去做任务，久而久之，两人成为了亲密无间的生死挚友，并且，两人还同时喜欢上了宗门内一个长老的女儿，萧玥！同时，这毕成坤和傅云龙为了博得潇玥的好感，两人便拼命修炼。

    直到在一次历练中，他们遇上了一个神秘青年，这青年的看上去也就二十五六，与当时的他们年纪相仿，在简单的沟通之下，才发现此人并非来自这灵元大陆，而是来自于一个遥远的星球——地球！

    两人觉得此事太过匪夷所思，一开始他们还不是非常相信，而那人为了感谢他们，竟然分别送给了他们一本功法和一本灵技！

    经过研究，功法和灵技的威力居然远超过当世任何一个超级宗门的镇宗功法和绝招！他们此时终于相信了青年的话，这功法和灵技确实不属于这个世界！

    而在三人分道扬镳的时候，那神秘青年直接坦言告诉他们，这功法和灵技只有他们适合练习，这世界任何一人都修炼不了，最为恐怖的是，他说这功法和灵技附上了他的灵魂印记，如果他们将这功法和灵技告知他人，那这功法和灵技就会变得极其普通，甚至不如一些地阶功法和地阶灵技，他们细思极恐，要做到这一步，恐怕需要掌握这天道规则才行！

    两人对于此次奇遇都是讳莫如深，然而这世上没有不透风的墙！随着两人在斗宗开始崭露头角之际，萧玥的父亲萧卓，也就是那个长老，忽然意识到，两人必定是得到了什么机遇，所修习的功法和灵技太过高深，在那位长老威逼利诱的情况下，最终毕成坤开了口。

    不过，正像那神秘青年说的那样，他们的功法和灵技开始变得普通，再怎么努力修炼都无济于事，而得到功法和灵技的萧卓在确认过后，也是感叹机遇不属于自己，还因自己一时贪念而断送了两个本该称霸大陆的强者！

    虽说心中有些愧疚，但他毕竟是斗宗的长老，而且他为了补偿两位天才，当即决定把毕成坤招收为赘婿，并且承诺傅云龙一个力所能及的条件，哪怕他要修习斗宗的镇宗功法也会毫不犹豫给他！

    可当时的傅云龙心灰意冷，他见识到这世界的弱肉强食，当即他回绝了萧卓，只说他想远离斗宗！

    在萧卓的安排下，他便到了这云天城做了赌战堂的负责人，无心修炼的他更是境界一点没动，这一晃就是三百多年！

    本来傅云龙就想这样平平而过了，后来听说萧卓在一次宗门比斗中被人打成重伤，修为降到了皇者境，成了一名外门弟子接引人，原本傅云龙心中就一直憋着一股气！

    他想报复回去，他想指着那萧卓的鼻子大骂一顿，现在，只要他能在云天城成功招收到符合外门弟子条件的人，他就可以回到斗宗也当一个外门弟子接引人了，这三百多年的怨气，他早就想发泄一下了！

