    交代完一切之后，云千帆带着小宝离开了凌霄阁。

    至于梼杌，夔牛等人，全部留在了宗门，以防荒天宗的人偷袭。

    三天后，云千帆和小宝回到了月牙城。

    院子中。

    “千帆，怎么就你和小宝回来了？”

    “蛟龙和地龙呢？”

    云长齐眉头微皱，去的时候是四个人。

    现在回来就只剩下两个了，而且，那两个的实力还在他之上。

    “六叔，这你就不用担心了。”

    “我让他们驻守在了凌霄阁。”

    云千帆微微一笑。

    凌霄阁？

    云长齐有些诧异的看着云千帆。

    “凌霄阁又是什么地方？”

    云千帆笑着解释道：“那个荒天宗分部，已经被我拿下了，有一部分人已经选择了臣服，我想着，既然他们都臣服了，那我就干脆创建一个宗门。”

    “所以，改名叫做凌霄阁。”

    “现在，蛟龙和地龙都在那守着，而且，我还让他们加强了宗门的防御阵法。”

    闻言，云长齐满脸诧异。

    本以为，云千帆他们最多也就是将分部的那几个带头人杀掉。

    没想到他们竟然把整个宗门都收服了。

    既然这样，那他们接下来要做的事情可就多了。

    “那你接下来有什么打算?”

    云长齐开口问道。

    按照正常的流程，荒天宗肯定不会坐视不管。

    一个分部被灭，对方肯定会派人马过来进攻。

    就凭云千帆他们几人，加上刚刚收服的这个宗门，压根就没办法和荒天宗这种宗门相对抗。

    要知道，荒天宗其中灵虚境巅峰的修行者都好十多个。

    虽然不至于全部出现，至少也会出现三五个左右。

    蛟龙和地龙两人联手，最多也就挡住三个。

    剩下的那些不是巅峰境界的，靠云千帆一个人，不太现实。

    “我打算拉拢神云宗。”

    云千帆现在的想法就是拉拢神云宗。

    如果自己没有收服荒天宗的这个分部，或许自己不会有这个想法。

    但现在不一样了！

    荒天宗已经霸占了整个第五界将近一半的宗门，收服其他宗门也只是时间问题。

    现在最要紧的就是，拉拢那些还没有被荒天宗收服的宗门，形成和荒天宗对抗的力量。

    “神云宗常年不出山，也不和周围的各大宗门结盟。”

    “拉拢他们，有些不太实际。”

    云长齐摇了摇头，对于云千帆的说法并不是很认同。

    就好比现在，他们所在的这一方面区域，就属于神云宗的管辖范围。

    神云宗虽然不与其他宗门结盟，但其他宗门也不敢上来挑衅。

    其本身的实力，可是很强的。

    “试试才知道！”

    “何况，现在第五界的情况，要么就是结盟，要么就是成为荒天宗的走狗。”

    “我想，神云宗的宗主，不会傻到成为荒天宗的走狗。”

    云千帆想的很明白，现在所剩下的这些宗门，就只有一条路，那就是联手抵抗荒天宗。

    “那倒也是，试试才知道。”

    云长齐点了点头。

    “对了六叔，我可能要一些资源，先将凌霄阁的实力提起来。”

    “所以，你看......”

    云千帆嘿嘿笑了笑，搓了搓手。

    他手里剩下的这点元石，压根就不够的。

