    “这……”梅盈张了张嘴，再次望向田小海，目光中多了一份敬意。

    她有些尴尬地挤出微笑，小声朝苏念道：“苏念，其实，我大腿上也有一块乌青的印子，你能不能让这小伙子，帮我也试试，看能不能去除？”

    她的声音很小，但还是被田小海听到了。

    他冷笑着接腔道：“抱歉，女人大腿上的病，我通常不看。”

    “嘿！你刚刚还给苏念去除大腿上的於青了，咋到我这里就不行了？”梅盈不服气地冷笑道。

    田小海也笑了：“之所以给念姐去除大腿上的於青，是因为念姐不矫情，给她看病没那么多的破事儿。而某些人，实在高攀不起，我怕接诊了，万一落个色狼啥的，可受不起。”

    “哼！不就是会看个病嘛！没啥了不起的。”梅盈高傲地挺了挺胸道：“去除大腿上的於青，又不是啥疑难杂症，你也不过是效果更快一些罢了。我自己在大腿上，多抹几次活络油就是了。最多也就个把星期，能彻底的消除了。”

    “是吗？我看你大腿上的那块印子，应该有好几年了吧！这可不是抹点活络油可以去得了的。如果真有那么好去除，你也不会来求我了。”田小海冷笑着接腔道。

    “你……你怎么知道我大腿上的那块印子，有好几年了？”梅盈吓了一跳，连忙用手挡了一下自己的大腿，狐疑道：“你不会已经偷看过我了吧！”

    闻言，田小海也吓了一跳，心中暗道：说漏嘴了。他是无意中用透视眼，看到对方大腿上的印子是陈年旧伤的。

    方才一时嘴快，不小心说出来了。这下好了，装逼装大了，被人误会成偷看了。

    “这可咋办啊！总不能当着几位美女的面，说自己会透视吧！要是让这几位美女知道了，以后还怎么和人相处？人家不得像防贼一样防着自己。”田小海感觉有些头痛。

    “怎么？不说话了？”梅盈见田小海不作声，得理不饶人道：“我算是明白了，你呀，压根就不是啥高手，你不过是高级骗子罢了。如果我没猜错的话，苏念大腿上的那一块於青，应该也是你故意，趁她不注意的时候，弄上去的吧！”

    “哦！有意思，继续分析。”田小海故意装作一副很感兴趣的样子，微笑着朝梅盈作了一个继续讲的手势。

    事实上，他是在故意岔开话题。同时在想，该用什么办法，让这女人把先前看到她大腿上印子的事情，给淡忘了。

    梅盈见田小海接腔，愈发得意地笑了：“其实，苏念大腿上的於青，那不过是颜料罢了，而你刚才出手帮她去除於青，则是一种类似于魔术的手段。事实上，你是用化学品涂抹在手上，将她大腿上的於青给擦掉了。”

    一旁的苏念听不下去了，果断地站了起来，打断道：“梅盈你不能这样诬篾小海。他的确是帮我去除了大腿上的於青，我大腿上的於痕，是在车祸的过程中留下的，方才我洗澡的时候，还特意用沐浴露擦洗过，压根就无法去除。而且刚才我的腿很疼，经小海治疗后，现在一点也不疼了。真的，他的确是一位了不起的神医。有机会，你也可以试试！”

    “是吗？”梅盈瞟了田小海一眼，冷笑道：“如果他真有本事，他就应该现场露一手，帮我把大腿上的印子去掉。否则，他就是在吹牛！”

    “厉害！梅小姐果真是高手。”田小海朝梅盈竖起了大拇指微笑着点头道：“你想激将我帮你去除大腿上的於青印子。可惜，我今天实在没兴趣帮你治病。就这样吧！没啥事情的话，我先走了！”

    说完，他站了起来，微笑着朝苏念点了点头道：“念姐，先走了！”

    “喂！你不能走！”梅盈拦住了田小海，一脸阴沉道：“你还没有告诉我，你为什么知道我大腿上的有印子。而且是多年的陈年老伤。说，你是不是偷看过我，或者暗中叫人跟踪调查过我？”

    “你想多了，我对你没有兴趣。”田小海冷然道。

    “不可能，你一定是暗中派人跟踪或调查过我了。”梅盈不死不休地纠缠道：“我记得在相学中有一种流派的人，专门和澡堂或按摩店的人合作，他们会让技师记录下一些高端客户的信息。甚至会让技师，通过聊天的方式，套取客户的家庭成员、工作、职业，以及家里遭遇的一些事情等等。”

    “一旦时机成熟，他们就会趁机出手，以给免费给客户看相、算命等为借口。客户初起不信，但由于他们出口就能将客户的相关职业，家庭成员甚至哪一年出了什么事情，都能算得一清二楚，以至令客户深信不疑。”

    梅盈滔滔不绝，田小海听到这，反倒有兴趣了，微笑着朝她点了点头道：“还有呢！”

    梅盈点了点头，继续道：“在赢得了客户的信任后，实施诈骗的相师，会故意测算客户家里接下来的几年，将会发生重大灾祸。然后，会介绍他们去购买吉祥物或者开过光的符咒，一套下来，几万，几十万，甚至几百万都是有可能的。往后的日子，客户多半不会有什么事情发生。”

    “这时候，客户反倒会对他们更加的信任，认为是相师出手帮他们化解了灾难。于是会继续找他们看相，算命和看风水，像斩桃花呀，催官呀，催丁之类的啊，一个局布下来就是几十上百万。客户会像供神一样供着他们。这种骗子，往往看准一个客户一盯就是一两年，甚至几年、十年都有可能。当然，他们选择的都是特别有钱的。”

    “精彩，不愧是业内人士。”田小海微笑着鼓起了掌，朝梅盈道：“梅总，我怎么感觉你是在说你自己的遭遇呢？你是做美容行业的，手下应该也会有这样的技师吧？”

    梅盈气得咬牙切齿，梗着脖子道：“你胡说，美容院里的确也有这样的技师，因为我之前做学徒的时候，身边有这样的人。她们有的人会出卖客户资料。但是我们店里绝不允许有这样的人出现。我们会给技师做培训，不得过度的打探客户的隐私。并且我们也会在每个房间的显眼位置，对客户进行温馨提示，劝导客户，不要轻易向人透露自己的隐私。我梅盈行得正，坐得直，这一点，我无愧于人。”

    说到这，她的眼圈都红了。

    见状，一旁的苏念拿了一张纸巾，微笑着朝她递了过去：“擦擦眼泪吧！我知道你以前学徒时，吃过不少苦，经历了不少事，但你仍旧保持原则，做了一个正直的人。”

    “谢谢！还是你懂我。”梅盈咬了咬唇，接过纸巾在眼角处擦拭了一下。

    “小海，你看你，把盈姐儿都怼哭了。”苏念朝田小海瞟了一眼，半认真半玩笑道：“接下来，你是不是该帮她把腿上的於青印子给去除了？”

    “算了，不用了！我梅盈享不起这福。”梅盈高傲地扬起脸，恨恨地瞪了田小海一眼，咬了咬牙道：“你诬篾我，就算你的医术再好，我也不会原谅你！苏念，先走了！”

    说完，她转身便朝房间外走去。

    “等等！”田小海追了上去，一脸正色地朝梅盈道：“我也想告诉你，你诬篾我了。我并没有叫人跟踪调查你，也没有特意偷看你。另外，我不是相师，我只是一个小农民。我知道你肯定很有钱，但你不是我的菜，我田小海并不是靠富婆吃饭！”

