
　　大家伙的一句话让赵岩愣住了！

　　对啊，既然地球整个是封印的，可为何流云宗的传送阵能够将自己传送出去呢？

　　难不成当时最高境界只有化神大圆满的流云宗，能够屏蔽地球的封印不成？

　　这个假设是完全不成立的，那么这又是什么原因呢？

　　看着此时一脸发蒙的赵岩，那大家伙露出了一丝狡黠的目光，不过那意思狡黠的目光也只是一闪即逝，它随即说道：“好了好了，不用多想，冥冥中自有定数，既然你已经走到了今天，想来这都是命运使然，好了，既然你找到了本大神，那么本大神也就没必要为难你，走吧，本大神也该出山了！”

　　“呃……等等……”赵岩伸手做出阻拦的姿势问道：“大神这是啥意思？什么叫你改出山了？”

　　“呃……”大家伙也是一愣，好像有点话多了。

　　“那个，你看，既然你找到了这里，那就说明本大神不用继续隐藏了，可以出来了，你难道不希望本大神帮助吗？”大家伙搪塞道！

　　赵岩用奇怪的目光看着眼前的大家伙，心中不知道闪现出了多少种想法，最终他确定，这个大家伙一定是本体给自己留下的手段，他之所以出现在这里，就是为了守护本体的另一半，而且还会在自己到来的时候帮助自己！

　　可是，难道他不需要确定一下自己的身份吗？

　　“你是不是很奇怪，本大神为何会主动的提出要帮助你？”大家伙又开口道。

　　赵岩点了点头，却并没有说话，眼神中却是露出了期待。

　　赵岩并没有从对方的眼睛和话语中感觉到敌意，虽然之前赵岩在靠近他的时候感觉到了一丝生命的危机，不过那都是在这大家伙初醒之时，可以理解为起床气。

　　而此刻的赵岩几乎可以确定，这家伙就是自己的帮手，并且对方可能已经猜到了自己的身份，于是便决定出山帮助自己！

　　可赵岩还是希望对方能够自己说出自己的身份，赵岩不喜欢这种猜来猜去的感觉！

　　“好吧，那本大神可就说了……”大家伙说完这句话，便直直的盯着赵岩，好像在聚力一般，不多时，赵岩变感觉这家伙到了爆发的边缘，准备立即逃离，可他还是没有来得及，只见那大家伙张开他的巨口，强大的冲击波以及声响，使得赵岩头昏眼花，都有些要昏厥的感觉。

　　“本大神帮助你，将来你一定要帮助本大神抓住太白金星那混蛋，我要将他碎尸万段……”

　　这便是大家伙用尽力气喊出的一句话！

　　被这股冲击波冲击的后退了数十里的赵岩，摇了摇头勉强的情形过来之后，再次看向前方，他发现，那大家伙已经赶上了自己，并且他还在看着自己，打击或看到赵岩一脸不可思议的看着自己，便笑着说道：“咋样，本大神的喊叫声还够劲吗？”

　　赵岩一心的恶寒，心道：“这何止是够劲，差点要了本座的命！”

　　不过赵岩的脸上还是带着笑容说道：“那个，大神，您能告诉在下，你为何那么恨太白金星吗？据我所知……”

　　“你知道个屁……他狗×的太白金星，无耻之尤，他居然将本大神骗到别人的身体里面，让大神化作一只巨兽，守护什么心魔体，本大神是谁？本大神是万千宇宙的巡查将军，是手握千军万马的天庭大将，他居然敢算计本大神，本大神和他没完！”大家伙听了赵岩的话，又是一阵牢骚。

　　这却令赵岩得到了另外一个信息，那就是，在这本体的身体之外，另有一个世界，那个世界恐怕是一个更加浩瀚的空间，而眼前的这位便是来自那个空间的一个叫做天庭的势力，并且还是那个势力中举足轻重的大人物。

　　而就是这样的一个大人物，竟然被太白金星算计，骗到了本体的身体之内，来守护本体的心魔，他很不甘心，对太白金星怀恨在心，于是便有了之前歇斯底里的吼叫声！

　　看着赵岩带着思考的眼神，大家伙又朝着赵岩靠近了一些，然后轻声问道：“你现在是不是很需要帮助，要不要本大神出手啊？”

　　赵岩想了想，然后开口道：“那个大神，我暂时还不需要你出手，不过有一个小小的请求，不知道您是否能够答应？”

　　“你说说看！”大神很是温和的说道。

　　大神的这个态度，赵岩总觉得有些不太靠谱，但是他还是要说：“那个大神，你能不能暂时不呼吸啊？”

　　“为何？”大神不解的问道。

　　赵岩奇怪的看了一眼大神问道：“难道大神您不知道，你一户一息之间，体表会排除一种……，那种东西经过太阳蒸发之后，会形成一种奇怪的物质，那种物质被生命体吸入体内，会使得生命体性情大变，嗜血好杀，为害甚大！”

　　听了赵岩的解释，那大神好像明白了，他眨了眨眼睛，然后又想了想然后才解释道：“本大神明白了，那东西是本大神的怨气，在本大神睡觉的时候，很可能做了噩梦，在梦中将那种怨气释放出来，结果汇聚成了汗水派出，却不想那种怨气却形成了实物，凡事吸入者，必然会受到它的影响！”

　　“乖乖……”赵岩很少有的吃了一惊。

　　这不得不让赵岩吃惊，因为赵岩还是第一次听说，还能够将怨气化为实物的存在，不管别的人能不能做到，反正赵岩知道，至少现在的自己是做不到。

　　这只能说明一点，那就是，自己面前的这位，一定是一个强大的离谱的存在。

　　之前赵岩只能凭借自己的破妄之眼看出对方的境界高于帝级，但却无法真正的看透对方的境界。

　　既然对方自称大神，赵岩便相信对方绝对是超越了神域最高境界的存在，或许还不止，因为对方说自己曾是域外空间天庭大将，还统帅过千军万马！

　　如果他说的是真的，赵岩便可以认为，对方绝不仅仅只是“神”那么简单了！

　　在赵岩思考的这一会，大神也在思考，赵岩并没有打搅对方，想来对方是在思考着如何解决那种暴戾物质的问题！

　　大概过了一刻钟的时间，那大神才回过神来对赵岩讲：“你不必忧虑，那种物质存在时间极短，只要本大神不继续分泌哪种物质，哪种物质很快滴便会分解，最终化为乌有！”

　　“那个大神，那东西最终要多长时间才能够分解，据我所知，那东西一直飘散到太阳系外围的小行星带都没有分解，而那里聚集这四大种族的数十万尊级强者，如今除了人族和妖族是被我用阵法隔绝了之外，神族和魔族还在自相残杀之中！”

　　“还请大神尽快想一些办法，解决这个问题！”

　　“咦……”大神听了赵岩的话，发出一声奇怪的声音，然后用不解的眼神看着赵岩问道：“你……居然是为了拯救魔族和神族的强者而来？”

　　“这个……其实，魔族的强者死不死我不在意，可神族之中却并不是人人都坏，据我所知，神族之所以会这样，完全是因为祖神殿中有一个人在蛊惑人心！”

　　“而且现在，在神族阵营中，还有我的两个朋友在，我相救他们，即便那些不是朋友的神族人，也都罪不至死不是吗？”赵岩很是诚恳的说道。

　　赵岩说的是真心话。

　　如果赵岩从来没有去过神域，或许赵岩会认为，神族全都是坏蛋，全都是迫害他父亲以及太一神殿的人。

　　而赵岩去了神域之后，了解到了神域的真是现状才发现，事实上神族和下界位面的修行者一样，都有着自己的生活。

　　即便是当年针对太一神殿的人，也有诸多的不得已，就好像作为当时领袖的南斗大地，不也是被蛊惑的吗？

　　而南斗大帝本人，不也成为了祖神殿迫害的对象了吗？

　　因此，赵岩认为，这一切的始作俑者，就是祖神殿，他相信，只要将祖神殿中的哪位揭露出来，神域也并不是无药可救的！

　　听了赵岩的话，大神居然露出了欣慰的眼神，赵岩似乎还看到这大家伙那粗壮的脖子带动着巨大的脑袋，还点累点头。

　　“你能这样想，本大神很是欣慰，这说明你并没有被仇恨蒙蔽了双眼，还是能够明辨是非的，看来，当年明光的选择没有错！”大神幽幽的说道！

　　“重明？”赵岩不解的看向大神问道：“重明又是谁？”

　　大神毫不避讳的说道：“你现在就在冲重明的身体里面，你说他是谁？”

　　“你……你是说重明就是本体？”赵岩并不意外，但是还是很吃惊。

　　在大神说出“重明”这个名字的时候，赵岩便已经猜到了，只不过当大神真的说出来答案的时候，赵岩还是有些恍惚！

　　终于知道了本体的真名了，“重明”一个听上去并不是那么神秘个高大的名字，甚至还有些普通！

　　想了一会，赵岩看向大神的眼睛问道：“大神能够多讲一些本体的故事吗？”

　　“不能！”没想到的是，大神居然果断的拒绝了！

　　“为何？”赵岩也不解的问道。

　　“你这小家伙，知道那么多干嘛？一点好处没有，你现在最重要的事情，是找到重明的另一半，将其融合，这是你现阶段的任务，完成了这些，你还有很多别的任务要做，比方说神域祖神殿中的那个东西，你还没有处理，还有，你还要修复重重明的身体，当这一切完成了，重明会亲自告诉你一切！”

　　“啊，还要修复身体，这有什么好修复的，他的身体不是好好的吗？”赵岩不解的问道。

　　“好好的？呵呵！”

　　“难道你没有听说过妖神时代吗？”大神用轻蔑的目光看着赵岩问道。

　　“听说过啊，那又如何？”赵岩反问！

　　“原本，每一个修士到了真仙级别，体内都会演绎出一个星球，这点你应该知道！”

　　赵岩闻言点点头！

　　“那么一个拥有完整道基的修士，便能够演绎出一个完整的宇宙！”

　　听到这里，赵岩便有些激动起来，毫无疑问，他赵岩就是一个拥有完美道基的人。他拥有八种最为本源的天地之力，甚至还创造了剑之力，他的体内已经演绎出了第一课完美的星球，上面已经开始孕育生命，而在这可星球之外，还有出多的星辰正在形成，这就是演绎宇宙的前兆。

　　看了一眼赵岩，大神接着说道：“宇宙本来是平衡发展的，并且会随着本体的不断强大，体内宇宙的等级也会不断提升！”

　　“那么如果本体的身体出现了问题，体内世界便会出现失衡，于是便会产生一些意想不到的事情，必当说诞生一些对本体具有天战的生命！”

　　“那些妖神便是……”

　　“不错，他们的出现，对本体造成了不可挽回的伤害，除了他们的力量伤害到了本体之外，同时，他们也过量的吸收了本体的本源之力，使得本体已经孱弱不堪，如果本体死掉了，那么这个宇宙也将不复存在！”

　　“别看着现在这宇宙中的各个位面一副欣欣向荣的局面，实则他已经到了风烛之年。”

　　“你可能还不知道，这宇宙间已经有三成的位面崩溃，神域的世界也在不断的萎缩。”

　　“难道你还不知道，神域的神族，他们的血脉已经稀释道了和人族差不多的地步，你以为这只是本体的惩罚吗？不适合的，这是本体神力流逝的只管体现！”

　　听到这里，赵岩张口想要说什么，却被大神直接打断道：“本大神知道你想要说什么，你想要说你为何与他们不同！”

　　“是的，你的确与他们不同，因为你是本体亲自穿凿的生命，岂是别的生命可比！”大神一脸骄傲的说道，就好像和他有什么关系一样。

　　“等等，你说我是本体亲自创造的生命，这个说法我不是第一次听到，但是你能不能给我解释一下，我母亲所在的紫晟氏又是怎么回事？”赵岩怀着极大的好奇问道。

　　“那紫晟氏……”大神欲言又止，犹豫了片刻之后，他说道：“将来见到你母亲你自己问吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1630章 大神口中的秘辛！免费阅读。https://xs.23sk.com  