    第204章家规祖训

    第204章家规祖训

    苏三郎立的家规，三月中的时候就出来了。

    家规第一条：为苏家子，为人夫需关心爱护，不可随意动手打骂妻子，对妻子一心一意不可有二心。

    第二条：为苏家子，为人父需正直公平，对每一个孩子都要关爱有加。

    第三条：为苏家子，为人子，上敬父母，下护兄弟姊妹，同胞所处，为长兄长姐要有担当，爱护幼弟幼妹，而为弟妹，也要上敬父母下敬长兄长姐，兄弟姊妹间，互助互爱。

    第四条：为苏家子，为人女，上敬父母，下护兄弟姊妹，出嫁从夫，夫若欺辱残害，可与之和离，归家另嫁，若不嫁，由族中养老，死后入苏家祖坟。

    第五条：以上四条，若为人夫，为人父，为人子，为人女未能做到家规者，可与之割袍断义永不相干，若为一己之利侵害兄弟姊妹和父母，可逐之，望我辈子孙一生铭记。

    苏三郎把家规祖训说出来给大家听之后，他严肃的问苏崇苏华说道：“崇哥儿华哥儿，爹说的，你们能不能做到？”

    特别是最后一条，他是为了两个女儿。

    苏小灵和苏小鹿，都是他的心头肉，他怕她们以后嫁人了受苦受难却无人相护。

    在他眼里，两个女儿不是赔钱货，她们也是妻子辛苦生下的骨肉，他希望她们永远都有所依靠。

    苏崇和苏华认真的看着苏三郎和赵氏，齐声说道：“爹，娘，我们能做到，谨遵家规祖训，以此传承，不止我们会做到，我们的子孙，也会做到的。”

    他们本就是同胞兄妹，一起长大，同甘苦，本就要一辈子相护帮助。

    “两个小子，难道你们以后就不想三妻四妾吗？”

    归游不由的插话，他看着苏崇，饶有兴趣的又道：“苏崇，等你学成之日，凭着你这俊朗容颜，不知道迷倒多少女子，只娶一个够吗？”

    苏家现在也不缺钱，苏崇苏华都可以娶很多女人。

    苏三郎这立家规祖训，看着有点儿苛刻了。

    苏崇认真的回答道：“三千溺水只取一瓢足矣，其余的，与我何干，有一人与我相伴此生就足够，人的心只有一个，只能分给一人。”

    有一个就够了。

    苏华微微浅笑，附和一声‘我也是’。

    有一人相知相爱就足够，两个人的世界，容不下三人插足，人的心其实很小，真用了情，装了一个就装不下别人了。

    两兄弟相视一笑，他们并不羡慕什么三妻四妾，他们想要的，不过是如同父母这般，情意都在岁月的细节里。

    没有轰轰烈烈，只细润无声中。

    周恒目光闪了闪，他垂下眼眸来，人的心只能分给一个人吗？

    苏小灵也有所思，看着自己的大哥二哥，她已经十四了，要不了几年就要离家了，若能遇到如同父亲和兄长这样的男子就好了，无论生活多么艰苦，都能护她一片天。

    苏小鹿想的是，大哥二哥遵守家规祖训，那以后能少很多事情啊。

    只娶一妻，二人心意相通后，内宅安稳，极好极好，家规祖训最后一条，分明就是为她和苏小灵的，苏小鹿心里也感动。

    这个家，真是让她感觉万分温暖，无论以后走多远，她都会回家来，家，已经成了她心里的一份惦记和挂念，割舍不下。

    “那为师便要好好看着了。”

    归游笑着说，血气方刚的少年郎，还懵懂着，哪里知道红尘路的艰难呢。

    “归游师傅，你娶妻了吗？”

    苏小鹿突然问。

    她看着归游，一脸的好奇，她师傅那个老头，社恐+恐女症，不用问都知道没媳妇。

    归游武艺高强，不算俊美，但也算长的好看，也不知道娶妻了没有。

    苏小鹿一问，大家都不由的看向归游。

    归游脸色一变，随手在院墙掰下一粒沙石打去。

    苏小鹿捂着脑袋‘哎哟’。

    归游冷哼一声：“大人的事情，你个小丫头少问，今天训练加倍！”

    死丫头，真是哪壶不开提哪壶。

    苏小鹿顿时哀了。

    乖乖去练剑。

    苏崇苏华都不由偷偷的笑了。

    因着四月就要府试，所以苏崇苏华周恒的学业也繁重了。

    早上去镇子的路上，回来的路上，都在讨论学业。

    一天一天的，四月很快就到了。

    天气渐渐热了。

    府试的日子在四月十七和四月二十一共四天。

    四月十六的时候，就要去安平县了。

    这一次有苏小鹿陪同，苏三郎和赵氏似乎放心了不少。

    苏小鹿穿了简装，头发束起，像个哥儿了。

    她背着医药箱和针袋，紧跟苏崇苏华和周恒。

    林平生现在还有十六名学生，都是过了县试的，此番要一起去参考府试。

    除了林夫子，羊角镇还有几个夫子，带着几十个学子一同前去。

    人不少，大家走在一起非常的热闹，林夫子雇佣了一辆牛车，给学生们放行囊。

    几个时辰的路程，走到午时的时候许多学子都累的走不动了，大家在一片林子休息，吃干粮喝水。

    有不少学子都在咳嗽，这样一赶路，都累的脸苍白，苏小鹿看了一圈，在心里暗叹身体真差。

    看了自己哥哥，苏小鹿笑眯眯的，还是她的哥哥好，就是读书也帮忙干农活，劳逸结合，身体倍棒。

    坐下来，苏小鹿也和几个哥哥坐一块吃东西。

    “有人晕倒了，快去喊夫子。”

    不远处突然有哄闹，引得大家都不由的探头看去。

    “你们先吃，我过去看看怎么回事。”

    苏崇精力好，读书人多数体弱，他习武了不一样，都是学子，因为不容易，所以很容易惺惺相惜。

    苏崇交代一声就起身过去了。

    苏小鹿咬着饼，她起身说道：“我是大夫，我也过去看看能不能帮上什么忙。”

    有学子晕倒，作为夫子，自然连忙来看。

    “柳子衿这身体，自从县试回来就病了，这一个多月了还病气未脱，就是到了安平县也支撑不了考试。”

    围着的学子里，有一人叹息说道，现在赶路都承受不住晕倒，到了考场，要考几天，更受不了。

    (本章完)

