    “什么？”源稚生手中拿着两把长刀，英俊的脸上闪过一丝怒意，“绘梨衣失踪了？”

    即便是向来没什么脾气的他在听到这个消息的时候，都感觉怒意充斥了整个脑袋。

    毕竟，那可是他唯一的妹妹！

    在亲手杀死他那位堕落成“鬼”的弟弟后，他便格外在乎老爹和妹妹，那是他仅剩不多的家人了。

    穿着黑西装的极道恶汉们顿时从九十度鞠躬的动作，“轰”的一声，倒在地上，双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿；然后双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地。

    这是标准到不能再标准的土下座，是为日本人表示最深切的歉意或者诚心请求之意的动作。

    “少主，请责罚我们！”大汉们大声喊道，试图请求源稚生的宽恕。

    樱在他们身后，浏览着绘梨衣的房间，试图在其中找到某些痕迹。

    夜叉和乌鸦在知道这件事后，也是对视一眼，感觉到其中的棘手。

    要知道绘梨衣小姐可不仅仅是上杉家的家主，还是少主的妹妹，少主为数不多在乎的人，但现在竟然不知所踪，他们也都是清楚的，以绘梨衣的身体，一旦离开了“本家”，就会出现生命危险！

    源稚生的怒火起因就在这里，自己的妹妹就在外面，随时有生命危险，这让他怎么可能不发怒？

    “你们难道不知道，上杉家主的安危是多么重要吗？”源稚生的声音第一次带上一丝威压感。

    他作为“蛇岐八家”这一代的“皇”，还是第一次展现出这样的姿态，让底下的七尺大汉们都感觉到深深的恐惧。

    就在这时……

    “少主，我想……小姐这次很有可能是自己……”樱的声音从身后的房间传来，她手中拿着一张有着鸭子贴纸的白纸，樱的脸色古怪，然后说道，“离家出走？”

    “离家出走？”源稚生深吸一口气，然后示意樱将那张纸递给他。

    樱将那张贴着儿童贴纸且很明显是被撕下来的纸递给他，源稚生顿时看到了上面属于绘梨衣的字迹。

    “哥哥，我要去找他了，不要担心。”

    源稚生顿时知道了，自己的妹妹还真的是离家出走的，不过绘梨衣是个好孩子，为了不让他担心，还特意留了一张纸条给他。

    至于纸条上的那个“他”……

    源稚生结合之前绘梨衣的行为举止，想也不用想都知道，那个“他”绝对就是绘梨衣上次说过很喜欢的那个当红偶像——御守光了！

    但是绘梨衣怎么去找他啊？她对外界什么都不知道，她甚至连涩谷是什么都不知道吧？！

    他看着手中的纸条，眼神里满是担忧，顿时对着现场的所有本家干部下命令道，“所有人全力排查东京，一旦发现小姐的踪迹，准备好血清，保护小姐回来！”

    “听到了吗？”

    “听到了！”

    本家的干部高声喊道，然后便听从源稚生的命令，去发动全东京的黑道寻找绘梨衣的踪迹了。

    ……

    乌鸦此时缓缓走近源稚生的耳边，小声问道，“这件事要告诉大家长吗？”

    源稚生犹豫了会，但还是说道，“给老爹那边说一声吧……”

    “是。”

    ……

    御守光在知道绘梨衣快有性命之危，便选择了要救绘梨衣一命，然后再送她回“蛇岐八家”撇清关系。

    但是他肯定不能在现场救人的，于是他顿时一个公主抱，将绘梨衣那柔弱的身躯抱起来。

    绘梨衣的体重不高，据御守光感觉，大概只有不到100斤的重量，可谓是特别轻。

    他也不顾旁人那惊诧的眼神，按照原路返回，很快便回到了家里。

    森岛雅美在家里看到御守光抱着一个漂亮跟画一样的红发少女回来时，也是吃了一惊。

    “妈妈，我现在没时间解释了，现在我要准备救人！”御守光对着妈妈说道。

    森岛雅美看懂了御守光说的唇语，于是快速比划手语道，“小光你要怎么救她？”

    此时绘梨衣那素白如同白色丝绸般的脖子皮肤上已经满是黑色深邃的粗大血管，似乎下一刻汹涌的龙血就会冲上少女的脑部，直接杀死她。

    “对了……怎么救啊？”御守光顿时才想起来，现在的他不知道怎么救绘梨衣啊！

    虽然他是知道绘梨衣一直被“蛇岐八家”研制的药物吊着命的。

    但是那是什么药物，御守光那么多年，很多详细的细节都想不起来了。

    即便他知道那救命的药物是死侍胎儿血清，但他现在哪里找到这个死侍胎儿里提取的血清啊？

    就在这时，系统在他脑海里似乎是看不下去了，发出阵阵提升声。

    【叮叮叮——】

    【发布临时任务：拯救小怪兽】

    【任务内容：此时上杉绘梨衣的生命危在旦夕，她的身体正在被龙血迅速感染，你需要使用B级道具·龙族抗氧化抑制血清才能拯救她的性命。】

    【B级道具·龙族抗氧化抑制血清：能让遭受到龙族血统侵蚀的个体抑制死侍化过程。】

    【任务完成奖励：游戏精通（大师）+提升0.1%血统】

    【宿主是否接受任务？】

    ……

    御守光顿时终于想起了不久前抽到的那个道具了，B级道具·龙族抗氧化抑制血清！

    顿时他赶紧拿出放在网球包里的那只有点像芬达的试剂，然后对着系统说道，“系统！怎么用这个道具！是静脉注射还是直接喝下去！”

    他有点害怕，万一这该死的血清是要注射的，而他给绘梨衣喝了，小怪兽岂不是最后活命的机会都没有？

    只是系统此时却只在他的脑海里问道。

    【宿主是否接受任务？】

    “接受！”御守光咬牙切齿，一口答应道，“快说！不然小怪兽真的要死了！”

    【叮！宿主只需要给她饮下三分之一的血清即可让人物脱离生命危险。】

    御守光听到后，没有丝毫犹豫，直接将那支“芬达”试剂灌入绘梨衣口中。

    幸好绘梨衣在这样的情况下，还会吞咽的动作，试剂被她缓缓吞入。

    直到试剂只剩下三分之二时，少女素白的皮肤那黑色狰狞的血管才缓缓褪去。

    御守光松了一口气，总算是救了下来了。

