    第990章末世危机（12）

    娇阳吐掉嘴里的白沫，看到来电显示是盛母的名字，不由地嘴角抽了抽。

    “应该又要被唠叨了。”娇阳冲着闻人离笑了笑，略带苦恼地挠了挠头。

    闻人离在她背后安静地叉起一块苹果，默默吃着。

    接通电话，对方第一句就是破口大骂，娇阳预料到了,于是她把手机往耳朵旁边移了开去，然而那话里面说的内容，却让她怀疑自己没听清楚地想要再听一遍。

    “你说什么，让我跟闻人离订婚，而且订婚仪式的日期已经定下来了？！”

    娇阳吓了一跳，不禁惊慌失措地喊出了声。

    闻人离正在吃苹果，目光默默地移过来。

    娇阳气得半死，但还是忍住,冲他微微一笑地挥挥手。

    闻人离于是听话地转身,走出了她所在的卫生间门口。

    想到她刚才的第一反应，墨黑色的眼睛里掠过一丝疑惑。

    他担心因为这件事，外面的风言风语会对她造成伤害，于是尽量以最快的速度与最高的效率，处理好一切。

    只要她醒来，就可以做他最美的新娘。可是为什么...她刚才的神情，好像不太高兴的样子？

    应该是因为太诧异了，所以没反应过来的样子吧。

    想通一切后，闻人离明了地点点头，推开门走了出去。

    然而就在闻人离转身的一瞬间，娇阳脸上含笑的表情一变，变得咬牙切齿起来：“让我跟闻人离那个家伙订婚？有没有搞错，那家伙不是都已经有未婚妻了吗？”

    “你还好意思说这事，到如今还学会得了便宜还卖乖了是吧？”

    盛母没好气地骂道，“闻人公子今天一大早就去陆家把婚约给取消了，就因为这事儿,现在你陆伯伯陆阿姨,到现在还跟你爸妈闹着脸呢。你啊你啊,就是平日家里人对你太惯着了，什么胆大包天的事情都能干出来，幸好人家闻人公子是个会负责任的，要是换做别的男人，坏一点的，直接把你吃干抹净了就跑路你信不信。”

    “可...”娇阳一愣，“这种事情，有必要那么快就订婚吗？”

    不知道的，还以为她肚子里孩子都四五个月了呢。

    “怎么就没必要？怎么，你这一天到晚的恨不得对人家闻人公子倒贴上去的样子，人家现在马上要成为你老公了，你还不乐意了？那么快...你还好意思问为什么那么快，你们两个年轻人，二话不说就把什么都办了也就算了，还连一点措施都不做，这要是怀孕了怎么办，这可是要闹人命的大事！”

    娇阳嘴角抽搐着,对即将要订婚这件事有些抗拒，现在听着盛母电话里头说着话,更是听得她心烦意乱。

    别的几家都知道了，她正想问问有没有别的办法，电话又被旁边听着的盛父一把给夺了过去。

    “你呀，一点也不了解你女儿，”盛父跟盛母说完，又继续跟娇阳说，“听着，爸爸知道你心里想的什么，我们都知道发生了这件事，你心里也很害怕，很无措地不知道该怎么办，但是娇阳，你听着，既然是你做出的决定，无论结果是什么，你都必须要对它负责到底。以前你是父母捧在掌心里的宝贝，但是从你要嫁人那一刻开始，你就不是孩子了。”

    “或许对现在你的心情来说，婚姻才是能够给你最好的保障，但是你相信爸爸妈妈，也相信那个男人，等订完了婚以后，周围那些风言风语散去，再给你一个最盛大的婚礼。”

    听到这里，娇阳突然眼睛一亮。

    对呀，订婚跟结婚，中间不是还间隔着一段时间的吗？

    “对啊，就是可惜了那位西诺团长，”盛母磕着瓜子，还在惦记着她原本那位准女婿，那叫一个英姿潇洒，可惜了，“原本还想着就这么把人扣在这里，逼他跟你强制结完婚的来着。谁知道...唉，可能就是注定。”

    强制结婚？

    娇阳嘴角抽了抽，小声问道：“那...订婚以后，婚礼是在什么时候？”

    盛父眼里露出一个“果然如此”的表情，带着得意看向盛母：看吧，还是我更了解女儿。娇阳可不是婚前恐惧症，而是巴不得提着婚纱直接住进人家那里去呢。

    盛母翻了个白眼，继续在沙发上面嗑瓜子。

    “按照现在的情况来看，如果没有意外情况发生的话，起码要再过三四个月...”

    娇阳眼底更亮，按照她的估计，s级别的皇虫大军，最晚再过两三个月，就会开始有预兆地肆虐这一带的土地。

    到那个时候，估计就没人会记得她的婚约了。

    “那太好了，”娇阳非常满意地点头，挂断了电话“我非常期待那一天的到来喔。”

    ...

    当订婚仪式定下来，娇阳跟闻人离同居了一段时间，在研究院里时，几乎天天黏在一起。

    她也跟着闻人离的身边，貌似学到了不少东西，还总是借助空间的原因，小小地惊艳一把。

    引得研究院里面的其他人也对她充满了崇敬与佩服，感叹被闻人公子喜欢的女人果然不会是一般人。

    娇阳是完美的贤内助，又漂亮，脾气又好，且有才华。

    被研究院上面欣赏人才的人挖掘出来以后，娇阳身上也从贵气奢华的裙子，换成了白色的研究院士制服。

    而闻人离，也因为获得了越来越多项研究卓越的成功，而晋升为了院长。

    半个月的一天，两人举行了豪华又盛大的订婚仪式。

    盛父盛母看着自己身穿婚纱，长大懂事的女儿，脸上浮起了欣慰的笑容。

    娇阳身穿一袭白纱，站在一袭黑色西装的男人面前。

    闻人望着眼前，站在自己面前的小姑娘，她身穿洁白的婚纱，那身白色格外地衬她，她对他笑着，美丽地如梦如幻。

    男人罕见地愣了愣神，然后也勾起了嘴角，上前去，掀开了那层掩在她面上的白色头纱。

    周围一阵喝彩的声音。

    “闻人离...”娇阳意味不明地笑着。

    所以说，你的那位亡妻，果然就是我。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

