    巨大飞行器内，叶星等人站立着，此时他们都没有说话。

    “叶星，接下来你有什么打算？”凌恒道主看着自己弟子，开口问道。

    他都没有想到自己弟子会有这么狂暴的一面。

    “老师，我准备去时空城一趟。”叶星恭敬道。

    “嗯。回时空城也好，那里绝对安全，你可以在那里安心的修炼。”凌恒道主点了点头。

    “叶星，既然你回时空城，那我们就先走了。”旭魂看着叶星道。

    他们不是时空城的人，到了时空城也进不去。

    叶星点了点头，看着旭魂几人，他真诚道：“这次恩情我叶星记在心中。”

    旭魂等人确实帮助了他很多。

    “叶星，我还等着你成长起来呢，有同样强大的天才，这样路上才不会孤单。”旭魂微笑道。

    他是绝世天才，虽然叶星还没有成长起来，但是只要不陨落，将来一定不会比他弱。

    说了几句，他们便准备乘坐另一艘飞行器离开。

    “叶星哥，再见了。”圆圆看着叶星，依依不舍道。

    默默看着飞行器离去，看着外面的无数混沌气流，叶星默然无语。

    事情经过不断转折，甚至凌恒道主都亲自前来，但是最终的结果仍然是他见不到林小鱼一面。

    现在林小鱼到底是什么情况他根本不清楚，他答应自己儿子将林小鱼带回去也做不到。

    “实力太弱了啊。”

    叶星握着拳头。

    不说那强大的古老存在羽墨圣皇，不说处在道主境的光萱道主，就算是之前出现的任何一位不死境强者，都能轻易秒杀他，他除了剩余的一颗爆破铁球外，没有任何抵挡之力。

    他之前也没想到自己第一颗爆破铁球竟然用在了人族身上。

    实际上，叶星之前心中满是愤怒，这些愤怒压抑到最后忽然爆发，叶星甚至直接拿出爆破铁球想要炸掉九界梯，现在想起来还是冲动了一些，理智上来说，这种做法不可取。

    不过，对此叶星并没有任何的后悔。

    九界梯，炸了就炸了。

    叶星心中默然：“宇宙实力才是基础，估计羽墨圣皇不在意我，就算是光萱道主都丝毫不拿我当回事吧。”

    异族一次又一次的刺杀，甚至专门赐下了蛇影毒来对付他，他冒着沉沦幻境世界的巨大风险去闯过九界梯，只求光萱道主能救治自己的妻子，但是最后自己完成考验了，自己妻子却被带走，自己一亿年后才能见到，甚至自己连一丝求情的机会都没有。

    这是实力为尊的宇宙！

    而他只是个有点天赋的天才罢了！谁会在意他？

    “既然没有实力，那我就尽情的展示着天赋！”

    叶星看着空间通道内的无数灰色气流，眼中骤然迸射出慑人光芒。

    ……

    叶星前往时空城，而此时关于光萱道主那里的事情迅速传播，短时间内引起了无数震动。

    “叶星将光萱道主宫殿前的九界梯给炸了？叶星现在才处在虚空境，他的胆子怎么这么大？”

    “这不会是什么谣传吧？”

    “什么谣传！光萱道主的悬赏令都出来了！甚至悬赏灵元丹和圣元丹这两种对不死境强者有巨大吸引力的珍贵丹药。”

    “到底发生了什么事？叶星是时空城天才，光萱道主属于浑天殿，两人之间应该不会产生什么交集才对。”

    “听说是叶星带着自己的妻子前去找光萱道主治疗，甚至完成了九界梯的完整考验，不过他的妻子不知道什么原因并没有出来，之后叶星一怒之下就将九界梯给炸了，他手中甚至有接近道主境层次威力的爆破铁球，当时众多不死境强者几乎全部重伤。”

    “太狠了！这么珍贵的爆破铁球竟然这么使用，给我多好，这可是关键时刻重创敌人，甚至保命的强大底牌。”

    “你们没注意到么？叶星竟然闯过了九界梯！那九界梯无数年来只有一人成功闯过，那位强者处在不死境，叶星仅仅处在虚空境，他的幻境天赋不是很弱么？”

    “才过去百年，叶星抵挡幻境能力这么强了？”

    “有趣，九界梯是光萱最得意之作，估计她要暴跳如雷了。”

    “哈哈，哪天去找光萱道主看看她脸上的表情。”

    ……

    人族上万座大世界，无数强者议论着。

    这些强者不仅有不死境之下人员，不死境强者，甚至连大道之主、世界之主都有。

    有议论着叶星闯过九界梯的，有议论着光萱道主悬赏令的，更多的则是在议论叶星将九界梯给炸了的事。

    一位虚空境弱者却闹出了这么大的动静。

    甚至有很多对培养的天才不感兴趣的人族强者都特地去了解了一下叶星。

    可以说，人族历史上第一次出现了一位仅仅处在虚空境便是引起了无数不死境强者、大道之主关注的人。

    而此时大家关注的叶星却是在飞行器内默默领悟着道则，似乎一点不知道自己在外界引起的动荡。

    “师弟，到了。”忽然一道声音从门外传来。

    正是魁拔的声音。

    “七师兄。”

    叶星走出了房间，看着外面的情景。

    古老的建筑，绵延不绝，不知道到底蔓延到了什么地方，上面不时有一道道的光芒闪过，这些光芒上倒映着无数奇异复杂秘纹。

    “又回时空城了。”叶星默默的看着。

    时空城不知道存在了多长时间，自从存在开始便一直是人族圣地，上面聚集着人族无数强者。

    叶星待在这里，没有任何人敢出手。

    “师弟，你还真是勤奋啊，我以前也一直这么勤奋，现在倒是懒了很多。”魁拔笑着道。

    实际上，魁拔实力处在不死境巅峰，甚至离大道之主都没有多少距离，只剩下一个瓶颈。

    但是这个瓶颈想要突破，却是极为艰难的。

    人族像是魁拔一般实力的还是有很多的，但是人族已经有很多年没有新的大道之主、世界之主出现了。

    对于魁拔等实力的强者来说，他们埋头修炼也不一定会有多大作用，他们等待的也只是一个触动，一个感悟。

    只要触动来到，说不定在短短时间内就能冲破瓶颈。