    是个男人在这个时候都会懵逼。

    就算宝玉（燃小石）在后世什么都经历过了，仍然不知道该怎么办。

    “女孩儿的心思你真的别猜，猜也猜不出来……”宝玉（燃小石）哼哼唧唧小半天，见宝钗并没有出来见自己的意思，只好意兴阑珊地走了。真是乘兴而来败兴而归啊。

    宝玉（燃小石）先回到富贵侯府给老太太、太太准备了很多东西之后，这才去了贾府。

    一进贾府，贾琏就好像看到一个“小丑”一样看着宝玉（燃小石），不停地嘎嘎怪笑，然后给了宝玉（燃小石）一个大大的熊抱，说道：“二弟，你是我见过的最勇敢的人。你可得小心，老太太和太太都在气头上呢。”

    既然是最勇敢的人，你笑什么?真以为俺看不出来听不出来？

    宝玉（燃小石）才不怕呢，现在父亲大人的生气都是小开，就不用说其他人了。

    但是最起码的害怕的样子还是得做的。

    缩脖子弯腰后坐屁股，然后把脸拉得更长，不过就算是不装，现在他的脸也跟驴脸似的，都是让宝钗气的。

    宝玉（燃小石）故意磨磨蹭蹭走进大厅，见到老太太、太太在一帮媳妇丫鬟的环绕下不说话，见到宝玉（燃小石）进来，都露出怒其不争的神色。

    还没有等她们开口，宝玉（燃小石）就跪在了老太太面前，一边磕头，一边偷偷地用自制的眼药水涂抹眼睛，等抬起头来的时候，已经是眼泪汪汪了。

    老太太一下子就心软了，但是还是硬着心肠说道：“就算是宝姑娘再好……哎，你就是一个痴儿啊……”

    “孙儿知道，御酒里肯定不是毒药，就算是毒药，孙儿也有办法把它给解了。”

    “大言不惭，就该让你父亲打板子……去看了宝姑娘了？嘿嘿，一定吃了闭门羹了，就宝姑娘的性格，嘿嘿，理睬你这个棒槌才怪呢……你们真是不是冤家不聚头啊，宝姑娘在那边给自己的脖子上点了一颗红痣，要不是买通了梁公公，小脑袋就搬家了，你这边整这么一出，都是让人不省心的小东西……”

    宝玉（燃小石）听到这儿，呆住了。因为好像这些话在《红楼梦》里是用在宝玉和林妹妹身上的，现在却被用在了自己和宝钗的身上，难道真的和书里写的不同？

    “看把你吓得……就算是将军了，仍然还是一个小孩儿，能经历过啥？”

    回头看到“百花”丛中的黛玉正一边刮着小脸羞自己，一边轻轻地咳嗽，小身子正随着咳嗽前俯后仰，犹如弱柳扶风般好看。哎，连咳嗽也这么好看，也就是只有这位林妹妹了。

    想不到林妹妹并不生气，不应该啊。就这小丫头的小心眼，窄心胸，怎么也得闹个死去活来的。

    难道这个小丫头不爱俺？

    想到这儿，宝玉（燃小石）的心一下子就提到了嗓子眼，失之骄杨，同时还要失去柳吗？

    想到这儿，宝玉（燃小石）更觉得心灰意懒，觉得没有意思，站在那儿小半天不说话。

    周围都是嘈杂的声音，很多人都在努力地说着话，但是宝玉（燃小石）一句都没有听进去。原来快乐是他们的，自己只不过是一个局外人，一个完全不相干的人。

    “难怪在《红楼梦》里宝玉要出家……”宝玉（燃小石）拍了拍脑袋，感觉自己掉进这个“宝玉”的角色里实在太深了，都快拔不出来了，但是自己似乎又特别“享受”这种感觉。

    这真的是一种非常复杂的心情。

    “你证我证，心证意证。是无有证，斯可云证。无可云证，是立足境。无我原非你,从他不解伊。肆行无碍凭来去。茫茫着甚悲愁喜,纷纷说甚亲疏密。从前碌碌却因何,到如今回头试想真无趣!”

    红楼梦里的句子冲口而出，说完便有一些后悔了，这是怎么的，真的进入角色了吗？

    黛玉眼睛一亮，款款地走到宝玉（燃小石）身边说道：“无立足境,，是方干净。菩提本非树,明镜亦非台,本来无一物,何处染尘埃?你本来就不是这儿的人，但是既然来了，就得安静了。”

    “你……”这不得不让宝玉（燃小石）多心，难道这个小丫头知道自己真正的身份？

    “该来的终会来，该走的终会走，你我本来就是这样的。”宝玉（燃小石）从小丫头眼里看出一种从来没有过的明悟。

    “来了又如何，去了又如何？”

    “来与不来都在于你自己，你心中是什么样的人，你就是什么样的人。”

    听到这儿，宝玉（燃小石）一激灵，醒了过来。

    看到宝玉（燃小石）的眼睛从浑浊转为明亮，黛玉莞尔一笑，退了回去。

    宝玉（燃小石）整张脸犹如动漫般从严肃转为了轻松的微笑。

    自己着急个啥，既然宝钗都为了自己做出了冒天下之大不韪的事情，这就已经足够说明自己在她心目中的位置。如果是这样，为了一次“不理睬”就心灰意冷，岂不是辜负了美人佳意？

    看来自己真的是一叶障目啊，是一个天底下最大的大傻瓜。

    黛玉退回到“百花丛中”，但是的确是美得犹如天仙，她在哪儿都能够成为“C位”，盈盈一笑，就是“我花开时百花杀”。

    黛玉冲着宝玉（燃小石）比划了一下食指，然后又把食指和中指并在一起比划了一下。

    这是什么意思？是一心不可二用，还是“一箭双雕”啊。

    但是看到林妹妹笑得那么婉转多情，宝玉（燃小石）又看痴了。

    被人推了一把，宝玉（燃小石）非常恼火地回头，俺正在享受这种“痴”了，是谁啊，这么不长眼睛？

    回头看到二奶奶正把嘴撇得跟“八万”似的看着自己，宝玉（燃小石）就不来气了。

    低声问道：“二奶奶怎么才来？”

    “早来了，你没有看见我。你正在和你的林妹妹眉来眼去打哑谜呢……告诉你一个好消息和一个坏消息，你听哪一个？”

    “两个都不想听。”

    “好消息是你的宝钗姐姐让我给你带来一份书信。”

    “坏消息呢？”

    “你的宝钗姐姐回老家去了，说是北京天气太热了，回老家宁古塔去消夏去了。”

    瞧这个微胖女孩儿，难道以后夏天都要回宁古塔（哈尔滨）吗？

    想到“微胖”，宝玉（燃小石）觉得自己可能就是被宝钗的缩小版的杨贵妃所吸引了，想到这儿，宝玉（燃小石）微微一笑，点了点头。

    “你不伤心吗，你这个小没良心的家伙……”

    “为什么要伤心，大不了俺追到东北区就是了。”

    宝玉（燃小石）看见不远处黛玉对自己频频掉头，笑了。

    想不到现实中林妹妹的表现和书里完全是反着的，真是世事难料啊。到东北之前得先把林妹妹的不足之症治好，这才是当务之急。俺的宝钗姐姐，你跑不掉的。

    （宝玉（燃小石）是如何治疗林妹妹的不足之症的，请看下一回合分解。）

