    恩佐·克里韦利死了。

    邪教徒的气息已经浓郁到肉眼可见的程度了。

    恩佐是在家里遇害的，根据现场的情况来看显然是有人破门而入寻仇的。

    古怪的是并没有任何邪教徒组织宣布为这场刺杀负责。

    当然并不排除那些邪教徒组织骗人的因素在里面，但死者恩佐·克里韦利并没有和邪教徒有什么恩怨。

    所以主要的猜测是一位并没有参与任何邪教徒组织的人动的手。

    而且现场的痕迹也推断出了许多东西，比如这个邪教徒应该力量十分强大但是并不熟悉这股力量。

    现场留下了一点点线索，并不明显但还是被异端制裁所的人发现了。

    一切都指向了一个小区，帝国里大人物居住的小区里。

    ……

    ……

    艾米尔看了卷宗。

    一时之间不知道该怎么办。

    上面的一切都有些巧合，恩佐·克里韦利前几天还来找过自己，而且根据现场的线索邪教徒是逃亡到艾米尔的小区里了。

    不熟悉邪教徒的力量，和恩佐·克里韦利有仇，逃往艾米尔居住的小区。

    这一切都在说明那天夏尔.洛克南身上的血腥味有些不简单。

    但是一切又有些太过巧合了，就像是有人故意这样引诱艾米尔的判断。

    所有人都知道夏尔.洛克南被囚禁在自己身边，所以并没有人会怀疑到他头上。

    艾米尔突然想起来恩佐说过的那句话。

    【邪教徒最擅长的就是伪装，我们都知道。】

    是的，邪教徒最擅长的就是伪装。

    如果……如果这几天，如果这半个月来都是夏尔的伪装呢？

    这个念头就像是春天里疯长的野草一般，越是想要回避就越是清晰。

    养父曾经造成的一切再一次浮上心头。

    邪教徒终究是邪恶的，不管他们曾经是什么样子的人。

    这一点已经在艾米尔养父的身上体现的淋漓尽致，养父曾经是第十序列的强者，帝国的顶点。

    但就算是毅力如养父也会被一点点侵蚀。

    何况是那个叫夏尔.洛克南的小透明呢。

    越是这样想夏尔.洛克南的嫌疑就越大。

    过了许久，经过了长时间的纠结，艾米尔觉得去当面问一下夏尔.洛克南。

    艾米尔并没有着急把这一切说出去，而是选择一个人单独去质问夏尔那天到底发生了什么。

    她还抱有一丝希望。

    ……

    ……

    艾米尔支开了夏尔去办公室查找卷宗，因为害怕被夏尔察觉到。

    脑子不聪明的邪神大人有些无聊的找祂唯一的信徒聊天解闷。

    【喂喂喂，我亲爱的信徒啊。】

    “怎么了。”

    【如果你完成任务以后回去干什么啊？】

    “不清楚，大概是随便找个三旮旯头带着母亲生活吧。”

    【那你还会不会找我啊……】

    是的，不聪明的邪神大人意识到一个重要的问题。

    如果夏尔.洛克南完成了曾经的那个夏尔.洛克南和祂定下的约定，那么夏尔还会来找自己吗？

    “应该不会吧。”

    【为什么是应该，明明我对你这么好！】

    “那就一定不会吧。”

    【你是不是在敷衍我啊？】

    “当然不是，毕竟邪神大人也帮了我很多嘛。”

    【嘿嘿嘿，当然啦，我可是无所不能的邪神大人。】

    “嗯嗯嗯。”

    夏尔就像是哄小孩一般哄着这个不聪明的邪神。

    【你说如果你完成以后那些姑娘会不会死缠烂打的。】

    “……”

    夏尔.洛克南突然沉默了，按照这个进度下去还真有可能。

    现在限制莉芙莱的是洛克南家族和夏尔亲爱的父亲，但是明眼人都看的出来只要夏尔亲爱的父亲死了，那么莉芙莱就会是新的家长。

    那么按照洛克南家族的势力，就连帝皇也要礼让三分。

    现在限制米娅的是她的父亲，但那个女儿控指不定哪一天就脑子抽了也不一定。

    那么按照坎贝尔家族的势力，就连现在的帝皇也要礼让三分。

    当然这不一定是帝皇怕他们，而是不值得，不值得为了一个名不见经传的小人物和这些庞然大物交恶。

    “好像确实有点危险……”

    【放心，你可是我的信徒，我是不会抛弃你的！】

    “太感谢你了，邪神大人。”

    【哼哼哼，实在不行我还可以接你们来我这里。】

    当然这句话夏尔是当玩笑听的，邪神只能主动干预这个世界的一切。

    就连赐下力量也需要祭祀和鲜血，就连赐下物品也只能单方面的。

    怎么可能把人从帝国拉到邪神位面。

    肯定是邪神大人胡言乱语的给自己带来安全感吧。

    “那可太感谢你了，我亲爱的邪神大人。”

    ……

    ……

    房门被打开了。

    进来的并不是艾米尔，而是两个异端制裁所的人。

    “夏尔.洛克南，我们来问你几个问题，期间会适当的记录下发生的一切。”

    突如其来的异端制裁所的人让夏尔有些懵，但很快就反应过来了。

    既然是异端制裁所的人那就好好回答一下吧，夏尔不想给艾米尔添乱。

    “好的。”夏尔说道。

    “昨天你在哪里？”

    “这里。”夏尔说道。

    “你有没有杀人。”

    “没有。”夏尔眯起眼睛，显然他已经察觉到什么了。

    “你有没有动用序列。”

    “没有。”夏尔停顿了片刻，自然的回应道。

    “你有没有杀恩佐·克里韦利。”

    “没有。”夏尔回答道。

    异端制裁所的人并没有说什么，而是利索的离开了。

    通过短短的对话夏尔知道了许多东西。

    恩佐可能死了。

    夏尔可能有嫌疑。

    就在异端制裁所的人离开没有多久，艾米尔回来了。

    她的心情有些复杂，看着夏尔沉默了片刻。

    “你……昨天有没有见到恩佐·克里韦利。”艾米尔的眼睛认真的注视着夏尔。

    但她并没有察觉到任何胆怯和害怕。

    夏尔只是微微的低下了头，漆黑的小碎发遮住了轻微的遮住了他的眼眸，这让艾米尔有些看不清楚他的视线。

    他的并没有往日的咄咄逼人，而是有些轻飘飘的，就像是一片缓慢坠落的羽毛那般。

    “连你也不愿意相信我吗？”

    ……

    ……

    ps:艾米尔并不知道异端制裁所的人来过。

    如果可以的话不要养书啊，600收藏30追读。

    编辑看到大概是这个眼神(?_?)

