    

    看着面前的神风大帝，王枫不由感慨天地力量的可怕，在天地面前，人真的是蝼蚁。

    这位至高无上的皇帝陛下，在天地力量面前，都被摧残成这副模样。

    若是此刻神风大帝能走到，走到帝国中，怕是没有一位神风帝国强者能够认出这位风烛残年的老者，便是他们至高无上的皇帝陛下。

    “系统，扫描神风大帝！”

    当王枫的话音落下，他的眼眸中闪烁过一抹微不可查的光芒，然后，一道虚拟面板出现在王枫的面前。

    “姓名：神风大帝

    身份：神风帝国统治者

    修为：玄尊境巅峰

    状态：经历天人五衰第二衰气衰。”

    看到神风大帝的属性面板，王枫轻轻松了口气，幸好神风大帝只是在经历第二衰时失败了，若是第五衰的话，就算是王枫，也回天乏力。

    “系统，该如何拯救神风大帝？”

    王枫心中暗道，系统曾说，只要不是第五衰，付出一些代价，都能解救。

    “叮，想要拯救经历天人五衰第二衰的神风大帝，需要两种东西，其一为气运，其二为至强淬体神药！”

    “第二衰，其实便是气运之衰，而神风大帝，虽然是神风帝国大帝，本身拥有着整个神风帝国的气运，但在经历天人五衰之时，神风大帝并没有动用整个神风帝国的气运。”

    “因为，一旦动用了整个神风帝国的气运，不仅第二衰的强度会增强，而且一旦他失败，那整个神风帝国也会被天地毁掉。”

    “第一衰体衰，也是身体之衰，虽然神风大帝度过了第一衰，但他第二衰失败，也导致第一衰受到影响，两衰爆发，直接夺去了他的生命。”

    “所以，要想拯救神风大帝，需要同时治好神风大帝因这两衰而毁掉的气运以及身躯。”

    当王枫的话音落下后，他的脑海中接连响起系统的清冷之音，得到系统解释，王枫并没有丝毫高兴，反而愈发凝重。

    天人五衰，除非一鼓作气度过，否则一旦哪一衰失败，都会影响到其他已经度过的衰，这才是天人五衰真正的恐怖之处。

    气运虚无缥缈，看不见摸不着，但又真实存在，他怎么去寻找气运来拯救神风大帝？

    至于第二种至强炼体神药，看似好点，实际上也困难无比，这片天地中，炼体药物数不胜数，但能称之为神药的，却稀缺无比，属于可遇不可求的绝世珍宝。

    “系统，本宿主之前积累的气运，能用来拯救神风大帝嘛？”王枫好似想到了什么，暗自询问道。

    此前，他在参加封魔大会之时，可是夺取了好几位天骄的气运，而且诸多顶尖天骄加入他神仙宗，也导致他所拥有的气运暴涨。

    当然，这些气运不止是他王枫的，更是整个神仙宗的。

    不到万不得已的情况下，王枫不愿意动用这股气运，这可是代表着他神仙宗未来的气运，岂能轻易动用。

    尽管这神风大帝乃是他神仙宗弟子沐云飞之父，但讲真，他还真不值得王枫动用神仙宗的气运。

    “可以，但神仙宗气运损失，会让神仙宗受到影响，除非宿主能在短时间内，将神仙宗的气运弥补回来。”

    听到系统的解释，王枫眼眸微眯，沉默了下来。

    “除此外，神风帝国的气运能否动用？”王枫再次问道。

    “可以，但宿主目前还没有动用神风帝国气运的能力，除非，神风大帝愿意将神风帝国的国运依托在宿主身上，宿主才能动用神风帝国的气运。”

    麻蛋，还真是难啊！

    王枫可以想象，一旦他说出需要神风帝国的国运才能拯救神风大帝，怕是整个神风帝国都会将他视为敌人，就连他的弟子沐云飞，都可能会怀疑他的目的。

    何为国运？便是神风帝国那至高无上的皇位，这个位置凝聚了整个神风帝国民众的信仰，说是国运，再合适不过了。

    但他却用不了，也不能用，甚至连开口都不能开，一旦说了，那性质就变了，即便拯救神风大帝真的需要这气运，但神风帝国是不可能将国运交给他王枫这个外人的。

    而在王枫沉默的这段时间，神风皇后，五位黑袍人乃至沐云飞，大气都敢喘，屏住呼吸，生怕影响到王枫，无比的紧张。

    “王.....王宗主，可..可有办法？”神风皇后忍受不了这种死一般的寂静，她看向王枫，颤声道。

    “可以救，但.....”

    王枫扫了一眼众人，凝声道。

    “但什么？只要王宗主有任何需求，我神风帝国倾尽全力都会满足王宗主，只求王宗主救我家陛下！”

    听到王枫的话，神风皇后喜极而泣，她目光死死的盯着王枫，毫不犹豫的说道。

    而沐云飞，在听到王枫的话后，整个人直接跌坐在地，能救，真的能救。

    他没有看向王枫，而是看向神风大帝，目光中充满着激动。

    神风大帝以及那五位黑袍人也都惊了，不可思议的看着王枫，这可是天人五衰啊，这位王宗主能救？

    “想要救助神风大帝，需要气运跟炼体神药，只要拥有这两样东西，本宗可以保证，绝对能救活神风大帝，甚至能让他更上一层楼。”王枫淡淡道。

    而王枫此话一出，神风皇后与那五位黑袍人脸色都变了，他们感觉自己从地狱升到了天堂，却又从天堂跌到了地狱。

    气运虚无缥缈，怎么得？怎么找？炼体神药也是稀缺无比，他神风帝国屹立在这片远古之地如此之久，都没找到过一株炼体神药。

    “没....没有其他办法了嘛？”神风皇后颤抖着声音问道。

    王枫摇了摇头。

    神风皇后呆了，美眸中再也忍不住了，留下晶莹的泪水，为何老天如此残忍？

    给了他们希望，却又让他们眼睁睁的看着希望从他们面前溜走。

    “罢了，罢了，本帝命该如此。王宗主，本帝想请求你一件事，带云飞跟皇后去神仙宗。”神风大帝叹了口气，紧盯着王枫，出声道。

    一旦他仙去，太子必然登基，届时沐云飞跟皇后，绝对活不了，这些长老虽然能够改变太子的想法，但他们绝不会去做。

