    把车子转道到一条新修的公路上，乔琳琳还对周煜文有点期待，想知道周煜文怎么回答。

    而周煜文只是淡淡的说：“你坐好了，我准备加速了。”

    “啊？”乔琳琳一愣，还没反应过来，周煜文猛踩油门，白色奥迪如一道闪电，嗡的一声窜出。

    乔琳琳瞬间脸色苍白，住着车上的把手：“周，周煜文，慢一点。”

    “你不是想兜风么？我带你兜风。”看着乔琳琳的模样，周煜文是十分满意的，丝毫没有减速的想法。

    同款bba中，奥迪a4算是性能最好的，其他两类牌子都是双驱车，而奥迪a4则是配备了四驱，虽然好多人说，这样的价位配备四驱没什么用，而且还吃油。

    但是男人总归还是要点速度的，眼下奥迪车快速的行驶在公路上，乔琳琳刚开始还有点害怕，但是眼看着周煜文在那边开车似乎没有什么危险，勉强的笑了笑，刚想说也没什么。

    结果前方突然一辆汽车出现。

    “周煜文！要撞上了！要撞上了！”乔琳琳吓得后背都冒汗了。

    结果周煜文却还没有停车的打算，反而加快了速度。

    “周煜文，快停车，快停车啊，真的撞上了！”乔琳琳尖叫道。

    周煜文笑着说：“你不是想兜风么？我带你兜风。”

    “我错了，你别拿自己的生命开玩笑啊，快停车！”

    “我记得军训的时候，你要叫我爸爸的，怎么后面都不提了？”周煜文继续说。

    “？？”乔琳琳一愣。

    车子转眼间已经到了跟前：“爸！爸爸！我求你了，快停下吧！”

    乔琳琳是真的怕了，小脸苍白，脱口而出。

    “嗡~”

    周煜文猛打方向盘，一个转身，直接错过前方车辆。

    乔琳琳松了一口气，刚才眼看着就要撞上了，这个周煜文胆子也太大了吧，现在想起来还惊得一身冷汗。

    再看驾驶位的周煜文，一脸轻松，似乎是一切尽在掌握的样子。

    车速已经慢慢停下来，其实周煜文心里也慌得一批，妈的，真刺激。

    不过表面却还是稳如老狗。

    乔琳琳看着平静如水的周煜文，心中委屈，嗔怪的瞪着周煜文，这家伙就是故意欺负自己！

    “哼！你坏死了！”乔琳琳实在忍不住，伸手打了一下周煜文。

    周煜文说：“你还没玩够？再带你兜一圈。”

    “别，别了，我怕了！”

    “乔琳琳，军训的时候可是说叫我三声爸爸，还有一声呢。”这个时候周煜文笑着说。

    “你讨厌！占我便宜！”乔琳琳俏脸绯红。

    今天她才对周煜文心服口服，以前和男生在一起，基本上都是乔琳琳牵着别人的鼻子转，现在却是周煜文牵着她的鼻子转。

    不过现在想想，刚才是真的刺激，就这么嗡的一下，差点撞上去，却又九死一生，乔琳琳怕这种感觉，又喜欢这种感觉。

    和周煜文在一起，总能体验到不一样的感觉。

    速度降下来以后，周煜文打开车窗，本来就惊得一身的冷汗，现在被夏夜的风一吹，就更舒服了。

    这条公路没人，路灯昏黄。

    周遭都是农田和小溪，远处有一座又一座逶迤的山脉，乔琳琳一时开心，竟然直接把长靴脱掉，露出一双小脚裹着黑色的船袜。

    踩在副驾上，脑袋探过天窗。

    周煜文认真开车没怎么在意，结果一转头发现，副驾上竟然蹬着一双小脚，不由皱眉大骂道：“靠，乔琳琳你他妈想死吧！我这是新车！”

    “我脱鞋了啊，你看脚脚！”

    “去你妈的！你也不嫌臭，赶紧下来！”

    周煜文可不会怜香惜玉，狗日的，好不容易买一辆车被这么糟蹋，周煜文直接拽着乔琳琳的针线衫的衣角往下拉。

    “哎呀，你别拉我衣服，会拉坏的！”乔琳琳的衣服都被拉变形了，v字领口被往下拽，都能看到里面的黑色蕾丝。

    这衣服可是她求了好久，她妈妈给买的九百块呢，如果要是王子杰敢这样拉，她早就破口大骂了。

    但是她不敢骂周煜文，因为她感觉如果自己这样骂周煜文，周煜文能直接把她踹下车。

    “别拉啊，别拉，我下去！”乔琳琳害怕衣服被拽坏，只有可怜兮兮的蹲了下去，双脚还踩在副驾驶的座位上，可怜兮兮的看着周煜文，嘟着嘴：“干嘛这么小气。”

    周煜文一脸不悦：“你把鞋子穿上，别踩椅子上。”

    “我脚又不臭！不信你闻！”乔琳琳不服气，伸出自己的小脚给周煜文闻。

    之前送苏浅浅和蒋婷的时候，洗过澡，而且又没怎么走路，所以乔琳琳的脚真的不臭，直接笔直的伸过来给周煜文闻。

    周煜文瞧着眼前的小脚和玉腿，有些心烦，伸手直接拽住乔琳琳的小脚。

    “啊！你干嘛！”乔琳琳吓了一跳，没想到周煜文这么大胆。

    周煜文直接把乔琳琳的船袜脱了下来。

    “你干嘛脱我袜子啊！快还给我，”乔琳琳收了脚去夺袜子。

    “你别闹，开车呢！”

    “我不管！你快把袜子还给我！”

    乔琳琳不管不顾的往周煜文怀里拱。

    周煜文一个急刹，车子靠边停车，乔琳琳吃痛的叫了一声。

    她的身子已经歪倒在车里，本来是过来夺袜子，结果被周煜文一停车，脑袋直接撞到了方向盘上，撞出了一个大包，现在上半身直接躺在周煜文的腿上。

    乔琳琳委屈的捂着自己的脑袋问，仰着头问周煜文：“你干嘛突然停车。”

    周煜文低头看着在自己腿上的乔琳琳，看她吃瘪的样子还真好玩，周煜文都忍不住笑了说：“我都说我开车了，你这样我肯定要停车的。”

    “那谁让你脱我袜子！”乔琳琳不服气。

    “你如果不把你臭脚丫伸过来我能脱你袜子？”

    “我不管，都怪你！”

    乔琳琳没有从周煜文腿上起来的意思，周煜文很干脆直接把袜子放她嘴边：“诺，你不是要袜子么，给你。”

    “滚蛋！臭死了！”乔琳琳噘着嘴。

    周煜文哈哈的笑起来：“你现在知道臭了？”

