    “靠后！”小颜拔枪对准了楼梯的方向。

    刘父却在这时发疯似的冲向小颜：“你不能开枪，那是我女儿，你不能开枪……小薇，快走……”

    我侧头看向楼梯时，墙角边缘上已经露出一只粉红色的鞋尖：“爸爸，你在哪儿？在跟我捉迷藏吗？我要来找你了哦！”

    “小薇快走！”刘父拼命撕扯小颜：“快走啊！他们有枪。”

    我转身退回了刘薇房里，撩开床单往刘薇床下看了一眼。她的床下只有一只粉红色的拖鞋。

    我抓过张雨璇道：“你看见刘薇时，她穿着几只鞋？”

    “我……我忘了……”张雨璇连话都说不清楚。

    “爸爸，我来了哦！”楼梯忽然闪出了一道人影之间，小颜也推开了刘父，面对人影扣动了扳机。

    “别开枪！”我急声怒吼之间打出一只暗器，横空飞出去的雪暗天正好挡住了小颜的枪口，子|弹和暗器凌空相撞之间火花四溅，变形的暗器紧贴着那人耳边飞过之间，那人也像是吓傻了一下，一动不动的站在了原地。

    “老婆……”从地上爬起来的刘父，几步冲到那人面前：“老婆，你怎么穿着小薇的衣服，你怎么还学小薇说话？”

    “爸爸，我就是小薇啊！”那人双眼迷茫的看向刘父：“我们不是说，一会儿要去看电影么？”

    “老婆……你怎么了别吓唬我！”刘父抓着对方连喊带叫，对方却一直眼神空洞的看着刘父：“爸爸，妈妈呢？妈妈去哪儿了？”

    刘父颓然道：“雨璇，你们先走吧！我陪你阿姨去医院。”

    张雨璇还没说话，楼下就又传来一个女人的声音：“老刘，小刘，你们两个在楼上干什么？还不下来吃饭。”

    刘父猛地打了一个激灵：“我……我老婆的声音？你是谁？”

    刘父吓得连退了两步指着对方说不出话了，那个女人脸上露出一丝诡异笑容：“我是小薇啊！我还能是谁？”

    我上前一步：“你不是已经死了么？”

    “谁说我死了？”那个女人笑道：“我刚刚还在写日记。我写的是……我写我在窗外。我刚才看见自己站在窗外，飘在窗户上看着我自己。我还穿着粉红色的拖鞋。不信，你们回头看，是不是看见我就在窗外？雨璇，你回头看啊！你离着窗户最近。”

    “别说了！”张雨璇抱着脑袋失声惊叫之间，我又连续向对方走近了几步：“你死了，你没看见一楼那里还挂着你的遗像么？”

    那人歪着脑袋道：“我没看见啊！你们是从什么地方上楼的？”

    我随口接了一句：“就是从楼梯上来的，直接上的三楼！”

    那人轻声道：“可是我家没有三楼哇！”

    张雨璇这才反应了过来：“刘薇家里没有三楼。我们刚才怎么上来的？”

    刘父也懵住了：“我……我没注意，我记得……我记得就走了两层啊！”

    “不……我们走了三层。”张雨璇尖叫道：“楼梯那里有刘薇绑着的铃铛，那个铃铛我看见了两次。”

    “老刘，小刘，你们怎么还不下来！”楼下的声音再次传来时，刘父的声音也从下面传了过来：“我这不是在楼下么？赶紧叫闺女下来吃饭。”

    “你……你……”白安一直都站在刘父附近，乍听对方声音时，顿时吓得脸色惨白，指着刘父说不出话来。

    刘父脸上也没了血色：“你们……你们听见我在楼下说话没有？”

    站在楼口那人惊叫道：“爸爸，你怎么在楼下，楼上还有一个你。”

    “坏了，坏了……”刘父的声音喊道：“你别害怕！你在几楼。”

    “三楼！”

    刘父的声音像是急得团团乱转：“完啦，完啦！我在楼上养的小gui儿跑出来了。小薇，你别害怕！你看看有谁穿着红鞋没有？看见没有？”

    我们几个同时往地面看上了过去，只有刘父的脚上穿着一只红色的运动鞋。对方连连摆手道：“这鞋不是我的，不是我的！她……是她……她的鞋是红的！”

    刘父指的人是白安。白安的脚上正穿着一双红色的高跟鞋。可我明明记得白安出来的时候，穿的是一双白色的运动鞋。

    张雨璇惊声道：“白老师……刚才不是走在最后面吗？她穿的是白鞋……”

    白安也尖叫道：“我不是……我是跟着你们上来的。”

    这些全都乱了。

    作为术士，我感觉不到他们任何一个人身上带有死气，贸然出手的结果很可能是误杀无辜。如果再这样僵持下去，白安和张雨璇肯定会承受不住精神上的压力当场发疯。如此一来，与任务失败几乎没有任何的区别。

    我以前能看穿邪祟，全都依仗着我白灯，可这次我没把白灯带在身上。分辨不出谁真谁假，我怎么动手。

    我正在焦急之间，一直坐在屋里的小糖豆忽然间像是灵猫一样窜起身形，双脚在墙面上连点了两下，抬手往棚顶拍了过去。她那双小手拍中墙面的刹那间，就好像是有两只铁锤在墙上猛砸了一下，整条楼道都像是在她重击之中轰然震颤，墙上白灰好似流水般簌簌而落时，一口被红布包裹着棺材也从屋顶怦然而落。

    站在楼道上的那个女人一见棺材顿时脸色骤变，伸手就要去抢，小糖豆却提前一掌拍在棺材盖上，阵阵黑气顿时顺着小糖豆掌缘四周翻涌而起，那个女人惊叫一声栽倒在了地上。

    刘父几步走到棺材旁边：“我家怎么会有棺材？这不是我家的东西。”

    “先下楼！”我抬手架起刘父，一手夹住棺材把人从楼上拽了下来，等我赶到一楼时，却见一对纸扎的童男童女正好横倒在了楼梯跟前。刘父指着纸人道：“他……他穿的衣服是我的！”

    我把人扶到了沙发上：“你到底养没养过小gui？”

    “没有！”刘父摇头道：“我从来不信那些东西。”

    我见刘父不像是在撒谎，才用匕首挑开了那口棺材，从里面拿出一只插着利剑的布偶。

    那只布偶的样式与穿着睡裙的刘母颇有几分相似之处，尤其是左脚上那只粉红色的拖鞋，几乎与刘母脚上那只一模一样。制作人偶的人应该是个高手，对方把人偶的五官描绘的极为精细，特别是人偶的双眼竟然还能看出几分神采。

    我拿起人偶对张雨璇说道：“你看到刘薇的样子是不是跟她一样？”

    “她就是刘薇？”张雨璇惊叫道：“你看她的眼睛，刘薇的眼睛就是这样的。”

    我放下人偶，看向了刘父道：“我听说，刘薇有个精通塔罗牌的师父，你认识他么？”

    “我不知道啊！”刘父茫然摇头道：“我知道，小薇喜欢玩塔罗牌，可我不知道她有个师父啊！”

    我紧盯着刘父眼睛：“据我所知，警方都没确认过刘薇死亡，你们怎么就在家里摆起灵堂了？”

    刘父捂着脸道：“小薇肯定走了，她连续几天晚上给我和我老婆托梦，我们都梦见她死了，她还说让我们给她设灵堂，让法师给她超度……”

    我站起来走到灵堂跟前：“你家灵堂上怎么没点白灯？”

    “这……”刘父刚一迟疑，刘母就说道：“门口不是有门灯么？还需要点白灯么？”

    我让小糖豆从车里拿出了我的背包：“不点白灯，亡魂找不到家门啊！我这里正好有白灯，送给你们一盏。这是引魂灯。能让亡灵回家。你们拿好。”

    “谢谢……”刘父道谢之后把白灯接了过去。

    我却说道：“你们有没有想过刘薇没死？”

    刘父微微一愣之间，我已经飞快接口道：“活人设灵堂，必折阳寿，尤其是请法师超度，容易把提前把人的魂魄渡走。说不定，本来不该死的人，会因为你们设下的灵堂而丧命。”

    刘母下意识的说道：“真有这种说法？”

    我微笑道：“我是术士。好了，冒昧打扰，我们告辞了。”

    我向刘父一拱手大步走到了门口，却又忽然回身道：“对了，我觉得，你女儿没死。你家闹邪，是因为你家里有一件东西，关系到你女儿的生死。闯进你家里的邪物，是为了找那件东西。一旦让它找到了，你女儿必死无疑。你我相见有缘，我也只能言尽于此。希望后会有期吧！”

    我不等刘父说话就转身离去，就算他在后面喊我，我也没只当没有听见。

    等我坐进车里，张雨璇才小声问道：“陈野，你说刘薇没死是不是真的？”

    我沉声道：“九成是真的。如果我没有猜错，刘薇肯定是遇上了致命的危机，但是有高手出手用人偶给她替了命。她没死，但也被困在某个地方出不来。不信咱们就等着，看看刘家人接下来会做什么？小钱儿，通知情报部那边让他们全面监视刘家。另外，给我查一下，其他失踪的学生，家里设没设灵堂？”

    小钱儿拨通电话不久，就无奈摇头道：“情报部那边一直在推诿，他们不肯帮忙！”

