    徐长卿：“可以……可以复苏青儿？？”

    西游齐天大圣：“俺老孙虽然不会造化法则，但俺老孙知道有人会。”

    西游无天佛祖：“你那就算了吧，现在的你都还没有干翻天地，老子可是连天道都不敢动的男人！！（企鹅举臂猛男）”

    燧人氏：“你确定？？来洪荒试试？？”

    有巢氏：“就是，不说洪荒天道，就我们三个，现在已经是混元大罗金仙, 不会造化，但复活一个生灵而已，简单。”

    有巢氏：“而且还可以让她强大！！”

    通天教主：“跟我比呢？女子成为剑道高手岂不是更加仙气？”

    地道平心：“仙气个啥安慰，还是轮回好，一道轮回法则，万物生灵都得死！”

    西游无天佛祖：“不行不行, 你那这不成魔女了？我可是看了这原来剧情的昂, 那灵儿叫一个灵动，我都想收徒了。”

    燧人氏：“你那馋人家身子！你下贱！！”

    西王母：“就是，你不佛门的么？不守那清规戒律？？”

    西游齐天大圣：“守个鸡毛啊，你看以前的佛门，什么时候守过所为的清规戒律？再说了现在佛门是他的，还守啥？他说啥是啥。”

    通天教主：“也对，不过吾辈修士当参悟大道，追寻大道，还是老道来收徒吧，毕竟老道门下女弟子也不少，无当啊，金灵啊，龟灵啊，还有云霄，碧霄，琼霄，哪一个不好看？？”

    陈昊：“好家伙！！我TM直呼好家伙！！让你们复苏你们却讨论到收徒？？对了……@通天教主老丈人，你看赐婚给我一个行不？？”

    通天教主：“……”

    古华唐皇李世民：“教主, 这厮端不要脸皮，嫩死他！！”

    ……

    拜月教主一脸懵逼看着群聊，喂喂喂！大哥！！能不能考虑一下当事人的心情？？

    我TM还没同意呢！！

    你就这样了？？

    不过……人家是大佬哎！！

    不同意万一干我咋办？？

    而且不说其他，就说进群便是朋友，群员也是很照顾的，咱这样搞群友是不是不太好？？

    算了算了，还给他们吧，不要了！

    老子什么时候去跟着陈昊小昊子混，我去找宝物什么的让他升维，到时候再拿来献祭！

    嗯！！

    这个是个好想法。

    而仙剑三世界内。

    还站在剑上的徐长卿感动得不得了，这就是群友嘛！！

    爱了爱了啊！！

    连那种随随便便复活生灵的大佬都帮助咱，咱还有什么好说的？？

    徐长卿：“多谢诸位前……哦不，多谢诸位大佬！！以后有什么事请招呼一声，长卿哪怕豁出性命也会去做！！”

    西王母：“唉……长卿啊，我抢不过他们，要不你当我弟子怎么样？？保证最少混元大罗金仙！！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“那个……大佬，其实我可以！（嘿嘿嘿嘿）”

    独孤求败：“我也可以！！”

    张之维：“还有我！！”

    西王母：“不要！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“……”

    独孤求败：“……”

    张之维：“……”

    妈蛋，你说的这话好鸡儿伤人啊……

    其实他们帮助徐长卿有两点，一便是群友, 进群就是朋友嘛，对他们来说只是随手而为。

    第二, 是徐长卿那性格征服了他们, 徐长卿虽然说有一次脑子瓦特了，但是也是尊师重道！

    因此，徐长卿这种完美性格，为天下苍生的冲劲儿让他们心喜，所以说愿意帮助徐长卿。

    陈昊：“行了行了，你赶紧去蜀山吧，要不然景天怕是要被嫩死了，还有，多多完成任务，实在不行……把整个锁妖塔乃至于里面的妖怪拿来献祭！！”

    燧人氏：“确实，反正那些垃圾不是什么好东西，浑身煞气十足，杀了不少人，这些杂碎都该死！！”

    张之维：“有了系统点，你就好打败所谓的邪剑仙，到时候再把邪剑仙献祭，对了，救一下毕平，龙葵跟茂茂，特别是小胖子茂茂，为百姓割肉换粮食……”

    地道平心：“若是在洪荒，这等人最少也是功德成仙，虽然不至于燧人氏他们那种功德大罗金仙，但此举大善！！”

    天使彦：“不得不说，茂茂确实心善，哪怕是最后自己腿上手上肚子……都被割了很多肉，但是他还是撑着……”

    西游齐天大圣：“救一下吧，这种人俺老孙遇到都绝对不会让他死的。”

    徐长卿：“多谢诸位提醒，晚辈知道了！”

    陈昊：“对了拜月你把蕴含青儿血脉的石像发给我，或者他们，复苏再说。”

    地道平心：“给我吧，我很想知道知道，女娲看见她的后人会是什么表情？？（坏笑）”

    通天教主：“别说了，平心娘娘记得招呼一声，我也去看看。”

    燧人氏：“咱们三兄妹反正没什么事，也去！！”

    大秦祖龙：“好家伙，记得录视频，或者群视频，咱们也要看！！”

    ……

    仙剑三世界。

    徐长卿看着眼前虚拟投影一笑，随后关闭聊天群。

    “邪剑仙……”徐长卿咬着牙，双眸透露出杀意！

    说到底还是他的错，当初为了五位师尊，一念之差放走了邪剑仙，导致最后民不聊生！

    所以说，他要弥补这个过错！

    不过现在嘛……首先去蜀山，救景兄弟，再献祭锁妖塔所有妖物，然后完成奶爸系统的第一个任务，给青儿做鸡蛋羹……

    嗯！！

    这个系统特别适合我，我就喜欢做奶爸！！

    想着想着徐长卿御剑飞行，朝着蜀山而去，而飞舟早已前行，或许还追的上。

    当追上之后，徐长卿默不作声，回到飞舟里面去做鸡蛋羹……

    “你大师兄是怎么了？吃错药了？？”

    看着喂青儿吃鸡蛋羹的徐长卿，圣姑一脸懵，这……是咋了？？

    “不知道啊，不过第一次当爹，理解一下。”常胤现在是一个头两个大，大师兄啊，你可别再作什么妖了啊，景兄弟的命现在在咱们手里呢。

    就等你回去救他啊！！

    “长卿……”紫萱坐下，担心的看着徐长卿。

    “没事。”徐长卿温柔一笑，但脑壳里面已经有“锁妖塔一百零八种献祭方式了”……

