
    云若彤娇躯猛地抖了一下，秀发竖起了好些，整个人都炸毛了。
    不由自主得退了三步，美丽的眼睛睁得滚圆，一脸的不可思议。
    魏无忌竟然一边微笑着给她说伏牛山脉的故事，一边给她传音入密，对发出警告。
    原来自己的身份早被他给发觉了。
    这便是魏无忌和羽尘的不同之处。
    羽尘之所以一直没能察觉云若彤的身份。
    一是因为非常信任自家人。他信任云若彤，也信任师父、白泽、追风师伯。。。。
    二是他也对自己那对能看穿一切眼睛非常自信，然而却偏偏无法看穿云若彤的变身天赋。因为云若彤的变形是直接改变自己的身体结构和细胞结构，而不是一般障眼法。身上没有魔气洋溢，所以羽尘始终无法看穿。
    但魏无忌却不一样。
    他没有一对非常厉害的眼睛，但却有与生俱来的鬼神一般的直觉。
    当他第一眼看见云若彤时，就凭自己精准的直觉，察觉到了云若彤的真正身份。
    不过魏无忌虽然暗中警告云若彤，却没有揭穿她，表面上仍像是个爽朗的大哥哥。
    “哈哈哈哈，羽尘兄弟，你这个小师弟似乎很怕生啊。好了，我也不打扰你们了。祝你们这次行动马到成功。”
    羽尘：“多谢。”
    告别之后，魏无忌骑着云霞兽，带着骑兵部队疾驰而去，身影渐渐消失在丛林之中。
    云若彤仍然像是木头一样站在那里，汗如雨下。
    要不是怕羽尘发现不对劲，她差点就被吓哭了。
    羽尘却不知道云若彤的小心脏刚刚坐了一趟过山车，还招呼她：“这次烤羊肉串了。来吃吗？若是不喜欢喝酒的话，要不要喝点肥宅快乐水？橙汁也有。。。。哎，你怎么了。”
    云若彤这才转过身来。
    羽尘不禁一愣，只见她整个人像是刚从水里捞出来一样，全身的衣服被汗水浸透，一头秀发也是湿漉漉的。
    两只大眼睛眼泪汪汪，想哭又不敢哭。
    羽尘：“怎么了。他送你的戒指有什么问题吗？你就算不喜欢，也不用难过成这样吧。”
    云若彤贝齿紧咬嘴唇，摇头说：“没有，我就是突然觉得这个大将军，比伏牛山脉还可怕。”
    羽尘微笑说：“人家是带兵打仗的，身上有很重的杀气也是正常。有什么好怕的。”
    ※※※
    这一夜，云若彤始终没合眼。
    一是和羽尘睡一个帐篷有些不习惯，二是这次着实被魏无忌给吓到了，三是出了一身汗，雪白的身体和衣服之间黏糊糊的睡不着，但又不敢脱掉。
    所以羽尘大清早起来时，发现云若彤不见了踪迹。
    羽尘好奇得问熊猫：“小师弟呢？”
    熊猫阿蒙打了个哈欠，做了个洗澡擦背的动作。
    意思是，云若彤拿着洗漱用品出去，可能是找个僻静的地方去洗澡了。
    羽尘愣了一愣，很是奇怪得指了指帐篷旁边的水潭。
    “这不是有水吗？”
    熊猫阿蒙耸了耸肩，‘呜呜呜’得叫了几声。
    意思是说，附近有瀑布，可能是小师弟比较喜欢淋浴吧。
    羽尘：“。。。。。”
    羽尘原地等了好久，终于等到云若彤回来了。
    只见云若彤仍是老样子，小脸通红，小道士打扮，整整齐齐，干干净净，一丝不苟。
    一点都不像是刚洗过澡的样子。
    羽尘也没多问，收拾好各种物品，开始进山。
    这是一片渺无人烟的原始森林。
    密密麻麻的参天大树长年无人砍伐的，长得非常茂盛，枝叶相互争夺阳光，挤得密不透风，连一点空隙都没有留下。
    树与树相互之间枝叶交错，如同大面积的屋顶，太阳光一丝都无法射进里面。
    所以这原始森林里常年没有阳光，阴森恐怖，如同冥界一般，充满了阴森气息。
    因为没有阳光，森林中堆积着腐臭的落叶，发酵霉烂。
    林子充斥着恶臭味，经久不散。
    这时候使得喜欢阳光正常的一些的生物都不会居住在这森林里。
    住在里面有的只是那些喜欢黑暗的生物。
    而这没有看不到尽头的原始森林中，云雾缭绕，长期不散，所以非常容易迷路，进去一个不小心就出不来了。
    很少有人敢进这死亡地带。
    但羽尘却丝毫不乱，拿着个罗盘，辨清方向，一步步走着。
    走了一段路，前面杂草丛生，遍地荆棘，路开始慢慢难走了。
    只不过这条荆棘之路，似乎已经被人开了一条路出来了，让后来的羽尘省了不少力气去开路。
    羽尘心中好奇，如此危险的地方，竟然也有人来？
    他可以清晰得看见人走过的痕迹。
    人数还不少。
    大约走了半个时辰，羽尘他们走到了原始森林的深处。
    然后他在这里遇到了大批正在休息的修士。
    数十人的队伍，队伍里什么人都有。
    和尚、道士、尼姑、道姑、小孩。。。。。。
    甚至还有妖怪和其他种族成员。
    这一帮人见到羽尘他们，没有任何吃惊，还招呼道
    “这位道友，你也是来寻宝的吗？不如一起，好有个照应。”
    “寻宝？”羽尘不懂他们在说什么。
    这条山脉里有大神坐镇，他们竟敢如此大张旗鼓，应该不是来寻宝，而是来寻死的吧。
    羽尘好心提醒：“各位道友，这伏牛山脉可是有一位不得了的妖魔镇山，小心点好，别太张扬了。”
    说着，准备继续前行。
    不料这一帮人哈哈大笑：“道友，你真爱说笑。什么妖魔镇山。这里唯一的山神是二十八星宿之一的柳土獐，这可是正神。不是什么妖魔。”
    羽尘无语。
    看来这里只有我自己是刚知道这事的。
    这帮神秘兮兮的人到底什么来历，胆子那么大？还知道柳土獐的事。
    羽尘正在一脸迷茫的时候，一旁的云若彤也是一脸骇然。
    因为她看到人群中，一个美艳的道姑正在树上刻着一个印记。
    这印记，她认得。
    这是魔道老祖――幽泉血魔的印记。
    幽泉血魔是魔道排行榜中，实力排名前五的祖师，同时也是云若彤的老东家。
    云若彤心里咯噔一下。
    不会是幽泉老怪来兴师问罪了吧。
    毕竟自己在逍遥派潜伏那么久，也没能给出幽泉老怪想要的答案。
    其实这时候的云若彤已经产生了脱离魔道之心，不想再给魔道卖命了。
    她更喜欢自己现在这个柳千叶的身份，喜欢逍遥派，也喜欢大师兄。
    魔道只想着利用自己，但逍遥派和大师兄却是真心对自己好，没有半点私心。
    云若彤心里正胡思乱想，那美艳道姑刻完了印记，犀利的目光突然转向了云若彤。
    她看到云若彤时先是一愣，然后嘴角露出了一丝诡异的微笑。				