    王鸿半开玩笑半认真的邀请，万振庭没能给出答案。

    天魔门不是血魔教更不是修罗寺，作为当世四大巅峰势力之一，做出的每一个决定，都会对天下局势造成巨大的影响。

    再加上整个天魔门又是万轩的一言堂，万振庭即便是亲儿子，也不敢胡乱给老爹做决定。

    而王鸿对此也没太在意，依旧让玄灵军继续炮轰商阳城。

    可此时身处数千里外的中山王，接到万振庭发回的腾信符，如同热锅上的蚂蚁，在大帐中转个不停。

    不过周炆也是个果断之人，没多长时间就狠下决心。

    当即发出一份腾信符，然后便让大军加紧攻势，要求军中诸将，必须在半个月内攻下襄城！

    “中山王是疯了吗？这样死磕下去，就算攻破九龙盘江阵，他的百万大军还能剩下多少？”

    还不清楚商阳城被袭击的朱颜，见中山军不计代价死磕九龙盘江阵，一时之间也有些着急了。

    其实江水上的这座大阵，远比它表面情况差得多。

    百多年积累的水灵之气，真经不住这般持续不断消耗，这也是朱涛不得不让位朱颜的原因之一。

    而朱颜继位之后，以海王岛重宝二十四颗玄水珠，作为九龙盘江阵的阵基，使得水灵之气的消耗迅速下降。

    中山军若是维持之前的攻击烈度，一个月内绝对破不了九龙盘江阵。

    可现在中山王被王鸿逼急了，不惜伤亡惨重，也要迅速拿下襄城。

    他这一鲁莽举动，刚好就戳到了敌军的薄弱点！

    “大王，我们还是现在就出手吧，九龙盘江阵的完整度越高，对我们水系术法的增强就越大。”

    “这段时间已经有六龙被破，继续拖下去的话，局势只会对我们越来越不利！”

    一名面部长满了鳞片，气息恍若汪.洋的男子，站出来沉声说道。

    如今天南王国一方，除了本国修士和玄都宫修士外，还有不少东海妖族与三仙岛修士相助。

    江水虽然不如大海辽阔，但也非常适合这些海妖作战，尤其是有九龙盘江阵相助的情况下。

    不过目前朱颜还有两枚筹码尚未到达，所以只派出三分之二的海王岛修士参战。

    剩下最精锐的那部分强者，她准备等到时机合适了，再一起打出去，好起到一锤定音的效果！

    朱颜的谋划本来没问题，可遇上一个不按套路出牌的王鸿，此时整得她也有些麻爪了。

    面对疯狂冲击大阵的中山军，朱颜不但把隐藏的海王岛修士，陆陆续续投入战斗。

    更顾不得维持往日的淡定，连发腾信符催促王鸿赶快过来支援。

    直到她发出第五封腾信符，王鸿才慢悠悠的回了一封。

    “人在商阳，攻城正忙，勿扰！”

    看完腾信符内的十个字，朱颜气得一掌劈碎了桌子，半响后凤眼圆睁，怒声叱骂道：

    “这个混蛋果然不靠谱，难怪中山王跟疯了一样攻城！”

    玄都宫为首的修士，是一名瘦小干枯的中年道人。

    原本他双目微合，盘坐在一张太师椅上，听到朱颜叫骂，这才睁眼问道：

    “是那位路西城主吗？他不愿来襄城相助？”

    朱颜阴沉着脸，不复往日笑颜如花的模样，冰冷的说道：

    “那混蛋仗着空间神通，直接带人去攻打中山王都商阳城，如今周炆忽然发疯，肯定是他那边导致的。”

    王鸿攻打商阳城的战略目的，朱颜不是看不出来，她恼火的是对方根本没和她商量，弄得襄城这边措手不及。

    “商阳城有‘戊土覆天阵’，恐怕不是短期内能拿下的吧，他们那边的战况如何了？”中年道人思索了片刻，蹙着眉头问道。

    朱颜摇了摇头，冷冷的说道：“那个混蛋根本没细说，还让我勿扰，有机会非得好好收拾他一番。”

    中年道人没有立刻答复，随手发出一道腾信符，很快就有回复到来，略微扫了一眼，他便轻笑着说道。

    “殿下勿忧，那路西城主也是下血本了，不但出动两万玄灵军，还动用了近千门墨家攻城法宝。”

    “这一天多消耗的资源不可计数，戊土覆天阵很快就能破开。”

    “我们只要能稳住几天时间，等商阳城被破的消息，在敌军大营里蔓延开，到时候他们必然崩溃。”

    不管“九龙盘江阵”还是“戊土覆天阵”，这类借助地势的护城大阵，单靠一群四阶修士强攻硬破，基本没有任何成功的希望。

    一旦中山军士气崩溃，没有兵卒去消耗大阵能量。

    那魔门修士的战力再强，面对有九龙盘江阵加持，军团云气守护的对手，也只能避而远之。

    就在朱颜面色稍霁的时候，数千里外的王鸿却有些傻眼了。

    本来已经快轰开的戊土光罩，忽然仿佛嗑了药一般，从即将消弭的淡黄微光，迅速变得金光灿灿，坚实无比。

    见识颇广的翔鹤稍一思索，便伸手按在地面，半响后不可思议的说道。

    “中山国的这帮家伙真是疯了，居然强截商阳城附近的地脉！”

    “地脉被截断之后，短期内爆发出大量地脉之力，可以极尽强化戊土覆天阵。”

    “可等这波刺激结束，往后的数百年，估计方圆千里都会寸草不生。”

    “商阳周围可是中山国的精华地带，这中山王周炆，还真是个心狠手辣的枭雄！”

    这种决定除了周炆之外，举国上下肯定没有第二个人敢下。

    王鸿听了翔鹤的解释，一时之间也是感慨万千。

    一边在前线不计伤亡的死磕，一边彻底断了自己的后路，周炆这北域莽汉，难道是想破釜沉舟背水一战？

    也是，地脉被截断之后，戊土覆天阵固然短期内坚不可摧，但撑死了维持半个月，到时候大阵不攻自破。

    王鸿只要在城外耐心等待半个月，就能洗劫这座东武洲第四的巨城！

    面对如此巨大的诱惑，似路西城和王室这种不牢靠的联盟，怎么选择几乎是不言而明。

    即便王鸿有空间神通，可以带人传送到襄城助战。

    可玄灵军只要一离开，城内最顶层的那部分人，肯定会在强者的保护下，带着大量财富逃离商阳。

    这样一来，路西城的实际收益，少说也要损失大半。

