    婷婷话音刚落，我便不自禁的喊出了一句国粹：“卧槽！”

    随之立马收起了笑容，屁颠屁颠的跑到了婷婷身边询问起昭雪父母的爱好。

    以及这刘公子的其他消息。

    婷婷白了我一眼，冷哼道：“怎么？姑爷您害怕了？”

    “您刚刚不是挺得意的吗？”

    我憨笑道；“没没没，我哪里敢得意啊。”

    “我可不敢得罪婷婷您。”

    “来...好好说说吧。”

    “这刘公子到底是怎么回事儿？还有，我岳父岳母到底有什么喜好？”

    “放心，这件事之后，姑爷我绝对不会亏待你的。”

    婷婷这些时日吃的狗粮太多，再加上因为有昭雪为我做主，

    我没少讥讽她，自然不会因为我的三言两语就原谅我。

    先是阴阳怪气的嘲讽了我一顿，紧接着便提出了许多让我难堪且极为苛刻的条件。

    这其中，最要命的便是，

    她竟然让我在一个月内给她寻一个如意郎君？

    我穿越而来，这个朝代压根就没有朋友，平日里大门不出二门不迈，跟个小媳妇是似的，

    我上哪给她找男人？

    当场就想回绝她，可没招...

    小辫子在人手上攥着呢，我敢拒绝吗？

    这一刹那，我无比怀念曾经那个跟着我屁股后面，嚷嚷着让给给他找媳妇的王大发。

    暗叹道：“这时，若是大发在我身边该多好！”

    “若是他在，我至于这般苦恼吗？”

    “这厮遇上了婷婷，想必就不是她提出让我做媒了。”

    “而是王大发天天跪地求我给他保媒拉线。”

    “搞不好，我还能趁机敲这货一笔。”

    但奈何，他不在，这件事儿只能凭我自己想办法。

    对了，对了。

    当初被我折腾的店小二就很不错！

    对，就他了！

    于是，立马就答应了婷婷。

    婷婷见我答应的这般爽快，顿时一愣，嘀咕了一句：“姑爷？你说的可是真的？”

    “您在这附近有熟悉的人吗？”

    “你可切莫不要诓骗我。”

    我淡淡一笑道：“放心，姑爷从不骗人！若一个月内找不到合适之人。”

    “那姑爷就娶了你！这行吧？”

    “......”

    原本有些愣神的婷婷听我这样一说，整张脸“唰”的就红了，立马娇羞的低下了头。

    沉默许久，才紧咬双唇说了句：“嗯！”

    此时我的注意力都在昭雪父母的喜好以及刘公子的身份上。

    压根就没在意婷婷此刻的异样。

    见她已经绝口不提其他要求了，便没有多想，再次追问起我想要的答案。

    婷婷此时对我的态度，照比刚刚不知要好出多少倍。

    立马便轻声细语的将我问的事全部脱口而出。

    而昭雪父母此行的目的，也确实不是那样简单。

    他们不惜犯险前往关内，还真的不是为了做生意。

    其目的就是为了会见这个刘公子。

    不过，并不是想着让昭雪嫁给他，而是乞求他不要再缠着昭雪。

    听到这，我不禁有一种被婷婷坑了的感觉。

    心想着这死丫头还真的腹黑！

    但为了日后和昭雪的幸福时光，我还是选择隐忍了下来。

    默默的倾听着，等待她讲完。

    毕竟谁也不知道，下一回婷婷还会拿出什么秘密来要挟我。

    这要是真惹恼了这姑奶奶，她真让我娶她？

    到时就真不知该如何收场了。

    婷婷许是因为我答应了她全部的条件心情大好？接下来好似打开了话匣子一般。

    该说的，不该说的，通通一股脑儿的告诉了我。

    就连昭雪父母最害怕什么，还有她知道的可以威胁他们的小秘密都告诉给了我。

    但对于这些讯息，我并没有太在意听。

    毕竟...

    我怎么也不可能威胁岳父岳母吧？

    于是我便提出，希望婷婷可以多讲一些关于刘公子的事儿。

    婷婷也没有拒绝，于是乎便将她掌握的信息一字不落的告诉给了我。

    原来这个刘公子名为刘尚。

    祖上乃是光文帝刘渊的远亲，曾经也算是个皇亲国戚。

    正值乱世，逃难至此，偏安一隅。

    凭借着曾经的家世和钱财招募了一些甲士，居住在顺城。

    此人荒淫无度，平日里最喜欢的便是欺压百姓。

    某日从属下小吏口中得知了昭雪的美貌，便命人过来提亲。

    昭雪父母多年经商且乐善好施。

    各地皆有不少朋友，自然早就听说过这刘尚的事迹。

    于是乎，果断拒绝了他。

    这刘尚平日里一直以皇亲国戚自居，被寻常百姓拒绝哪里受得了？

    若不是顾忌此地乃是北燕的地界，想必早已派人过来抢人了。

    也正因为这件事，刘尚算是彻底记恨上了昭雪一家。

    当即便花下重金，找到了一些邪门术士。

    准备驱使邪祟来逼迫昭雪就范。

    昭雪的父母亲，从朋友那头得到了这个消息后，顿时方寸大乱。

    生怕女儿出现什么意外，于是马上写了一封书信假意答应了刘尚。

    暂且稳住了他，并在附近村落找到了一位相貌出众的姑娘假冒昭雪，马不停蹄的前往了刘尚所处前凉。

    这才有了当下这一幕。

    得知了这一切的始末后，我当场便恼了。

    许是怒火攻心所致，当场便动了前往前凉斩杀了这厮的念头，爆呵一声：“老子要去杀了这个鼠辈！”

    奈何，还没等我挪步。

    婷婷一把就按住了我，苦口婆心地劝阻道；“姑爷，你这般激动作甚？”

    “那前凉至此马不停蹄赶到也需要三月。”

    “正值乱世，就您的身手根本就不可能安全抵达前凉。”

    “哪怕是你到了，也无用。”

    “那刘尚身边高手如云，你是不可能杀得了他的。”

    “此事，您还是隐忍下来吧。”

    “交给老爷和夫人即可。”

    “此行他们带去的美人，照比小姐并不逊色多少。”

    “想必那刘尚是看不出来的。”

    “多一事不如少一事儿。”

    “你若此时离开，试问又该让谁来保护小姐呢？”

    “......”

    听婷婷这样一说，顿时我心中的火气便褪去了不少。

    此时我可以使用两次秘术，以上次施展的时间为例。

    最多术法只能维持一个小时。

    我后世的修为已经迈入天师级，唤醒秘术后，想要杀掉一个凡人堪比踩死一只虫子。

    纵使他身边高手如云，我也有足够的自信可以全身而退。

    但一个小时后，我必将力竭倒地。

    到时，肯定必死无疑！

    而这一死，先不论我能不能回去，昭雪也极有可能会陷入之前的悲剧。

    包括婷婷在内，整个家族都会遭遇灭顶之灾。

    昭雪也会再次化为阴魂...

    如此来看，这件事儿，不论怎样我都需隐忍下来。

    于是，我连叹了几口浊气，对着满脸担忧的婷婷说了句：“谢谢，我不会干傻事儿的，你放心吧！”便转身离开了院落，想着去外面散散心。

    结果刚一出门就撞到了一位浑身浴血的青年。

    本就十分虚弱的他，当场便后仰倒在了地上。

    我紧忙俯身扶起了他，大呼一声；“婷婷！快寻郎中救人！”

    闻声赶来的婷婷，看到青年相貌的瞬间，当场怔住了。

    脸上露出瞠目结舌的神色高喊道：“孙虎？怎么是你？老爷呢？”

