    “现在你得告诉我们你到底是什么人，为了救你，我们所有的计划都被你全盘打乱，只有我们了解原因后，才会做下一步帮忙的计划。”晶大师对着李忆之说道。

        “指挥官，时空号已经失去联系，这里的地下防护区域似乎将无线电信号完全屏蔽了。”丢丢向我反馈。

        我心里清楚，丢丢是往好的说，因为时空号也有可能已经被敌军击毁后导致失联。

        听了晶大师的话，李忆之保持沉默，似乎不愿意向我们透露她的秘密。

        “你不把原因告诉我们，我们如何帮助你。”晶大师追问李忆之道。

        “宇宙中骗子太多，你们到底是谁，是真是假无法确认。”李忆之冷冷地回答。

        听了李忆之的话，众人顿时陷入了一种尴尬的沉默中，不知道该如何解释，看这样子她也许是曾经被谁给欺骗伤害过一次。

        “前辈，我们在雷电号驾驶舱发现了一枚脚印，那枚脚印是您留下的吗？”为缓解尴尬，我小心翼翼地开口换了一个话题问李忆之。

        也许是我的问题勾起了李忆之的回忆，她抬起了那张美丽的脸庞，盯着我一言不发，仿佛在仔细回忆着过去。

        “那是我留下的印记，但却是另外一个人的脚印。”几分钟后，李忆之终于开口述说我们都想知道的问题。

        “另一个人，他是谁？”按住激动地心跳，我立即开口追问。

        “我不认识他，我是在马头星云附近遇见了雷电号，当时我乘坐的飞船已经失去动力，雷电号将我的飞船收入了控制舱。”李忆之回答我道。

        “那你见到他的样子了吗？”我继续迫不及待地问道。

        “我没有见到，当时他穿着一件黑色的长袍，整个身体被遮挡得严严实实。”李忆之回答我的追问。

        听到黑色长袍这四个字，我不由得全身一震，当初在天狼星见到诺母遗留的影像时，那名蓝星人就是身着一袭黑衣长袍，难道这就是同一个人，隔了这么久，终于找到黑衣人的新线索了。

        “可能不一定是他，那是十五万年前的事情，前辈的休眠时间只有二十年。”老杜似乎看穿了我的心事，提醒我道。

        “不，我们已经证明过宇宙中有时间隧道的存在，因此这个黑衣人也许是掌握了时间隧道的秘密，可以随意穿行于不同的历史维度之间。”我并不赞同老杜的看法。

        “可是黑衣人到这艘飞船上意欲何为呢，假如他来回穿梭于十几万年之间，一定会选择重要的事情去做，来到这艘飞船，就说明这艘飞船上有非常重要的事情，需要他前来。”张保尔补充分析。

        “这位年轻人说得很有道理，这艘飞船确实载有非常重要的秘密。”李忆之肯定了张保尔的说法。

        听到李忆之表扬自己，张保尔的脸上顿时露出了得意的神情，尾巴迅速翘到了天上。

        “到底有什么秘密，前辈可否仔细说明。”我对着李忆之请求道。

        “我刚到这艘飞船之时，飞船上是一群长着猪头面容的船员，后来我才知道，领头的舰长名叫芳芳，但是她比起这些人的面容，进化了许多，当时那名黑衣人让芳芳舰长将我救了起来，我用扫描设备对这名黑衣人进行了人体扫描，发现他的骨骼竟然是一名蓝星人。

        虽然我非常的惊讶，但是却没有直接说出来，因为我怀疑他也许与我背负着同样的使命，这名蓝星人精通外星语言，不停地对着芳芳舰长发布着命令，但是他们的语言我根本听不懂。

        这时候我感觉到雷电号是飞离马头星云的，但是我已经遇到了地外文明，上级交代的任务已经完成了一半，正当我准备向这些外星文明人述说我的诉求时，雷电号遇到了一群战舰的突袭，而且进行突袭的两艘战舰，与雷电号属于一个型号。

        这些战舰猛烈地攻击了我们，我发现芳芳舰长似乎没有抵抗，任由雷电号让这些战舰随意攻击，不到一会，黑衣人就发现了这个情况，很快就从内舱叫出了几只全副武装的狮面怪兽，一进入驾驶舱，狮面兽就开始疯狂屠杀船员，一下子就控制了雷电号的驾驶指挥权。

        有一只狮面兽擅长驾驶，就是后来被气闭门截成两段的那只，他控制住雷电号，启动防护系统，竟然在两艘战舰的追击下逃出了遭受突袭区域，进入空间跳跃后迅速脱离了战斗。

        这时候黑衣人已经完全控制住了雷电号，芳芳舰长身负重伤，大部分的猪面船员被歼灭，少部分被狮面怪兽所俘虏控制。

        我吃惊地在角落里看着眼前发生的这一切，原本指望这些地外文明可以帮助我们，没想到却在另一批怪兽的攻击下全军覆没。

        飞船内的战斗结束后，黑衣人走向了我，直接开口用蓝星语言与我交谈，我与他述说了我的任务目标，他思考了许久，告诉我可以满足我的要求，当时我非常兴奋，没想到任务完成得竟然如此顺利，蓝星得救了。

        黑衣人告诉我，这一艘飞船搭载的狮面兽士兵可以帮助到我，只要我将它们连同雷电号带往蓝星，就能够帮助我们打败格利泽人。

        一开始听到这个消息，我非常兴奋，认为蓝星就此得救了，这时候黑衣人告诉我他还需要去拯救另一颗叫做永恒星的星球，由于将部队借给了我，他只能带着这名叫做芳芳的舰长暂时离开这里，再返回基地寻找另一只军队执行任务，当我问他是谁时，他拒绝了我的问题。

        与我说罢，黑衣人就带着芳芳舰长和其余俘虏，乘坐一艘卫星运输船暂时离开了，离开时带走了所有的俘虏。

        但是在前往卫星运输船的路上，黑衣人特意带着我简单地走了一圈战舰，此时我才发现战舰内培育着更多装着还未发育完毕的狮面兽的器皿，它们都还处于一种繁殖生长过程中。

        我看见黑衣人路过自己的房间之时，用脚进行扫描，打开了舱门，匆忙地拿出一个背包，尔后就匆匆地押着芳芳舰长和众俘虏离开了，我正好看见他遗留了一双鞋子在房间内，不知道为何我顺手拿了一只藏在了身上。”李忆之一口气与我们娓娓道来了当年的历史。

        “你是说，你原本计划带着雷电号与狮面怪兽准备一起返回蓝星了吗？”听了李忆之的描述，我吃惊地开口问道。

        “是的，当时的我满怀希望，认为如此强大的狮面怪兽必定可以拯救蓝星，因此心中非常的兴奋，它们的武器起码比蓝星上的武器先进几十年。

        黑衣人走的时候，带走了大部分狮面怪兽，只剩下三只狮面兽陪我一起前往蓝星，估计是看我一个人，不需要留守过多的兵力，此时雷电号立即开始准备启动虫洞穿越程序。    

        当时的我，也想一睹外星文化的风采，看看它们的虫洞穿越技术，于是就站在指挥台面前仔细地观察着，我具有一种快速记忆的技能，负责驾驶的狮面兽的操作动作，我都牢牢地记在了心中，为以后驾驶这艘飞船做准备。

        当时狮面兽对所有的培育房间似乎设置好了加速生长的指令，并通过抽离空气来实现加快生长的这个过程，因为我通过驾驶舱看见许多的白色气体被从养育室中排出。

        在设置好了养殖命令之后，狮面怪兽驾驶员开始执行虫洞穿越程序，只见它利用飞船的动能制造出一道透明的光圈，这个光圈完整地包裹住了整艘战舰的躯体，在这个透明光圈内，出现了一种透明的涟漪物质在不停地翻动着。

        控制面板上，显示出一个太阳系的星系图，在这个星系图中，代表蓝星的目的地正在不停地闪动着红色光圈。

        就在这个时候，我突然醒悟到这里面有一个巨大的错误，感觉到了事情的不妙。”李忆之继续对着我们诉说。

        “你突然发现了什么问题，感受到了什么？”休斯男爵立即紧张地追问道。

        “蓝星坐标，我并未对狮面怪兽说过，而且从交代我事情开始到黑衣人快速离开飞船，我也没看见黑衣人与狮面怪兽驾驶员交代过蓝星的地址，很明显，在我告诉黑衣人我的任务之前，黑衣人已经在飞船上设置好了蓝星的坐标位置，所以他会如此着急地离开。”李忆之对着大家解释道。

        “这样就大概明白了，黑衣人就是想利用你，将这些狮面兽带回蓝星，且不会受到蓝星防守武器系统的攻击，真卑鄙啊。”我不禁惊呼道。

        “是的，黑衣人一开始就想利用我将这些怪兽带回蓝星，因此在我发现了它们的阴谋之后，根据我所必须遵循的指令，是无论如何不能将这群怪兽带到蓝星的，否则将会造成更加可怕的生灵涂炭，因此我趁狮面怪兽不注意之时，突然伸手关闭了飞船显示屏上的总动力开关，正在运行的虫洞系统穿越系统顿时停止，然后我立即朝着内舱奔去。”李忆之继续描述。

        听了李忆之如此大胆的举动，我不禁对这位美女从内心中大大赞叹，一名蓝星宇航员居然敢挑战这些狮面怪兽，这种正能量值得我们钦佩。

        “我朝着内舱快速奔去，三名狮面怪兽立即追了过来，这里所有的房间都是关闭着，躲无可躲，这时候我路过了黑衣人的房间，危急之中我想起了他的鞋子密码，于是立即用偷取的那只鞋子打开了他的房间，躲了进去。”李忆之非常仔细地描述着细节。

        现场的众人听得全神贯注，仿若身临其境一般。

        “后来我才知道，虫洞系统启动一次需要二十四小时，所以狮面怪兽当时无法继续执行穿越任务，于是开始在整艘雷电号搜寻我，但是它们万万没有想到我居然藏在了黑衣人的房间中。”李忆之也带着紧张的情绪回忆道，二十年前的事情，好似电影一般一幕幕播放。

        “后来它们三只都被你杀死了吧，我看到了它们的尸体。”老杜相对于我们，还是显得比较冷静。

        “我待在黑衣人的房间里，发现他由于走得匆忙，遗落了一些个人物品在房间内，其中包括一把枪。”李忆之说道。

        “热光波射线枪！”我补充道。

        “是的，应该就是这种枪，拿到这把枪，我稍微安心，准备择机进攻这三只怪兽，在此之前，我还搜索了一遍房间，看看是否具有一些有价值的线索。”李忆之继续描述。

        “找到了什么有价值的东西了吗？”听到这里，我心中又有些激动起来。

        “基本没有有价值的物品，黑衣人带走的那个背包里应该装着核心数据，但是我看见了一双被遗留的袜子，在一只袜子上面明显用手绣了一个大写的C子母。

        “C字母！”老杜似乎发现了新大陆一般大声喊了出来。

    

