
周立垒说完，周立垒婆娘便推了一下他的胳膊。

这老头儿竟当其月老来？

“没事儿，看看又没事儿。”周立垒笑道。

徐冬梅、乔平闻言全部看向祝玉芽，之前他们都只是把祝玉芽当祝伯的女儿，都没想到这一层。

经周立垒这么一提，两人忽然觉得芽芽这丫头挺好的。

不对，是太好了！

懂礼貌，而且会做一手好饭。

祝伯又是个好人，这样的亲家不要太好！

“松康，你看呢？”徐冬梅朝乔松康问道。

一桌吃饭的人，这会儿全部露出八卦的神情。

只是，乔松康面无表情的样子，根本看不出什么。

徐春桃看了眼乔松康，又看了眼祝玉芽，忽然觉得他俩要是凑一对，绝对有趣！

徐春桃的八卦之心越来越重，对这一对开始期待起来。

乔松康吃了醋溜土豆丝、番茄炒鸡蛋、青椒肉片三样，觉得不错！

乔平用胳膊怼了下乔松康，小声道：“怎么样，你倒是说句话呀！

这么好的姑娘，错过这个村，就没这个店儿了！！！

钱的事，你不用担心，我跟你娘肯定会帮你把彩礼凑够，帮你把婚事办得风风光光！”

乔松康看向对面只知道吃的祝玉芽，如果他没记错，她已经吃了两海碗面条，两海碗大米饭，这会儿是吃的第三个大包子了！

看她个子小小，身材瘦瘦的，没想到挺能吃？！

“松康，你觉得怎么样啊？”

乔平跟徐冬梅都快急死了，这臭小子就是不吭声。

中意就是中意，不中意就是不中意，好歹回句话。

如果中意，他们夫妻无论如何，也帮他把这门儿亲事谈拢。

要是，没中意，他们也不会强求，毕竟，强扭的瓜不甜。

要是松康不喜欢芽芽，以后，芽芽嫁过来也是受苦。

“你们怎么不先问问人家姑娘？”半响，乔松康终于说出来一句。

“？？？”

徐冬梅、乔平一震，松康这意思是不反对？

乔松康的声音对面的祝耕耘听得一清二楚，他朝身边的祝玉芽看去。

他的宝贝芽芽正专心致志地吃饭，什么也不能撼动她对吃的专注。

这也是为什么，他要给芽芽找外村，并且愿意给芽芽降低彩礼钱的缘故。

这样，芽芽才更容易嫁出去。

要是哪家看见芽芽这吃相，怕是都会吓坏。

这样的食量，一般人家怕是养不起，看了就怕！！

乔松康这孩子他看了不错，乔平、徐冬梅夫妻他瞅着也不错。

但是，听乔松康的意思，像是把主动权给了芽芽？

祝耕耘扭头悄悄跟祝玉芽说道：“芽芽，你先等会儿吃，你看对面那个乔松康怎么样？”

祝玉芽吞咽的速度减慢，两个腮帮子鼓成仓鼠。

她看了眼桌上都是乔松康的家人跟亲戚，有之前的经验，祝玉芽昧着良心道：“人挺好的啊！”

“那爹给你定下这门儿亲事，你可愿意？”

“嘭！！！”

祝耕耘刚说完，祝玉芽手里的包子便掉在桌上，她惊恐地扭头看向祝耕耘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484456"  chaptername="第87章  爹给你定下这门儿亲事？">加入书签</a>
</div>
