    显然，敖鸿并不理解秦风所说的话的意思。

    而见敖鸿不解，秦风也是开口解释道：“鸿蒙，说到底还是古地球破败后，那些大能前辈们强行开辟出来的，并非单独的星域，是没有生存的保障的！”

    “因为这一点，鸿蒙想要保存下来，自然也需要有一些防护的手段，事实上，在过去的很长一段时间里，鸿蒙几乎是与整个星空根本隔绝的，完全和外界没有任何的联系！”

    “这么一来，外界自然也就不会知道鸿蒙的消息了！”

    “这也很正常，毕竟这么一来，才能真正杜绝其他星域的人来彻底摧毁鸿蒙，断了古地球真正的香火！”

    “但也是因为这一点，导致鸿蒙的法则太紧密，大道对鸿蒙中强大力量的压制，也比任何星域要严格的多！”

    “因此，但凡是强大的力量都会被鸿蒙本身所杜绝，任何天眼境往上的高手想进入鸿蒙都不可能，更别说是突破了！”

    敖鸿皱眉：“你这种说法，我倒是从未听说过。”

    “不过鸿蒙之中，不是曾有三位天眼境高手在鸿蒙之中诞生吗？”

    秦风点头：“不错。”

    “理论上，鸿蒙是不允许出现天眼境以上的力量的，不过过去，鸿蒙法则还未完整形成，依旧保留了极其微小的一丝突破的可能性！”

    “所以最终，我们学府的府主大人周化神，还有魔狱天之主魔风，他们抓住了那一丝最微小的可能性，成功突破到了了天眼境，可随之，他们便被鸿蒙本身赶出了鸿蒙，因为他们的力量已经不能被鸿蒙本身所容纳了！”

    “之后，随着时间流逝，鸿蒙的法则自我修复，愈发完整，如今已经完整形成，所以，鸿蒙如今的环境，想要突破天眼境的可能性，为零，没有一丝可能！”

    “至于另一位天眼境高手，林天元，他并非是在鸿蒙中突破的，而是在星空之中突破的，所以不在此列。”

    敖鸿很吃惊。

    因为秦风所说的这些，是他从未想过的。

    事实上，不只是他，哪怕外界，整个鸿蒙，都是不可能知道这一点的。

    因为鸿蒙为了自保生存，过去是完全消失于星空之中的，内外隔绝，除了周化神和魔风之外，没有任何人能离开鸿蒙，前往星空。

    直到数千年之前，鸿蒙正式在天武坛等地打通了和星空外界的通道，鸿蒙才重新开始和星空连接起来的，那林天元，便是第一批去往星空的，而且也是当中唯一一个成功突破的，只是这么一来，他便再也回不到鸿蒙了。

    “如你所说，如果鸿蒙真的无法突破，为何，我过去从未在鸿蒙中听说过类似的事？”

    敖鸿问道，有些不解。

    “很简单，因为信息差！”

    秦风回答。

    “鸿蒙被封闭地太久了，直到数千年前才重新和星空接轨，这个过程当中，鸿蒙是完全由自我发展起来的，根本受不到星空之中的任何一条消息，更别说其他了。”

    “再加上，周化神前辈和魔风，也确实是在鸿蒙之中突破的，有这种例子在前，自然不会有人怀疑这一点！”

    “当然，最关键的一点，便是想要了解到鸿蒙环境出了问题太难了，就算是星空中的高手来到鸿蒙也不可能窥探出什么，只会感叹鸿蒙法则的恐怖，除非是王级强者，这是只有王级强者才有可能探知到的事！”

    “而王级强者，基本已经是星空强者的顶端了，整个星空，都不见得有多少王级强者诞生，更别说是来鸿蒙这么一个特殊的地方了！”

    “所以前辈，此次你无法突破，并非是前辈你资质的问题，而是大环境所导致！”

    “这一点，我敢打保票！”

    敖鸿听后，沉寂了许久，脸上的神情也是十分地复杂。

    这个消息，让他的心中很是欣喜，同时，也是无尽的悲哀！他以为，是天眼境太难突破，所以他才会一次又一次的失败，原来这不是他的原因，而是鸿蒙本身的原因。

    这让他意识到，自己也许还有突破的可能，这是欣喜的一部分。

    只是，他同时也为此感到巨大的悲哀，心中无比地悲痛！若他早知如此，也许过去，他就不会为了突破天眼境而如此拼命了，不会为了保住龙宫去强行突破那么多次，结果没有一次成功，甚至很多次都让他差点死去！上一次强行突破，他准备的最多，可失败后的惩罚也是最狠，他几乎到了绝路，最终是龙母牺牲了自己，以她自己的命去换他的命，这才保住了他，让他活了下来。

    可代价是，龙母因他而死，最终只留下他孤身一人养育敖箐。

    一切，都是命数！他觉得自己有些可笑，居然为了一件不可能的事情，平白牺牲了这么多。

    秦风叹了一口气，知道敖鸿现在的内心十分痛苦，所以也没再去多说什么。

    关于龙宫的事，过去敖鸿设宴时，说了很多，他自然也知道这件事的，也知道此时敖鸿心中所想。

    这个男人平静的表面下，其实承受了许多，身为龙宫之主，他肩负的责任，比任何人都要重！为此，他付出了太多，牺牲了太多。

    所以，他带着敖箐离开了，暂时离开了养海殿，让敖鸿一人在此平息。

    而在秦风与敖箐离开后不久，养海殿中，也是响起了敖鸿的悲鸣声，他在恸哭！他甚至化出了本体，一具残破了大半的龙身，悲悸的龙息，传遍了整个龙宫内外，感染了每一位龙宫族的族人。

    他们并不知道发生了什么，可敖鸿是他们最敬爱的王，此时他的悲悸传遍了整个龙宫，也是令很多族人都是忍不住痛苦了起来。

    一时间，龙宫上下，处于一片悲伤之中。

    “父皇……”敖箐也是泪花泛滥，十分地痛苦。

    秦风也是将敖箐抱在怀中，柔声说道：“比起他如今的伤势，他心中的苦，才是最需要发泄的，这才是真正的旧疾，发泄出去了，对他更好！”

    “放心吧，一切都会好起来的！”

    

