    郑理的身体感官对外界的感知逐渐提高，他知道这是意志在复苏的表现。

    感官能够准确将物质世界的种种映射到大脑内属于法师的基础素质，蓝星之所以在生物医学上发展缓慢，是因为他们只能借助工具来观测微观世界的细节。

    而对于法师来说，他们只需要靠感官就能深入到细胞乃至更加微观的层面去认识世界。

    所以法师联盟在生物学方面远超蓝星。

    距离植入人造魔脑已经过去一个月了，郑理终于恢复了他的施法能力。

    只属于郑理的十七层只有部分区域是无菌环境，还是有部分区域是普通办公区的。

    “光亮术！”

    郑理脑海中通过意志构建这个法术的施法模型，当光凭空出现在他脑海里的空间坐标系指定的位置时，他知道自己成功了。

    他默默想到历时两年恢复施法能力，在不幸流浪到其他位面的法师里算是很快的速度了吧。

    然后他又施展了一下法师的另一个经典法术，物品传送。

    郑理手中的玻璃杯稳稳地出现在了距离十米之外的办公桌上。

    由于灵魂、肉体和记忆三者不能做到同时传送，法师们此前的研究中最多能做到两者的传送，比如灵魂和肉体、灵魂和记忆又或是肉体和记忆。

    但这三者缺少了肉体还好，毕竟有灵魂和记忆，你还是你。

    但是万一你传送的目的地没有肉体，就传送过去只有灵魂和记忆也存在不了很长时间。

    因此法师几乎是不会进行自身的传送。

    但是物品传送是很常见的法术，只要知道传送两端的位置坐标，就能做到稳定传送。

    恢复施法能力后，郑理终于可以进行下一步了，他知识库里很多知识和技术，由于没有施法能力都无法实现。

    目前对他来说最重要的就是生物计算机，此前由于不能施法，生物计算机一直无法实现。

    生物计算机和DNA存储数据的概念，很早就被蓝星科学家提出来了。

    碳基生命的DNA链由A、G、C、T四种碱基组成，它能通过编码存储数据，相当于四进制的数据结构。

    而且DNA作为存储介质有很多优点，比如DNA能存活的时间很久，远比磁盘的寿命要更久

    我们在今天依然能找到几千年前灭绝动物的DNA，但是你磁盘里的信息能保存超过百年吗？哪怕你精心保存。

    DNA的信息密度也很高，人体一个细胞中的DNA链数据存储量是3GB。

    英格兰的科学家曾经在2012年的时候把739KB的数据编译到DNA中，其中包括莎士比亚所有的十四行诗。

    到了2019年阿美利肯的catalog公司将16G的wiki百科写入DNA中。

    与脑机连接类似，DNA技术属于一直有新闻，但是没有落地的商业应用。

    因为蓝星的DNA存储技术还有很多限制，数据以无序方式存储的 DNA 分子上；通过从该 DNA 中读取数据同样是随机的。

    我们从磁盘里读取或者写入数据都是根据“索引”进行，而数据不管是写入DNA还是提取都是无序的。

    这是DNA存储至今无法落地最大的难点。

    生物电信号和电信号的规模转化，蓝星科学家更是无从下手。

    DNA存储无法实现，生物计算机就更无从谈起。

    郑理早已将生物计算机培育好，他们是一整个磷虾群，生物计算机从网络设施到处理器再到存储的基本单元全部在磷虾的细胞中。

    只是这些生物计算机没有经过施法，无法像真正的生物计算机一样应用。

    郑理恢复施法能力后对这些的磷虾进行批量施法。

    被改造后的磷虾是一个个的种子，这些种子会被郑理投放到太平洋中。

    之所以郑理将狮城的研发中心选在海边而不是中央CBD，就是为了方便将这些种子放生到海里。

    “磷虾”们被放生到太平洋后，它们会进入到各种海洋生物的体内被消化。

    然后海洋里的生物会被种子改造成一个个的生物计算机。

    小鱼吃磷虾，大鱼吃小鱼，吃过磷虾的小鱼在被大鱼吃掉后，大鱼的身体同样会被改造成生物计算机。

    郑理通过这样的方式，得到了分布在海洋里各个地方各个种类的生物，作为其生物计算机在使用。

    现在这群磷虾的计算力只相当于10个zEnterprise型的IBM大机。

    存储量也只有大概三千个TB左右的数据量。

    郑理在完成生物计算机的改造后，通过传送技术传送到大楼不远处的太平洋里。

    由于刚恢复施法能力，传送距离不能太远。

    接着郑理将用他自身细胞克隆出来的克隆人从培育器里取出。

    有了施法能力后，培育人造制式魔脑相当简单，短短两个小时，制式魔脑就培育好了。

    甚至他完全能做到批量生产制式魔脑。

    然后将制式魔脑植入到克隆人体内。

    郑理再将自己的大脑跟克隆人大脑进行匹配，这样他就能实现无延迟远程控制这具身体了。

    “终于有点安全感了。”郑理心想。

    作为法师肉身抗加特林是不现实的，更别说肉身抗核弹了。

    郑理要做的是隐藏自己，自己远程操控的克隆人在明面，自己隐藏在背后。

    把一切准备工作做好后，郑理控制自己变成另一张普通中年二代华裔的脸，连带肤色也换成黝黑色，然后换上狮城常见的服装。

    郑理身上揣着些许现金离开了科创生物狮城研发中心的大楼。

    研发中心现在是晚上七点，大多数保安都已经下班了，只有几个个保安在执勤。

    郑理随便给一记遗忘术，他们过几分钟啥都不记得。

    当初之所以选狮城的原因，一个原因是这里研发环境好，各种研究设备都能买到。

    另一个原因就是这里去东南亚便利，如果你想隐藏自己，去东南亚是最好的选择。

    东南亚鱼龙混杂，上层和底层割裂明显，上层对底层的控制力们明显不如东亚的那些国家。

    至于欧美这些地方为啥不去，就不用多说了吧。这些年阿美利肯的华人科学家没少被调查，甚至莫名其妙死亡的也不在少数。

