    人声鼎沸的老特拉福德球场一点都不欢迎利物浦。

    当他们看到两支球队的球员在主裁判的率领下，并排走出球员通道的时候，立即给予了巨大的嘘声，虽说英超的这些年来，利物浦很难对曼联形成威胁，但红魔球迷依旧十分讨厌这一群和他们身穿同样颜色球衣的死敌。

    利物浦的球迷也是同样如此！

    杨诚尾随球员也走出了通道，他就感到自己仿佛突然间置身于瀑布底下，嘘声和噪音猛烈的往他的耳朵里猛灌，胆子小点都被吓死。

    “不是说，老特拉福德球场的气氛越来越差了吗？”杨诚笑着往前走。

    弗格森就站在不远处的通道口堵他，微微一笑，“平时是挺安静的，只有当利物浦、阿森纳、曼城等死敌来的时候，他们才会重新崭露出魔性，往往这一种比赛，我们会表现得更好。”

    杨诚冷笑一声，“魔性？站都站不稳了，还魔性？”

    两名主教练就在球员通道口站着，交谈了几句话，杨诚转身就回到了自己的教练席前面。

    “跟那个混蛋有什么好聊的？”达格利什侧过头去，一脸不爽的看向了弗格森。

    刚才趁着球员们热身的时候，弗格森还特地主动过来找他，结果利物浦的国王也没有给他好脸色看，只是冷淡的敷衍了几句。

    杨诚耸了耸肩，“摸摸他的底细！”

    众人都笑了起来。

    这是达格利什第一场进入教练组的比赛，虽然他之前曾经一度是利物浦的主教练，带领球队拿到过顶级联赛冠军，后者也带领布莱克本拿到过英超冠军，但到底离开这个行业很久了，他现在需要重新熟悉，尤其是对于杨诚这种引进更先进执教理念的主帅。

    曼联的首发阵容依旧是他们擅长的442，门将是霍华德，后防线分别是奥谢、西尔维斯特、布朗、加里?内维尔，中场是基恩、吉格斯、斯科尔斯和索尔斯克亚，双前锋是萨哈和弗兰。

    利物浦的首发阵容则是进行了一定的调整，门将是雷纳，后防线分别是莱顿?巴恩斯、海皮亚、卡拉格和芬南，三名中场分别是戴维斯、卡里克和杰拉德，三叉戟中的小小罗被杨诚拿下来，换上了有着曼联杀手之称的多面手墨菲，德罗巴打中路，罗本被换到了右路。

    不管三叉戟表现有多好，杨诚始终都还是觉得，边锋逆足更符合目前利物浦三叉戟的搭配，因此他会在以后不断的尝试让两名边锋换位逆足。

    而且他还在专门针对罗本和小小罗这两名边锋研究一套更具变化的战术套路，务求让利物浦的三叉戟打出更为犀利的进攻配合。

    “听说墨菲打曼联，总能够来状态，曼联对他有阴影！”保罗?拜尔笑哈哈的说。

    有时候这种事情真的很难讲，就好象是心理因素，但不得不承认，墨菲打曼联状态总是不错，所以杨诚这一场比赛才会对阵容进行轮换，确保拿下曼联。

    “曼联的这一条防线问题很大，开场后先强攻，前场多压迫逼抢，最好让他们自乱阵脚！”

    杨诚对弗格森很熟悉，这老家伙是一个非常固执，对着足球有着很深刻了解的人。

    看看他这些年来的引援，几乎都砸在中前场上，也就是斯塔姆、费迪南德两名后防线上较有实力的引援，因为他非常固执的认定，防守组合的稳固与默契，关键不在于球员的自身实力，而在于长期的配合跟默契，因此布朗、约翰森等多名很明显达不到曼联要求的中后卫，如今都还在红魔的阵营当中。

    对于防守方面的不足，弗格森采取了另外一种策略来填补，就是中前场的积极进攻和球队超强的跑动能力，还有防守的覆盖面积，使得曼联的防守看起来似乎很牢固。

    英超著名的球评人马丁?萨缪尔把曼联在中后卫上的固执所犯下的错误，取了一个很有趣的医学名字，叫做红魔中卫间歇性失常症候群。

    这种情况，在里奥?费迪南德因为药检风波缺阵，弗格森却没有在冬歇期引进一名有实力的中后卫的情况下，暴露得更加明显。

    …………

    …………

    开场仅仅2分钟，利物浦进攻推进，卡里克在看到罗本右路突破受限后，立即上前接应，得球后一脚斜传，将球吊入了禁区。

    德罗巴用身体牢牢卡住了西尔维斯特，迎着来球，头球摆渡到了左侧。

    加里?内维尔没有及时的盯住插入禁区的墨菲，后者在左立柱前6米处，迎着来球直接一脚推射，将球推入了霍华德所把手的球门，0：1！

    这一粒进球来得非常的突然，因为谁都没有想到，加里?内维尔会没有看住墨菲，而在丢掉了第一落点的先机后，布朗也没有争抢第二落点的想法，眼睁睁的看着墨菲把球扫进了曼联的球门。

    这绝对是一次非常愚蠢的失误！

    但是如果再联想到进球的人是墨菲，就真不由得叫人心里纳闷，怎么这家伙一碰到曼联就进球呢？难道真的是冥冥中有定数？

    “曼联中卫间歇性失常症候群，就是这样！！”达格利什在看到利物浦进球之后，十分兴奋的冲出了教练席，冲着球场上一阵欢呼，那模样就好象是他进球了似的。

    看到他这副模样，杨诚等人都不由得笑了起来。

    这一粒进球来得有点侥幸，但是能够在一开场就进球，无疑会让利物浦更占优势。

    远处的弗格森却不这么看，在他看来，远处那个冲着球场大呼小叫的家伙，就像是一个乡下出来的土鳖，暴发户一样粗鄙，“不就是一粒进球嘛？瞧他高兴成那样，注定了一辈子没出息的废柴！”

    可实际上，他心里也怪不是滋味的。

    他身旁的沃尔特?史密斯自然能够察觉到老弗爷心中的那份无奈，苦笑着走了过来，“会好起来的！”身为助手，他也只能这样安慰他了。

    弗格森心里却多少有点惭愧，冬歇期的时候，针对球队目前的现状，弗格森和沃尔特?史密斯共同制定了两笔转会计划，第一，引进萨哈，第二，引进一名值得信赖的中后卫。

    但是弗格森却只拿下了萨哈，他觉得中后卫的问题可以靠布朗、约翰森等人填补，可是如今看来，沃尔特的忧虑是正确的。

    很多人当时都觉得奇怪，为什么弗格森在已经有了弗兰、索尔斯克亚等前锋后，还要用1800万欧元迫不及待的引进萨哈呢？

    这是他从之前杨诚在国际米兰所打的双前锋战术中得到的灵感，那就是双前锋配置，一名回撤，一名前插，两名球员形成反跑，可以最大限度的拉扯出对方的后防线的漏洞，进而取得进攻空间。

    这种思路象极了杨诚在利物浦为德罗巴、罗本和小小罗所制定的三叉戟进攻战术，都是利用反跑和快速插入防线身后来完成，这一套战术在意甲作用实际上不是太大，因为意甲的防守很严密，空间都限制得死死的，但是在英超却能够发挥出巨大的作用。

    很明显，弗格森都跟杨诚看到了同一个方向。

    所不同的是，杨诚穷鬼一个，只能靠自己雕琢德罗巴、小小罗和罗本，但是弗格森是老富婆，直接引进了拿球转身能力非常出色的萨哈，就是要让萨哈跟弗兰形成双前锋，打防线的身后。

    通过边路的前插，吉格斯和索尔斯克亚这两名能够完成内切配合的球员，再加上双前锋的组合，曼联的进攻可以最大限度的弱化失去中长传所带来的中场的问题。

    但是如此一来，中场压迫力就不足，毕竟索尔斯克亚不是贝克汉姆，他积极的前插，就造成了中场的控制力下降，使得右路的防守也跟着遇到了麻烦。

    一环扣着一环，最终曼联的整条防守线的问题都彻底暴露出来了，再加上费迪南德的药检禁赛，搞得曼联现在的防线是一片风声鹤唳。

    但弗格森自己也清楚，后悔已经来不及了！

    …………

    …………

    所谓的针对性战术，实际上并非是对人，而是针对对方的进攻套路。

    杨诚很清楚萨哈的作用，早在曼联购入萨哈的时候，他就已经注意到了这名法国前锋的特点，也在想着，弗格森要利用萨哈的拿球转身能力来做文章，之后果真如此。

    因此这一场比赛，利物浦的针对性防守实际上就掐住两个点，萨哈和吉格斯来布置防守。

    掐住了这两个点，迫使曼联的进攻推进套路被从中斩断，进而破坏掉曼联的进攻。

    但是这体现在球场上，呈现在所有的球迷面前的，却是另外一种印象，就是都觉得曼联的进攻乱了套，失误很多，尤其是一到利物浦的腹地，总是在犯错，哪怕是有机会面对利物浦的球门，都是匆匆忙忙一脚了事。

    但掐住萨哈和吉格斯，限制住了曼联的进攻，可不是一件很容易的事情，也不是任何球队都能够做到的，因为战术是死的，人是活的，是跑来跑去的，因此这一场比赛，利物浦的整体思路依旧是防守反击。

    毕竟开场一次侥幸的得手，让利物浦有更多的筹码。

    曼联在丢球后进行了有组织的反扑，但是利物浦却在防守上做得很到位，掐得曼联死死的。

    随着比赛一分一秒的过去，尽管曼联在场面上占据一定的优势，但却始终难以找到把球送入利物浦球门的方法，只能眼睁睁的看着时间流逝。

    利物浦虽然是防守反击，但他们在反击这一点上，却做得非常干脆彻底。

    一抓住机会，就往死里打，打得曼联不得不守，因此场面上气氛十分火爆。

    就好象第37分钟，利物浦后场头球回磕，卡里克拿球，基恩从身后将他绊倒，主裁判本内特对红魔队长出示了一张黄牌，但基恩表示不满，双方有了一些口舌之争，这也让场内的气氛变得更加紧张。

    2分钟后，利物浦重新组织起了一波攻势，左路的墨菲表现得十分活跃，回撤接到了戴维斯的传球后，自己往前带球，但是这时候曼联的右路防守已经落位。

    眼看着已经没有机会了，墨菲选择自己沿着大禁区前沿往中路带球，吸引了基恩的注意力后，将球往中路横传。

    曼联的禁区前沿出现了一片空档，由于小小罗和德罗巴都在禁区一带，使得维斯?布朗的上抢出现了犹豫，杰拉德前插拿球后，稍微调整了一下，直接抽出了一脚势大力沉的远射，球直钻球门右下角，霍华德视线被堵，鞭长莫及，0：2！

    杰拉德进球之后，兴奋的冲出了球场，冲到了利物浦球迷所在的区域，使劲的挥动着自己的双手，冲着他们怒吼，“来吧，再猛烈一些，再猛烈一些！”

    杰拉德的呼吁得到了球迷们的支持，他们用更为热烈的掌声和欢呼声来回报给这位进球的功臣，因为如今的杰拉德已经彻底成为了利物浦的旗帜和象征。

    看台上更是有很多利物浦球迷共同拉出了一条巨大的横幅，上面写着【恺撒：杰拉德是我们利物浦的非卖品！】，一次来表示他们坚决捍卫杨诚的决心，务求留下杰拉德。

    任凭你切尔西何等的财大气粗，你可以买到任何人，但你绝对买不到我们的旗帜，我们的队魂！

    …………

    …………

    严格来说，在这种真刀真枪的比赛中，双方所能够进行的调整和变化，更多的是针对场面上的局势所进行的应对。

    但是很明显，如今曼联所能够做的并不多。

    因此在中场休息的时候，哪怕曼联是以0：2的比分落后，但是弗格森却没有进行任何的换人调整，而场面上处于优势的杨诚理所当然的也没有进行变化。

    双方也都是以首发阵容重新回到比赛。

    但是有一个很明显的变化就是，曼联开始更多的求稳，斯科尔斯回撤参与中场组织，基恩更多的保护着自己的禁区，因此从下半场开始之后，双方进入了长时间的僵持。

    利物浦依旧还是照着杨诚的安排，积极的在中前场展开逼抢，尤其是对曼联的后防线。

    第63分钟，卡里克后场长传，西尔维斯特头球解围，但球没有飞出太远，被杰拉德断下，但杰拉德准备要直塞身后找罗本，可维斯?布朗却提前将球拦截了下来。

    德罗巴立即逼上去，维斯?布朗整场比赛都生活在科特迪瓦魔兽的阴影之下，他被德罗巴折磨得几乎毫无斗志，一看到科特迪瓦人冲上来，第一反应就是把球传出去。

    但他没有注意到，他传给奥谢的球却被罗本从中拦截，荷兰人甚至直接飙起自己的速度，从右路切入禁区后，娴熟的盘球晃开了西尔维斯特，左脚抽射，球贴着草地滚进了球门左下角，霍华德尽管判断对了方向，但却来不及了。

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！”

    安迪?格雷惊呼，他都没有想到，这一场英格兰国家德比竟然会演变成这样的一个场面。

    要说实力，两支球队绝对是旗鼓相当，但是他怎么也不会想到，曼联这一场比赛竟然被打得这么狼狈，尤其是红魔的这一条后防线，简直就跟豆腐渣一样，每一个位置都在犯错。

    球场上，利物浦的球员在兴奋的庆祝着，宣泄着即将到手的胜利，尤其是对曼联的报复。

    首回合0：1主场负于曼联，利物浦球队上下就心中不忿，杨诚更是喊着要在第二回合报复曼联，如今他们做客老特拉福德球场，曼联又正好处于低谷，虽说有点胜之不武，但杨诚毫不介意对弗格森说上一句，趁你病要你命！

    “弗格森本赛季最大的败笔就在于冬歇期引援！”安迪?格雷在回放了罗本的这一粒进球后，也不由得连连摇头叹息。

    冬歇期之前，曼联高居联赛积分榜第一，但是随着费迪南德被禁赛，弗格森却没有在后防线上引进合适的替补球员，直接导致曼联下半程的崩盘，从联赛第一落到了如今必须要跟切尔西争联赛第三，甚至于在曼彻斯特德比的时候输了曼城一个1：4，如今更是有可能再输给利物浦一场完败。

    这一切的一切说到底，就是冬歇期引援不到位。

    反观利物浦，冬歇期之前表现不佳，虽然勉强维持了豪门球队的风采，但却一点都没有崭露出夺冠的迹象，可是冬歇期引进了卡里克，英格兰人表现出了令人眼前一亮的实力和中场的调度能力，从而在利物浦站稳脚跟，成为球队的绝对主力。

    “两种不同的引援思路，直接造成了利物浦和曼联两支球队的蜕变和崩盘，弗格森过度执着于后防线的稳定，却忽略了实力上的差距，直接造成了今天的这一场溃败！”安迪?格雷心中很是唏嘘。

    说到底，曼联的整体综合实力依旧是英超第一，再加上一个弗格森，红魔依旧是最出色的球队，阿森纳主力出色，但替补阵容是瓶颈，切尔西球星云集，但却没能揉合出一套成熟的战术打法。

    至于利物浦，过于年轻，还有很大的发展潜力，本赛季如果真的能够夺冠，更多的还是倚重于杨诚在战术上的调整和对球员的捏合，从而让每一名球员都能够在合适的位置上打出自己最好的水平。

    “弗格森真的应该好好的反省反省了！”安迪?格雷说道。

    而就在这话一出，老特拉福德球场的局势再度发生了变化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

