
“是我，我把那个小贱人和人约会的照片发到了他们学校的网站上。”陈红并不觉得自己做错了什么，大大方方的承认道。

“你做这些之前怎么也不和我们商量一下，弄得我一点准备都没有。”老太太倒也没有觉得陈红做错了，那个贱人敢勾引她家俊俊，怎么对她都不过份。

老太太介意的是陈红做事之前没有事先和她商量，弄得她完全不知道发生了什么事。

“妈，我那不是怕您心软吗，您那么疼俊俊，我怕俊俊要是冲着您撒娇，您就什么都由着他了。”陈红对老太太解释道。

“真当我老糊涂了，就算俊俊再怎么撒娇，我都不可能放过那个小妖精。”老太太撇撇嘴说。

“老大，你还愣着做什么，赶紧追上去看看啊，要是俊俊出什么事我饶不了你！”

老太太用力拍了一下儿子，瞪着眼睛说。

“唉唉，我这就去！”乔山啥也不敢说，追着儿子跑了。

等乔俊兴再次回到出租屋的时候，已经是三个小时后了。

乔俊兴一回家，就气愤的质问到底是谁把照片上传到网上去的。

“俊俊，你别气啊，这可不关奶奶的事，这全是你妈的主意啊。”眼见孙子神色不对，老太太赶紧撇清关系。

“妈？”乔俊兴看向了他妈。

“是我做那又怎么样，妈都是为了你好，你怎么就是不明白呢！”陈红一脸心痛的看着儿子。

“什么为了我好！你就是嫉妒，你见不得我身边有别的女人，你把我当成你的所有物，你和那些网上的恶婆婆一样，对自己的儿子有病态的占有欲，你变态！”

乔俊兴的话，让乔山一家人感到震惊不已。

“你在胡说些什么！”陈红气得快晕过去了。

自己的亲儿子，竟然因为一个女人骂他的亲妈变态！

她上辈子到底造了什么孽，才会生出这种不孝子！

“乔俊兴，你敢这么和你妈妈说话！”乔山这时正好走进家门，刚好听到了乔俊兴的话。

乔山气得冲上去就给了乔俊兴一拳，把乔俊兴打得嘴角都流血了。

“你又打我！”乔俊兴捂着流血的嘴角，狠狠的瞪着他爸，那眼神像是在看一个仇人。

“打你又怎么样，有你这么和长辈说话的吗！这可是你妈！”乔山气得全身颤抖。

对这个儿子，他是从小宠到大，没想到到头来就宠出这么个不着四六的玩意儿。

早知道这小子是这种性子，他一出生就该把他溺死！

“你动手打孩子做什么！孩子不听话你不会慢慢教吗！”看着宝贝孙子被打，老太太心疼的把孙子护在身后，指着乔山就是一顿数落。

“妈，这孩子都被您给宠坏了，您再这么惯着他，他就要翻天了！”

以前看到自己亲妈这么宠他的儿子，乔山心里充满了得意。

整个乔家他们家俊俊在老太太心里的地位，那可是谁都越不过去。

可是现在再看，乔山只感到了深深的无奈。

“俊俊只是一时没想明白，你怎么能怪俊俊，要怪就怪那个小贱人，都是她不好，教坏了我孙子！”

想到耿柔，老太太心里的不满又加深了两分。

每次乔俊兴去见了耿柔回来，对他们一家人的态度就像是对自己的仇人一样。

在老太太的心里，乔俊兴之所以会变成这样，全都是那个贱人害的，她孙子那可是最好的孩子。

“不准你这么说小柔！”乔俊兴一听老太太又在说耿柔的坏话，气得一把堆开了老太太。

老太太本来年纪就大了，冷不丁的被这么一推，一个没站稳就往地上倒去。

好在乔山反应快把老太太给接住了。

要是没接住，就老太太这老胳膊老腿，以后还能不能站起来都不一定了。

“妈！”

“奶奶！”

陈红和乔岚赶紧过来扶人。

“乔俊兴，你真是越来越不像话了，你敢这么对你奶奶！”乔山对这个儿子是越来越失望。

他不但骂他的亲妈，还推了一向宠溺他的奶奶。

难道他们一家人加在一起的份量，还比不上那个他认识了没多久的女人吗！

越想乔山心里越不是滋味，对这个儿子也越发失望。

“我……我……”乔俊兴刚才就是一时冲动，推了人之后他马上就后悔了。

可是看着一家人指责的眼神，他怎么也说不出道歉的话，推开挡在他面前的陈红，就闷头跑了出去。

这一次，没有人再出声把他叫回来。

被乔俊兴那一堆，把老太太推得都有些心寒了。

她自问对那孩子可谓是掏心掏肺的好，可没想到到头来她还比不上一个外头的女人重要。

为了那个不要脸的小贱人，她从小当宝一样疼到大的孙子，就能动手推她这个亲奶奶。

以后那个女人要是想要她的命，孙子是不是也能毫不犹豫的把她杀了，只为了让那个女人开心。

老太太想了很多，越想越感到心寒，整个人精气神都快没了。

“妈，您是不是哪里不舒服，要不我们去医院看看吧？”陈红担心的说。

“妈，您到是说话啊，你这样一句话也不说，儿子担心啊！”乔山的眼中满是担忧。

“妈没事，妈回屋躺会儿，你们不用管我。”说完这句话，老太太就摇摇晃晃的走进了乔岚的房间。

看着紧闭的房门，乔山夫妻担心不已。

妈不会想不开吧……

乔俊兴离家出走，并且骂了亲妈，推了亲奶的事很快就被乔海一家知道了。

报料者正是乔岚，她可没有什么家丑不可外扬的想法。

再说了她只是说给乔家人听，又没有说给外姓人听，有什么关系。

“乔俊兴还真不愧是被你妈给宠大的，这么大逆不道的事也敢做。”冯素梅呵呵两声，眼神嘲讽。

“乔俊兴的胆子也太大了吧，竟然敢推奶奶，他难道真以为奶奶爱他爱到被他打骂也无所谓的地步！”

不会吧，乔俊兴不会真把自己看得这么重要吧！

乔安仔细分析了一下乔俊兴这个人，发现那小子确实很明白自己在老太太心中的地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70422868"  chaptername="第942章：逆子啊！（为‘酒吧吧988’大大的盟主加更）">加入书签</a>
</div>
