    他这算是被林九洗脑了吗？

    邵哲有些疑惑的沉默了下来。

    顾惜时看邵哲好像在想什么重要的事情一样，也就没有特意和邵哲打招呼，微微一点头之后，就直接回顾家去了。

    邵哲则是因为这样一个忽然冒出来的想法，一整夜都没有睡一个好觉。

    大半夜还把自己吓醒了。

    于是，邵哲失眠了，一个人坐在床上坐到天明。

    第二天起来的时候，用他那张帅气的脸蛋，顶着两个黑眼圈下来，可把其他人吓了一跳。

    “团长，你这是······”

    林九看邵哲的脸色不大对劲，这是怎么了？

    “林九，等会我们切磋一下。”

    邵哲喝了一杯水之后，忽然语气幽幽的开口说道。

    “什么！！”

    “为什么？”

    自己做错了什么要承担这一切？

    他不就是问了一下团长为什么会一觉醒来变成这样而已，他有什么错？

    “为什么，你说呢？”

    被一个春梦吓醒之后，一整夜都没有睡着的邵哲阴测测的开口说道。

    要不是林九说了一大堆有的没的，他至于昨晚做了这个这么奇怪的梦境吗？

    他昨晚居然梦到了顾时衣衫半解，深情款款的喊着他的名字，这件事活生生的把他吓醒了。

    当然，更尴尬的事情还在后头，他居然因为一个春梦起了反应！！

    窝草！！

    他对不起他兄弟，他不是人！

    昨晚他吓醒了之后，因为心里愧疚难当，一整夜都不敢入睡。

    作为罪魁祸首的林九，他说什么都不能放过他！

    就像是林九说的，邵哲在这一方面的神经真的粗得和电线杆有得比。

    都做了春梦了，还起了反应了，就这样，还一门心思的认定了，自己和顾惜时之间，那是纯纯的兄弟情。

    完全就不会稍微想歪一下，这也是让林九十分的无奈。

    他尽力了。

    “就算要我死，你好歹给我一个理由啊。”

    林九怎么会知道昨晚邵哲做了春梦的事情，他都不知道，自己今天到底是做错了什么，居然要陪邵哲练手。

    和团长一起练手那叫练手吗？

    那是拿他去做沙袋，完全就是被打的份。

    他还想多活两年，不想那么快就英年早逝！！

    “自己想。”

    邵哲就算是脸皮再厚，也绝对说不出自己昨晚做的春梦的事情出来。

    他还要脸。

    “我去训练场等你。”

    就等着揍林九一顿消消气的邵哲吃完早餐之后，就直接去训练场等林九过去了。

    “不是，团长，你等等，我们商量商量。”

    看邵哲这是来真的，林九在后面惊慌失措的喊着邵哲。

    他不想死啊。

    “保重，兄弟。”

    听完了林九和邵哲之间的对话之后，有人拍了拍林九的肩膀，一脸沉重的开口说道。

    死道友不死贫道，团长今天的心情一看就知道不对劲，有了林九给团长做出气筒，他们今天也能好过一点。

    “滚边去，没义气的家伙，别以为我没有看出来，你在幸灾乐祸！！”

    林九抖了抖肩膀，将对方的手抖了下来，多年的兄弟了，他还能不知道这群王八蛋？

    一个两个的，都是那么的损！！

    这个时候不帮他说话也就算了，居然还在这个时候幸灾乐祸。

    王八蛋！

    “没办法，老大心情不好，总得有人给老大当出气筒。”

    看林九看透了他们的真面目，他们也就不装了，笑眯眯的开口说道。

    反正林九已经知道了他们真实情绪，所以大伙也就没有憋着，笑容灿烂的和林九道谢。

    “谢了兄弟。”

    “我们会感谢你的大恩大德的。”

    “你要是不幸死了，明年清明，我们会记得给你烧纸的。”

    说话一个比一个损，气得林九都恨不得狠狠地揍他们一顿。

    自己当初怎么就认识了这一群王八蛋！！

    “滚边去，看见你们就烦。”

    虽然心里极度不愿意去，但是林九知道，自己要是不去的话，到时候自己只会更惨而已。

    所以，林九只能惨兮兮的吃完早餐之后，就去找邵哲。

    邵哲在训练场已经热身完毕，看到林九过来的时候，就将人拉过去练练手。

    当然，说好了是练练手而已，邵哲稍微留了一点余地，没有用异能，完全就是靠自身的能力肉搏，也没有将人往死里打。

    可即便是这样，林九也没有占到什么便宜。

    训练场的人亲眼见证了一场单方面的碾压，林九连回手的机会都没有。

    看着拳拳到肉，一看就让人热血沸腾的战斗方式，一旁围观的人一边看着，一边小声的讨论。

    上一次看到这样单方面的碾压的训练，还是顾队长和他的队友在这里训练的时候呢。

    “你说，这个人和顾队长相比，哪个人更加厉害？”

    有人好奇的开口问道。

    “同样都是单方面的碾压，我觉得，还是顾队长更加厉害。”

    有人开口表示了自己的看法，顾队长虽然异能不是特别的强大，但是不能否认的一点就是，顾队长的身手特别的好。

    要知道，顾队长自己和他的队友，可都是千挑万选的特种兵，厉害着呢。

    “我看，还是这个更厉害。”

    别人有了不同的看法，看眼前这个不知道是谁的男人，一看就知道他是练家子，看这动作流畅，拳拳到肉的打法，一看就知道是个中高手。

    “顾队长的身手，在这基地里，可是一直以来的神话，怎么可能会输给一个无名小辈？”

    这开口的人，一听就知道是顾时的忠实粉丝，对顾时十分的崇拜。

    “谁和你说这是一个无名小辈的？”

    他早就对姓顾的有些不满了，看着就是一个小白脸，居然被这么多人吹捧着。

    他今天就要让别人知道，这个世界上，人外有人，天外有天。

    这个世界上，强大的人，随手一抓一大把！！

    “这可是国际上鼎鼎有名的雇佣兵团的团长，你要是说这是一个无名小辈，说出去，看有谁能够认同你这个说法。”

    能够成为国际上有名的雇佣兵团，这个称号，本身就说明了对方的实力到底是有多么的强大。　

