
　　眼前的黑暗巨人显然是根本没有什么敌我意识的，对于这个家伙来说，周边所有活动的生命体就是自己最终的攻击目标，因此不管是会付出怎样的代价对他而言都是完全不重要的。

　　，凭借他此时此刻展现出来的这种可怕手段，其实就已经很好的说明了这一点，林羽太清楚了，面对面知晓的这一切之后，便开始着手处理眼前这个家伙，他在以最强悍的实力希望能够彻底的封存，眼前这个家伙，如果能够再度让他陷入沉思的话。

　　那么对于此刻自己而言倒算是一个不错的消息，只不过想要达成这样的目的，显然并不是那么轻松就可以完成的，此时小米的脑海当中，你是在思考着各种手段，不过他并没有就此停顿下来，反而在这个时候快速的冲上前去，他很清楚的明白时间就是金钱，自己必须要在这短暂的时间当中找到办法，但同一时间还要在一定程度上准备应对眼前这个可怕的家伙，以它的破坏力还不知道会有多少人死在他的手中呢。

　　现在的林羽很显然是最不希望看到这样的事情发生的，所以他一直都在通过各种各样的手段希望自己能够阻止眼前这个家伙，即便是看起来这一切是那么艰难的事情。

　　原本还以为林羽会很快地选择放弃直接逃走，但结果是比自己想象当中要跟人家有激情一些，在面对眼前这个庞然大物的时候，能够如此快速的改变自己的想法，这反倒是让此时此刻的东方有云感到难以置信，他原本认为林羽就自己叫到这边来，其实就是想要利用自己的实力和手段罢了，所以内心当中对于这个家伙还是有一些不爽的。

　　不过现在他已经是完全改变了这个念头，因为从林羽现在所表现出来的战斗力来看的话，这个家伙并不准备就这样离去，基本上已经知道了眼前这个将会有多么难缠，但是对于此刻的选择来说，他的脑海当中一直是采购无数的念头，他正在通过这样的方式就能够以更快的速度解决眼前这个家伙。

　　，黑暗巨人原本还没有将关注点放在他们的心上，这个家伙的目标非常简单，就是将周边所有的生命体给特别的解决掉，所以第一时间遭殃的肯定是这些魔域的士兵，他们原本以为看到的这一切是自己的原主，但是我没有想到最终等待他的竟然会是这样的一个结果，。

　　之前他们或许还能够从中找到一些破解问题的最好方式，但是如今看来，这一切已经不再是那么简单的，哪怕是此时此刻的林羽，也不知道自己应该如何去走他的脑海当中，瞬间闪过无数念头，是他唯一能做的便是以自己的实力，尽最大的可能性将眼前这个家伙被束缚在这里。

　　而当林羽动手的一瞬间，面前的这个庞然大物也的确是将他当做了自己的目标。

　　这个红人大雾瞪到眼睛看着面前的林羽，显然已经知道这个人类才是自己当下最应该处理掉的第1个目标，毕竟现在的林羽所展现出来的力量已经跟新城的生命体完全不同了，它的力量是非常强悍的，，哪怕是眼前这个黑暗巨人，也是感受到了这个家伙的可怕之处，他清楚的知道如果自己没有办法将眼前这个对手给解决掉的话，那么很有可能就会被它打败，所以黑暗巨人的目标直接是冲着林羽而来了。

　　“他已经清楚的知道你对他的威胁是最大的，所以在这一刻的目的也是非常简单的，就是这样你彻底从这个世界上摩托掉，我虽然相信你的能力，但是如今这样的情形之下，我相信你更加清楚的明白自己应该如何去做，换做是其他时候的话，或许还有别的选择余地，但是现在来看的话，这一切的难度是非常之大的，要不要需要我帮忙处理一下这个情况啊？”

　　东方有云微笑着看着远处的林羽，这种战斗的情况之下，稍有不慎就会让整场战争的发生巨大的变化，而现在他们好不容易占据的优势是否还能够继续保持下去，恐怕也没有几个人能够说的明白，现在的林羽是不是能够按照自己的想法顺利的应对眼前这个麻烦。

　　此时即便是东方有云也不是很清楚的明白的，他只是担心如果林羽就这样死在这里的话会怎样，毕竟自己可是答应要保护这个小子的，而眼前这个情况显然跟他们之间想的会有一些不同，正因如此他此时的想法也是非常纯粹的。

　　只不过在当前这样的状态之下，林羽并没有直接回答眼前这个家伙的问题，并不是他不想要东方有云帮忙，而是在这种情形之下，林羽根本没有任何办法跟他正常沟通，眼前这个家伙仅仅只是在这个表现之上就已经让人感到难以置信。

　　而在这之后的事情可能会变得更加棘手，脑海当中一瞬间闪过无数个念头，林羽紧紧攥着自己手中的破神刀，如果说之前的还有一些生机的话，那么此时此刻便只能在这场战斗当中全力以赴，尽可能的找寻到其中的一点破绽。

　　紧接着就看到黑暗巨人的身体，当中释放出无数可怕的黑暗气息来，这种气息就如同腐蚀的液体一般，将周边所有的魔族全都笼罩在自己的范围之中

　　那么这些魔族战士在看到这样一个场面之后，他们就已经很清楚的明白，自己现在就是别人眼中的一个随意就能解决掉的一个麻烦，第一时间他们开始朝着四周四散而去。

　　面对这样的情况没有人知道接下来会发生什么，哪怕是这些魔族战士也是不清楚的，他们脑海当中一就是萌生着自己之前那种利益足与世界无敌一般的存在，却并没有想到经历了这番事情之后，一切都在变得完全不同，而现在这样的情况显然比他们之前想象的更加可怕。

　　也正是因为这个原因，他们现在开始周旋着叫寻找其他的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十四章 大杀器免费阅读。https://xs.23sk.com 