    小田健是学校里足球社的主力选手，足球社是学校里的大社团，虽然在全国大赛中没有拿到什么好的名次，但在附近这一区也是属于一个强队。

    而作为其中的主力选手，小田健也是受到了不少人的注意，听说市里面有俱乐部在联系他了，虽然是一些小的俱乐部，但也给他的身价提高了不少。

    因此小田健在学校里也算是一个小小的明星人物。长得帅又有身价，这对于青春期的少女来说有莫大的吸引力，不仅是学妹，甚至是学姐，很人都对他另眼相看。

    而小田健也来者不拒，交往了不少女朋友，不过每一个女朋友都交往不长，差不多一个月就分手了，原因在于没有新鲜感。

    大部分的女孩子都很漂亮，各种性格都有，但在小田健眼中，这些女孩子太普通了，普通到没有性格，他需要一个不一样的女孩子，而现在正是在寻找的过程中。

    当然，这是他自己.的说法，在外人看来这家伙只是个人渣而已，但架不住对方有实力，有钱有颜值，再加上能说会道，而且跟他搭讪的都是那些很容易上手的女孩子，三两句甜言蜜蜜就哄得对方团团转，所以他屡屡得手，换女朋友跟换衣服一样情况，这家伙已经是个情场高手。

    小田健会盯上真白，源自于上学时的一次惊鸿一瞥，当时他被真白的样貌给惊艳到了，漂亮的女孩子见多了，但既漂亮又有气质的女孩子很少见，真白给他留下了很深刻的印象。

    他一下子就动了心思，发动了人脉，很快便找到了真白的班级和姓名，甚至连她的照片也搞到手了，接下来就是以前的招式了。

    先写情书当场表白，当然情书只是一个借口，如果对方接受的话那就直接上手，如果不接受的话他也有办法，对于小田健来说，接下来的招式他都已经熟悉了，已经用了不止四五十遍，但这次的情况有些出乎他的想象。

    对方竟然跟一个男同学一起来了，而且还手牵手！

    小田健脸色很难看，如果对方不来，说不定她只是个害羞的女孩子，但现在对方来了，而且还跟一个男孩子手牵手一起来了，这是挑衅！这是在打他的脸！

    他一脸敌视的瞪着眼前的少年，眼前的少年面无表情，样子有些高冷，从外表看这是一个帅气的少年，而更令他不爽的是，这少年看着他就好像看着空气一样，这不是藐视也不是敌视，这是完全当他是路边的石头。

    这是被忽视了！

    很好，这家伙成功的惹怒了自己！

    我小田健不是那么好欺负的！

    龙也确实没什么好脸色，对于准备撬自己墙角的人，那没什么话好说的，直接一句话“真白是我的女朋友，以后不准你再骚扰她，否则后果自负”

    龙也表示没打他一顿自己已经很有素质了！

    龙也直接牵着真白离开了，只留下了一脸难看的小田健。

    看着两人的身影，小田健一拳砸在了旁边的树干上，树枝稍微摇晃了一下。

    我从未受过如此奇耻大辱！

    小田健快气炸了！

    他拿出了手机，拨通了某个电话，眼神狠狠的盯着龙也，准备接受我的报复吧！

    身后那怨毒的眼神龙也也感觉到了，稍微皱了皱重眉，心中便有了个主意，这时对着真白说道：“真白，麻烦你先去回教室吧吧，我还有点事要处理”

    真白点了点头，没有多说什么便先离开了。

    龙也脚步一转，来到了校园的一角，从身上拿出了一块黑布，放在了地上，开始念咒语。

    一会儿，一个黑色的影子从黑布里面钻了出来，很快便化为一个人类的身躯，世界麻衣的样子露了出来。

    “坂本君有什么事吗？”

    世界麻衣奇怪的看着龙也，怎么老是在召唤它啊。

    说话的时候，世界麻衣也打量了一下周围的环境，这里很明显是一间学校，而不同的是这些学校里有很多强大的气息，一些气息让它感到心惊胆战，那是无比强大的怪异。

    世界麻衣的脸色顿时变得严肃了起来，难道说这是这次的敌人？

    “百合在吗？让它过来一趟”

    世界麻衣点了点头，忍不住问道：“坂本君，是不是要跟人家开战，如果是的话单靠阳子的话一个人不够”

    看得一脸严肃的世界麻衣，龙也有些哑然失笑，看来他是误会了，摇了摇头。

    “不是开战，是有其他的事情，你叫它过来一趟”

    世界麻衣有些奇怪，但还是照办了。

    一会儿，又有一个人影从黑布里面钻了出来，便是武士少女百合阳子。

    “坂本”百合阳子平静的打了个招呼，虽然大家是上下级的关系，但是它对于龙也还不是那么服气。

    不过龙也并不在乎，龙也只需要它的能力就行

    “有一件事要你去做！”龙也平静的说道。

    小田健的目光龙也感觉到了，龙也可以不在乎，但就怕这家伙脑袋一热朝着真白下手。

    要知道在日本青少年犯罪率可是很严重，因为有着狗屁的未成年保护法，这些青少年动起手来比成年人还要狠，因为法律的保护，他们的罪行很轻，这让他们更加有恃无恐。

    在某种程度上，少年人犯罪比成年人犯罪还要恐怖！

    人心难测，与其寄托于对方的高尚品德，还不如自己多留一手，所以他才召唤武士少女出来。

    百合阳子的任务很简单，在真白的身边保护她，如果有什么人对真白不利的话，直接第一时间出手。

    “当保镖啊……”百合阳子沉思了一会儿，点了点头，这要求倒是可以。

    它虽然不服气龙也，但经过世界麻衣的开导，眼下不是翻脸的时候，一些小问题也不会跟他抬杠的。

    龙也这时认真的说道：“有事情的话你尽管放手干吧，有什么后果我帮你担着”

    百合阳子眼前一亮，这话它喜欢，此时看着龙也的眼神也稍微改善了一些，这家伙还满有担当的。

