    康振涛跟随黄老大去了西登，康静去秧歌队练秧歌去了，家里一下子安静下来，虎老七两口难得清净，坐在一起聊起这一年的风风雨雨，感慨万千。

    “这一年里经历了太多，好在都逢凶化吉，磕磕绊绊过去了，只有一件事还得去解决！”小兰看着虎老七说道。

    “你说的肯定是四哥吧？”虎老七和小兰心有灵犀。

    小兰点点头说道：“我想年前咱们应该去看看四哥！”

    “我也想去看看，就是他那个老丈母娘太烦人了！”虎老七一想到去牤牛角就会见到不讲理的张巧珍，就感觉头大。

    “再烦人早晚也得面对！我看宜早不宜迟，咱们明天就去昌丰！”小兰心中惦念赵老四。

    虎老七心中也一直挂念四哥，于是连连点头。

    第二天一大早，虎老七赶着从生产队借来的马车停到了家门口，康静帮着小兰往车上装东西。

    “你怎么拿了这么多粮食？咱家不过了？”虎老七看着车上的粮食直发蒙。

    “这些粮食本家就是四哥工分挣的，他在女方家生活，别让人看扁了，咱苦点省点，怎么也熬过去了！”小兰说道。

    “看看我徒弟的心胸，你服不服？”杜王母穿戴整齐地说道。

    “看你这样儿，你是准备和我们一起去啊？”虎老七问道。

    “你这不废话吗？全家都去了，我干啥不去？你少啰嗦，赶紧把我抱车上去！”杜王母把两个胳膊一伸。

    “这大冷的天不在家享福，跟着瞎折腾啥啊？”虎老七嘴里一边小声嘟囔，一边把杜王母抱到马车上。

    “你以为我是跟你去啊？要是小兰不去，我才不惜得跟你去呢！”杜王母把话怼了回去。

    就这样，大大小小四口人在虎老七赶着马车的呼叫声中，向牤牛角出发了。

    马车走到一半路的时候，忽然变天了，本来晴朗的天很快阴了下来，不多时就下起了鹅毛大雪。雪花漫天飞舞，四处一片银白，留下的车辙很快就被大雪覆盖，没有一丝痕迹。

    本来计划中午左右就可以到达牤牛角，结果因为下大雪，一直到下午两点多，马车才到了牤牛角。

    到了赵老四家门口，小兰一眼就看见正顶着雪劈木头的赵老四。

    赵老四穿着开花的棉袄，破棉帽子，光着手正卖力地挥动着斧头，他的棉帽子上积了厚厚的积雪，一看就知道干了许久。

    看见赵老四略显凄凉的样子，小兰心里一酸，眼泪掉了下来，她爬下马车走进院子，哽咽地叫道：“四哥……”

    赵老四一边低头劈木头一边想着心事，不知道小兰已经站在他的面前，当他听到小兰的声音时，不由地心神一震，下意识地抬起头来。

    “嫂……嫂……嫂子！”赵老四嗫嚅地叫出声来，斧头脱手跌落到地上。

    ”你已经结婚了，快别叫我嫂子了，让人听了笑话！“小兰泪眼婆娑地看着赵老四，心中酸楚。

    “你怎么来了？”赵老四平复着内心的激动，一边说一边四下张望。

    当然赵老四看到杜王母和他怀里的小松时，再也控制不住自己的情绪，泪湿眼眶，撒腿就往马车跟前跑。

    赵老四跑到杜王母跟前，“噗通”跪倒在地，哽咽地说道：“老神仙，您老挺好的？”

    “我挺好的，快起来孩子！”杜王母伸手往起拉赵老四。

    “你看好了我的病，我没能孝敬你，你还特意来看我，我这脸都没处放！”赵老四觉得心中有愧。

    “一切都是缘，一切都是果，你的病能好，都是你自己的造化！快起来，我都要冻死了，还不把我们让到屋里去？”杜王母说道。

    赵老四站起身来，从杜王母手中接过孩子，自己打量了小松一番，感慨地说道：“这孩子一转眼都长这么大了，越长越好看！”

    小松瞪着水灵灵的大眼睛，一点都不认生，他好奇地看着赵老四，嘴里还发出“呜呜呜”的声音。

    “四哥！”虎老七叫了一声。

    赵老四没有理会虎老七，领着杜王母往院子里走。

    “妈，大虎，家里来客人了！”赵老四一边走，一边大声喊着。

    房屋门打开，大虎穿着花棉袄跑了出来，紧接着张巧珍也跟了出来。

    “这个是我的恩人，你就叫老神仙！”赵老四给大虎介绍杜王母。

    “老神仙！”大虎干脆地叫道。

    “这是嫂子！”赵老四介绍小兰。

    “嫂子！”大虎毫不忸怩。

    “快别叫我嫂子！你叫我小兰就行，我应该管你叫嫂子！”小兰赶紧纠正。

    “小兰！”大虎爽快地改口。

    “不许叫小兰，就叫嫂子！”赵老四执拗地纠正。

    “小兰……嗯……嫂子……嗯……小兰嫂子！”大虎有点发蒙。

    大家正热闹地彼此介绍，张巧珍则冷言旁观，当她看到杜王母和小兰都个头矮小时，不由得面露鄙夷之色，刚要出言讥讽，却看到虎老七正大包小包地往院里搬东西，立刻把到嘴边的话咽了下去。

    “老四，别比比划划了，赶紧往下搬东西！”张巧珍大声喊赵老四。

    赵老四看了看虎老七，犹豫了一下没有动弹。

    “婶子，这是我特意给你做的棉手套，你试一试合不合适？”小兰从贴身包袱里拿出一副棉手套递向张巧珍。

    “真好看！”大虎忽然把棉手套接了过去，然后开始往赵老四手上套。

    “丢人现眼的玩意，破手套你没见过啊？老四，我说话你听见没听见？”张巧珍话一出口就很伤人。

    “我做了三副手套，人人都有份！”小兰赶紧打圆场，一边说一边往出掏手套。

    “妈，先让大伙进屋暖和暖和吧！”赵老四还是没有动弹。

    “哪那么多废话？赶紧先搬完东西再说！”张巧珍根本就没有让大家进屋的意思。

    “妈，先让大伙进屋暖和暖和！”赵老四语气坚定。

    “你这要饭的东西，要不是我们娘俩你早就死了，现在依仗家里来人了，跟我嘚瑟起来了！我看你就是欠打！”张巧珍丝毫不给赵老四面子，找到一根木棍，劈头盖脸往赵老四头上就打。

    大虎畏惧地看了一眼张巧珍，一把搂住赵老四的腰，想要替赵老四挨这一棍子。

    赵老四比大虎高出一头，大虎心智不全，这一抱哪能护住赵老四，眼看着木棍就要打到赵老四，小兰一旁发出惊呼声。

