    死人荒，小山村。

    天气有些寒冷，但是村子中却是一片热闹。

    一头大灰猪，已经变成了各种各样的菜。

    “开席咯！”

    随着一声高呼，村里人都是上桌了。

    李凡师徒，也是围满了一大桌。

    “这大肘子看着就香啊……”

    清尘抓起一只巨大的肘子，大口啃了起来，满嘴都是油，脸上写满了幸福啊。

    “师父做的红烧肉真好吃！肥而不腻，入口即烂！”

    紫菱夹起一块红烧肉，吃完开心无比，急忙大快朵颐起来。

    就连南风和苏白浅，都是不再淑女，沉迷于美食中不可自拔！

    “真香啊！”

    吴大德啃着猪蹄，狼吞虎咽，他身边，大黑狗看着他，却是急得汪汪叫。

    “知道了知道了……好好好，我啃完了，来，到你了。”

    吴大德将啃完的猪蹄骨丢给了大黑。

    大黑顿时都怒了，一口咬在了吴大德屁股上，吴大德痛得跳了起来。

    趁着这个时候，大黑一爪子把他的碗给拍了下来，叼起其中的一大块猪蹄膀，转身就跑了。

    “死狗，你特么偷袭我！”

    吴大德愤愤不已。

    众人都是不禁一笑。

    “大魔王，你也快吃呀。”

    云溪见李凡没怎么动筷子，给他夹了好多肉。

    “好，我这就吃。”

    李凡一笑，他当即也是尝了尝。

    “嗯，野猪肉到底是柴了一些……等过几天，村里杀年猪，让你们尝尝真正的好肉。”

    李凡开口。

    闻言，一群弟子更是期待不已！

    而另一边。

    尹徐安看着一桌子的菜，他眼都是直了。

    这也太丰盛了吧？

    他不禁四处扫了一眼，关键是，村里人简直是把这个，当成普通的肉来吃了？

    甚至，很多人还觉得柴！

    这一刻，他第一次感觉，原来灰犼一族这么差劲啊，就连当食材，都被人嫌弃……

    “快吃啊，怕啥。”

    而二大爷见他愣着，当即催促。

    尹徐安也是咬咬牙，不管了。

    开吃！

    什么灰犼一族，得罪了就得罪了，反正以后自己就在小山村当精神病了，灰犼一族要是有本事，就来小山村复仇啊！

    妈的，来一个吃一个，怕个屁！

    他夹起一块猪肉，一口吃了下去。

    “果然是……人间绝品啊！”

    尹徐安顿时感觉，得劲了！

    灰犼一族，不愧是纵横灰雾海的强族，这种肉，劲道啊。

    “咦，老洛，你为什么只吃配料？姜葱蒜……好吃么？”

    忽然，尹徐安发现了洛星尘的异常。

    洛星尘居然专门挑配料吃，青椒炒肉只吃青椒，蒜泥白肉只吃蒜泥，还把几块生姜给藏进袖子。

    活脱脱像个精神病啊。

    洛星尘却是悄悄给他说道：

    “你傻啊，灰犼肉算个屁啊，这些配料才是宝贝，吃灰犼肉……亏大了！”

    “有限的胃，必须用来装宝药！”

    一边说着，他瞅准盘子里一块没人要的辣椒，又直接夹到了自己碗里！

    尹徐安一听，则是怔了一下，配料，比灰犼肉还好？

    他忽然觉得……这似乎很有可能啊。

    因为，灰犼肉是外来的，但是这配料……却是村里自己产的啊。

    他当即夹起一块生姜，丢进嘴里，嚼了起来！

    “我擦？”

    尹徐安顿时震惊了，因为，这块生姜之中，分明蕴藏这无与伦比的神阳之力！

    吃下之后，浑身暖融融的，本源活跃度暴增，而且，本源中的很多灰气，居然正在被净化！

    “区区灰犼肉……怎么配得上这种生姜？这种蒜泥，这种辣椒？”

    “暴殄天物，暴殄天物啊！”

    这一刻，他眼都是直了，直接下筷子了，抢辣椒， 争蒜泥！

    什么灰犼肉，根本不值一提啊。

    而洛星尘一看，顿时就怒了，道：

    “妈的，你不愧是个学剑的贱人，我告诉你，你就来抢我生意？给我停手，这些生姜都是我的！！！”

    两人简直争得面红耳赤，都快打起来了！

    而旁边，二大爷和张大伯，看着两人，都是神色复杂了。

    怎么感觉，这两个精神病病得越发厉害了？

    而且，貌似还会传染呢，一开始只是老的那个有问题，现在年轻的这个也是……

    连吃个饭，都这么不正常了！

    而旁边坐着的倾城，此刻则是白了两人一眼，摇头道：

    “真是两个精神病。”

    开席的时候，冥天北把她也叫来了，她比起尹徐安和洛星尘，要淡定很多，斯斯文文。

    但，听到这句话，二大爷和张大伯却是不禁看向她。

    他们很想说……你也是个精神病啊。

    一个精神病骂另外两个精神病是精神病……怎么感觉怪怪的？

    感受到二大爷他们的目光，倾城低下头，默默吃饭。

    ……

    很快。

    筵席散场。

    篝火林立，每一处篝火上，都靠着猪肉，油滴落在火焰中，周围阵阵欢声笑语。

    村民们已经谈起过年时的事情，王大婶给孩子缝制了几件新衣服，张大伯说今年可以杀两头四百斤重的年猪，二大爷说到时候做顿鲜肉饺子吃……

    一群孩子则是围到了李凡的身边，缠着李凡过年时给他们做鞭炮。

    “天气冷了，大德，去拿些包谷烧来，大家暖暖身子。”

    李凡开口。

    今年秋收之时，李凡用玉米、糯米、高粱等，酿造了许多酒水，一直储藏着，高粱酒要陈、糯米酒要鲜，现在这个阶段，玉米酒包谷烧的滋味要更好些。

    当即吴大德回小院，不多时，他就已经抱着两个大坛子回来了。

    “师父，包谷烧拿来了。”

    当即，他们将包谷烧分给了众人。

    “好香啊！”

    紫菱大眼睛中期待非常，端起酒水，喝了一口，但顿时咳嗽起来，胸脯起伏，道：

    “啊……师父，辣喉咙……吞不下去……”

    南风和苏白浅，也是只敢轻轻喝，慢慢抿。

    包谷烧的酒与其他酒不同，入口如刀子，其中最烈的甚至被称为烧刀子！

    “包谷烧的确要辣一些，但入口之后，极为暖身，通体舒泰。”

    李凡笑了笑，端起包谷烧，喝了一口，并不觉异，的：

    “你们可以慢慢喝，少喝一些。”

    当即，众弟子都是放慢了速度。

    但纵然喝的很慢，不久后，他们还是都有了反应！

    南风感觉浑身发热，不禁道：

    “包谷烧，正如其名，火焰在燃烧全身……酒气直冲灵台……”

    话音落下，她五脏六腑本源气爆发，冲击灵台，瞬间，额头隐隐然在发光。

    这一刻，南风骤然感觉，她对周围的感知…更加清晰！

    在小山村中还不明显，但她觉得如果到了外界，她一念间，可以洞察万里内的一切！

    这就是……

    灵台境界！

    五蕴、六藏、灵台、魂启、无暇、开门！

    她，已经成为了七境强者。

    “真的耶师父，好暖和……感觉暖流在流动……舒服。”

    紫菱渐入佳境，感觉到了包谷烧的美妙。

    在酒意迷离中，境界豁然贯通，她……也突破了。

    诸多弟子，纷纷迈入七境！

    实际上，如南风、龙子轩、独孤玉清，如今都已经不存在境界的桎梏。

    而其他人，虽然未得前世法印证，观遍一条路的一切，但同样积累无比深厚，突破七境，水到渠成！

    “这酒……这么强？！”

    尹徐安看着这边，眼中顿时写满了羡慕啊。

    “这等琼浆玉液，一滴都要惊天，要是放在外面，绝对会引起禁忌大战，超越四见的存在，都要争抢……”

    洛星尘也是眼都直了，握紧拳头道：

    “一会儿不许和我抢空酒坛！”

    要是能捡到空酒坛，那去涮水，也是无上神液啊。

    “两个坛子，一人一个，反正倾城她又不要。”

    尹徐安开口。

    两人都商量定了！

    但，这个时候，冥天北忽然一停，转头过来道:

    “你们说啥？”

    他咬牙看着洛星尘两人。

    居然想和他抢垃圾？！

    过分了，这可是他冥天北，安身立命的大业啊！

    尹徐安和洛星尘都是一怔，院长，不高兴了吗？

    “院长……我们捡了，上交给您？”

    尹徐安下意识试探了一句。

    冥天北这才道：

    “这还……差不多呢！”

    ……

    “来，喝上啊，等什么呢！”

    而这个时候，二大爷却是拿着酒过来了，冥天北等人，顿时一一倒酒。

    三个精神病，也是都分到了！

    “这样的神酒……居然给我们？！”

    他们看着手中的酒杯，一时间都是怔住了。

    ……

