    十二小时后，炎洲正值烈阳西斜，顾飞的黑色飞车也通过特殊通道进入了玄夏大学，悬停在了云台之上。

    云台，是玄夏大学毕业、肄业、结业生用来停靠飞车的地方，意在祝学子归来之时已然可以做到凭风上青云，高台宴宾客。

    很明显，作为玄夏大学的学生，虽然是肄业的，但顾飞依旧有可以随时回归母校且不接受安检的权力。

    不像其他游客，投资商之类的存在，想要进入玄夏大学需要重重手续。

    “顾飞，这里。”

    下车瞬间，顾飞便听到了有人在喊自己名字。

    转头望去，那是一个扎着丸子头，上身同样穿着一件白色T恤，下身穿着条紧身牛仔裤，身高大约只有一米五五左右的女孩。

    见到女孩的瞬间，顾飞心中便暗自叹了一口气。

    她是孙萌萌，这些年来让顾飞一直觉得愧疚的女孩。

    山海曾言顾飞参加了所有有孙萌萌存在的聚会，但这人工智障却是搞错了先后顺序。

    应该是有顾飞在的聚会，孙萌萌才会到场。

    顺着行人道走到了孙萌萌边上，很自然的伸出了右手摸了摸她的脑瓜：

    “还记得我之前的说过什么来着，好像说你就那么点高的命。”

    “当时你还不服气，现在怎么样？又过了三年，你好像还是没长高。”

    孙萌萌，顾飞读书时的好友之一，同时也是他的爱慕者之一，曾经多次明里暗里想要挑明关系，但都被顾飞避实就虚的应付了过去了，现在就任于玄夏官方科研所。

    世界就是这么奇怪。

    喜欢你的人你弃之如敝履，你喜欢的人求之而不得。

    或者说别人把你吊着，你还津津乐道。

    真是离谱的很。

    顾飞不知道自己以前是不是瞎了眼，好好地孙萌萌不选，却喜欢个明显有绿茶属性的谭夭。

    这到底是精虫上了脑，还是被年少的荷尔蒙给影响了神经。

    不过两者好像是同一个意思。

    “啪~”

    孙萌萌打开了顾飞作怪的大手，随即抬起头对他横眉竖眼：

    “要不是读书的时候你老咒我长不高，我能就这么点个？”

    说着她还用手比划了下身高。

    比划着比划着，她就忽然笑了一下，然后锤了一下顾飞胸口：

    “好久不见。”

    那双看向顾飞眼睛中显露出来的爱意，好像从始至终，都没有丝毫减少过。

    “好久不见。”

    微微转头不敢看孙萌萌的双眼，顾飞随即岔开了话题：

    “除了我之外，还有人没到么？”

    “班上这群人的性格你又不是不知道，全都是踩点的主，不会迟到，但同样不会早到。”

    “话说现在离同学会开启还有二十分钟，你能来到这么早，还真是稀奇啊。”

    “不会是为了早点见到谭夭那狐狸精吧？”

    “如果是为了见到她，我怎么可能会缺席五次有她在的聚会？”

    “看，你还说不是为了她，连少参加了由她在的几次聚会都记得清清楚楚，哼，狗男人。”

    下意识的弹了弹手指，顾飞随即笑着摇了摇头：

    “确实不是为了她，这......”

    “不是为了她，那是为了我？”

    看着孙萌萌那有些小心翼翼的样子，顾飞伸出手点了点她的脑袋：

    “想什么呢，我只是实验室里待久了，想出来逛逛。”

    话音落下后，顾飞便朝着等候在一旁，车身显示屏上显示着‘2999届细胞学特招班专用车辆’的轨道车走去。

    玄夏国实行十二年义务教育，但同样的，想要考上大学，特别是一个好大学，那还是非常难的。

    而想要考上玄夏大学这所世界排名第一的大学，更是难上加难，可谓是百万中进一也不为过。

    正常而言，玄夏大学的就学年龄在十九岁左右，每一个进入玄夏大学就读的学子，都可以称一声天子骄子。

    而16岁进入玄夏大学特招班的，那就可以称得上一声妖孽。

    顾飞以及他那些同班同学，则都是妖孽之一。

    比如孙萌萌，玄夏大学特招的时候才14岁，比顾飞还要小两岁，更属于妖孽中的妖孽。

    “唉，你现在哪个研究所工作？要不要换个地方？”

    刚坐下没一会，孙萌萌就凑到了顾飞边上，顺手用肘子捅了捅他的腰。

    “怎么，准备探听我情况？”

    “对啊对啊。”

    看着疯狂上下点头的孙萌萌，顾飞无奈的翻了个白眼：

    “我在家里的实验室。”

    “那你家在哪里。”

    “在苍蓝星。”

    “哼！”

    双手环在胸前鼓气了一会，孙萌萌又把脑袋探到了顾飞身前：

    “你家是不是在苍梧山？”

    抬眼看了看此刻显得有些贼眉鼠眼的孙萌萌，顾飞稍作寻思，便有些无可奈何的点了点头。

    “我就知道，嘿嘿。”

    说着说着，孙萌萌还傻笑了起来，眼睛眯成了一枚弯月。

    “你的生物基因融合实验进行到哪种程度了？”

    “你怎么知道我在做生物基因融合实验？”

    “基因融合需要巨大的，可以供生物吸收的能量，能量不足的情况下细胞会相互吞噬补充自身，最终形成癌变，也有可能造成基因崩溃。”

    “玄夏大学天才班三年招生一次，每个学科才开一个班，一个班就招二十个人，这二十个人可以说是整个玄夏的瑰宝也不过为，玄夏对于这些天才班的人当然是格外关注。”

    “你买了那么多癌细胞清除药剂，还有数量庞大的特制营养剂，自然在玄夏的记录当中。”

    “数量巨大，自己又没有使用的需求，还没有对他人使用的记录，再联想到你的科研主攻方向，那除了做基因融合的实验，还能是什么？”

    听到孙萌萌这话，顾飞耸了耸肩膀。

    被玄夏猜到自己的小秘密，顾飞并不意外。

    这么大一个国家，不可能缺少能人，顾飞将基因研究隐藏起来，也只不过是不想要他人获取自己的研究数据罢了。

    嗯，现在还得加上一个保护世界门户的秘密。

    “既然玄夏对我们这些人的关注度格外高，那想来我的资料的保密程度也是不低的，你是怎么得到我的资料的？”

    “嘿嘿，前两天我成了实验室的负责人，权限提升上去了，有资格看你资料了呢。”

    “这叫什么，这叫六扇门里好借力。”

    “看了你的资料后，我自然而然就猜到你在研究基因融合药剂了。”

    “我跟你说，那份资料上也早就确认了你在做基因实验，而且手上的资金没准要用完了。”

    “为了你的实验可以继续，又不想给你造成太大的压力，所以玄夏默默的派遣专员跟你购买你那养殖场养殖的动植物。”

    “所以吧，我想着你要是做出成绩了，那也别忘了玄夏，毕竟国家一直默默的守护在我们身后。”

    听了孙萌萌的话语，顾飞沉默了一下，随即伸出手摸了摸她的脑袋：

    “嗯，我知道了。”

    “不过你们猜到了也没用，基因融合还没有成功，实验体都已经暴毙了。”

    “那就等你实验成功了再说呗。”

    “还有研究基因融合要花的钱也不少，要不以后等基因药剂研究成功后，把成品卖给玄夏吧，到时候我做你们中间人。”

    说到这里，孙萌萌好似想到了什么事情，把眼睛眯成了月牙状：

    “你赚钱可以做新的研究，玄夏也可以借着基因药剂提高实力。”

    “嗯？为什么突然这么说？玄夏没有自己的基因药剂么？”

    “有啊，但玄夏现在的基因药剂研究方向，都是作用于人体，增加人体免疫力的。”

    “实验室曾经有对基因融合方向进行过探索，只不过因为花费太过于巨大，最终把这研究项目给搁置了。”

    “我们研究所，甚至整个玄夏的研究所，对基因融合研究的深度大概率是及不上你的。”

    “以玄夏的资源，应该不至于缺你们的研究资源吧？”

    “怎么不会！玄夏又不是只有我们这么一个研究所。”

    “光跟生物学有关的，就有大大小小一千多个研究所，研究所名下的实验室更是不计其数，我们可以分到的研究资源也是极其有限的。”

    “基因融合实验我们是在做，但每年用于基因融合研究的经费，也不过几千万信用点罢了，哪像你这个大土豪，可以把几代人积累的身价都投入进去。”

    “哼，光你每年花在各种药剂上的信用点就超过了百亿，这还是我们能了解到的，谁知道你暗地里还花了多少钱。”

    “就这家底，上学的时候还天天喊穷，穷这个字眼你怎么扣出来的，脸皮怎么这么厚。”

    “男孩子要穷养，虽然是三十世纪了，但我爷爷一直信奉这句话，所以读书的时候，我确实穷的很。”

    ......

    两人笑谈之间，轨道车开始徐徐开动，不多时便来到了一间小小的礼堂之前。

    而礼堂门口，早有一个须发皆白的老妪等候在了边上。

