    苏辰虽然知道金鹏傀儡价值不菲，却也没有想到会这么值钱，不过他很快就明白过来，他自己保命的手段众多，而且实力已经足够强大了，根本不需要这些金鹏傀儡，可是对于太子他们这些人来说，却没有苏辰这么强悍，而且他们遇到的危险甚至比苏辰都要多。

    据苏辰所知，和太子竞争的就有几个厉害的皇子，在没有登基之前，皇子太子间的竞争，皇帝是不会管的，算是默许了，毕竟皇帝的位置，要想坐稳了，没有足够的手段怎么行，正所谓能者得之。

    只有真正有实力的人，才可以继承皇位，如果太子无法镇压住其他皇子，被打败了，那只能怪他自己实力不行了。

    而实力有很多方面，可以招揽强大的手下或者结识厉害的强者，再或者得到一些强大的宝物，增强自身的安全性。

    表面上太子和皇子们和平相处，可暗地里偶尔也会玩些刺杀的手段，所i月，自己的性命是很重要的，在能所能及的前提下，大家都拼命的增强保命的手段。

    十个金鹏傀儡联合起来，若是利用的好的话，足以轻易的牵制住本命领域强者了，而巅峰领域强者，是不敢轻易出手的，就如同洞虚境强者因为牵制，不好对洞虚境之下出手一样，皇子间的竞争，也会压制在一个范围内，如果随便哪个巅峰领域都敢杀皇子，那就是过了，皇室也是不允许的。

    这就好比一些强大的世家子弟，彼此之间相互竞争，不管是输赢，都是小辈间的事情，如果自己有能耐，就会靠自己的本事赢回来，如果谁跑去请家族长辈告状诉苦，那就会遭到所有人的耻笑，这是弱者才会干的事情。

    而这些世家的长辈也大都不会出手，当然，苏辰的情况就特殊了，他实在是太妖孽了，实力已经不比那些老一辈的强者差了，先是死了龙傲天、龙炎，又死了龙霸天，以至于苏家的老家伙也都坐不住了，亲自出手对付苏辰，但还是碍于身份，先让执法长老苏光明以苏辰违反家规为由捉拿苏辰，直到苏光明不是对手，他才出面。

    周景没想到太子一下子把价格提这么高，这已经超过了她的预算了，万宝阁也是要赚钱的，不可能做赔本买卖，如果超过十五万的话，几乎就没有利润了。

    短暂的思索之后，周景看向苏辰：“苏公子，不知道你手上有多少个这种傀儡？”

    苏辰笑了笑，说道：“手上还有二三十个吧，不过对我来说用处不大，如果你们都想要的话，这样吧，我就按照十二万的价格卖给你们二十个，殿下十个，你们万宝阁十个如何？”

    太子点了点头，倒是没有意见，金鹏傀儡十个就足够了，太多的话，反而有些浪费了，再者，他也没有那么多钱耗费在这上面，他拉拢天才强者，也需要耗费资源的，这金鹏傀儡只是他保命手段的之一而已，而不是全部，狡兔三窟的道理谁都懂，更别说这些从小就生活在竞争之中的皇子了。

    苏辰很快就和两人完成了交易，其实苏辰原本的灵液完全足够支付孔雀羽毛的价格的，只是，那样的话，他手上几乎没有多少灵液了，他还需要修炼，也要预防遇到一些危险的情况，手头上还是要留一些灵液，以备不时之需。

    而把这些傀儡卖掉之后，又交付了孔雀羽毛的灵液，苏辰手上还有将近三百万斤灵液，仍旧是一笔巨大的财富，就算再有什么宝物出来，苏辰也有竞争的资本了。

    夺宝会仍在进行着，龙惊天和龙飞云等了半天，都没有人来找他们，按照他们的打算，苏辰肯定没有足够的灵液的，到那个时候，孔雀羽毛就会以他之前的价格卖给他的，可是万宝阁一直没人来找他们。

    龙惊天不禁有些担心了，他连忙叫来了一个万宝阁的工作人员，询问道：“那苏辰已经交付了孔雀羽毛的灵液了？”

    被问话的女子连忙去核实了下，回来告诉了龙惊天，当得知一分不差的把灵液交够了，他整个人都有些气急败坏了。

    “混账，他怎么可能有那么多灵液！龙傲天和龙霸天那两个家伙身上到底有多少宝物！”龙惊天愤怒的低吼着：“可恶，他们身上的都是龙家的财富，现在却落在了苏辰手里，现在更是抢走了我的孔雀羽毛！”

    龙惊天现在恨死龙霸天父子了，在他看来，龙霸天父子根本就是在资敌，不过，现在计较这些已经没什么用了。

    龙惊天看了眼苏辰所在的方向，似乎想到了什么，嘴角扬起一抹冷笑：“哼，不要以为你买下了孔雀羽毛就了不起了，是我们龙家的东西，谁也抢不走，今天就是你苏辰的死期！”

    夺宝会还在继续，也出现了不少珍贵的宝物，有强大的中品真器，厉害的神通，稀罕的炼气材料等，但是没有哪一个价格像孔雀羽毛这么高了，而苏辰对剩下的东西，也没有多大兴趣。

    万宝阁自己准备的宝物拍卖完之后，就开始拍卖来参加夺宝会的客人交上来的宝物，又拍卖了一百多件，夺宝会算是结束了，大家都有所收获，就连龙惊天也买了几件适合自己的宝物，花费了上百万斤灵液。

    玉儿姑娘将最后一件物品卖出去之后，笑道：“好了，这次的夺宝会结束了，不过，更激情的赌战马上就要开始了，想必各位贵客也都做足了准备，接下来，哪位先上台？”

    原来的夺宝台，此时变成了比武台了，但是这里的空间极大，而且有强大的阵法禁制束缚，这些阵法禁制，乃是洞虚境强者亲自布置的，巅峰领域都未必破的开，对于赌战来说，绰绰有余了。

    “寂无名，你去会会其他天才！”九幽宫宫主对身边一个冷酷的年轻人吩咐道。

    “是，师傅。”寂无名当即点了点头，直接飞身朝比武台而去，然而，就此时，又有一道身影冲了过来，是一个一头红色长发的健壮男子。

    两人几乎同时落在了台上，两人相视一眼，神色都有些凝重，而看客们都认出了两人。

    “是火尊！他的年纪不大，只有三十多岁，但是已经达到了普通领域巅峰的地步，就算是对上绝对领域强者，也可以战上几十个回合的。”

    “听说他的焚天真气已经修炼到了十分恐怖的地步，焚天领域更是号称焚尽八荒！”

    “哼，火尊在年轻一代，实力确实不错，但是，他的对手也不弱，寂无名可是九幽宫宫主的亲传弟子，一身幽冥刀法十分恐怖，曾经有了以防御出名的领域强者，在同级别当中，无人能破开他的防御，却被寂无名一刀撕裂成了两半，当场身死，这火尊未必比他强多少！”

    “嗯，两人的实力，半斤八两，一个刀法凌厉，一个领域强大，各有千秋，就看交手了。”

    玉儿见到同时上来两人，便笑道：“看来两人都很有墨迹，既然如此，这次的赌战，就从两位开始吧。”

    万宝阁的赌战，明显要比宝界的完善的多，战斗还没开始，就有人过来让苏辰他们下、注了，参加战斗的人，获胜的可以获得万宝阁赌盘的一部分利润，而失败者则什么好处都没有。”

    “焚天神拳，烈焰焚天！”

    火尊修炼焚天真气，性格火爆，上来就率先出手，一拳击出，前方立刻就是一片火焰焚烧而出，笼罩住了寂无名的全身，与此同时，焚天领域收缩，形成了一片火焰领域，熊熊的火焰，连空间都被烧穿的。

    虽然他们的修为层次并不高，在场的人，本命领域，巅峰领域都有不少，但是这些人都是老古董了，而火尊他们都是年轻人，将来的成就，很有可能会超越这些老一辈的，所以，大家也都比较重视，时不时的评论一番。

    嗡！

    寂无名并没有任何的胆怯，始终保持着冷静，他缓缓的抽出自己背后的长刀，刀光在火焰的映衬之下，显得十分的凌烈。

    他的身上猛然冲出一道巨大的刀光，这刀光宛若实质，直接将周身的恐怖火焰逼退，似乎要将这焚天领域洞穿一般。

    苏辰在上面看着两人的战斗，一眼就看穿了两人的实力水准，笑道：“这火尊的实力虽然不弱，但是力量有些分散了，不如寂无名凝练。”

    “哦，看的意思，是看好这个寂无名了。”太子诧异道。

    “这个我就不敢保证了。”苏辰笑了笑，没有下结论，但是他的意思已经很明显了。

    萧剑也在观看台下两人的战斗，他自认实力比寂无名和火尊都要强，但是听了苏辰这番话，却讥讽道：“苏辰，既然你看的这么透彻，要不接下来，等他们打完了，你上去亮一手？”

    苏辰摇了摇头：“不用了，我可不希望别人说我欺负人。”

    苏辰这话一点都不夸张，抛开法宝等因素，苏辰自身的战斗力都能跟本命领域硬抗了，去对付几个普通领域，哪怕他们有着和绝对领域战斗的能耐，在苏辰面前，也是弱者。

    “故弄玄虚。”萧剑不以为然，越发觉得苏辰实力不怎么样了，只会嘴上吹嘘罢了。

    而寂无名和火尊的战斗并没有持续多久，寂无名起初似乎被压制了，但是没过多久，他就展开了反击，整个领域都被他凝练成了一柄刀，一刀撕裂了火尊的焚天领域，获得胜利。

    苏辰之前压了寂无名赢，小赚了一把，寂无名其实并未消耗多少，所以继续留在了场上等着其他人的挑战。

    萧剑见机会难得，直接冲了上去，身影飘忽，很有美感，潇洒的落在了台上，他笑看着寂无名，说道：“寂无名，我来会会你。”

    “是萧剑！九州前十的萧剑，他的实力在这次论战的排名，可是排第九的，据说这一届的天才强者，前十的每一个都有着媲美绝对领域的战斗力，甚至最强的几人似乎已经踏入绝对领域的地步了，不知道是不是真的。”

    “这寂无名的排名虽然不低，挤进了前二十，可是和萧剑相比，还是差了些啊。”

    “苏辰，你觉得寂无名和萧剑谁能赢？”太子对萧剑的实力很清楚，但是他还是询问起苏辰。

    “呵呵，殿下心中了然，何必问我呢。”苏辰笑道，在他眼里，萧剑的实力他一览无余，除非他自己作死，否则，绝对可以击败寂无名的，寂无名强在蓄势一击的强大，但是攻击缓慢，而且不能迅速的爆发起来，偏偏他的领域能够克制焚天领域，才能支撑到爆发的时候。

    大家都看向台上，随着战斗开始，萧剑很快就展开了攻击，他也知道寂无名的厉害之处，所以，根本就不给他蓄势的机会，直接贴身而上，手上长剑密不透风。

    “无边落木萧萧下！”

    剑雨如落叶飘落，将寂无名的所有招式都封死了，寂无名只能被动的和萧剑战斗，但是普通的招式，根本不是萧剑的对手，两人只交手了三十几个回合，寂无名就被击退到了比武台的边远。

    知道自己无法取胜，寂无名主动认输，萧剑获得了胜利，引起一阵赞叹之声，寂无名黯然退场，萧剑得意洋洋的站在台上，看了眼苏辰他们所在的方向，大有炫耀之意。

