    今天仅仅是试探，徐平安只能说考虑一天的话了，一天后给李文涛回话，猛然间得到这个消息，现在无法做出决定，李文涛也理解，徐平安有这句话就可以了。

    送走了李文涛，哥四个坐下来都是一脸的诡异，晚上也没有心情去K歌放松了，草草的吃了晚餐，直接返回马博的房间，泡了一壶茶水开始商量事情。

    “我的底子都被媒体给翻烂了，全球人民都知道咋回事，怎么会让我发言，真是奇了怪了”徐平安一脸懵逼的样子，很是不解。

    “很简单，你太招人恨了，你也不想想，一个月左右的时间，你超级油漆收了一百多亿的货款，还他妈是欧元，有你的新闻会有很多人点击浏览跟买报纸的”

    “你说，媒体为什么不报道你，换成我是媒体，我也要报道你”张文远看着徐平安一脸不爽的说道。

    “说的不错，我当初听到这个消息的时候，就想立刻坐飞机去扁你一顿发泄发泄”林毅德在一旁直接说道。

    “同感，我也有类似的想法，要不我们三个今天扁他一顿如何，我心里可是狠狠的窝了一口气出不来”马博眼神不善的看着徐平安说道。

    “我靠，你们竟然如此对我，我好伤心”徐平安看着三人说道。

    “切”三人直接给了徐平安一个鄙视的手势。

    “说正事，这件事怎么解决，我现在脑子一片混乱”徐平安一脸正色的询问道。

    “无解，我看你还是发言的好，不发言，组委会可是非常没面子的，到时候说不定引起什么波澜”马博直接说道。

    “老大说的不错，你不发言，那些媒体肯定不会罢休，组委会也很难受，所以，你还是发言的好”林毅德在一旁也说了一句。

    “我感觉你还不能千篇一律的发言，必须要有自己的特色，否则，对你天启品牌影响不好”张文远认真的说道，徐平安就是一愣，靠，怎么牵扯到我天启品牌上面了。

    “平安，你是怎么起家的大家都知道，不具备可复制性，在西方人看来，幸运也是实力的一部分，天启集团手握超级鱼油跟超级油漆发展起来了，让人很羡慕”

    “问题来了，现在你一下子有钱了，你会怎么做，你公司这么大，你对各国的经济是怎么看的，再一个你手握大笔资金，打算进入那个行业哪个行业都是如临大敌的”

    “你有钱了，你是打算吃喝玩乐享受呢，还是打算继续发展跟回报社会，如果是前者，我敢保证，没有人对你天启集团有好印象，这也是那些国际化大企业在各国都做慈善的根本原因”

    “企业品牌啊，最要避免的就是被大众说厌恶”张文远认真的解释了一下。

    徐平安，林毅德，马博，都认真思考起来了，以前没怎么在乎这件事，现在张文远一解释，就发现这件事不是那么简单的，这里面牵扯到的事情非常多，一个大企业的运作不是那么简单的。

    “平安，做点慈善吧，天朝，国外，都要进行，你跟我们不同，我们企业没有你天启集团那么大的名气，文远说的很对，你的一举一动牵扯到很多问题，不能马虎对待”马博看着徐平安认真的说道。

    徐平安这一刻真的有点头大了，麻痹的，星灵说的很对，黑科技要合理合法的问世，不然，会被很多人盯上的，会被切片研究的，现在仅仅才两个就被全球媒体的目光盯上了，还真是如此，这是大恐怖。

    自己必须在低调一点了，可是，自己产品问世了你想要低调都不行啊，怎么办，自己只能装作无辜，装不知道，让人以为自己是真的幸运。

    徐平安想来想去只想到这么一个不是办法的办法，能不能行也不知道。

    “平安，盯着你的人太多了，或许，你完全可以更加高调一点，可以跟老大学一学，这样你才像个正常人”

    “再一个，你的花边新闻多了，某些人或者机构以及组织，对你的关注也会减轻很多”林毅德大有深意的看着徐平安说道。

    “老林，你仔细的说说”徐平安一脸认真的询问，马博跟张文远也来了兴趣了。

    “很简单，换成普通人的想法，有钱了要怎么做，吃以前没吃过的食物，喝以前没喝过的美金，好好享受一下生活，这才是一个正常人”

    “你呢，除了发展公司就是发展公司，任何绯闻没有，拿钱做慈善回报社会，等等，完全就是一个圣人，圣人是传说当中的，现实如果出现，那就是一个标准的伪君子了”

    “放纵一下，让人看到一个有血有肉的人，而不是那种无欲无求普度众生的圣人”

    “再一个，你成了花花公子那些论坛还会这么积极的找你发言吗”林毅德看着徐平安一脸平静的说出这些话。

    “你说的很在理，我确实需要改变一下了”

    “如果发言的话，我就大白话讲，现在感觉非常的压抑，以后要改变一下生活”徐平安一脸认真的说道。

    “平安，这些事只能做不能说，尤其在天朝，明白吗”马博看着徐平安来了一句，这方面，马博非常有经验。

    “我感觉老大可以牺牲一下，带着平安好好玩玩”张文远看着马博笑着说道。

    “我靠，这不是让我背黑锅吗”马博立刻就明白张文远的意思了，众人都笑了。

    张文远的意思很简单，徐平安学坏必须有个引路人才行，马博无疑是最好的人选，毕竟马博跟不少的明星都闹出过绯闻，马少爷的风流是非常出名的。

    徐平安转头看着马博，马博看着徐平安“我靠，你别拿这种眼神看我，这个锅我背不起的”马博一脸认真的说道，一点开玩笑的表情都没有。

    “照我看，这个锅也只有老大能背的起，其他人都差了点，不够资格”林毅德看着马博直接说道。

    “其他人跟平安不熟，哪怕是刻意认识也需要时间，有点来不及，由老大来安排，是最好不过了，身为507寝室的老大，为兄弟背锅，天经地义”张文远看着马博一脸的认真。