    “晓神，你踏马给我放一万个心，雕哥我出手就知有没有。”

    “我现在已经混到了可以进入长生谷禁地的身份，待会儿就给你们直播长生谷禁地里面的剧情。”

    雕哥和农场主两人前往禁地洞穴的时候，通过聊天频道把里面发生的事情告知了外面的众人。

    “啊，雕哥流弊，不愧是我雕哥。”

    “挖草，长生谷里面竟然还有个魔头？这踏马什么剧情，狗策划给的惊喜还挺多啊。”

    “歪日，不知道另一波进攻长生谷的敌人是谁。”

    “……”

    外面的玩家们得知了消息后，热火朝天地热议起来。

    雕哥还想装逼几句，突然之间就感觉眼前一黑，然后聊天频道直接断开。

    “卧槽，什么鬼？”

    原来是进入了禁地之中。

    “雕哥，这禁地似乎有屏蔽聊天频道的作用，我怎么感觉有点不对劲啊。”

    一旁的农场主，一边说，一边偷偷地将那盘万妖之翔往自己的包里装。

    一盘万妖之翔，就只剩下了一小半。

    “艹，狗策划，毛病！”

    “等等。”

    “雕哥，我们踏马的不是来攻打长生谷的吗，怎么变成了守护长生谷去了？”

    农场主忽然停下脚步，表示很懵逼。

    “你懂个锤子，这叫做以静制动，以不变应万变懂吗？”

    “待会儿我们走得差不多了，就把东西放在地上，估摸着时间差不多了就出来，这一波千万不能亏。”

    两人一边说着，一边前往洞穴深处。

    ……

    外边。

    在得知了雕哥的消息后，苏晓示意众人停止攻打长生谷。

    其实在攻打的过程之中，他也看出来了，长生谷似乎发生了什么事。

    他越发觉得这个长生谷充满了神秘而恐怖的气息。

    那道恢复力极强的绿光，应该就是柳神施展出来的。

    这样强大的存在，怎么踏马的会在这个地方。

    这种强大镇压的魔头，又会是怎么样的强大。

    苏晓觉得自己即便是真的攻进去，反而不是一件好事，万一魔头没镇压住被放了出来，玩家们死也就死了。

    他要是死了，这游戏就真的结束了。

    这个边陲荒域是真的越来越有意思了，难怪之前云之天一直告诉他，能不离开边陲荒域就不要离开。

    看起来这个地方应该隐藏着一个通天大秘密。

    ……

    长生谷的北方。

    半山腰的某处地方。

    四周的树枝上挂满了红红绿绿的布条，布条之上画满了诡异的符号。

    在前方不远处，新建了一座全新的祭坛。

    祭坛之上，此刻放着不少鲜血长流的妖兽尸体。

    大量的鲜血顺着祭坛的沟流下，最终汇聚到了中心处的石槽当中。

    巨大的血池里，浸泡着一根手臂粗的巨大手指，其上散发着黑色的魔气。

    在祭坛的四周，有数十个身穿黑袍的幽灵，此刻它们双手合十，盘膝而坐，嘴里念念有词。

    一个个黝黑色的符号从嘴里吐出，没入那根黑色的手指之中。

    “看来需要本神亲自走一趟才行……”

    这时候，旁边一个站着的巨大幽灵将目光从长生谷方向收回，嘴里喃喃一句。

    它就是前来长生谷执行任务的亚希主神。

    任务很简单，就是放出被镇压在长生谷的魔头，搅乱这一方天地，给幽冥神朝制造机会，减轻压力。

    “你们在这里继续助那魔头一臂之力，我去长生谷看看情况。”

    亚希主神吩咐了一句，就登上了祭坛。

    身形一阵晃动过后，它便消失不见。

    再一次出现的时候，竟然出现在了长生谷内部，而且还是禁地的洞穴之中。

    ……

    光线暗淡的洞穴之中。

    雕哥和农场主一边暗暗交流，一边谨慎的前进着。

    地穴通道下倾的角度，随着时间的推移，两人抵达的地方越来越深。

    “差不多了，我们到这里就行，再深入一点，我感觉不详。”

    雕哥停下了脚步，示意农场主将装着万妖之翔的盘子放下，原计划行事。

    但转头一看，盘子空空如也，干净得一批，什么也没有。

    “你他么好歹给别人留点。”

    “连盘子都舔干净了！”

    雕哥无语了。

    这尼玛什么人呢！

    除了盘子，一点不留对吧。

    “哦，也是。”

    【超级农场主】想了想，好像自己做得的确太过分了。

    于是乎，打算从自己的包里拿出一些放回去。

    呼……

    骤然间。

    一阵狂暴的气息突然从洞穴之中袭来，直击两人的面门。

    两人宛如落叶一般被这股狂暴的气息卷走，瞬间消失在原地。

    “农场主，踏马让你少偷点，少偷点，这下惹祸了吧！”

    空气之中，只留下了雕哥怒斥的余音。

    ……

    也不知道过了多久。

    雕哥只觉得天旋地转，shi都差点给转出来了。

    落在地上，吃了一屁股灰。

    抬头望去，就发现四周闪烁着淡绿色的光芒，宛如一个个的萤火虫一般，颇有些漂亮。

    这里是一个巨大的洞穴。

    洞穴四面八方都是通道，也不知道通往什么地方。

    “卧槽，我这是到了哪儿？”

    “农场主，农哥？？？”

    雕哥呼喊了几声，什么回应也没有。

    雕哥尝试用聊天频道联系农场主，但是发现也没有啥作用。

    雕哥一颗心沉到了谷底。

    检查了一下自身，发现实力还在，不由松了口气。

    “这地方像是一个迷宫一样，该咋走？”

    路盲碰上迷宫，真是绝了。

    雕哥随便挑选了一条通道然后进入其中。

    反正也不认识路，瞎几把走就对了。

    巨大的迷宫洞穴之中，雕哥左窜右窜愣是连一个活的东西都没有见到，搞得他差点自闭了。

    “不会吧不会吧，我不会进入另外一个世界了吧？”

    “难不成真的要自杀。”

    雕哥无语了。

    就在此时，一缕诡异的气息从旁边的通道之中飘来，让雕哥打了个哆嗦。

    不过并没有造成什么实质性的伤害。

    雕哥犹豫了一下，压制不住自己的好奇心跑到这个通道口，小心翼翼地向前探去。

    所见一幕，让他眼珠子瞪得大大的。

    卧了个槽！

