    每到周末，纪长慕都会来乔家给小柚子补课。

    工作日晚上，小柚子也会故意说作业不会写，让钟管家叫纪长慕过来。

    好在纪长慕课程不多，他课业安排也很紧凑，晚上空闲时间多，只要小柚子叫他，他都会去乔宅。

    就这样，纪长慕和小柚子和平相处了一个月。

    这一天周六，京城大学要开运动会，纪长慕就给钟管家打电话请假。

    钟管家同意了，但小柚子不同意。

    她扒着电话：“我作业不会写，你快点来教我嘛。”

    “就今天请假，明天我过去。”纪长慕耐心道。

    “不可以，今天的事情今天做，小柚子今天就要把作业写完。”

    “让钟管家先教你。”

    “你才是我的老师，钟管家又不是我的老师啦。”小柚子才不肯，撅着嘴巴。

    钟管家只好来打圆场：“小小姐，纪老师今天是没办法，学校要开冬季运动会。”

    “也不是不可以，我有一个办法。”小丫头古灵精怪地眨眨眼，“带我看运动会就可以。”

    纪长慕无奈：“你太小了，我不能带你。”

    “你就是嫌弃我。”

    “没有，我没法照看你。”

    “我可以让钟管家陪我去嘛，让我看就行。”小柚子虽然上学不行，但说话很利索，伶牙俐齿，让纪长慕毫无招架之力。

    钟管家也没办法：“要不纪老师，我陪她去看。”

    “好吧，我先挂电话。”

    小柚子晃动自己的小短腿，很高兴：“要去看运动会啦！”

    “小小姐，以后不可以这样，纪老师会生气的，他只是你的补课老师，上课之余，不负责照顾你。”

    “那他生气了吗？”

    “我不知道。”钟管家觉得纪长慕多多少少会生气，毕竟小柚子跟他没有任何关系。

    “那小柚子给他带好吃的嘛。”

    小家伙屁颠屁颠往自己的房间跑，她的房间抽屉里有很多零食，她装了满满一大包，拎得很吃力。

    乔乘帆正好结束晨跑回来，皱眉看向她：“你要去哪里？”

    “小柚子要离家出走啦！”

    “就你？”乔乘帆不屑一顾，“你能走得出乔宅大门就算你赢。”

    “乔乘帆，你太坏了，你不是我哥哥了！”

    “出息，敢直接叫我名字。”乔乘帆把冰凉的手伸进她脑袋后来蹭了蹭。

    小柚子一个激灵，跳开，瞪他：“乔乘帆，你真得真得太坏了，我要去找我的真哥哥了。”

    “我是假的？”

    “对，你是假的。”

    “你什么时候认了个真哥哥？”

    “哼，就不告诉你。”

    乔乘帆心里头清楚，不就是纪长慕吗？比她大十几岁，叔叔还差不多。

    没想到小丫头真得开始吭哧吭哧收拾她的小黄鸭书包，把零食、饮料塞了满满一书包，好像要去春游一样。

    小柚子的保姆拿着厚实的红色呢子披肩下楼：“小小姐，外面冷，把外套穿上。”

    小柚子倒听话，在毛衣裙子外面套上她的小斗篷，开开心心背上她的小书包。

    乔乘帆站一旁看了许久。

