    许许多多较脆弱女修抽泣着，她们曾经都是各自门派中的天之娇女，是师兄师弟们眼中的明珠，如今惨如女乞，苦苦哀求，希望有善心人为她们疗伤。

    但却没有人伸出手去帮她们一把。

    因为她们身子有的被弱水腐蚀，有的被三昧真火烧成重伤，几乎离死不远了。

    周围人不愿意救，也根本救不了。

    昆仑浩劫虽然过去了，但那后遗症般的深沉苦难却在令每一个凡人都在煎熬。

    周围天兵来来往往，却对这些惨状视若无睹，心如铁石，如同机械一般。

    天兵们袋中有仙药，可以救治重伤的凡人修士。

    但在他们眼中，这些凡人的性命根本不值一颗仙药。

    就连凡人之间，也在相互提防着。

    这场浩劫，使得每个人的心灵都变得自私和麻木了。

    凡人修士们的一个个目光中透出无尽茫然和呆滞。

    好多人虽然身体只是轻伤，但他们却是被这场浩劫，吓得精神失常，神魂混乱。

    当羽尘走过这些伤者身边时，几个重伤者见他雪白的衣衫不染尘土，以为他是神仙，哭着叫唤哀求：“大仙！大仙，求你救救我的性命。”

    羽尘望着这些伤者，心中不忍。

    这些修士在凡间是何等仙风道骨，是百姓们钦慕的偶像。

    他们路过村镇时，总是有百姓们争先恐后想将自己的子女送出，求他们收做弟子。

    如今这些天之骄子却凄惨至此。

    羽尘心生同情，想要救他们，但却不能这么做。

    自己身上有救命的丹药，但这里却有近几十万修士，九成都是伤者，有三成濒临死亡。

    如此数量，羽尘根本救不了他们。

    抱歉了，我的丹药必须留着救我的朋友。

    羽尘一声不吭，硬着心肠，不再看他们，继续前行。

    伤员们想要扯住羽尘的腿脚，苦苦哀求，却被尾随而来的天兵们一脚踹开，怒斥道。

    “吵死了，再敢哭啼，现在就让你们魂飞魄散。”

    伤者们畏惧天兵，伤员们只能缩在角落里，忍住泪水不敢再哭嚎。

    “呵，天地不仁。神仙也是这副狗腿子的丑恶脸孔。将来就算成了仙又有什么用。”远处一个伤了条腿的修士拄着拐杖一边走一边在心里偷偷得骂：“话说回来，这一仗他娘的又不是你们打赢的。拽个屁啊。”

    这位修士这算是轻伤，运气还不错。

    他心里一边骂，一边望向那边，想看看新来的大神长什么魔样。

    这人也以为羽尘一行人是下来巡视的上神。

    他先是瞄了大白泽一眼，浑身一个激灵，就不敢再看。

    大白泽不怒自威的气势，本就是谁看谁害怕。

    而后这人又偷偷扫了羽尘一眼，而后呆立当场：“羽。。。羽尘。”

    他一个忍不住叫出了声？

    羽尘听有人在叫自己，回头看去，竟见了熟人：“尹阳？”

    此人正是羽尘曾经的老实人队友—尹阳。

    说来有趣，羽尘曾经那个队伍中，如今死的死，散的散，那聂臣还是魔罗的魔胎分身。

    唯一的正常一点也只有这个尹阳了。

    羽尘是个念旧的人，立刻上前慰问：“尹阳，你怎么成这副模样了。”

    羽尘上下打量如同叫花子一般的尹阳，也是哭笑不得。

    尹阳苦笑说：“我算运气好的了，只是伤了一条腿而已，比起那些死无葬身之地、魂飞魄散、被恶兽（巨神兵）吞吃的人来说。我应当感谢上苍。”

    这是实话，尹阳此刻虽然极其狼狈，但好歹是活着，还是轻伤。

    也不知道该说尹阳走运还是不走运。

    黑袍人的大屠杀，他撞上了。

    惨烈神魔之战，他也撞上了。

    巨神兵之祸，他又撞上了。

    遭遇那么多劫难，不过他却依然活得好好的。

    羽尘偷偷塞给他一颗疗伤的丹药，开玩笑说：“呵呵你这命大的家伙，这次又是怎么活下来的。”

    尹阳无奈道：“我和你一起上了魔族的魔战船后，你这不讲义气的竟然不告而别，抛下我一个在船上，自己跑了。聂臣（魔罗）他倒是友善，说要带我去魔界，以上宾的待遇善待我。他还说，昆仑浩劫将至，我若回去，必定性命难保。”

    羽尘：“那你肯定是没答应了？”

    尹阳：“这是自然，我有家人在人间，怎么可能抛下他们一走了之。我拒绝去魔界后，聂臣（魔罗）也就不再劝我，在半道上随手将我扔回了昆仑仙域，正落在一个山头上。没过多久，那些山一般高大的恶兽就开始作恶了。”

    尹阳到了此刻还不知道那些恶兽是灭世巨神兵。

    其实很多凡人都是死得糊里糊涂，不知道这些恶兽是什么。

    尹阳又说：“现在想想，聂臣（魔罗）他也是救了我一命呀。他把扔在那山峰上，那里的地势很高，而且有几个隐秘的仙家洞府可以躲藏，山下岩浆、洪水、烈火滔天。却也没有往我这边涌。就是有一次，一些鸟形恶兽发现了我躲藏的地方，飞过来咬我，我大腿一块肉被它们扯去了，险些成了鸟食。好在，我离开魔船之前，聂臣送了我这一身衣服。危急关头，这衣服竟放出魔火，将那群鸟形恶兽烧了个干净。”

    羽尘听得明白。

    那些袭击尹阳的鸟形恶兽，应该是巨神兵放出的崽子、喽啰，才那么容易被烧光。

    若是遇上真正的巨神兵，尹阳必死无疑。

    不过就算是这些小喽啰，也足以屠杀血洗凡人修士了。

    尹阳说完自己的遭遇，叹了口气：“回去后，我还是老老实实隐居，再也不修什么仙了。”

    经历这场恐怖浩劫后，尹阳这位曾经的阵法大师，修仙的信心彻底崩碎了。

    就算修成仙又如何，还不照样成了巨神兵的口粮。

    羽尘也不反驳，只是同情得拍了拍尹阳的肩膀：“兄弟，委屈你了。跟我来吧，待会，我让他们放你出昆仑。离开这个是非之地。”

    尹阳吃下羽尘给他的丹药，腿伤好了许多，一瘸一拐得跟上了羽尘的脚步。

    眼下，他也只能依靠羽尘寻求活路了。

    否则若是让天兵们查出他曾经和魔族有交往，还指不定弄出什么冤假错案呢。

    这才是尹阳心里最害怕的。

    毕竟已经有不少前车之鉴被天兵逮住杀掉了。

    不一会功夫，羽尘在几个天将的带领下，终于找到了那几个失散的亲朋。

    在一扎堆的人群之中，羽尘看到了那几张熟悉的面孔。

    他曾经教导过的赵飞燕、赵合德姐妹俩。

    这俩姐妹没有看见羽尘，因为此刻她们仍然昏迷不醒。

    在她们身旁，两位角色女子正在悉心照料赵家姐妹。

    这俩女子，羽尘都认得。

    一位是赵氏姐妹的师傅，银缨仙子。

    另一位竟是和羽尘失散已久的长孙霜月。

    长孙霜月此刻也很是狼狈，雪白的俏脸上满是尘土，脏兮兮的，身上衣衫也脏得一塌糊涂。

    只有她背后的神弓依然擦拭干干净净，一尘不染。

    她的脸虽脏，但她神情坚毅，依旧是那个擅长逆境中求生存的冷静女孩。

    当初在虚界，那么恶劣的环境中，她也能独自活下来。

    如今也是一样。

    她凭借着自己的生存本能，又一次在这场浩劫中，逃出生天。

    “霜月！”羽尘的语气中不禁透着一丝激动。

    长孙霜月闻声仰起头，望着羽尘，眼睛睁得老大，一脸的不敢相信。

    她擦了擦自己的眼睛，险些以为自己在做梦：“羽尘哥哥，真的是你吗？”

    羽尘有些心疼得在她脑壳上轻轻敲了一下，责怪她：“你呀，也真是的，怎么到处乱跑呀。这些天，你都跑哪去了。”

