    第74章 九凤谈瀛洲，相柳求生路

    人巫大战落下帷幕。

    伏羲，炎帝，黄帝三人分别被天道册封为火云宫圣人，入主火云宫。

    值得一提的是，他们三者在获取天道功德后，皆是准圣修为，火云宫圣人与洪荒六圣不同，只有圣人之名，并无圣人之实。

    但是在圣人以下，几乎没人是他们三位的对手。

    粟广之野。

    娲皇宫。

    风宓回到娲皇宫，正好赶上伏羲准备向女娲辞别，前往火云宫。

    “父亲，你要是去火云宫了，那我应该去哪呢？”

    风宓问。

    “你想继续跟随你姑姑修行道法的话，就留在娲皇宫内，若是想陪在父亲身边，就陪为父去火云宫。不过这火云宫道场刚刚开辟，各方条件肯定比不上这娲皇宫。”

    伏羲笑道。

    “宓儿，你就先留在我身边吧，你目前修为低微，此番虽然在人巫大劫中得了些奖励，但接下来还得潜心修行才是，我会好好指导你的。”

    女娲在旁微笑道。

    风宓点头：“那我就听姑姑的。”

    “此番下界，你见到他了吗？”

    伏羲微笑着发问。

    一听这话，风宓的脸儿当即红了大半，她自然知道伏羲是在问苏玄。

    风宓害羞的点了点头：“见到了。”

    “变化大否？”

    “没什么变化。”风宓答。

    “没变化就好，这人啊，最怕的就是有变化。”

    伏羲摇头一笑，向女娲道别：“那之后宓儿就拖妹妹照顾了，她要是有不听话之处，妹妹尽管管教，无需顾及为兄的面子。”

    “送别兄长。”

    “父亲慢走。”

    女娲与风宓二人皆行了一礼，伏羲便径直往火云宫去了。

    再说人皇轩辕。

    他虽然被册封为火云宫三皇之一，但阳寿还长，还需在下界统领人族一段时日，直至传位给下一位贤明之君后，方才会前往火云宫。

    而华胥部落在炎帝离开后，也直接合并进入了黄帝部落之内，由黄帝麾下大将毕节管理。

    如今大荒中原之地，目之所及，皆为人族领土，皆奉轩辕为帝。

    而相柳在大战战败之后，率领五千亲兵逃到极北之地，找到了九凤部落所在。

    九凤亲自接见了他，为他接风洗尘，设下一顿宴席。

    只不过这极北之地的宴席，与昔日相柳、刑天、蚩尤等人常吃的，可就完全比不了了。

    大巫九凤道：“极北之地苦瘠贫寒，这些食物恐怕入不得你的眼，凑合着吃吧。”

    “大巫说的哪里话。”

    相柳苦笑一声，“再怎么着，也比在路上忍饥挨饿的强。”

    “输得很惨？”

    九凤问。

    相柳点了点头：“战神，兵主以及妖族妖帅计蒙，花园主英招皆战死沙场，我也是侥幸逃了出来，后来又得到消息，听说风伯飞廉投降了。”

    “哎。”九凤抿嘴长叹了一口气，“早让你们不要招惹人族，否则也不至于落得个如此下场，至少在大荒西南之地，还有一处安身立命之地。你现在呢，有何打算？”

    “大巫。”

    相柳吸了一口石髓，这石髓乃是极北之地特有的食物之一，味道苦、寒，但可蕴含一些地之灵气，可为修仙之人补充能量。

    相柳接着道：“我现在唯一希望，就是盼着大巫您能收留我了，我手下亲兵不多，仅有五千，要求有也不高，只要有口吃的，不至于饿死便可。”

    九凤却是十分为难的摇了摇头。

    相柳惊道：“大巫要赶我走？难道你我同出一族，连这点事情也不能答应吗？”

    九凤道：“不是我狠心，而是这极北之地，实在是太过贫寒，我的部族在此地，就已经是勉强维持生计了，根本没有多余的食物能分出来给你们。”

    “那我应该怎么办？难道有掉头回去，跟一统大荒的黄帝打一仗吗？反正横竖都是个死，与其被饿着憋屈死，还不如跟战神兵主一般，死在战场之上！”

    相柳恶狠狠的道。

    “你先别急。”九凤劝道，“在中原大战爆发的这些时间里，我恰巧得知了一些消息，你先听我说完。”

    “好消息？”

    “嗯。”

    “那请大巫快说。”相柳急切道。

    “我先问你，你可还记得‘赣榆尸’吗？”

    “赣榆尸……”相柳沉吟了片刻，“你是说天气之祖巫——奢比尸的徒弟吗？”

    “没错。”

    大巫九凤点了点头。

    “这我怎么可能不记得，在巫妖大劫中，就是这赣榆尸与我弟八岐并肩一起，一同与妖族大妖鬼车厮杀。

    但可惜他二人修为太过低微，被鬼车真身双翼掀起的一阵妖风卷走，听说都陨落了。”

    相柳神色悲伤的说道。

    “不。”

    大巫九凤却摇了摇头，道：“他们二人都没有死，而是被鬼车的妖风，吹到扶桑以西去了。”

    “扶桑以西？”

    “昔日扶桑之树生长之处，有一众仙岛组成的地界，名为瀛洲，在东海之外。”

    “我弟八岐与赣榆尸二人皆在那？”

    “没错。”

    九凤点了点头，“据我所得到的消息，赣榆尸在瀛洲之南，建造了一处巫国，名为奢比尸之国，就是以他师尊奢比尸之名命名的。”

    “那我弟弟八岐呢？”

    相柳急忙问道。

    “你弟弟八岐在瀛州，显现本相，横行无忌，但凡奇花异草，仙露琼浆，凡是他所经过之处，皆被他席卷一空。瀛州之人称他为八岐大蛇，但他并未立国，而是安居于瀛洲之北，受万民祭拜，被奉为蛇神。”

    “竟然还有这等故事啊……”

    相柳沉思良久，道，“大巫向我说了这么多，莫非是想让我前往瀛洲谋生？”

    “你觉得如何？瀛洲广阔且富饶，你与5000族人渡海过去，只需占下一处地界，便可建国，哪怕是招惹到了赣榆尸，也不要紧，你与他有旧，又同为大巫，他肯定会让你一头。至于八岐，那就更不用说了，它是你亲弟，你二人或许还可联手，在瀛洲重新恢复我巫族之荣耀。”

    九凤如此建议道。

    “明白了。”

    相柳点了点头。

    “不过，还有一事我要跟你说清楚，这瀛洲地界，也有许多修士隐居，传说昔日洪荒大能之一的杨眉老祖，就隐藏在昔日扶桑神树生长地附近。”

    九凤道，“他门下有两位大修士，乃是得道之人，为亲生兄妹，哥哥名为伊奘诺尊，妹妹名为伊奘冉尊。”

    “这二位修士怎么了？”

    “我听说，杨眉老祖门下这二位修士，与你弟八岐斗过许多次，结下了深仇，你去那瀛洲，要格外小心此二人才行。”

    “多谢大巫相告。”

    而后。

    相柳拜别了大巫九凤，果真往瀛洲去了。

    (本章完)

