    这……

    心下大惊，不觉感到危机降临。

    对方的实力也太强大了吧！

    如果真的是让他们再这样下去，那自己这边可真是只有必死无疑了。

    “给我破！”

    对方又是一声怒吼。

    随后，更多的异兽便冲杀而来。

    在那宛如铺天盖地一般的冲击下，阵法终究是不能抵抗。

    瞬间，应声而碎！

    为今之计，看来只有最后一个办法了！

    钟不忘心中闪过了一抹决绝的神色。

    回头看了一眼正在撤离的众人，他终究做出了最终的决定：“你们可不要小看了老弱病残，有时候蚂蚁也能咬死巨象！”

    霎时，只见这万界朝城内风云大作。

    呼呼呼……

    阵阵狂风，好像是受到指引一般，朝着钟不忘的身上聚集了过去。

    狂蟒竟然也有些意外：“这是……”

    只是瞥了一眼，他就似乎意识到了什么。

    快跑！

    没有犹豫，狂蟒便发出提醒。

    这家伙可真是疯了，竟然施展出这样的招数！

    轰……

    下一秒，只听剧烈的爆鸣响起。

    整座万界朝城，充斥着强烈无比的能量波动。

    正在撤退的众人被这股激烈的冲击给惊着了，纷纷停下了脚步，朝后看了过去。

    只见强烈的光芒刺目，而有一道佝偻身影，却逐渐被那强光给吞噬了。

    “钟不忘！”

    众人的心一下子便沉入谷底。

    他们明白了！

    这是钟不忘最后的手段，引爆内丹，与这群敌人同归于尽。

    如果将之破坏，那么其中的能量冲击，必然是无与伦比的强大。钟不忘想的，就是利用内丹的威力，去对付狂蟒他们。

    但可惜的是，他的如意算盘却好似没有那么如意。

    狂蟒敏锐无比，早在第一时间便意识到了危险袭来。

    以至于这波攻势固然是伤着了狂蟒他们，却也没能够杀得了任何一个异兽。

    最多，也就仅仅是对他们造成了一些细微无比的伤势而已。

    等到那强烈的冲击逐渐消散，却见那狂蟒冷哼一声：“狗东西，你自以为能够力挽狂澜？最终不过是白白送死而已！”

    随着他的话音一落，身后的异兽们便再度冲杀而上。

    秦彤彤现在还沉浸在无尽的悲伤之中，但现在群敌来袭，宛如排山倒海。

    身边的人们见了，便连忙前来劝阻她：“秦彤彤，咱们现在可不是在悲伤的时候啊。敌人来袭，我们还是保命要紧！”

    然而，秦彤彤现在完全沉浸在了无尽的伤感之中，可再也无力顾及其他了。

    以至于敌人大军压境，他们的退路竟然是被逐渐封堵住了。

    狂蟒扭动着身躯，显得非常兴奋：“哈哈哈，现在的你们已无路可逃，还是乖乖受死吧！”

    “是吗？”

    可就在这时，一道神念突然传递而出。

    嗖嗖！

    几道破空之声响起，却见血光一闪。

    那狂蟒还没有回过神来的时候，头颅便已然飞了出去。

    狂蟒，死！

    一招就将狂蟒击杀，好强大的存在！

    他的那些手下们可不敢掉以轻心，连忙循声看了过去。

    然而，迎接他们的，却是一道又一道的强大锋芒。

    那万千凌厉的劲芒袭来，竟然是瞬间便要了他们的性命。

    “一群蝼蚁……”

    一声狼嚎，响彻全场。

    这看似复杂的危机，竟然是这么轻而易举地就被平复了。

    “尊主！”

    这声断喝对于在场的众人而言，简直是太熟悉不过了。

    毫无疑问，是楚风回来了！

    就像是一阵风似的，秦彤彤得到了这个消息自然是高兴无比，她连忙朝着山谷外围跑去。

    远远地，就能看到有一群身影走了过来。

    领头的是一只高大挺拔、毛色雪白的狼，赫然正是楚风！

    “大哥哥！”

    那个期待已久的身影终于出现了，她一头扑进了楚风的怀中，如乳燕归巢。

    楚风却满怀歉意：“抱歉，我回来晚了……”

    这一声道歉，迟来了太久。

    眼睁睁地看着钟不忘死在自己眼前，楚风却无能救下他。

    第一次，他感觉到了一种无能为力般的感觉。

    也是第一次，让楚风觉得自己所走的这条路是无比正确的。

    他和钟不忘虽然认识的时间不长，但对方毕竟是自己来到这方世界后，后所认识的第一批人。

    彼此间的关系，也算是比较不错。

    可现在钟不忘却死在了自己眼前，这对于楚风来说，打击不可谓不大。

    秦彤彤虽然还是泪眼婆娑，但她却并没有怪罪楚风的意思：“大哥哥，这不怪你。是那些坏人，是那些坏人……”

    如此沉重的打击，当然令她的心情难以平复。

    而正巧的是，楚风也不擅安慰人。这时，只能让秦彤彤依偎着自己，尽情地发泄心中的苦楚。

    看着一片狼藉的万界朝城，楚风心中暗下决心：从今天开始，我一定、一定不会再让任何一个亲近的人死去！

    一个也不行！

    不知道过了多长时间，秦彤彤的情绪这才逐渐稳定了下来。

    这时，万界朝城中那些原先准备撤退的异兽们，也都原路折返了回来。

    他们来到了楚风的跟前，就试探着问：“尊主，咱们……接下来该怎么办？”

    一个个的情绪，都万分沮丧。

    楚风还没来得及说什么，就有人应答道：“钟不忘不在了，这个地方咱们也别待了吧。四海漂泊，却不知道什么地方才是我们的落脚地……”

    此语一出，便让在场众人的情绪，再度陷入谷底。

    “不！”

    一道神念，传遍全场。

    是楚风站了出来。

    这时，就见他步伐坚定，来到了众异兽的跟前。

    那些异兽们看着他，眼中却都浮现出了惊异的神色。

    “万界朝城的地势很好，其本身的灵气也非常充裕。作为咱们的领地，是非常不错的选择。我们不能因噎废食，放弃对万界朝城的占领。而我这次归来，则是带来了很多的资源。只要咱们能够众志成城，自然能够将万界朝城建设成一个真正意义上的世外桃源！”

    他慷慨激昂，铿锵有力。

    可就算是如此，场中的那些人却似乎都根本不买账。

