    当荧和派蒙急匆匆的穿梭在绯云坡的人群中时，法玛斯已经靠在了玉京台的石栏旁，眺望着脚下的璃月港城。

    自帝君遇害后，玉京台万事俱寂，所有关于祭祀的活动全部停止。

    神明的时代与人类的时代交替，而作为七神之一的岩王帝君，以假死终结了自己永恒的一生，如今以人类的身份开始退休生活。

    璃月从此不再依赖神明的馈赠，而是以自己的力量走出一条独属于他们的道路。

    法玛斯有一种奇怪的感觉，就像是看着别人家的孩子长大成人，自己的火国却坠入了不见底的深渊。

    还有昨晚出现的奇怪呼唤。

    他可不觉得那些关于战争呼唤的声音是幻听，自己好歹也是一个魔神，要是还会出现幻听这种事情，未免也太扯了一点。

    但如果不是自己听错了，会是谁在地脉中招呼自己呢？

    像是浑身没劲一般，法玛斯趴在镶嵌白玉的石栏边，上午不算太热的阳光洒下来，为少年的红白相间的脑袋上打上一层暖光。

    “荧你快看…法玛斯在那里！”

    陷入沉思的法玛斯正准备在玉京台上晒会太阳，耳边就传来了派蒙稚嫩的又聒噪的声音，还有荧大口的喘息声。

    看少女香汗淋漓的样子，显然是起床晚了，为了赶时间，直接从玉京台下的岩壁旁爬上来，毕竟也不是所有人都像荧一样身手矫健，踩人房顶就像喝水一样自然。

    “早上好。”

    抬头看了眼头顶的碧空，法玛斯点点头。

    “走吧，去找那位萍姥姥。”

    法玛斯带着荧，径直找到了在假山旁边赏花的萍姥姥。

    老妇人白发苍苍，脸容皱褶，有着很重法令纹，驼着背扳着手。

    虽然已经是雪鬓霜鬟，暮景残光，但萍姥姥依然会对路人笑容相对，慈祥和蔼，只是老人好像正冲着一株琉璃百合唉声叹气。

    “您好，请问您就是萍姥姥吗？”

    背对着萍姥姥，派蒙小心翼翼的上前打了声招呼。

    “是的…年轻人，是要喝些茶水吗?”

    赏花的萍姥姥动作缓慢的转过身，下意识的拿起一旁的水壶，为来人斟茶，和蔼的目光扫过法玛斯时，手中的茶壶突然抖了一下。

    “咳咳，萍姥姥，我是派蒙，这是荧和法玛斯。”

    “我们想找你借一下涤尘铃。”

    派蒙看萍姥姥的手抖得厉害，好心接过茶壶，小声解释道。

    “涤尘铃？你们是要干嘛用呢?”

    萍姥姥并不意外，似乎知道三人的意图，只是象征性的问一问。

    “用在送仙典仪上，所以想麻烦您暂时借用一下。”

    法玛斯笑嘻嘻的对着略显拘束的萍姥姥说。

    他记得这位叫做萍姥姥的仙人，是最早跟随摩拉克斯征战的仙众之一，算算资历，怕是比留云借风和几位夜叉活得更久。

    只有魔神才能亘古不移，即便是仙人，也有衰老颓去的一天，不过大部分的仙人不愿意以苍老的模样示人，只愿容貌停留在最是青春的时刻。

    更别提璃月人神共存，诸仙众思维观念也受凡人影响，沾染了更多的烟火气。

    “喔，那个老物件啊……我记得，确实在我这，但是具体放在哪，我老婆子就记不清啦。”

    “那是我年轻的时候，一个老朋友身上藏着的小玩意……他看我老是眼巴巴的看着，就把铃铛送给我了，但他当年就和我说，假如以后有人来借这个铃铛，我可不能舍不得。”

    “这么多年了，这铃铛也不知道被借走了多少次，但是，不知道从什么时候开始，已经很久没人再来借这个铃铛啦。”

    璃月人口中的三眼五显仙人早已举办了送仙典仪，避世不出，虽然听闻了帝君遇刺的传闻，但知道摩拉克斯真实实力的老人自然不信，如今居然还有陌生人来寻她，借用涤尘铃。

    萍姥姥立刻反应过来，这些事情应该都是帝君授意的。

    只不过……这位红衣少年是怎么回事？

    怎么和密藏史书上记载的穆纳塔暴君有几分相似？

    听着萍姥姥讲述的故事，派蒙和荧不自觉的低下头，虽然故事没有过于突出离别之情，但每用一次涤尘铃，就表明会送走一位仙人。

    如今璃月人最为信赖的岩王帝君也离开了。

    萍姥姥意识到自己说了一大堆没用的话，叹息了一声：“算了，都是陈芝麻烂谷子的事情了，我要帮你们找的话，可能会很慢，你们怕是等不得哟……”

    “我们自己来就好了。”

    荧见萍姥姥行动缓慢，颇有种风烛残年的感觉，而且本就是她们要借老人珍惜的物件，要是还让物主亲自动手找，总觉得有些过意不去。

    只要大概知道在哪个位置，她们可以自己动手。

    就算找不到，不是还有法玛斯吗？作为一个魔神，找东西不是问题吧？

    “对啊，婆婆，我们陪您回家，然后我们自己来找，还能……还能帮您收拾屋子呢。”

    派蒙叉着腰，用一副快夸我的表情说道。

    免费劳工是有点亏，但也算是助人为乐嘛，不能计较太多。

    萍姥姥见两个女孩子乖巧懂事，年纪轻轻的踏上旅途，还为送仙典仪忙碌操劳，比起其他人更加尊重神明，心中对她们都颇为欣赏。

    “好啦，孩子们，那个铃铛我也没有放多远，你们也别太操心了。”

    “咦，婆婆，您家就在这附近吗?呜哇！这里可是玉京台呀，真有钱……“

    派蒙误以为萍姥姥的家就在附近，惊讶的捂着小嘴。

    这里可是寸土寸金的玉京台，地价仅次于天空中的群玉阁，更别提玉京台附近的房产，随随便便就是上亿的摩拉。

    萍姥姥居然是传说中的隐形富婆。

    “呵呵，我老婆子可置办不起城里的房子。”

    看着小派蒙羡慕的眼神，萍姥姥乐呵呵的摇头。

    “看看这个壶，我的全部家当都在里面了。”

    萍姥姥转向刚刚放下的茶壶。

    荧和小派蒙这才注意到，茶壶上雕刻着一副精美的池塘荷花图，看起来相当的古老昂贵。

    “全部家当?”

    派蒙不明白这是怎么一回事，难道萍姥姥的家当就只有一个茶壶?

    “要不…派蒙进去看看吧?”

    法玛斯终于找到话由，作势用手比了比壶口的大小，然后又挪到派蒙的脑袋上，忍不住调侃道。

    “进不去！怎么想我都进不去吧？而且为什么要让我进去，掀开盖子看看不就好了吗！？”

    看到法玛斯的动作，派蒙惊恐的嘟起嘴，赶忙躲到荧的背后，生怕红衣少年真的把她塞进壶里。

