    高槻泉：“@董香，积分是聊天群最重要的东西。”

    高槻泉：“无论是你想要强化自己还是解决喰种甚至是让世界和平，这都可以用积分来完成，无外乎是积分的多少罢了。”

    高槻泉：“我建议你先依靠签到和改变剧情获得积分，之后便尝试着去猎杀喰种吧。”

    高槻泉：“猎杀那些共啃，手中沾满同族血液的喰种。”

    高槻泉：“他们是你获得积分的最快的方法。”

    想要创造一个喰种和人类和平的世界，那董香首先要做的便是猎杀喰种。

    有选择性的猎杀她眼中该死的喰种。

    用他们的尸体铸就这个世界和平的道路。

    董香：“我明白了，高槻泉前辈。”

    董香深呼了一口气，然后也明白了自己接下来要做的事情。

    首先，是优化喰种的缺陷，提升自己的实力。

    因为长期没有食用人类的血肉，喝的也是医院中的血液，她的实力虽然是S级，但也只能说比一般的A级要强大，相比那些保持正常饮食的S级，肯定是差了不少。

    所以，她必须先将喰种的缺陷优化，然后通过正常的饮食和训练回复到S级。

    之后，便开始尝试着去改变剧情。

    而对于她而言，最关键的改变剧情的地方就是男主金木研！如果他没有和神代利世相遇，也没有因为神代利世而变成喰种，那所获的积分应该不会少吧？

    不过，神代利世的实力是SS级，而且是SS级的顶点，想要阻止乃至杀死她，凭借现在的她是肯定做不到的。

    那么她应该先去猎杀那些实力较弱的喰种，获取积分吗？

    董香点了点头，然后通过聊天群查看起了优化喰种血脉所需要的积分。

    【喰种优化：五千积分】

    【实力强化一阶位，味觉与人类相同。】

    五千积分？假设签到每次获取五十积分，那也需要一百天的时间，也就是三个多月。

    这个积分算多吗？

    董香将图片发到群里。

    利姆露：“五千积分吗？初步强化不是一千积分吗？“

    飞鼠：“你也说了那是强化，这是优化。”

    飞鼠：“优化肯定会贵一些。”

    托尼史塔克：“其实也还好，五千积分一次任务而已。”

    托尼史塔克：“就算啥也不做也能有五千积分。”

    时崎狂三：”你觉得她能抢到任务？“

    高槻泉：”我都还没有参加过任务.......“

    高槻泉表示委屈，明明是前几批加入的，结果因为第一次任务没抢到后面因为实力都没有分到她。

    高槻泉：“不过你的优化要比我便宜不少。”

    高槻泉：“我最开始优化需要一万积分。”

    高槻泉：“估计是实力的原因“

    她因为有一半人类血统的原因其实是可以吃人类的食物的，但吃人类的食物并不能提升她的实力，而迫切需要实力的她最优选的食物还是人类。

    而优化最大的改变就是让原本只能吃人类变强的喰种吃普通食物也能变强。

    这对于喰种而言才是最大的用处。

    不过那只针对于聊天群的优化，给她所在世界的喰种所注射的药剂可没有达到如此程度。

    不单单是因为喰种的实力提升速度太快会造成威胁，最重要的还是太贵！完整的优化即便喰种的比例是千分之一，她也不可能实现所有喰种优化。

    所以她只能选择最便宜的劣质款。

    改变味觉，让他们拥有和人类相同的味觉，但无法提升实力并且就算食用人类也无法提升实力。

    对于喰种而言这不是什么好事，但对于她来说这种劣质款最符合她的想法。

    薙切绘里奈：“五千积分.......”

    薙切绘里奈：“这就是大佬与我们这种底层群员之间的差距吗。”

    五千积分，好贵！对于她来说真的不便宜。

    她的神之舌优化也才三千积分而已。

    能够有效的控制，不至于像母亲一样最后只能依靠葡萄糖生不如死的活着。

    小当家：“五千积分其实也还好吧？我这边倒是有不少积分存着。”

    小当家：“除了购买食材和强化身体之外，基本上没有用过。”

    小当家倒是觉得还好，因为叶玄、伯爵、白胡子这些积分大户基本上都是购买他的食物，加上他平时也不怎么用，所以积分倒还是蛮多的。

    薙切绘里奈：“我们不一样.......”

    同样是厨师，甚至于她还使用积分优化过神之舌，更是用积分提升过自己的厨艺能力；但小当家明明没用过，自己和他在厨艺上的差距却越来越大。

    这家伙甚至已经超越了华夏的龙厨师！

    传说级厨具在他手中也舍弃了传说级之名，成为了真正的厨具。

    这是因为厨艺天赋吗？但薙切绘里奈觉得小当家的厨艺天赋不可能超过自己多少，之前可能是，但她优化过神之舌之后肯定没有多少。

    所以，是因为经历吗？小当家在华夏各地的历练、遭遇造成了他的厨艺迅速的提升？

    托尼史塔克：“前期都一样，积分的多少全看世界。”

    托尼史塔克：“很明显，喰种世界不太好。”

    托尼史塔克：“听泉姐说喰种的材料在聊天群回收价格不高。”

    托尼史塔克：“所以你要是想快速存好的话还是要多找点杀死不会有心里愧疚的人。“

    利姆露：”五千积分确实不多，不过......什么时候你托尼不把五千积分看在眼里了........“

    利姆露：”你连抽奖都只敢单抽啊。“

    利姆露：“史莱姆怀疑.jpg”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“我.........”

    似乎、好像利姆露确实没有说错，他抽奖真的只敢单抽.......一千积分才能抽一次，他当然只能单抽了！难不成十连抽啊！他舍不得！

    所以他为什么这么膨胀？连五千积分都觉得是小数字了？

    因为炎龙铠甲的原因把自己当大佬了吗？

    不过膨胀点其实也没事吧？炎龙铠甲无上限的潜力，加上他这个世界也不是什么日常科技世界。

    别的不说，只需要找到那什么无限宝石，他就直接成大佬了！

    往聊天群这个一换，沃班直接管我叫爸爸。

    不，不只是沃班，还有波罗斯，长门这两个家伙，也是如此。

    什么反轮回眼机甲，反外星人机甲的，需要吗？

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......

    沃班伯爵：“老朽感觉到了一阵恶意。“

    波罗斯：“同感。”

