    吴建新终于意识到，张扬是有备而来，人家不是开玩笑，真的是找他要钱的，吴建新道：“张副市长，这么短的时间，你让我去哪儿给你弄钱去？”

    张扬冷笑道：“你玩我啊？”吴建新道：“这从何说起？你是领导，我怎么敢呢？”

    张扬扬起手中那张批条：“这是什么？有没有沈书记的亲笔签字？”

    “可一一一一一一”

    张扬道：“好，孙市长没签字是不是？你是说沈书记签字没用，我签字也没用，只有见到孙市长亲笔签字的批条你才放款？”张大官人心中的怒火正在一点点膨胀着。

    吴建新赔着笑道：“手续嘛，大家都是这样子！上头的规定，我也没有办法！”上头规定、有关部门往往是官场上最好的托辞。

    张扬点了点头道：“好，我当你说的是实话，那就是沈书记各应我，明明他签字不作数，还给我这么一张批条，这不是玩我吗？”他一探手，把吴建新的领子给揪住了。

    吴建新对张大官人的恶名也是闻名已久，以为他要打自己，骇然道：“你要干什么？这里是国家机关，有话好说嘛……”

    张扬道：“我知道是国家机关，我也不打你，走！咱们俩去沈书记面前讲理去！”

    吴建新慌忙去掰张扬的手腕：“你放开我再说！”他很快就发现张扬的手腕如同铁铸，凭他的力量根本无法撼动。

    张扬笑道：“放开你，今儿这事情不给我说清楚，我跟你没完，沈书记签了字，你三番两次的刁难我，行，我倒要看看，这丰泽的财政支出全都是你吴建新说了算吗？”他一把将吴建新从椅手上给拖了起来。傅长征看到眼前的局面傻了，这张副市长也太彪悍了。

    这边的动静马上吸引了不少财政局的工作人员围观，吴建新大叫道：“你放开，放开我，这里是工作单位，你想干什么？”

    张扬拖着吴建新往外就走，吴建新虽然有些力气，可他的那点力量根本没有办法和张扬相比。他愤怒道：“张副市长，你在这样我可要报警了啊！”“报啊！”张扬一边说岣拖着吴建新向外走。

    任何部门都不缺乏好事者，看热闹的多，可真正敢去插手的连一个都没有，谁都知道今天来财政局挑事的主儿是谁，放眼丰泽地界上，能够惹起他的还真不多。

    吴建新在众目睽睽之下，被张扬拖着，实在难堪到了极点，他压低声音道：“放开，这么多人看着……我跟你走就是！”硬的不行他只能来软的，先哄着张扬放手再说。

    张扬的目的可不是吴建新跟着走就行了，他冷笑道：“你早干什么去了？跟我玩太极推手的那会儿怎么不这么说？沈书记没得罪你吧？你怎么就目中无人呢？”

    财政局的动静很快就传到了市委市政府那边，市长孙东强听说这件事，让翟亮关了房门，向翟亮道：“什么人我都不见！”他是铁了心不介入这件事，他巴不得张扬跟沈庆华掐起来呢，你张扬有种把吴建新打了才好，我看你怎么收场？

    最后还是市委秘书长齐国远、常务副市长陈家年两人赶到财政局劝架，两人赶到财政局，吴建新都已经坐在地上了，张扬揪着他的衣领子，吴建新的衬衫都被扯烂了。

    财政局的一帮工作人员都在那里围观，鹄「是没一个上去帮忙的。

    陈家年道：“小张，你干什么？放手！”

    市委秘书长齐国远不尽不痒的哼哼着：“张扬，有话好说！”

    他们两人虽然都是沈庆华的班底，可他们都不喜欢吴建新，吴建新这个人对钱把得太紧，除了市委书记沈庆华之外，他眼里根本没有别人。所以看到吴建新今天吃了瘪，陈家年和齐国远表面上同情，心底深处却有些幸灾乐祸。

    可吴建新不这么想，他认为领导来了，底气就足了，刚才是张扬抓着他的领子，他被从办公室拖到了大门口，就快丧失了反抗力，这会儿又鼓足了勇气，一把抓住张扬的手腕，大叫道：“有你这样的领导吗？工作上的事情，可以谈话解决，你居然用这种野蛮的工作方式，怎么？你还想打人啊？你打！你打！”

    张扬笑了，当着陈家年和齐国远的面，扬手给了吴建新两记响亮的耳刮子，打得虽然很响但是不重，然后张扬道：“陈市长、齐秘书长，你们可都听清楚了，他求我打他！”张扬说话的时候放开了吴建新的衣领。

    吴建新当着这么多人的面被张扬打了两记耳光，恼羞成怒，他也顾不上多想了，一心想把这份面子挣回来，怒吼着向张扬冲了上去「用头去撞张扬的胸口。

    张扬安之若素，等到吴建新就要撞到他胸口的时候，身躯倏然一闪，吴建新本以为能够狠狠撞他一下子，可眼前却突然失去了目标，脚下的步子却再也收不住，身体失去平衡榨倒下去，脑袋蓬！地一声磕在坚硬的水泥路面上，额头磕出了一个血口子，鲜血汩汩流了出来，他痛得惨叫了一声，捂着血淋淋的伤口，指着张扬道：“你打我……”

    张扬笑道：“欲加之罪何患无辞？两位领导都在这里，是你想打我，自己没站住把头跌破了，干我屁事？”

    吴建新惨叫道：“我要告你，我要告你！你仗势欺人，以大压小。

    张扬道：“告我？你身为财政局长，掌握党和政府给你的权力却不作为，我还没告你呢！”他扬起沈庆华的批条：“陈市长、齐秘书长，你们看看，沈书记批下来的会务费，我让小傅找他领取，他百般刁难，小傅跑了三趟啊，咱们中国人讲究事不过三，你是丰泽财政局长不假，可谁他妈也没规定丰泽的钱都是你的，今儿我把这批条撂在这里，八十七万，我拿定了！”

    吴建新捂着血淋淋的面颊，可双目之中流露出的却是畏惧的日光，他开始后悔了，自己吃饱撑的，没事招惹这个祸害干什么？

    齐国远看到事情僵在这里，慌忙笑道：“都是自己同志，别弄得外人笑话，建新同志，快去医院包扎一下。

    张扬却道：“没事儿，砍掉脑袋也就是碗大的疤，咱们**人谁害怕这点小伤啊！今儿轻伤不下火线，凡事以工作为重，我今天要是拿不到钱，你们财政局上上下下，谁也别想从运道门走出去！”

    陈家年咳嗽了一声，张大官人王八之气展露无遗，谁也不想在这当口上惹他打喷嚏，陈家年虽然是常务副市长，可他也犯不着去惹张扬。陈家年道：“我看这样，沈书记都批了，财政局方面应该没有问题啊，建新同志，你也不要太教条了，放款吧，小张，建新同志伤的不轻，你不让他去医院，万一有什么三长两短可怎么办，都是自己同志，何必闹成这个样子？”

    张扬道：“陈市长、齐秘书长，不是我不给你们面子，是他吴建新欺人太甚，沈书记的批条不管用，还要孙市长签字，不就是八十七万的会务费吗？你他妈来来回回的刁难我，经贸会招商引资的那会儿怎么说的？现在又怎么干的？他要走出了什么事，我担着，吴建新，我再问你一句，市委书记沈庆华同志的批条算不算数？”张大官人怒视吴建新，一股不可一世的杀气以他为中心向四周弥散开来，连久经沙场的老将陈家年和齐国远都感到一股凛冽的寒意。

    吴建新此时宛如一只斗败了的公鸡，他咬着嘴唇，心中却已经屈服，如果上天给他一个从头再来的机会，他一定利利索索的开给小傅一张支票，让张大官人有多远走多远，千万别把这把火烧到自己的头上，可现在他后悔已经晚了。吴建新不说话，他也有自尊，事情已经闹到了这种地步，他只能死撑下去，干脆来个装聋作哑。齐国远和陈家年对望了一眼，两人都产生了一个念头，吴建新找死！

    张扬道：“沈书记的批条不管用啊！早知道这样，我就不费这么大功夫了！”在所有人的注目下，他将这张八十七万的批条撕了个粉碎，随手扔了出去。

    吴建新望着空中翻飞的纸屑，此时他已经完全糊涂了，张扬究竟想÷什么？

    张扬道：“吴建新，现在我要你马上发放拖欠的八十七万会务费，以现金方式支付，你可以不给，两位领导可以帮我作证，我会以渎职罪和不作为起诉你，我说到做到！”

    吴建新的嘴唇抽搐了一下，他想顶撞一句，可此时却敌不起本分的勇气，财政局办公室主任栲伟正慌慌张张走了过来，把手机递给吴建新：“吴局，电话！”

    吴。建新把耳朵凑到电话旁，听到沈庆华因为怒到了极点而发颤的声音：“放款……”

    丰泽财政局所有的工作人员从没有见过这么奇怪的场面，副市长张扬站在他的皮卡车前，财政局的几位会仆从对面银行中提来了现金，然后将一捆捆的钞票放在皮卡车的后备箱里，十万一沓，整整八十七沓，放在皮卡车后备箱内只占去一小部分的面积。财政局长吴建新答应放款之后，就让人陪他去了医院。

    齐国远和陈家年都没有走，两人要亲眼见证丰泽政治历史上最不可思议的一幕，张扬撕碎那张批条的同时，也撕碎了沈庆华在丰泽经营多年的尊严，这么多年以来，终于有人敢站出来向沈书记进行正面挑战，而且从眼前来看，他还取得了初步的胜利，胜得如此酣畅淋漓。

    齐国远对这件事的前因后果比陈家年要清楚，抛开个人关系「从道义上而言，沈庆华这件事做得并不厚道，也许沈庆华想要利用这样的方法刁难一下张扬，给年轻气盛的张扬一个教“可是沈庆华显然低估了张扬的能力-，也低估了张扬的性格和脾气，而沈书记很不幸的触及了张扬的最敏感地带，引起了张副市长的暴走，其性质是严重的，其结果是悲惨的。

    张扬向齐国远和陈家年礼貌的告别，然后开着他的皮卡车带着八十七万现金扬长而去。

    齐国远和陈家年望着那辆远去的皮卡车，两人此时的心情都很复杂，过了许久，直到皮卡车完全消失不见，常务副市长陈家年方才道：“不知吴建新伤得怎么样？”

    齐国远道：“自找的，沈书记的批条他都敢这么玩，给他点教训也是应该的！”陈家年道：“如果换成你处在张扬的位置你会怎么做？”

    齐国远笑了笑：“我不敢这么干！恐怕也没人敢像他这么干！可是……”齐国远停顿了一下，酝酿了好一会儿方才道：“很痛快不是吗？”陈家年重重点了点头道：“很痛快！”<!--over-->

