    殷夏眯起眼，一般在这种时候作妖的，就是玩家无疑了。

    于是她对总经理说道：“既然这样，我们就去实验室看看，正好今年新规划出的实验室我还没有去看过。”

    总经理心里一紧，殷总这话难道是不高兴了？

    他小心翼翼的瞥了眼殷夏的脸色，殷夏神色淡淡，看不出喜怒，总经理心里更没底了。

    新来的少年们倒没有想那么多，只觉得这个外界传言非常厉害的人，并没有他们想象的那么可怕，反而十分的友好。

    于是他们主动领路，带殷夏去看他们的实新验室，总经理忐忑的跟在后面。

    溥子明缓慢的做着手上的实验，时不时还要观察一下外面的动静，一心二用。

    这时他听见了喧闹嘈杂的说话声，心中一凛，知道他想要的人来了，低下头专注地折腾着手中的东西。

    少年们接近溥子明所在的实验室，安静了下来，连走路的声音都放轻了。

    “实验区是不可以吵闹的。”有人还特意为殷夏解释。

    溥子明的实验室门没有关紧，虚虚的挨着门框。

    她轻轻推开门，就看见里面高瘦的少年认真的看着手中的东西，动作一丝不苟，十分专注。

    都说认真工作的人最有魅力，确实如此，投入的工作给溥子明添上了一丝神秘的色彩，十分引人注目。

    殷夏没有进去，其他人也就没有出声，站在门口看了半个多小时，溥子明像是终于反应过来，抬头看了一眼门口。

    “怎么这么多人？”

    他吓了一跳，随即冷静的处理后续工作。

    “这是今年从中科大招来的天才少年，比其他人年纪还要小些，目前主要是学习，偶尔来我们这边，我觉得他很有培养价值，就做主提前把他招过来了。”

    总经理介绍完溥子明的来历，又为这个一点都不知道来事的小子感到头痛。

    这臭小子在做什么呀！也不看看是谁来了，孰轻孰重都搞不清楚，真是的！

    他不得不出声提醒：“溥子明！旗风集团的殷总来了，你还不快过来打个招呼！”

    溥子明不紧不慢的收拾好桌上的东西，才脱掉白大褂，从实验室里走出来。

    “这是殷总，我们的大老板。”总经理说。

    “哦～”溥子明略带敷衍的回应了一声，看起来似乎对这个老不老板的人毫无兴趣。

    总经理都快被这个家伙气笑了。

    “其他人都已经给殷总展示了自己的科研成果，你也把你的拿出来展示展示。”总经理暗示他。

    谁知道溥子明一点也不上道，不仅没有动作，嘴里还嘟囔着：“科研又不是玩具。”

    总经理：“……”

    殷夏一声轻笑打断了两人的对话。

    “没关系，这种东西不用给我看，我只需要在每年的报告上看到最后的结果就行了。”

    溥子明并不领情，哼了一声和其他人站到一起。

    殷夏勾起嘴角，放出一记重弹：“过一段时间我就要结婚了，你们若有时间，都可以来参加我的婚礼。”

    这个消息可把其他人惊到了。

    “殷殷殷，殷总您要结婚了？”总经理简直不敢相信自己的耳朵。

    这个消息毕竟还没有完全传出去，只有少数的人知道，总经理会吓到并不奇怪，毕竟一点预兆都没有。

    溥子明捏了捏手里的东西，没有说话，他也不过是刚刚得到的消息，还不知道具体情况。

    “是啊。”殷夏微笑着回复他，“请柬还没有做好，婚礼的地点也还没有定下，等时间和地点确认下来了，才会往外面发通告。”

    殷夏在中兴科技转了一圈就离开了，表面上只是去巡查，实际她已经能确认溥子明的玩家身份。

    “接下来要怎么玩呢？”殷夏撑着下巴，在心里做计划。

    每次都是走玩家们的套路，这次她要溜着他们玩。

    她翻阅了手机上所有关于中兴科技的资料，忽然看到一条有趣的信息。

    中兴科技每年都要参加，一个重要的国际比赛，有新人跟老人两个渠道，名额有限，每次都会慎重挑选参赛人员，然后由殷夏亲自批阅，盖章，才能参加。

    而今年的比赛马上就要开始了，参赛人员的名单她还没有签字。

    殷夏恶劣地弯起嘴角，打通了中兴科技总经理的电话。

    “溥子明！”

    总经理助理走到员工宿舍，大声呐喊。

    溥子明从床上爬起来，掀起薄薄的眼皮，懒懒的问道：“有什么事？”

    溥子明的态度让总经理助理狠狠皱了一下眉头。

    “你出来一下。”

    溥子明穿起鞋子慢慢走出去，助理交给他一份文件。

    “今年参加奥伦斯科技大赛的新人名额就给你了，你要好好把握，另外，这份文件需要殷总亲自签字才能生效，既然是属于你自己的，那你就自己去旗风大厦那边签字。”

    找殷夏签字？溥子明眼里闪过一丝兴奋。

    他正愁找不到机会接近殷夏，没想到机会这就来了。

    “行了我知道了。”他装作不在意的接过文件，转身走了出去。

    溥子明来到旗风大厦，因为整栋大厦都是旗风集团的，所以连大厦的名字都叫旗风。

    “喂，我来找殷总，请问殷总在吗？”

    他轻轻敲打前台的桌面，前台的人面带微笑，专业素养非常高。

    “请问您有预约吗？”

    “有，我叫溥子明。”

    总经理助理跟溥子明说过，经理已经帮他打过招呼了。

    “好的，那请您坐通用电梯直接上顶楼，总裁助理会招待您。”

    溥子明点了点头，根据前台的提示做电梯直上顶楼。

    电梯门口果然有总裁助理在等候。

    “溥先生是吧？请在这边等一等，”

    助理把他领到了会客室。

    “总裁现在不在，助理长正在给总裁打电话，请您稍等片刻。”

    溥子明喝了一口茶，心里默默无语，总裁长是个什么职位？奇奇怪怪的。

    过了一会儿，另一个助理走了进来。

    “溥先生吗？不好意思，我们助理长跟总裁那边沟通过了，因为没有提前沟通，总裁现在才知道这件事情，但是她已经做好计划，决定去度蜜月了，半个月内都不会回来。”

    什么，什么玩意儿？

    还没结婚就跑出去度蜜月？这度的哪门子蜜月？

