    想要找到易芊芊倒也不难，朱勤远带着部下，在五十里开外的茶铺将人找到了。

    翌日晌午，幸韵星刚躺下，便听到门外窸窸窣窣的说话声音。

    “皇上与皇后刚睡下。”安公公低声说道，“皇上与皇后每日这个时候都得小睡一会儿。”

    “易府都乱成一团了。”小葫芦压低声音道，“易家千金离府出走，若是有……”

    “何事在外嚷嚷？”

    幸韵星勾起脑袋，与温柔的黑眸相视一笑，她习惯性的枕在阿雲的肩膀上睡觉。

    “回禀皇后娘娘，易家千金离府出走，长公主当时就晕了过去，易大人已派出家丁去寻了。”

    皇甫啸雲与幸韵星同时怔住，二人的眼中皆写满了惊讶。

    易芊芊温婉柔顺，做不出离府出走的事来，若是古灵精怪的玥儿，倒还有几分可能。

    “到底是离府出走，还是被人掳了去？”

    幸韵星已坐起了身子，正在穿衣，出了这么大的事，她得去易府安慰皇姐才行。

    “是离府出走，易家千金还留了信，说是……”小葫芦支支吾吾了片刻，接着说道，“去朔城见镇北王……”

    二人又是吃了一惊，感情这祸是自己家儿子闯出来的！

    “阿雲……”

    幸韵星的话还未说出口，皇甫啸雲已经知道她想说什么了。

    “你代朕写封信函，加急送去朔城，交给祁俢。”

    “嗯。”

    她正是这个意思，这信只能交给祁俢，以皇甫骁年轻气盛的性格来看，他定会派兵去寻易芊芊。

    到时候弄得人尽皆知，反而让南越国有机可趁。

    “阿雲，我得去趟易府。”

    “朕还有他事，不能陪你去易府。”修长的手指在滑嫩的脸颊上轻抚了几下，皇甫啸雲柔声嘱咐道，“路上小心，让小葫芦陪着你去易府。”

    小葫芦办事机灵，有他跟着阿韵出宫去易府，皇甫啸雲倒是不怎么担心。

    二人刚走出寝殿，便看见皇甫瑶跪在地上，看样子是来请罪的。

    “父皇、母后……”皇甫瑶怯懦的交代了昨日去过易府之事，“瑶儿昨日去了易府，与易姐姐说了话……”

    一语未完，便能听见她轻泣的声音。

    “瑶儿，芊芊的事不怪你。”幸韵星走到女儿身前，将人扶了起来，和蔼说道，“要怪也怪骁儿，你且回去，母后要去趟易府。”

    “瑶儿想与母后一同去易府。”

    皇甫瑶以为祸是她闯出来的，她得去易府赔罪。

    “你不必自责，芊芊已成年，不会有事。”幸韵星拉着女儿的手，边走边安慰道，“此事交由父皇与母后来处理，在芊芊为被找回来前，你还是不要出宫的好。”

    “是，母后……”

    她又怎会想到易姐姐竟胆大到离府出走，只身前往朔城去见二皇兄，易姐姐此番行径虽大为不妥，却足以看得出易姐姐对二皇兄痴心一片。

    幸韵星将女儿送回青鸢殿后，这才去了易府。

    皇甫啸雲则是急召朱勤远进宫，命他亲自带人务必要把易芊芊找回来。

    “人若找回来了，皇上可想过后事如何处理？”朱勤远提醒道。

