    “或许他觉得自己魅力值满点也说不定。”

    王霄耸耸肩“他最近正在想办法将廉颇李牧给赶走。只要他们离开邯郸城，就是他动手的时候。”

    “狼子野心，真是狼子野心！”

    乌氏父子一致认为赵穆是疯了，不是王室血脉却想要做大王，这怎么可能会成功。

    王霄没告诉他们，赵穆实际上的身份是楚国春申君的私生子，来赵国这里是来做卧底的。

    一旦真的让他控制了邯郸城，楚国再派人过来支援。

    不敢说能完全吞下赵国，可控制一大片地方却是没问题的。

    甚至真要是运气足够好的话，也不见得真的完全没可能。

    当然了，前提是能把李牧廉颇等人都给弄死，或者给收拢到麾下。

    这一点，真心是很难。

    这年头的武将可不是大怂坑明时代的那些弱势群体。

    他们都是各自开牙建府，有着成百上千乃至上万之众的私兵亲卫。

    而且各自家族还名正言顺的经商出仕，形成庞大的互相支援网络。

    为何古代君王要动领兵大将的时候，基本上都是要夷全族，原因就是在于其实力实在是太大了。

    颇牧他们瞧不起赵穆这个卖XX的，自然不会被其收买。

    而直接下手的话，甚至是打不过人家。

    这种情况下，赵穆只能是选择将这些大将们都给赶走。

    “对我们来说，这就是个好机会。”

    王霄将话题收了回来“等到邯郸城的守军与赵穆的叛军打起来的时候，就是乌家撤离的最佳时机。到时候不要去管财货，只要人走了就行。家里有地道吧。”

    “有。”

    乌应元点头应声“有一条通往城外的逃生地道。只是，若是有赵军追击...”

    “赵穆只要发动，他与赵王这对曾经的好碰友，就必然要杀的一方彻底覆灭才行。”

    王霄向他解释说“到时候邯郸附近的兵马，肯定是要被调集去邯郸城的。这两个都是胆小鬼，无论哪个赢了，都是首先调集兵马保护自己。至于追杀的事情，估计等咱们到了咸阳城都

    还没出兵。”

    “如此甚好。”

    听说有机会可以全身而退，乌氏的面上也是终于露出了笑容。

    他之前都做好了一旦有事，就自己留下吸引追兵目光的准备。

    闲聊了几句，王霄告辞离开。

    他没告诉乌氏和乌应元，追兵肯定会有的，而且也必然会追得上他们。

    毕竟乌氏这么大的体量，任何国家都不可能无视他们成功投奔敌国。

    而乌氏这么一大家子，行军速度被拖累之下被赵国骑兵追上是必然的事情。

    所以，到时候还得王霄出马阻拦追兵。

    这天王霄来到了赵雅的府上，正要进门的时候就看到手持利剑的赵盘，怒气冲冲的带着一群家将要出门。

    王霄拦住了他“这么大火气？”

    “师范！”

    看到王霄，赵盘就像是找到了亲爹一样跑过来“你要为我母报仇啊！”

    “嗯？”

    王霄挑了挑眉梢“把话说清楚。”

    感受着王霄身上散发出来的丝丝寒意，原本怒火冲天的赵盘，瞬间就冷静了下来。

    他罗里吧嗦的把事儿给王霄说了一遍。

    事情一点都不复杂，无外乎就是赵穆那个LSP看上了赵雅。

    为了得到这位美人，赵穆威胁赵雅若是不从，他就要把赵盘送入军中去打仗。

    这算是一种光明正大弄死你的办法，送到军中派你去执行必死的任务，不去的话就是军法从事。

    赵穆这人也是聪明，很精确的找到了赵雅的弱点，那就是她儿子赵盘。

    拿捏住了赵盘，赵雅也就只能是任由其摆布。

    得知消息的赵盘，当即怒气冲冲的要去找赵穆拼命。

    听完赵盘的讲述，王霄无视了他那热切的眼神。反倒是摩挲着下巴，思索着什么。

    最有疑问的一点就是，赵穆为什么偏偏这个时候看上了赵雅？

    当年是赵王力排众议，任命赵括去接替廉颇的。

    赵括战死之后，赵王对赵雅这个妹子也是心存愧疚。

    所以有赵王的保护，哪怕是在邯郸城内横行无忌的赵穆，也不好对其下手。

    现在的话...

    “我收你为徒的事情，是不是邯郸城都知道了？”

    面对王霄的询问，赵盘理直气壮的回应“当然了，师范这么大的本事，我当然要让那些以前瞧不起我的人都知道。”

    果然，真相只有一个。

    身边从来不缺漂亮妹子的赵穆，突然要对赵雅下手，就是奔着王霄来的。

    这个时候赵雅终于是从大门内追了出来，跑到赵盘身边一把抱住他“快与我回去！”

    “不回去，我要去宰了他！”

    “你父只有你一个孩子，岂可不珍惜自己的性命！”

    “我要宰了他！”

    ‘......’

    看着眼前的闹剧，王霄咳嗽一声打断他们“行了，想说什么回去再说。这里这么多人看很呢。”

    四周人的确不少，马服君府上的家将仆人婢女们，都是神色各异的看着眼前的这一幕。

    很难说这其中有多少人是被收买，或者干脆就是别人安插进来的细作。

    赵雅怎么劝说都没用的赵盘，却是在王霄一发话之后就乖乖的跟着王霄回到了府中。

    找了个房间坐下，等到仆人婢女们都离开之后，王霄看向了赵雅“事情我已经知道了，我可以向你保证。最多一个月之内，必取赵穆性命！”

    赵雅与赵盘的眼神，都是瞬间明亮起来。

    造成他们现在困扰的，正是赵穆。

    若是能够除掉赵穆，那自然什么都好说。

    安抚了他们之后，王霄这才询问“赵穆如此不知廉耻，大王就没什么表示？”

    说到这里，赵雅神色黯然起来，而赵盘则是恨恨的说“没有大王的允许，那畜生怎么敢！”

    ‘好机会啊。’

    王霄缓缓点头“真没想到，大王居然连亲情都不顾了。就算是这次解决了赵穆，以后还会有钱穆，孙穆，李穆出现。”

    “李牧将军不会的。”母子俩齐齐摇头，对李牧的人品表示认可。

    “我就是打个比喻。”

    王霄压低了声音“既然如此，还是离开赵国吧。”

    赵盘对于王霄的话表示无所谓，他原本在赵国就不受重视，以前因为没有父亲还备受那些同龄王公们的欺压。

    而赵雅则不一样了，她怎么说也都是赵人“这...”

    “别这这那那了。”王霄干脆的挥手打断她“男人做了决定，女人听话就是。”

    这要是换个人，赵雅肯定是不依的。

    可谁让王霄是与她打过扑克牌，并且用王炸炸过她的人呢。

    关系不同，那反应自然也是不一样。

    “师范，咱们是去刺杀赵穆吗？”赵盘明显对这种事情比较有兴趣“我也去！”

    “不用那么麻烦。”

    王霄慈爱的摸了摸他的头发“我已经有计划了，一切尽在掌握之中。”

    半个月之后，被逼着离开邯郸城返回北地的李牧，回到自己营帐的时候，愕然在案几上发现了一份布帛。

    他没有迟疑，直接上前拿起来摊开看。

    ‘赵穆谋反，大王危。’

    布帛上的话很简单，就只有这么几个字。

    李牧陷入了沉思之中。

    许久之后，他召唤来了自己的部将们“回邯郸城！”

    “可是将军，大王的命令是让我们回北地啊。”

    “听我命令行事，一切后果本将军来承担。”

    “喏！”

    邯郸城内，已经从赵王那儿接到了新的职务，负责掌握邯郸城一般守军的王霄，则是带着那些军中校尉们在赵穆这儿饮酒作乐。

    赵穆心中大为满意，不断笼络这些校尉们。

    吃吃喝喝之后，还安排美貌的婢女送这些醉酒的校尉去打扑克，最后甚至走的时候还能带着一大堆的礼物回家。

    所谓拉拢人心，不外如是。

    “这次的事情，做的好。”

    赵穆来到王霄身边坐下，满身酒气的对王霄表达着自己的满意“加上我手里的人，必然大事可成。”

    王霄不动声色的让开了位置，也就是直接pigu不动的横移了快半米。

    不是王霄瞧不起他，而是赵穆那荤素不忌的口味让王霄不得不退让。

    “那就恭喜巨鹿侯了。”

    喝醉了的赵穆，哈哈大笑着说“你想要什么奖励，本侯都会满足你。”

    “赵倩公主如何？”

    “哈哈哈，莫说是公主了，就算是王后也可以...”

    赵穆给了个你懂得的眼神。

    “那就多谢巨鹿侯。”

    王霄起身告辞“某现在就回去做安排。”

    等到王霄离去之后，之前还醉眼迷离的赵穆，瞬间平静下来，目光之中也没有了丝毫的醉意。

    “可惜啊，你太有能力了，不能留着你。至于那三公主，本侯会代你好生照顾她！”

    还没有走出宴会场的王霄，稍稍顿了下脚步，然后继续迈步前行。

    “有能力也有错吗，现在的打工人可真难。”

    三天之后的晚上，原本寂静的邯郸城内突然出现了无数的火把。

    数之不尽的军士与门客们，呐喊着冲向了王宫与各处军营。

    整个邯郸城，都在可怕的喊杀声之中瑟瑟发抖。

    此时此刻，原本应该杀向王宫的王霄，却是出现在了赵姬的房间里。

    “王后，咱们该走了。”

