    这个世界上什么话最不可信？

    男人的话。

    比这更不可信的呢？

    写作男人的话。

    “我不会断更，我不会太监，我不会烂尾，世界三大谎言。”

    新租的房子里，一个电脑桌前，林惊鸿一边喝粥一边自言自语。

    三年过去了，《中二》的连载早已断更，而沈清河这个笔名在网文圈却一直是个传说。

    当然了，是不好的传说。

    在自己出事后，青桔编辑室便宣布《中二》无限期停更，理由是作者出了点事。

    这种说法当然不会被读者所接受，于是现在《中二》连载区是一片怨声载道。

    “狗作者给爷滚出来，老子要给你寄土特产，你这样太监对得起我们读者吗！！！”

    “给爷死，老子的六花呜呜呜呜还我六花！！！”

    “看我一记洛阳铲挖出了什么！哈！作者的老二！臭太监！”

    “……”

    看着这些评论，林惊鸿只一个劲地感叹，读者真可怕。

    但是我下次还敢！

    放下粥，林惊鸿坐在椅子上，看着天花板思考着未来何去何从。

    金手指，记忆都还在，存款睡之前有三百万，睡醒以后扣去治疗费杂七杂八也还有一半，在老家买块地盖栋二层自建房完全是够了。

    换句话说，自己随时都可以王者归来惊艳全场，亦或者是那些钱回老家养老退休，随便拿本小说搬运一下一辈子也吃喝不愁。

    这两种生活自己都可以过，不过这都得取决于意中人的意见。

    想到这林惊鸿朝一旁看去，顾南希躺在床上，穿着薄薄的睡衣正拿手机看着什么表情无比人认真，脸还有些红红的。

    “南希。”

    林惊鸿喊了一声道：“你觉得我们是我老家过退休生活，还是继续留在青城大城市打拼好。”

    “不吃宵夜。”

    “……？”

    林惊鸿一愕，你敷衍也该有个度吧！

    “顾南希，你听没听我说话。”

    林惊鸿一脸无语地看着顾南希，“我问你咱们以后过啥生活。”

    “额……啊？”

    顾南希终于回过神来，神色慌乱满脸戳红地把手机藏到棉被里，“我啊……我都行啊，我随你！”

    “……”

    林惊鸿好无语，我还想说我随你呢！

    “你在看什么啊？”

    林惊鸿一脸纳闷，“你脸红得已经不是红苹果了，是火龙果了。”

    “没什么啦……”

    顾南希别过头，全然不敢对上林惊鸿的视线。

    “真的吗？我不信。”

    林惊鸿缓缓走向顾南希，“给我康康！”

    “不不不不不不！”

    顾南希连忙把手机抱在怀里，头晃的像拨浪鼓，“不要不要不要！”

    “真不要？”

    林惊鸿一把压在对方身上，脸部离得越来越近，“再不要我就吃了你！”

    顾南希愣了一下，旋即脸上嘴角勾起一抹坏笑。

    下一刻。

    她一把将手机放到上衣里面，然后抬了抬胸！

    “来！有胆子你就拿！”

    林惊鸿一愕，“这么凶残？”

    “哼哼……”

    顾南希下巴微微扬起，“三年前你可是亲我都脸红，现在晾……”

    话音未落。

    胸口一抹温热的感觉稍纵即逝。

    啊？

    顾南希一脸懵逼，低下头缓缓看着自己的胸部。

    只见一只大手不知什么时候已经伸了进去！

    唰！！

    猛地顾南希脑袋就宕机了……

    我这是被摸了？

    “顾南希啊，你要知道，一日不见当刮目相看，我这都三年不见了，已经变成了不一样的烟火咯~”

    林惊鸿抽出手机，脸上一抹和熏的笑容。

    顾南希此时还没缓过神来。

    睡个三年就能从纯情处男变成咸猪手老司机？

    三年做的都是春梦吗？

    “你……你怎么……”

    顾南希心情复杂，看着正在浏览自己手机的林惊鸿，想说点什么又不知道说点什么。

    就感觉对方，真的变了很多。

    似乎对方，做什么事，好像都没什么包裹了？

    轻轻松松地，顾南希感觉现在的林惊鸿，才是完完全全轻轻松松地享受着自己的生活。

    跟以前那个做什么事都要三思的他完全不一样。

    那一天和这睡着的三年里，你都经历了啥才能变成这样啊……

    莫名的，顾南希感觉有些担心和心疼。

    “那个，你……”

    犹豫了一会，顾南希好好跟对方谈谈。

    可就在这时。

    看着手机，林惊鸿的脸色变得越来越复杂。

    这时顾南希才猛地意识到，自己的手机还在对方手里！

    “啊啊啊还我还我！”

    顾南希一把向前就要去抢手机！

    可林惊鸿起身一躲，眼神在手机上没有移动，手指更是还在不停地滑动着。

    看着一条条的搜索记录，林惊鸿不自觉地腿有点软。

    “怎么让男人更舒服……”

    “枸杞对男人有用吗？”

    “怎么让男朋友对我更有兴趣？”

    “男朋友整天不想动我，是不是有什么毛病？”

    “男人最喜欢什么制服？”

    “……”

    林惊鸿越看心越惊！

    这啥啊！

    啥跟啥啊！

    “还给我！！”

    顾南希这时也已经起身，伸手就是把林惊鸿的手机夺走！

    “不许说不许看！不然打你！”

    顾南希夺过手机，忿忿地说着，样子就像炸毛的小橘猫。

    “你……”

    林惊鸿有点想笑，又有点不敢笑，调侃道：“你这么喜欢研究男人啊？”

    “啊啊啊！！烦死了你！”

    顾南希不想听，转身就朝床上躺去，被子一蒙，天下无敌！

    “哈哈……”

    林惊鸿终究是忍不住笑了出来。

    三年了，这个女孩始终如遇见她的时候那样没变。

    纯纯的，色色的，呆呆的。

    顿了顿，林惊鸿走了几步路把卧室的灯关闭。

    再次来到床上的时候，林惊鸿的动作很轻。

    “喂，别生气啦。”

    林惊鸿轻轻拍了拍被子，柔声道：“不是故意取笑你的，以后再也不看你的手机了好不好。”

    “……哼。”

    黑暗中传来顾南希的闷哼声，旋即她的头从棉被里探出，“又不是不给你看，只是会不好意思的嘛……”

    “嗯我知道的。”

    林惊鸿轻轻抱着对方，顾南希也是很配合地往林惊鸿怀里钻了钻。

    两人就这么没说话，光是抱着都十分美好。

    “好希望这一刻时间永恒噢……”

    过了很久，顾南希忽然说道：“我三年里一直盼着你早点醒呢……现在你醒了，我又感觉跟作梦一样……怕明天一醒你就不见了。”

    黑暗中顾南希看不清林惊鸿的表情，只是感觉对方抱着自己的手此时更加用力了些。

    “那你要留下些痕迹吗。”

    忽然地，林惊鸿的声音传来。

    顾南希身体微微一怔。

    痕迹吗……

    那便留些痕迹吧……

    这一夜，林惊鸿和顾南希都成长了。

    许多年后，顾南希问起林惊鸿这一夜的感觉。

    作为文化人，林惊鸿直接吟了几首诗。

    “心惊香玉战，喘促乳莺低。”

    “红透千行汗，灵通一点犀。”

    “虽生娇欲死，带笑不成啼。”

    “谩惜花揉碎，蜂痴蝶已迷。”

    “帐里鸾凤喜合双，围红倚翠烂芬芳。”

    然后林惊鸿又问了顾南希的感觉。

    顾南希顿了顿，旋即深以为然地点了点头道：“很痛。”

