    “哦，原来是这样了。”方如绣说道：“那难道平常轮到三婶子做饭的时候，她都不打水的吗？”

    “嗯，大部分的时候是这样，大哥见她可怜，一般都会帮她打水。”方以直回答。

    “哦 ，可怜，实际上在这家里面，我觉得你们也很可怜。”方如绣把洗干净的叶耳放到篮子里，就这么一会，她已经全部就洗完了。

    她提着藤篮把手放在叶耳上面，然后用力的把水甩干净，然后又加了一句，道：“可怜之人，必有可恨之处。”

    最后一句话，实际上听在方以直的耳中一直是半知半解的，他有些不明白，但是却没有再问。

    “我一直是谁对我好，我就对谁好。”方如绣提着藤篮往自己的房间里面走去，看到身后又两个小萝卜头，跟着，她说道：“当然，亲人除外，像小三、小四你们都是我的亲人，所以我会对你们好的，但是你们也得乖乖的才行。”

    “小四一直会乖乖的听姐姐的话。”方以诚像小鸡啄米一般的点头，方如绣看到了就伸手摸摸他的头，道：“姐姐把这个叶耳放在这里，你要帮姐姐看着，不要被别人偷吃了哦，姐姐晚上回来做香香甜甜的叶耳粥给你吃。”

    “嗯，姐姐你放心吧。”方以诚点点头应和道，然后还搬来一条小凳子坐在方如绣的门口。

    “行，那这些叶耳就全部都交给小四你啦。”方如绣伸出手再次摸摸方以诚的头，就准备转身同方以直一起离开了。

    此刻正是午后，虽然是春寒料峭的早春，但是家里面的大人都得去干活，去翻地准备之后不久的播种，而女人们也不知道跑哪里去了，家里面的小孩更是一个都没有看到，方家比较穷，连猪崽都养不起，所以也不要他们做割猪草等农活，而家里面的鸡又是由喻氏亲自喂养，所以小孩子现在轻松的很。

    方如绣在这个时候出门，竟然碰到了方以正，方以正问了他们去哪里，方如绣只说自己跟方以直要去镇上，并没有说去干嘛。可是方以正听了之后仍旧是十分的不放心，他想着反正自己也没事，便打算也陪着他们去镇上。

    方以正要同他们一起去镇上，方如绣自然是没有什么意见，她反而对方以正爱护弟妹的事情，感到十分的开心。其实方以正也不大，虚岁十五，实际上也不过就是十四岁罢了，几个孩子一路上也比较有话聊一点，当然，方如绣可不认为自己是一个孩子。

    镇上离这个方家湾并不远，不过就三里路罢了，几个孩子跑跑跳跳的，二十分钟就走到了，这一路上，方如绣也十分的开心，不过由于刚刚从山上下来，她有点累。

    期间她说走不动了，方以正立马弯下腰说要背她，她毫不扭捏的就爬到了方以正的背上。前世没有兄长，这世终于有了，肯定得趁着兄长还没有结婚的时候，过一把做妹妹的瘾。

    “妹妹，你太轻了，大哥觉得你还没有一头小猪仔重。”方以正背着方如绣照样是健步如飞，一边走他还一边打趣方如绣，不过方如绣没有理他，她沉浸在做妹妹的喜悦之中了，觉得方家虽然穷，但是也很有人情味。

    快到镇子上的时候，方以正有些害羞，怕别人说他背着一个女娃儿，可是方如绣撒娇，死活不肯下来，硬是要方以正背她到镇子里面去，方以正没有办法，也只能认命。

    来到镇子上的时候，方如绣才在方以正答应等下给她买好吃的以及方以直在一旁的情况下，这才勉强的从方以正的背上下来。

    “大哥，我要吃肉包子。”这是方如绣从方以正的背上下来说的第一句话。

    “好，买。”方以正毫不犹豫的说道。

    “大哥，你哪里来的钱？”方如绣问道。

    “我自己存的呗，你小孩子问那么多干嘛。”方以正有些不好意思的说道。

    “呵，那大哥你老实的交代，你有多少的私房？”方如绣继续逼问。

    “也不多，就五个铜板。”方以正老老实实的说道，然后从自己的怀里掏出这五个铜板。

    方如绣看到后，一把就夺了过来，然后开心的对方以直说道：“买肉包子去了。”

    方以正看到后，也不生气，他看着方如绣跟方以直开心，他就也很开心了。

    方以直知道方如绣有钱，但是他却并没有说出来，看到大哥愿意把自己的私房钱拿出来给他们两个买肉包子，实际上，他心中也是十分高兴的。

    不过几个人并没有跑去买肉包子，方如绣不过就是跑了几步，脚步就慢了下来，这古代的铺子她还没有好好的看过呢，实在是有些好奇。

    今天并不是赶集的日子，所以镇上也没有什么人，不过大部分的铺子仍旧是开着的，如方如绣猜想的那般是那种泛黄的木门，上面用木制了牌匾，有些就是把照片写在一块红色布上。

    方如绣左看看，右看看觉得十分的新奇，看到她这样子，方以正就说道：“今天不是赶集的日子，等到赶集的日子了，很多人都支起了摊位，这街上人来人往，人挤人的，那才是热闹呢，到时候妹妹想在街上这样活泼乱跳的走，可是不太可能。”

    “是吗，那我们下次还来，反正离镇上也近。”方如绣说道。

    “可不是吗，以直他们也经常来镇上玩呢。”方以正说道。

    “我们读书的学堂就在那边。”方以直听到方以正的话，指着这条街的末尾的一处地方说道。但是方如绣顺这他指的地方看去，却是什么也看不到。

    “小姑家也住在镇上，到时候我们走到她家铺子前面的时候，小心点，别让她发现了。”方以正说道。

    “为什么啊？”方如绣问道：“难道是小姑对你们不好吗？”

    “不是，小姑对我们很好。只是若是她看到我们一定会让我们去她家吃饭的，到时候她那个家婆看到了又以为我们是故意来蹭饭的了！”方以直有些不开心的说道。

    “没事儿，我们今天有钱。”方如绣摊开手掌，指着那五个铜板说道：“到时候若是小姑叫我们去吃饭我们不去就行了，以直你就说你是特地带我来看看你们学堂的，想必小姑听到你是来学堂的，她就也不会硬是要留我们了。”

    “嗯。”方以直点点头，说道：“姐姐你这办法好。”

    几个人一路向前逛去，一路上经过了各种米店、油店、杂货店，有 卖碗的、有打铁的、还有补锅的，虽然不是赶集的日子，但是也还算是热闹了。

    “对了，大哥，这布店，还有那些卖刺绣、丝线的地方在哪里呀？”一条街已经走了差不多一半的样子，但是方如绣仍旧是没有看到布店，因而她忍不住的问道。

    “布店就在前面，这街上一共有两家，布店旁边还有一家卖首饰跟脂粉的店铺，只是大哥没有钱，却是不能给你买了。”方以正说道。

    “脂粉店？有牙粉跟香胰子吗？”方如绣有些好奇的问道。

    “有，不过就是太贵了，我们买不起。”方以直回答，显然他对这条街是十分熟悉的。

    “姐，待会我们买了丝线，再去我们学堂看看好不好？”方以直看着方如绣，突然说道。

    “可以啊。”方如绣回答，然后又说道：“只是等下我走不动了，你得叫大哥背我才行。”

    “不用大哥背，我就能够背你了。”方以直把胸脯拍的啪啪响。

    “呵，那好啊。”方如绣眨眨眼睛，笑道。

    接下来，三人就放轻了脚步，因为前面就是他们小姑家了，方以直跟方以正两个人，到了他们小姑铺子门口的时候直接就跑了过去，而方如绣不需要，她继续慢慢的走着，甚至还跟铺子里面一个约莫二十多岁的妇人打了个照面。

    小姑方长慧今年二十六岁，她此刻正在铺子里面忙活，身边还有一个男孩子跟在她身后。感觉外面有一个姑娘在看她，她还笑着对那姑娘点点头，然后就看到那姑娘也对她笑笑，然后就走开了。

    两人并不认识，但是方长慧却总是觉得这个姑娘有些眼熟，却想不起来是在哪里见过的了。

    方如绣被换回来的事情，方家的人虽然也都知道，方长慧过年的时候回娘家实际上也是见过方如绣一面的，不过她总是低着头，站在最后面，所以当时记得，这一下子就忘了她的模样也是很正常的。

    等她终于想起来的时候，方如绣已经走到前面去了，不见踪影了，她有心追出去找一下，但是铺子里面就她一个人，又有些走不开，兴许是看错了，她喃喃自语的说道。

    “我说吧，我说小姑她不认识我吧。”这个时候已经走到前面去的方如绣对着方以正跟方以直两个人说道。

    “你胆子真大，差点就被发现了。”方以直说道。

    “发现了又怎么样，铺子里面就她一个人还有一个小孩子。”方如绣说道：“反正我又不去她家吃饭，不怕的，刚刚小姑还对我笑呢。”

    “是的，小姑人很好的。”方以正说道。

