    法爷永远是亲儿子，括弧，各种意义上。

    依靠缴获的兽人计划书，联盟士兵们兵分两路捣毁了两处符文隐匿石，云遮雾绕的神秘仪祭场终于露出了它的真容。

    连同卡德加在内，总计六位大法师大魔导师各凭本事，实战侦测魔法对召唤仪式的现场进行勘察。

    结果很不乐观。

    就如同图拉扬利用压倒性的实力胖揍食人魔一样，成建制的恶魔军团护卫着进行召唤仪式的仪祭场，对卡洛斯等人形成了碾压性的巨大优势。

    蜿蜒曲折的山路完全无法令卡洛斯展开兵力，比兽人更加强大的恶魔守卫不知道会吞噬多少洛丹伦好男儿的血肉，甚至连施法者的数量上，人类与精灵都处于绝望性的劣势。

    强攻只能自取灭亡。

    “或许，我们可以考虑离开了，摧毁黑暗之门，回家吧。”

    卡德加陪着卡洛斯研究了两天的地图，实在忍不住开口劝导。

    在卡德加眼中，卡洛斯已经转进牛角尖，走进死胡同。

    人力有穷时，没有必要为了所谓的“完美结局”而搭上已经收获的胜利。

    从战略目的来说，联盟勉强算是达成了。

    反攻德拉诺，就是为了彻底击碎兽人部落卷土重来的可能。

    虽然没有能重创兽人，摧毁它们的战争基础，但是摧毁黑暗之门，也足以达成目的。

    卡洛斯不想挨个去纠正其他人的想法，因为他不是站在法师顶点的男人，也解释不清楚如何得知黑暗之门哪怕关闭后也能再次打开。

    但是他也没有矫情到为了“正义”而搞得自己众叛亲离。

    “关闭黑暗之门的计划你做好了吗？”

    卡洛斯捏了捏鼻梁，闭目润一润干涩的眼睛，终于颤颤巍巍的放下手中的铅笔。

    “原理分析已经完成了，具体实施还要参考银月城魔导师的意见。”

    “嗯，大概还有多少时间。”

    还有多少时间，而不是还要多少时间。

    卡德加忍不住叹了一口，他也不甘心啊。

    “快的话十五天，慢的话一个月。黑暗之门看起来像是一个石头门，实际上硬的不像话，连通两个世界的力量本身也加护着黑暗之门。那些建议你用炸药炸毁黑暗之门的蠢货，你最好无视他们的废话。魔法的问题，就应该交给法师解决，要知道……”

    “你的解决办法是什么？”

    卡洛斯明白卡德加是在关心自己，试图把自己的注意力从地图上转移开。

    但是……

    法师就不是个会安慰人的职业，除了第一句，卡德加通篇都是废话。

    “在黑暗之门两边同时布置湍流发生装置，利用魔力湍流效应，从两端同时挤压时空通道，令通道从内部破碎坍塌。”

    “危害呢？”

    卡洛斯虽然家学渊源，但是对于魔力湍流什么的前沿理论依然处于听得懂看不明白的地步，比外行强，和内行没法比。

    虽然平时可以有效震慑国内那些骗经费的宫廷法师和达拉然那些自我感觉良好的“法爷”，但是真正落到实处，还是不敢冒充专家。

    “危害？什么危害？”

    卡德加一脸茫然，不懂卡洛斯在说些什么。

    夭寿啦！

    卡洛斯在卡德加脸上看到了困惑、迷茫、真诚、不知所措，就是没有看到紧张。

    玩蛋啊！！！

    历史上黑暗之门大爆炸，硬生生将黑暗沼泽那么大快地儿的三分之二炸成了诅咒之地，卡德加以及银月城的大佬们居然没有考虑伤害半径的问题。

    到底是我卡洛斯想得飘，还是你们法师武功高？

    细思极恐，卡洛斯背后忍不住毛毛汗直冒，打了个冷颤。

    “我们用物理……咳咳，我是说魔法手段强行关闭黑暗之门，它会不会炸了？”

    卡洛斯小心的措词。

    “你家的门会爆炸吗？”

    卡德加一脸瓦特哎呦说啥呢的表情。

    卡洛斯一口老血差点憋出内伤。

    “我是说，黑暗之门毕竟是魔法的杰作，而魔法充满危……额，不确定性。如果，我是说如果，黑暗之门因为自己的问题炸了怎么办。和你们法师无关，我绝对信任你们的专业素养，我是说如果它自己炸了怎么办？”

    “那就炸了呗，我们离远点就行了。”

    卡德加轻松的耸了耸肩膀，一记小摊手，再抿一抿嘴唇，配上他那老年人的脸。十足的老夫聊发少年狂，剪刀手，伴红妆。

    卡洛斯再次无言以对，覆面望天。

    还好多问了句，要不然怕是要被队友凯瑞了……

    “总之，麻烦你去做一个危险评估。毕竟事关几万人的安慰，你就以黑暗之门在关闭过程中一定会炸为前提，预估这件事的危害上限。”

    “好吧，你说的有道理，我这就去。卡洛斯，别想那么多，你需要休息。”

    “好的，我会注意。”

    就在卡洛斯已经下定决心，等图拉扬那边完事儿之后就全军撤退返回艾泽拉斯的时候，一个预料之外的恶客找了上门。

    “你不是回去了吗？”

    卡洛斯看着躺在自己床上看小说的克罗米，深刻的体会到了什么叫龙憎神烦。

    “老话说得好，计划没有变化快。我，克罗米，又回来啦。”

    “……”

    “……”

    盯~~~~~~

    眨眼睛~~~

    “……”

    “你就不想说点什么问点什么吗？”

    “不想。”

    “少年哟，不要有抵触心理，对健康不好。”

    “尊老爱幼是联盟的优良传统，你要是看上这个房间我可以让给你。”

    说着，卡洛斯转身就要离开。

    “等等！”

    卡洛斯毫无动摇，步伐与眼神同样坚毅。

    “我去了趟燃烧军团的阵地。”

    卡洛斯背对着克罗米停下了脚步。

    “你们摧毁那两个隐匿符文石帮了我大忙，令我能够使用一些相对安全的手段去溜了一圈。”

    卡洛斯就那么站着，不转身，也不说话。

    “但是问题在于还有第三块那种石头，迷雾依然笼罩着召唤仪式的现场，有些东西我还是看不真切。”

    “所以呢？”

    卡洛斯依然没有转身，却忍不住接话了。

    “或许情况没有我们预料的那么糟。”

    克罗米从卧姿变为坐姿，床板的嘎吱声传入卡洛斯的耳朵里，令他开始思考克罗米的体重问题。

    “有话直说。”

    “召唤仪式进展的并不顺利，就我观察的结果来看，那种程度的空间裂痕，根本不足以阿克蒙德那样的大家伙过来。嗯……形象点的比喻，仪祭场那个空间裂缝，大概只有阿克蒙德的膝盖那么长。”

    “不要高估我的耐心。”

    卡洛斯虽然对于克罗米提供的情报很感兴趣，但是并没有被绕进去，实质上，克罗米答非所问。

    “好吧好吧，真是心急的小伙子。”

    克罗米在床上嘎吱嘎吱的一阵动弹，似乎是站了起来，卡洛斯突然想起来她穿着靴子……

    “情况就是如果破坏掉第三块隐匿符文石，我就能彻底的观测燃烧军团隐藏起来的真相，这对艾泽拉斯意义非凡。”

    卡洛斯二话不说径直走向门口。

    “然后我帮你找纳鲁！”

    发现卡洛斯一点少年郎的热血都没有，克罗米终于妥协了。

    卡洛斯再次站定。

    “我知道你想联系德莱尼人，也猜得出你想见纳鲁。我，可以帮你。靠你自己，这事儿最少要耗费个一年半载。但是如果我帮忙，你两个月内就能办完你想办的事情。怎么样，这个交易还不错吧。我可是会飞的哟。”

    卡洛斯突然转身，两手做手枪状指向克罗米。

    “我为你转身！”

    “哈？！”

    克罗米一脸懵逼。