    周合闻言，也没有说些什么，正好，他也有些困了，休息一晚上也无碍。

    “周道友，还要麻烦你看着一下僵尸，等我半个时辰，我炼制一些强力镇尸符出来，将其镇压。”四目朝着周合说道。

    “没问题。”周合点点头说道。

    “那贫僧便也去准备一些法器，用来镇压僵尸。箐箐，走。”

    “哦，好的，师父。”

    一休大师和箐箐也回到了自己的屋子里。

    嘉乐这边，不一会儿，房间收拾出来了。

    说是收拾，其实也就是将床铺和被子放好，简直快的突破天际。

    千鹤因为受伤的原因，在房间收拾出来后，第一时间就进了房间休息。

    所以，现在屋子外面，也就只剩下周合坐在阶梯上，和一旁在地上畏畏缩缩的僵尸了。

    原本还嘶吼着，挣扎的僵尸，在周合到来后，直接就变成了一只胆小的猫咪，都不敢睁眼瞧周合。

    要是寻常的僵尸，就算手脚被砍断了，也根本不会畏惧。

    而这被天雷开启了灵智的皇族僵尸却是有了痛觉，还有害怕，畏惧等情绪，如果给他时间成长，必定会成长为极为危险的存在。

    周合看也没看这胆小如猫的僵尸，而是左瞄右瞄，发现无人后，第一时间将手中的桃木剑放回了自己的车上，而后锁上车门。

    随后，笑呵呵的重新坐回阶梯上，自顾自的拿出手机看起了缓存好的小说。

    约莫五十分钟后，四目拿着三张符箓走了出来。

    “这三张镇尸符是使用我的血液炼制而成，比一般的镇尸符功效大了数倍，有了它，必定可以镇住僵尸。”

    四目走下阶梯，拿过一张镇尸符直接贴在了皇族僵尸的额头上。

    一分钟，两分钟，三分钟过去了，僵尸毫无动静，镇尸符起作用了。

    “好了，周道友，我们将它搬入停尸房吧，然后就可以去休息了。”四目说道。

    “嗯。”周合点点头。

    把手机放进口袋，便俯下身子，想要将僵尸提起来。

    就在这时，那僵尸浑身开始剧烈的颤抖起来，随之又是一阵噼里啪啦的，镇尸符没了作用。

    “这...这这这这...好强大的尸气，居然用我的血液画出来的镇尸符都不能镇住他。”四目脸色变得无比的严肃。

    周合看见四目貌似又要杀僵尸，当即说道：“你用的自己的血液炼制的难道威力会更强一些吗？”

    “嗯，本身我们修道之人的血液对付这类妖鬼之物就有效果，不过，一般我们还是用黑狗血或者公鸡血的。”

    “我们自身放血的话，会损失法力的。”四目解释道。

    “看来，只能损耗法力，使用精血炼制镇尸符了。”四目叹了口气，便要继续转身回屋内炼制符箓。

    “诶...等等，似乎...道友，你一身无比旺盛的血气，如果使用道友的鲜血，绝对会有奇效。”四目忽然两眼放光的看向了周合。

    “呃...行吧。”周合也没拒绝，毕竟他自己也想看看有没有效果。

    随即，四目拿出一柄法器匕首，直接在周合的手腕上割开了一道口子。

    “嘶！”周合看着这个伤口，顿时倒吸一口凉气。

    他原本以为四目也就在手指上划开个口子，没先到居然直接在他手腕割了一个口子出来。

    “你这是干什么？想杀了我吗？”周合一把将手缩回来，左手立即捂住了伤口，疼的龇牙咧嘴的。

    “哎哎哎，掉了，都掉了，快，接到碗里来。”四目无视了周合的话语，拿过碗就伸到了他的伤口下。

    ……

    一分钟后，血液装了小半碗，周合的伤口便已经结痂了。

    四目愣愣的看着这一幕，他的计划里是要装满整整一碗的，为何...为何直接不流血了？这才多久，就结痂了？

    周合也是愣神的看着自己结痂的伤口，这也不过是一两分钟，想来，要不了一天，这伤口就得痊愈，完全不留一点儿痕迹。

    “血不够，我在割一刀。”说着，四目拿出匕首还准备给周合来上一刀。

    “滚滚滚，要割，割你自己，这么多血，已经够了，赶紧去炼符。”周合一脸嫌弃的说道。

    “那个...不给就不给嘛，骂人干什么。”四目小声念叨着，端着血就走进了屋内。

    过了半个小时，四目一脸兴奋的拿着一张散发着微弱光芒的符箓走了出来。

    “你的血液果然好厉害，让这镇尸符提升了好几个档次，已经达到了灵符的标准。”

    “这次绝对可以镇压这个僵尸。”四目走来，二话不说，直接将那张灵符贴在了僵尸的额头上。

    顿时，就见僵尸体内的尸气猛然一收，完完全全的被这道镇尸符给封印住了。

    僵尸丝毫不能动弹，并且，一身的尸气没有泄露出来一丁点儿。

    就它现在这般，就算出现在太阳底下，也会因为镇尸符的缘故，阳光不会对它产生伤害。

    “好...好厉害的镇尸符，我完全感受不到一丝一毫的尸气了。”就算是站在跟前，四目也完全感受不到皇族僵尸身上的尸气了。

    仿佛它就是一具普普通通的死尸罢了。

    “好了，完成了，有这张灵符就可以了。”说完，四目一脸兴奋的跑回了屋内。

    “哈哈，赚大了，小半碗的血我只用了五分之一，还能炼制四道灵符，迟则生变，今晚通宵炼制出来。”四目心中狂喜。

    “啊！困死了，把你丢进停尸房就去睡觉了。”周合一把将僵尸提起，朝着停尸房走去。

    就在这时，隔壁屋子的大门打开了，一休大师手中拿着一道网子走了过来。

    “阿弥陀佛，道友，此物名曰缚网，我花费了一些时间将其开光，让其法力更胜之前，对付这些妖物有奇效。”说着，一休大师将缚网递给了周合。

    周合结果后，勘探之手发动，顿时，眼中闪过一道精光。

    【缚网】

    【介绍：原本是下品法器，一休大师为其开光，加持法力，提升为中品法器，可将妖鬼之物困于网中。】

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

