    因为那个声音的主人正是石原樟上辈子作为国人时，所暗恋的一个女生的声音！

    他没想到，波旬竟然连她也给具现出来了，还真是很会抓他的心灵漏洞呢。

    石原樟强忍着想要睁开眼睛再看对方一眼的想法，继续努力的维持心境，修行着可以阻隔天魔诱惑和伤害的六字大光明咒。

    可惜，他的修行不到家，加上心境动摇，所以一直到现在，也没能完全把波旬的诱惑给阻挡下来，要不然，他也就不至于像现在这般这么痛苦了……

    尤其是金箍那边，他还要忍住不让火山喷发，以避免泄露自身精气，被波旬抓到破绽。

    那种痛苦，别提有多折磨人了。

    可以说要不是他修成了三脉七轮，对身体有着不错的控制能力，也觉醒了元神，降服了七魄的话，也许早在之前的时候就已经在三上悠亚那个女人的攻击下，露出破绽，被波旬给拿下了。

    石原樟尽量的放空思想，不去感受外界的诱惑，努力修行，努力持定，等待着波旬的考验最终结束……

    ……

    “看来你这段时间的和尚还真没白当，到是学会了不少释迦摩尼弟子的手段。只是你以为这样就能抗住我的考验，那你可就大错特错了。是，我们天魔的战斗一般是通过诱惑目标，使其生发欲望进而壮大自己的方式来蚕食目标的，但碰上类似你这种不会为外在诱惑所动的人时，也并不是说我们天魔就一点武力都没有了，所以接下来，你就好好体验，来自你心中所爱的那些人的攻击吧。”波旬声音在石原樟的耳边响起道。

    下一刻，山田惠子的身影就再次出现在了石原樟的面前，手中握着像是肋差似的的短刃武士刀，一脸愤恨的站在石原樟的面前，狰狞道：“既然你已经不在爱我了，那就给我去死吧，石原樟！”

    说完，山田惠子便手起刀落，挥刀砍向了石原樟的脖子。

    石原樟本能发出预警，没敢迟疑，立刻睁开了自己的眼睛，然后猛的向后躺倒，这才在千钧一发之际躲过了山田惠子的砍杀，没有莫名死在她的刀下。

    而后，石原樟抬脚用力一踹，将山田惠子给踹了出去。

    “石原樟，你竟然敢打我！？你以前可不是这样的啊！”山田惠子一脸痛苦的坐倒在地上，满目不可思议的朝挺腰重新坐起石原樟大声质问道。

    “你以前也没想过要杀我啊。”石原樟无奈道。

    该说不愧是天魔波旬么，就算是动手，也弄得这么考验心性，这要是换一个心慈手软的，还真有可能的被他们的心中所爱给干掉了呢。

    “XX，那我呢？你也要打杀么？”这时，山田惠子的容貌发生了变化，变成了石原樟心心念念的那个初恋，一脸泫然欲泣的模样，一边拿着刀从地上站起，一边悲伤道。

    石原樟默然，好一会之后才狠心道：“你们都是假的，是假的！”

    随后，石原樟也不再被动防御，直接一个瞬步出现在自己的暗恋对象面前，上手将对方手里的短刀夺下，反手一刀将暗恋对象的脑袋给砍了下去。

    “噗！”

    鲜血激射，暗恋对象无头的尸体直接重重的摔倒在了地面上，制造出了一摊殷红的血泊……

    这一下之后，不管未来的结果如何，石原樟估计，自己都该有心魔了。

    “波旬！算你狠！”

    然后再不多想其他，直接拿着刀就朝周围的女人杀了过去——

    无论对方是周慧敏这种八十年代，九十年代的玉女教主，还是王祖贤这种经典小倩，亦或者赵雅芝这样的白娘子，还是坂井泉水之类的日本已故大歌姬，又或者绫波丽、飞鸟·明日香、真希波之类的二次元角色，只要是出现在这片空间内，只要本身没有一定程度的身手，全都在石原樟的手起刀落下，被砍到在地。

    硬生生的将这片有着温泉，假山，花鸟，惊鹿的典雅日式庭院给弄成了修罗地狱。

    鲜血流淌一地，连带着温泉的池水也好似血池一般，变得血红起来。

    “啪啪啪啪……”

    “不错，不错，这种六亲不认的狠绝心性，才是一名合格的天魔该拥有的，像你最开始的那种心态，可是把握不好天魔的能力呦。”伴随着一连串清脆的巴掌声，依旧穿着打扮和长相都诱惑十足的波旬就从虚空中走了出来，一脸赞赏的冲满身鲜血，一副修罗在世模样的石原樟称赞道。

    “而且，不就是女人么，有着我天魔一族的能力，什么样的女人不是你的玩物？什么的情趣你演绎不出来？动用现实手段是去追求，你不觉得有些舍本逐末吗？”

    只是她的话音刚落，石原樟就再次一个瞬步冲到了波旬面前，挥刀砍向了她。

    波旬不为所动，亦或者说早有所料，几乎在石原樟冲上来的同时，他的背后就又生长出了两根手臂，手掌一拿，握住了石原樟砍来的刀锋。

    刀刃破皮，鲜红的鲜血顺着波旬的手臂流淌了下来。

    “还在拒绝成为真正的天魔吗？没关系，就算你想成佛，我这边也有传承哦。”波旬看着站在她近前的石原樟笑眯眯的说道：“我的身上有一门名为辟支佛的成佛路线，你要不要继承？”

    所谓的辟支佛，顾名思义，就是在原有的佛教路线传承当中，再开辟出一条新的，可获得最终功果的修行路线。

    其可以是佛教原本修行之法的另辟蹊径，也可以是完全区别于原本根本法的新法，或者更甚至就是直接在佛教当中再开一脉，所以辟支佛即可以是教外别传，也可以是教内隐支，一切只看这一脉的佛祖当初是怎么定义的。

    而显然，波旬作为这一脉的佛祖，不太可能是佛教中的显学门派或者说正统！是不被正统佛教体系所接受的邪佛路数。

    由此可以想象，此佛的具体修行过程会是什么样了。

    估计比密宗的瑜伽密乘，大欢喜双修还要夸张，而是尽享贪嗔痴三昧，掌钱、权、色三毒，然后再从中超脱出来，做到类似太上忘情的状态，便可脱离色界烦恼困顿，修成正果了。

    至于最后是不是能成佛，那就只有修行者本人才能知道和成就了。

