    

    “嗷！”

    “吼！”

    海中不同的声音不时的吼叫一声，覆海伸着脖子，瞪着小眼睛很是不服气又一声巨吼！

    “覆海，别叫了，我们不理它们啊！”

    陆子愚无奈，摸了摸它的脖子道。自从覆海去了望海城后，就盯上了机关岛的那两只巨鲲了，它们好像是天生的仇敌，要不是两方人拦着，都已经打了起来了。

    一直隐藏在船后边的两只大妖王也是在覆海到的时候现身的，不愧被称呼为鲲，它们的体型非常的大，虽然身体没有覆海的宽，但是绝对比覆海长多了；它们既不是妖兽也不是灵兽，感觉在介乎两者之间；它们想见的瞬间，两方都躁动了起来，最后更是对持了起来，要不是两方的人都安抚着，这会可能都打起来了。所以现在他们是和船离开一段距离，那艘天字号的船也在中间隔着它们，这样还不时的吼叫两声，好像是在破口大骂似的。

    机关岛的人看到覆海的时候，很是眼热上来好几个人来看覆海，蓝沙武圣说，驮天兽是他们机关岛梦寐以求的灵兽，在万年以前还是有一只的，但是最后也是寿元耗尽了，后来还想找可是耗时几千年也没有找到，没想到陆子愚竟然有一只。

    一船三兽在海中快速的前进着，覆海现在的速度很快，不下于那一船两兽；这次走的时候不像上次那样盲目的航行了，上次回来，钱老头对比着离山海域和整个南海海域的海图重新画了路线图，走直线比上次近多了，老祖宗这两次去都已经验证过了。

    覆海岛上现在算是彻底的运行起来了，小城更是有点热闹起来，后边的村里的人听说小城开启，都是好奇跑过来瞧，有些人还在店铺里买点东西或者是在饭馆吃一顿，更有人进赌场赌两把。是的，小城内是有赌场的，陆子愚专门设计的，这里的娱乐设施本来就少，弄一间赌场消遣消遣，只是没有一般的赌场那么的黑暗，这里也没有给你借钱的，没钱了你只能离开，噢对了，小城现在有名字了，是前天取的，叫长安城。

    长安城内除了赌场，还有一间五层楼高的歌舞坊，专门找龟寿岛全岛能歌善舞的女子组成的，就只是卖艺不卖身，陆子愚可不想将自己的座驾弄的乱七八糟的。太白楼也是开业了，掌柜的唐艺还是可以的，虽然现在没有人，每天也没有一两个人去喝酒，但每天的工作他都做的很到位，就是后边的大厨有点清闲，每天和帮厨的在赌牌。最角落里的那间铁匠铺每天叮叮当当的响个不停，其实是那位铁匠一直在敲打着同一块铁块，感觉那块铁块快要被敲废了；裁缝店的老板每天拿着剪刀比划着每一个路过的人，偶尔还会问问要不要做衣服；每一个人都看起来很是无聊，街上的人也渐渐少了起来，刚开始大家还好奇上街看看，可是就那么大的街，不用半个时辰就看完了，也没有什么意思，然后人就少了。

    “人呢，怎么不见人，喂都出来了，我请大家吃东西！”

    就在这个时候，街上一个红衣服的少女手里拿着水果，不停的往嘴里塞，最后还将果皮和果核都吐在街上，还不时的吆喝几句。

    陆子愚坐在太白酒楼的最上层，看着红衣少女一阵的头疼，这正是他的妹妹陆果儿，本来没叫她的，但是不知道她从哪得来的消息，竟然跑了望海城，还找到了老祖宗，被老祖宗丢了上来，这几天来她已经跑遍了整个覆海岛了，这两条街也不知道走了多少次了，现在这里的人都知道她是谁了，现在就差欺行霸市了，刚才他还在观察长安城内的人和事，一下子没了兴趣了。

    “走了，回去了！”

    没了兴趣，陆子愚站起来说道。

    “那果儿呢？”

    身后的颜如玉开口道。

    “随她去吧，看她怎么折腾，反正她又拆不了这里，无聊就回来了！”

    陆子愚摆摆手说道，让那丫头在外边疯去吧，回去了又折腾自己，还是不管她了，反正这里她又没有什么危险，跑又跑不远。

    “母亲还没回来？”

    正在下楼的时候陆子愚又开口问道。

    “应该没有，夫人走的时候说让我们别等她，她回自己回来的！”颜如玉道。

    “老祖宗呢，又去找蓝沙武圣了？”

    “奴也不知道，老祖宗的行踪可不会跟奴说，不过我刚才出来的时候看到他老人家去了前面了，这会在哪就不知道了！”

    颜如玉在后边耸耸肩道。

    “公子，不再坐会！”

    正在柜台后坐着的唐衣看到两人下来，忙出来躬身道。

    “不了，下次再来！”

    陆子愚摇头往外走去，走到门口的时候停下，然后丢给唐艺一物道：“拿着，算是提前给你支的工钱了，等突破后找我发誓言。”

    唐艺下意识的接过，低头一看，一颗青色的内丹在他的手中静静的躺着；唐艺的双手有些颤抖，看和手中的内丹他都不知道怎么办了；他以前还没有这么迫切的想突破延续寿命，但是在每天感觉到生命的流失，自己的身体越来越虚弱的时候，他非常的害怕，所以他离开了那里寻找延续寿命的法子；可是想成为宗师延寿怎么可能那么的容易，他也想自己努力突破的，但是根本就没有一点的希望；还好来到龟寿岛后，他找到了希望，有人愿意出一颗妖王内丹让他做酒楼的掌柜，他当时就同意了，根本就没有什么考虑，现在终于看到了内丹了，也看到了希望他怎能不激动。再抬头时，那两道背影已经不见了，他小心的收起内丹，然后跪倒在地虔诚的磕了几个头。

    陆子愚两人回到了庄园，刚坐了一会，他忽然感觉也没什么意思，不知道以前是怎么过来的，他忽然感觉这岛上就好像只有自己一个人，虽然不时的有下人路过，还向他见礼，更是有颜如玉一直陪在他身边，可是他就是感觉到了孤独，也有些心烦意燥。

    “我一个人出去走走，你要干什么就去吧！”

    坐了一会这种情况没有好转，他站起来给颜如玉说了声，向外边走去。

    出来庄园后，他去小湖边看了看，里面的水还是满的，湖中的游鱼不停在在追逐，他随手取了一些食物撒在里面，引起一阵的哄抢。这里没有太多鱼吃的东西，都要人工喂养的。看会了会鱼，他向着前面走去，前面的位置是钱老头的。

    “钱老头，你看起来很是舒服嘛！”

    刚走过去，便看到钱老头躺在一张躺椅上，身边两个年轻人正在给他垂着腿，钱老头闭着眼睛不知道说什么呢，听到陆子愚的话，呼的一声站起来。

    “公子，您怎么来这里了！”

    钱老头有些戚戚的道。

    “来看看你是怎么享受的，看你的样子很是舒服啊！”

    陆子愚看着这张躺椅，和自己的差不多就是上面没有打妖王的皮毛，拍着躺椅道。

    “公子恕罪，以后不敢了！”

    钱老头大惊，以为陆子愚看到他也躺躺椅学他生气了。

    “哎，算了，不和你开玩笑了，你躺着吧，这是你的徒弟！”

    看到钱老头的样子，他忽然又没有了心情说笑了，看着那两个年轻人道。

    “是，都笨的要死，还不快拜见公子！”

    钱老头点头道，然后踢了两人一脚怒骂道。

    “拜见公子！”两个年轻人这才躬身拜见。

    “嗯，好好学，等学会了将钱老头赶走，你们给我领航！”看到两个年轻人都有些木呐，开了句玩笑。

    “不敢……！”两人忙说不敢。

    “你们继续吧，我走了！”看了会前面的海面，陆子愚转身慢慢走了。        

