    我不知自己为何要流泪，我明明很讨厌他，非常非常讨厌他，可是看着迦楼罗死在我的面前，那种悲伤的情绪根本抑制不住。

    在战场上我见惯了生死，可那些战友的死亡加起来都不如迦楼罗死在我的面前，给我带来的影响更大。

    我觉得自己挺贱的，被他和乾达婆的嘲讽后，我竟然莫名其妙的认可了他们，不仅是他们还有其他的八部众。

    就连我自己都不知道什么时候起，我真的成为了阿修罗，八部众的阿修罗。

    随即我背着迦楼罗的尸体去与林陌汇合，无论如何我也不能让他曝尸荒野。

    后面的事情嘛，本来死的不能再死，就连圣医盟盟主·李天香都断定救不活的迦楼罗，被林陌给救活了。

    当时心头涌上的喜悦让我感到极度陌生，随之而来的就是尴尬，因想起我在迦楼罗面前哭得跟个孩子一样。

    我心中已经有了预感，之后他和乾达婆挤兑我的时候，又会多一种方式。

    但后面迦楼罗确实提起过这件事，却更像是善意的调侃。

    而在指挥灭空军成功狙击饕餮军后，我也正式得到了其他八部众的认可，这也让我们之间的关系更加亲近。

    特别是和迦楼罗·彭恩遇这个自来熟，他三天两头的来找我喝酒，真是把我烦的够呛。

    但他美其名曰，因为只有我和他知晓彼此的真正身份，喝酒的时候才能少一些顾忌，所以每次喝酒我通常推辞几次后，还是很从心的去了。

    后面人界会又经历了不少挑战，随着圣医盟事件，这个本来极为低调的势力也吸引了不少人的目光。

    可因大霆疆域的局势有些诡异，以及九大封印的影响更深远，以及林陌借助雷空王为屏障，将许多试探都完美的挡掉。

    接下来对我而言记忆比较深刻的事情，有一件便是八部众的身份大公开。

    那一日龙王揭下了面具，其他所有八部众都揭下了自己的面具。

    身处在这群真正的天才之中，我第一次感觉到心头被一座座大山压住，这是一种难以形容的沉重压力。

    事后林陌与冷初洛的切磋，我也处于全程走神的状态，倒是自觉卸下了摩呼罗迦的身份，选择担任天王四护法中的持国天·钱多多表示很理解我的心情。

    同样在那一天，我和钱多多聊了很久，因我清楚自己根本无法与其他八部众相比，便在考虑主动放弃阿修罗的身份。

    不过钱多多倒是提议让我与林陌聊聊，因为从始至终八部众便是他亲自挑选的，我能够成为阿修罗自然应该有我自己都不知晓的原因。

    但在林陌那边我一开始并没有得到答案，反而被他的三连问给搞的有些措手不及。

    “你真的甘心放弃这个身份吗？

    你真的觉得自己不如其他的八部众吗？

    仅仅这点压力你就承受不住了吗？”

    我沉默了，我当然不甘心，曾经在血魔教的那段经历，让我更清楚一个人唯有向上爬，才能得到想要的一切。

    而且我与钱多多不同，他有在商业方面的天赋，即使身处四护法之职，该有的尊重也都有。

    但我若是放弃了阿修罗的身份后，我又能做什么，只是成为人界会的一个高级打手吗，我不甘心！

    不过我还是问出了一个问题。

    “您认为我足以担任阿修罗的职位吗？”

    一向板着一张脸的林陌却笑了笑道：

    “你是最合适的人选，况且你已经找到了自己的路，不是吗？”

    我点了点头，在圣医盟事件后，我便想要组建属于自己的军队，这件事也得到了林陌的同意。

    随即那些犹豫和纠结都被我抛之脑后，既然我的天赋比不上那些怪物，那我可以更努力！

    而在接下来的人魔大战期间，我证明了自己的实力，血修罗也在那一次绽放出独属于他们的光彩！

    荣耀！权势！尊重！一切的一切，在人魔大战结束后我都得到了。

    甚至天王大人将本应该属于他的功劳都强行扣在我的头上，这让我的心情既有些惶恐也有些自豪。

    这在我看来，是天王大人对我的认同。

    比起之前赐予我神术长刀，这种认同更是让我升起了誓死报答他的想法。

    但想起天王大人的强大，以及身旁还有欧阳赤离这种多智近妖的怪物，我只能把这个心思埋在心底。

    不过好景不长，在后面重要的事件中，血修罗虽然都发挥出了一些作用，可军道的上限却让我越来越感到无力。

    特别是天机府对战人界会的期间，血修罗上场也不过是解决掉一些杂鱼。

    看着其他的八部众纷纷获得属于自己的机缘，我的心态也更为迫切。

    从一开始我就知道我是一个普通人，一个论及气运，论及天资，论及悟性都不如其他八部众的普通人。

    我能做的只有做好天王大人交代的每一个任务，然后每日努力的修炼。

    别人在休息的时候，我在训练血修罗军。

    别人在玩乐的时候，我在自己翻阅人界会搜集到关于军道方面的功法。

    可就是如此一些刺耳的声音还是在人界会内部出现，因我自身的实力太弱，一些人说我不配担任八部众之一。

    对此我很难受，心头像是被一层阴霾笼罩。

    直至天王大人将勾陈大帝的面具交给我，我现在还清晰的记得天王大人当时所说的话。

    “神话的勾陈大帝为执掌南北两极和天地人三才、统御众星，并主持人间兵革之事，故亦是武神和战神。

    他的功法是最适合你的，相信你也能突破世人所看到的军道上限。

    至于那些声音无需在意，你是本座认可的阿修罗，过去是，现在是，未来也是。

    还有别太小看自己，八部众都是怪物，你也不例外。”

    我不知自己是怎么走出会议厅的，但我握着面具的双手却一直在不自觉的颤抖。

    一路上我遇到了龙王，他好似看出了我此刻所烦恼的事情，拍了拍我的肩膀，沉声道：

    “无需在意那些言语。

    那种一句话就否定别人的蠢货，他们又懂什么。”

