一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “动手，将她们抓起来，那个小子，打断腿，直接扔出去。”

    一旁的大海还没有说话，那徐则逸已经是忍不住了，直接是开口对着那些大汉开口说道，那大汉们闻言，顿时是狞笑一声，然后将拳头捏的嘎嘎作响，一边朝着恒彦林走去。

    “你们谁敢！谁敢动一下，我让他后悔来到这个世界！”

    一旁的凌梅清听到这话，俏脸一白，此刻危机就在面前，连给她打电话求援兵的机会都是没有了，当下心中是乱成一团，不知该如何是好，当下只能厉喝一声，妄想喝住这些大汉。

    然而大汉们听到这话，顿时是嗤笑一声，谁也没有将这话当一回事，一个女人的话而已，哪能相信？特别还是如此困境下的女人。

    况且，他们头上可是有着老板做保护伞，他们怕什么，来这江海市的人，也不看看，他们老板的名头！

    “谁敢碰他们一下，后果自负。”

    恒彦林见此这些人，缓缓朝着众女靠去，眼神一冷，冷然说道，此刻的他，已经是准备出手了，一群不知天高地厚的家伙，居然是连他都敢挑衅，真是活的不耐烦了！

    “呦呵，一个小白脸而已，连自己是什么货色都不知道了？你不过是靠着女人给的钱养活你而已，眼下居然还想英雄救美？什么时候，一个小白脸和英雄能够扯上关系了？”

    大汉们听到恒彦林的话，顿时是哈哈大笑起来，一个连自己自尊心都不要的男人，跑去给人当小白脸，眼下还想要英雄救美，着实是有些搞笑。

    说完，直接是走出两个大汉，手中也不知从哪里抽出的两根铁棒，眼中厉色一闪，朝着恒彦林的双腿便是狠狠抽去。

    铁棒挥动起的瞬间，便是带起一丝厉啸声，若是这两根铁棒击实了，怕是一头牛，都非得骨折当场不可，身后的几女见到如此情形，都已经是吓的俏脸煞白，刚想提醒恒彦林，但已经是来不及了。

    恒彦林双目冷色一闪，随后身影在那铁棒就快触及到时，直接是变得一阵模糊，下一刻，两到身影倒飞而出，响起一阵沉闷的声响。

    众人闻声看去，只见两旁两个大汉已经是软绵绵的倒在地上，身死不知。

    见到这副与自己想象的画面有些不同的场景，众人嘴角微微一抽，然后有些忌惮的朝着那中间的恒彦林看去，只见其依旧是好好的站立在原地，仿佛是没有动过一般。

    大汉们在这个时候，都是惊惧的相互看了一眼，仿佛都是在询问对方，刚刚发什么了事情，你们看清楚没有？大汉们在这个时候，都是极为默契的相互摇了摇头，表示自己什么也没有看清楚。

    恒彦林摇了摇脖子，松松骨后，便是看向其余在包厢中的大汉，那些大汉见到恒彦林抬眼看来，顿时是心中一惊，然而他们还没有来及的反应过来，直接是一股剧痛从身上传来，随后便是眼前一黑。

    不过片刻间，包厢中所有的大汉，都是倒在地上，昏迷不醒。

    包厢外的众人还有凌梅清，都是不可思议的看着恒彦林，这些大汉怎么看也不像是一个手无缚鸡之力的人，然而就是这样，却是被恒彦林几下就给打趴下了，这家伙的战斗力，着实有些恐怖。

    “彦林，你没事吧？”

    虽然亲眼见到，那些大汉都是挨揍的份，但是在凌梅清依旧是忍不住担心，跑到恒彦林身旁，关切无比的对着他询问道。

    “梅姐，这些家伙弱的和鸡仔一样，打他们都不用吹灰之力，我能有什么事。”

    恒彦林闻言，顿时是笑着摇了摇头说道，那一旁的小筠等人，在这个时候，也是围了上来，一脸不可思议的看着恒彦林。

    虽然在公司中，他们相处的时间并不长，但是无论怎么看，恒彦林都不像是身怀绝技的模样，但是眼下这一幕，却是给她们上了非常生动的一刻，人不可貌相。

    长成恒彦林这样，绝对有小白脸资质的人，居然是厉害到了这个地步，三下五除二，就是将这些人全部打倒了。

    众女这会儿看着恒彦林是眼中冒星星，刚刚被那些大汉围着，他们还心中惊恐不已，眼下恒彦林爆发出如此惊人的战斗力，无疑是给了她们非常大的安全感，众女心中在这一刻，悄悄放松了一下。

    “小子，很不错，很能打嘛！”

    站在包厢口的大海，看着自己的手下，居然是如此轻易的就被恒彦林解决，当下脸色微微有些难看的对着恒彦林说道。

    不过，即使恒彦林打架如此凶猛，他也依旧是没有放在心上，不过是打架厉害一点罢了，在厉害又能如何？就不信他真能以一敌百，眼下酒楼中的保安，都是在这个时候，尽数开始朝这边汇聚过来了。

    这些保安，可都是以前跟他闯江湖的家伙们，下手极为狠辣，就不信恒彦林挨上他们几下后，还能否站立的住？

    恒彦林并不知道他的想法，若是知道的话，怕是要觉得对方天真了，他之前避开那些家伙的攻击，只不过是觉得，他堂堂仙帝，被这些不入流的家伙打到，简直就是丢脸。

    所以这才避开的，否则话，他有灵气护体，就凭这些家伙，拿着棍棒就想要伤到他，简直就是做梦！

    “你想玩、可以，不过先让她们离开，我陪你慢慢玩。”

    恒彦林听到大海的话，看了看大海身后越聚越多的人后，顿时是眉头微微一皱，他是不怕这些人，但是万一小筠几人无意中被伤到，那就不好了。

    所以当下，恒彦林便是对着那大海说了一句，让凌梅清几女先离开在说。

    “哼，想要放她们离开，你觉得你够格么？没看到我这边这么多人，凭什么放她们离开？”

    听到恒彦林的话，大海顿时是冷笑道，他都有些怀疑，恒彦林是不是傻了，他们这么多人，就凭你能打，就可以放这些人离开？你当这是拍武侠片呢？不要说你走不了，就是这些女人，一个也走不了了！

    敢在他的产业下，如此闹事，若是不给这些人一点教训，以后就会有阿猫阿狗的全部欺上门来了！

    凌梅清几女，听到恒彦林的话，心中微微一感动，无论恒彦林说这话，是不是有些犯傻，但是恒彦林在这个时候，还一直惦记着她们的安危，对于她们来说，已经是非常难得了。

    恒彦林没有注意到几女的眼神，在听到那大海的话之后，顿时是笑了笑道，“你会同意的。”

    说完，恒彦林便是走到包厢门口旁，微微一吸气后，浑身气势在这个时候散发而出，紧接着恒修林一声冷哼，一击鞭腿狠狠抽在了那墙壁上。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，那围观看着恒彦林动作的众人，在这个时候都是冷笑着看着他，这莫不是一个傻子吧，拿腿去抽那墙壁？脑子是真坏掉了吧！

    然而还未等他们笑出声，下一刻发生的事情，却是让他们的表情，直接是呆滞住了，那墙壁在被恒彦林一腿抽中之后，仿佛是被炮弹轰炸了一般，在一声轰鸣中，整面墙直接是轰开，狠狠砸在了对面的墙上。

    破开的墙壁上，可以清楚的看到里头的钢筋混凝土，还有里面仿佛是因为暴力而扭曲的钢筋，在里头扭曲的模样。

    众人见此，都是倒吸了一口冷气，看着恒彦林的眼神中，有着说不出的惊恐，这到底是什么怪物，怎么连一面墙，都是要可以踢穿的？

    要不是见到这墙壁中那些扭曲的钢筋，还有对于自己名头的信任，大海都是要以为，哪个建筑工程队，直接是照了伊堆的豆腐渣工程给他了。

    一脚给人踢飞墙壁的工程，送给你，你要不要。

    大海脸色铁青，一脸难看的恒彦林，他头一次感觉，恒彦林是极为的难以对付，能够一脚踢穿墙壁的人，他们这里的打手，随意被踢到一个，怕都是要命的吧？

    大海身旁的打手们，在这个时候似乎都是意识到了这个问题，当即是冷汗直流，这到底是个什么人？为何拥有这么彪悍的战斗力，这脚还踢在身上，哪有命在？

    而且，若是没有强壮的双腿，怕是踢到那墙壁的时候，他的腿也已经是折了才对，但是恒彦林看其样子，显然是没有的，如此的话，那只是说，恒彦林的双腿，是强壮无比，也许还包括他的身体。

    若是这样的话，怕是他们打在恒彦林身上，就如同是挠痒痒一般了。

    “你们先走，我随后就来。”

    恒彦林站在那破开的墙壁前，微笑着对凌梅清几女招了招手后，对着她们笑道。

    凌梅清几女闻言，顿时是有些僵硬的走到恒彦林身旁，看了看那破开的大洞，又看了看恒彦林，直到现在，她们都是不相信，这是恒彦林做的。

    “你们先走。”

    见着几女犹豫，恒彦林摆了摆手说道，那群家伙，他还没有放在眼里，让几女先离开，就是不想让她们受到波及。

    “不如一起离开？”

    凌梅清闻言，犹豫的看着恒彦林说道，即使恒彦林展现的武力在强，但是留下恒彦林一人在这里，她依旧是心中有些不安。

    “我没事的，你们就先走吧，我片刻就来。”

    恒彦林微微一笑，对着她摇了摇头说道，这事情是迟早要解决的，要不然这个家伙要是一直惦记着他怎么办？他向来是习惯了做事不留尾巴，也不想留下什么麻烦在这里，然后日后给自己添堵。

    大海众人见状，嘴唇是动了动之后，接着便是沉默下来，谁也没有开口说什么，以恒彦林刚刚那一脚的威力，他们知道，恒彦林想要保护她们离开，他们是拦截不了的。