    婺州，刺使崔义玄府邸。

    海公公高高坐在红木凳子上，手里端着府邸最好的茶碗，品着最好的茶水，底下一行人跪在地上微微发抖。

    海公公扫了一眼众人，阴阳怪气道：“崔大人为何还不出来接旨啊，是知道了自己的错处呢？”

    听到这话，会在海公公脚边的一个男人连忙开口：“回禀公公，并不是家父不肯出来接旨，而是家父病入膏肓，实在是下不来床，还望公公海涵。”

    海公公一手放下茶碗，一手捻起旁边的拂尘，兰花指指了指说话的男人：“既然如此，杂家就去探望一下崔大人吧。”说着就自顾自的往门外走去。

    说话的男人连滚带爬的站了起来，看了看身后一行人，一行人都是窝囊废，没一个能拿出主意的，只能这个说话的男人自己上。

    他广袖一挥，恨铁不成钢的看了看自己的两个儿子，随后赶紧追上海公公的步伐：“公公，家父病入膏肓，怕给您过了病气，还望您……”

    “哪来的那么多话，陛下让杂家来请崔大人进宫，现下崔大人病了，杂家自然是要去探望一下，回宫也好给陛下复命不是。”

    “是是是……”崔义玄的儿子便闭了嘴，领着海公公到了崔义玄的卧房。

    我放门口两个小厮看到一群人拥簇着一个老太监走了过来，虽然不认识为首的是谁，但也猜的出这个人身份高贵，于是立马单膝跪地一拜。

    “都退下去吧。”崔义玄的儿子挥了挥手，那两个小厮得了令便起身退了下去。

    “着青天白日的，为何大门紧闭，窗户也关的严严实实？”海公公站在门口，身子顿了顿。

    他感觉周围的环境有些诡异，虽然天气很冷，但是这里的温度似乎比别的地方还要低上几度。

    而且，整个屋子都像是被刻意密封过，大门上挂着厚厚的毡帘，大门却紧闭着，窗户上全都用黑布捂的严严实实。

    “回公公，家父最近也不知道怎么了，见到光芒就说眼睛痛，所以命人全部封起来了。”

    “还有这样的怪病。”海公公微微皱起眉头，心中有了一丝疑虑，但是刚才他吵着要进来查看，现在后退又太掉面子，只能忍着踏进了崔义玄的卧室。

    “父亲，海公公来了，带着陛下的圣旨，我扶您起来接旨吧。”男人毕恭毕敬的说着就冲进了黑暗处。

    “咳咳咳……咳咳……我儿……咳……”里面的男人传来厚重的喘息声，话还没说完，就不停的咳嗽起来。

    光线太暗，海公公适应了很久，才看清楚这个卧室里的情形。

    看清的瞬间，差点就吓得半死。

    正墙上一幅巨大的骷髅头图案，上面几只恶鬼从骷髅头的五个孔洞钻出来，舌头伸的老长，眼睛猩红的盯着他。

    “海公……公……咳咳咳……”一个骨瘦如柴的老者在那个男人的搀扶下走了过来。

    身上的皮肉显得极度蜡黄甚至发黑，头上的头发全部都变成了白色，双手拱起，颤颤巍巍的跪了下去。

    “微臣接旨。”崔义玄有气无力的说着。

    海公公当即愣在了当场，他记得几年前见过崔义玄几次，那时候他虽然六十来岁却依旧老泰龙钟，精神抖擞得很，现下怎么跟一片枯叶似的，看的有些渗人。

    海公公手里的拂尘紧了紧，随后想起了什么，赶紧半曲着身子，双手扶在崔义玄的胳膊上：

    “崔大人快起来吧，杂家也不是不通情理之人，现下您如此境地，这道圣旨也不必宣读了，待杂家回到了皇宫，自然如实禀报陛下，你不必担心。”

    “那么……”崔义玄突然反手抓住海公公的胳膊，缓缓抬起头对上他的双眼，一道漆黑的雾气从他的眼中飞出，直接飞进了海公公的眼中。

    “那么就多这谢海公公体恤了。”说完之后，崔义玄双手一软，整个人瘫倒下去。

    身后，崔义玄的儿子撕心裂肺的喊着：“父亲，父亲……快，传大夫，快……”

    对视上崔义玄的双眼，海公公整个人都为之一颤，瞬间失去了意识，木纳的走出房间，怀中的拂尘“哐当”一声落到地上。

    身后的小太监看了看哭成一团的崔氏族人，又看了看失了魂的海公公，赶紧捡起拂尘，一头雾水的跟了出去。

    这，海公公平时和崔大人也没有什么交集啊，怎么看到崔大人过世如此伤心，还把最心爱的拂尘都扔了。

    一日之间，原本还风光无限的崔府就卸下了红灯笼挂上的白绫贴上了白纸，一家人沉浸在悲痛之中。

    海公公带着众人回到了客栈，坐在榻上，他突然白眼一翻躺在床上抽搐了起来。

    没过多久，一切恢复了平静，海公公猛地睁开双眼，嘴角的弧度微微上扬。

    “公公。”门外传来小太监的敲门声。

    海公公依旧阴阳怪气道：“进来。”

    “公公，您要的点心和茶都已经准备好了，我们今日出发吗？”小太监半鞠着身子，毕恭毕敬的问道。

    “去哪里呀？”海公公浅笑着站了起来，走到小太监身边，轻轻踱步转起了圈圈。

    这个小太监，皮肤极白，五官清秀，可不就是他以前最爱的口粮嘛。

    想到这里，他忍不住舔了舔舌头咽了咽口水。

    小太监余光扫到面前之人的诡异动作，下意识的握紧拳头，身子一紧，颤抖着回答：“回……回京城，您昨日安排的马车。”

    “额，不急不急。”他慢慢靠近小太监，右手不自觉的摸上小太监的下巴，随后轻轻一挑，小太监本能的想躲却又不敢躲，只能惊恐的看着面前之人。

    难道，今日要被他辣手摧花了吗？早知道就不该代替小德子跟着海公公出宫了，原先就听说这个老东西喜欢虐待宫人，没想到出差之时都不放过。

    “海公……公，您的拂尘，奴婢给您带回来了。”说着一伸手，从身后的腰带上抽出那根血拂尘放到海公公的面前。

    “哐当。”

    血拂尘应声落地，海公公如避蛇蝎似的退后几步，袖子遮在面前，怒斥道：“谁叫你拿回来的，赶紧扔掉，扔掉！”

    小太监吓得魂不附体，赶紧捡起拂尘逃一样的离开了房间。

    他站在院子里，楞楞地看着手里的拂尘。

    以前海公公根本就不愿意和这个宝贝分开一分一秒，今日怎么如此惧怕？是不是见了崔大人后撞了邪？

    如果是这样，这个东西，他断断不能扔掉，说不定以后可以用来对付这个罪大恶极的老东西。

    想到这里，小太监两拂尘卷了起来塞进怀里。

    次日清晨，休息够了的海公公带着一行人启程回京复命。

    帝都，崇武殿。

    崇武殿是李二最新打造的炼丹房，专门用来炼制各种丹药，助他长生不老。

    “废物，一群废物！”

    一声怒吼响彻整个宫殿，李二一把扔掉手中的金丹，砸到面前的几个道士身上。

    “你们这群废物，花费了如此多的时间和财力就给朕研制出这些玩意？”他气愤的冲到丹炉面前，将桌上的丹药统统扔了进去。

    “三日之内，再不给朕炼制出来长生不老药，你们都给我跳进去！”说完广袖一挥，扬长而去。

    他原本以为附身在李二这个老东西身上可以重新练出金丹提升修为，没想到快一年了，体内的金丹一片晦暗，根本提不起来精气。

    有时候他甚至怀疑是不是李二这副身体太老了，看来还是得找个年轻的，身体素质好的才行了。

    “父皇。”夜幕之下，李治缓缓走来，满面笑容，手里端着几碗吃食。

    “额，治儿啊，这么晚了，有何事啊？”李二收起满腔愤怒，缓缓转身。

    李治从门外踏进大殿，看到满地的盒子和碎片，先是一愣，随后缓缓一拜：“父皇近身操劳，儿臣特意命人做了点心给父皇尝尝。”

    说着，从身后之人的手中端过托盘，放到不远处的案桌上。

    李二微微打量了一下面前的皇子，做不过二十岁，唇红齿白，面色红润，身材修长，霁风朗月之姿，实实在在的美男。

    “父皇？”被李二这怪异的眼神看的有些不太自在，李治又是一拜。

    李二这才收回眼神，讪笑道：“治儿如此贴心，父皇深感欣慰。

    前些日子，朕身体不适，让你搬了出去，过几天搬回来吧，父皇还想继续和你下棋品茶，彻夜长谈啊。”

    突然听到李二这样说，李治心里一个咯噔。

    如果是以前，他会十分欣喜，父皇疼爱他，他甘之如饴，可是现在，他有点怕。

    陛下自从回来以后，种种迹象都表明这个人和以前不一样了，根本不像以前的李二了，尤其是今天，他居然唤他“治儿”，以前的陛下都是喊他小名。

    “父皇，今日儿臣身子不适，夜里咳喘起夜的次数太多，怕扰了父皇休息，待儿臣身子好了再搬回去和父皇作伴可好？”李治小心翼翼的问，生怕李二起了疑心。

    “如此也好。”

    李二瞟了瞟李治，这厮分明在撒谎，看他气色并没有半分不适，怎么可能生病？

    但是猜测归猜测，身为一国之君，又不能逼着儿子搬回来和他睡在一起吧，只能默默坐回椅子上，准备尝一尝李治送过来的糕点。

    “嗯，治儿最近很懂事，这个糕点味道不错。”

    “多谢父皇赞赏，父皇喜欢就好。”李治微微低着头，眼底的颜色却是一深。

    自从他帝都以后，几乎每天都做着同一个梦，梦里一条黑色的巨蟒睁着猩红的眼睛看着他。

    而他的父皇就站在巨蟒的头顶上，一脸邪恶。

    “既然没有其他事情，你退下吧。”李二挥了挥手。

    “是，儿臣告退。”李治曲着身子，后退着走出了炼丹房。

    寒风凛冽，吹的人骨头都痛，李治走在长廊大街上，心里忐忑不安。

    “殿下，您会不会猜错了，奴才看陛下神态自若，不像被邪祟附体的样子啊。”

    “你不懂，现在冯国舅不在，我也找不到商量对策的人，毕竟那个时候，只有我们几个在平凉……”

    “嗯，早些日子奴才也听过一些风言风语，可是后来那些传言都不攻自破了，要不就是散播传言的人莫名失踪死亡了。”

    “这才蹊跷啊。”李治不自觉的摸了摸下巴，心里的担忧更重了。

    “惠娘娘。”身后的小太监突然跪地，李治这才看到不远处的徐惠，他拱手一拜打了个招呼。

    “殿下这是刚从炼丹房过来？”徐惠缓缓开口。

    “正是，娘娘这也是去陛下那边吗？”

    “正是。”

    “父皇刚用过点心，还请娘娘提醒陛下多喝些水。”说这话时，李治很明显的盯住了徐惠。

    徐惠浅浅一笑：“自然，难得殿下一片孝心。”

    说完之后，两人眼神交替了一下相互点了点头，便各自离去。

    没有多久，徐惠就进了炼丹房。

    “陛下。”徐惠褪去外面的裘衣，轻轻坐到李二的旁边，手中递过去一杯茶水。

    李二刚吃了李治的点心正觉得口渴，她这茶水来的很是时候，便想都没想就喝了下去。

    “嗯，味道甚好。”李二递过茶碗，忍不住勾了勾徐惠的下巴。

    徐惠柔媚一笑，轻轻接过：“陛下喜欢就好，陛下最近操劳，可有研制出好的丹药吗？”

    李二见徐惠平日里对丹药并不来兴趣，今日突然发问，不免心中有些惊讶。

    不过转念一想，人类基本上都想长生不老永葆青春，像她这么美的女人肯定更希望美貌永驻博得他的欢心了。

    于是一把将她拉到怀里，手机抚摸在徐惠光滑细腻的皮肤上，极其暧昧的问道：“没人想要什么丹药？任何丹药的效果都不及朕的雨露效果好。”

    “陛下……”徐惠娇羞一笑，整个人瘫倒在李二的怀里，小手似有若无的撩拨在那一方净土之上。

    李二眼底一深，一个翻身将她压到了床上。

