
　　导购上下打量了一下陆泽，嗤笑声中带着明显讽刺的味道：“你这穿的倒是人模狗样的，可你要说你是真买表，外面这么多表一个都看不上？忽悠谁呢？我看你连表都不懂！”

　　“还敢说我怎么当导购？我要怎么当导购心里不比你清楚多了？”

　　顾筱没想到这个导购居然敢说出这么狠的话，一时间上前两步，刚准备开口说话，一只大手却拦在了她身前。

　　“把你们领导叫出来，我懒得跟你多说了。”陆泽淡漠道。

　　既然这个导购这点耐心都没有，那他自然也不会将这口气吞下去。

　　导购整个头都昂了起来，几乎是用俯视的目光看着陆泽，脸上带着轻蔑的笑容。

　　“叫领导？你？好啊，我今天就把我领导叫出来，看看你这个人到底能有几点本事在这装模作样？还真有脸说的出这种话来？”

　　导购说完就拿出了手机，打过去的同时对顾筱说：“还是那句话，就你身边这男人？没本事还在那装，都快把我给恶心吐了，你也真待的下去！”

　　她说话期间，电话也接通了，走到一边说了起来。

　　顾筱气的跺脚，对陆泽道：“这个人怎么这个样子啊！只是多看了一会而已，她当导购的居然连这点耐心都没有，还骂人！”

　　陆泽也一脸冰寒，握着顾筱的手说：“确实，我可能是耽误了她的时间，可她这狗眼看人低的态度，我也不会由着。”

　　话音落下之后不久，导购放下了手机，满脸嚣张的指着陆泽的鼻子：“你给我等着吧，你找的领导马上就过来，你最好现在就认怂自己走！”

　　“不然，等我领导来了，你后悔都来不及！”

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，淡漠道：“我后悔？我看是你后悔才对，你现在就算给我们道歉也没用了。”

　　“笑话！我给你们道歉？你以为你是个什么东西？耽误我宝贵的时间还要我给你道歉？真以为你是人上人了是吧？这店里的表你买的起么？还最贵的？”

　　“看不到我们的牌子是爱彼？爱彼的表是你这种东西买得起的？”

　　陆泽听到这话不由得冷笑了一声：“恐怕爱彼还不是你这么一个小小导购能代表的。”

　　导购听到才真是笑了，笑的甚至捧腹，指着陆泽足足笑了半分钟才停下来。

　　“我确实不能代表，可你现在是在我的店里面，你以为是在你自己家里吗？”

　　导购正说着话，一位戴着眼睛的中年男子走了过来，穿着得体的西装。

　　进入店里面后，他就直接将导购搂住，笑着说：“怎么了？发这么大火？”

　　导购听到身后男人的声音，那脸立刻就笑开了花，整个人直接贴在了男子的身上：“周主管，你看看那两个人。”

　　“进了店里面后浪费我半个多小时的时间，还说什么要我把店里面最贵的表拿出来，可他们那个样子买得起吗？刚刚还骂我呢！”

　　周主管听到导购这话，脸色瞬间冷了下来，目光落在陆泽身上打量了一下，不屑道：“你要是买不起的话就走，在这耽误别人时间干什么？还敢骂人？”

　　顾筱咽不下这口气，皱眉道：“买东西难道不该多看看吗？外面这些表的确没有喜欢的，让看一下最贵的表怎么了？”

　　周主管见顾筱有些姿色，唇角不由得掀起笑容：“美女，你可搞清楚了，外面这么多的表都看不上，还想看最贵的表？”

　　“有什么问题吗？”陆泽皱眉问道。

　　周主管点点头：“当然有问题，这里可是爱彼，你以为是谁都能消费的地方？你们连这外面的表都买不起，怎么买最贵的？我的人可没做错。”

　　“买不起就滚！别在这胡搅蛮缠。”

　　导购此时还指着陆泽说：“这个家伙刚才还骂我不是人，必须要让他滚着出去！”

　　周主管是一脸宠溺的摸了摸导购的脸颊，那模样，让顾筱忍不住说了句：“真是一对狗男女。”

　　这个导购，只怕是用了什么方式攀上了周主管，不然这个周主管怎么会这么帮导购说话，简直无耻。

　　陆泽也深吸了一口气，看着这两个人是连连点头：“看来你们这个店里面，没有能帮我解决问题的人了，把你们店长叫过来吧。”

　　导购一听这话直接就骂了起来：“叫店长？你刚才让我叫领导，我领导现在也过来了，又说我领导解决不了叫店长？”

　　“那等会店长过来解决不了，你是不是还要叫老总过来啊？你是个什么东西啊？你也配见那些人？”

　　“我真不知道你是哪来的勇气说出这些话，真让人觉得恶心！”

　　周主管此时听到陆泽这话，面色也冷了许多。

　　“叫店长过来？凭什么？”

　　陆泽闻言，淡漠道：“凭你解决不了我的问题，你为了袒护你身边的女人，连最基本的职业素养都没了？”

　　周主管笑了起来，上前两步走到了陆泽面前，盯着陆泽的眼睛，满脸的嚣张之色。

　　他为什么能成导购的领导？因为他业绩好，就算是店长也要护着他，什么时候轮到陆泽这个不明来路的家伙对他指手画脚了？

　　“你还真是有勇气说出这些话来，你今天出门的时候脑子是被夹过吧？看得清这些表的价格吗？哪个不是上万的？”

　　周主管说着还随便拿起了一块表，在陆泽面前晃悠着。

　　“这些表，任何一块都比你今天开来的车贵了吧？你还敢说你买得起？还叫店长？”周主管嘴角上扬，说完之后就将那块表戴在了自己手上，仿佛已经成为了他的。

　　导购听完周主管的话后，讥讽道：“你太抬举他了，他可能连车都没有吧？想买这里的表简直就是天方夜谭。”

　　周主管瞬间恍然大悟，连连点头说：“没错没错，是我高估他了，这种人怎么可能有车？身边这个女人也不知道是从哪里租的吧？满嘴喷粪。”天籁小说网

　　“你！”

　　顾筱气的美目瞪大，陆泽也深吸了一口气，对眼前的二人连连点头：“既然你们这么给脸不要脸，那就别怪我了。”

　　周主管闻言，拿出手机对陆泽不屑道：“哎哟，还说什么给脸不要脸，我看你是不要脸，想让我叫店长是吧？”

　　说完之后他打了个电话过去，没多久便接通了，电话那头响起一道不耐烦的声音：“干什么？”

　　“余店长，这里有个人叫你过来。”周主管笑着说。

　　余店长听到此话，怒道：“什么人叫我过去？脑子有病是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第945章 都该换换了免费阅读。https://xs.23sk.com 