    可惜这绝对是本年度最大的痴心妄想。

    先不说有黄金巨蟒妮可无微不至的贴身保护，就算咸鱼王维克托，为了自己的面子，也不可能让一个人类大剑士踩着自己的脑袋跳过去杀来福。

    其实它心里蛮期待来福被宰掉的，想尝尝烤狼肉。

    咸鱼王维克托手里的鱼叉发出一道绿光，减缓了大剑士的移动速度，并且快速的腐蚀着大剑士的护甲。

    这个技能也很屌！

    来福看的眼热，战士主教为什么难打，还不是因为他们的护盾太高，除非有这类腐蚀护甲或者破甲的东西，不然游侠打他们别提多费力了。

    游侠职业有两种克星，一种是闪光弹冷却的时候被刺客近身，一种就是碰到那种乌龟目标。

    想获得这个技能……

    就是不知道再吃一次还有没有用，可别只有第一次有效。

    不知道是不是错觉，咸鱼王在视角的余光无意中发现，来福看它的眼神有些渗鱼。

    大剑士经过咸鱼王的蹂躏，艰难的冲到了来福的跟前，结果没用来福动手，妮可一尾巴就将他整个人击成了无数的血肉碎块。

    “杀掉他们！”最强的大剑士守备官已死，其他的都是废柴。

    来福走出城堡，看着整个米勒城堡的内城变成了杀戮之地，卫兵们在和怪物们战斗，玩家们在和怪物战斗，唯一不和谐的地方在于还有玩家对卫兵们下手。

    “让你们得瑟，让你们说我们是贱民，煞笔的NPC，你丫的就是一组数据。”

    “干掉他，就是他追着我杀的！”

    “米勒湖你家的啊，不让我靠近，靠近就被你们杀了，你们这些该死的贵族。”

    “也没多屌啊，还不是我们砍死了。”

    “清理掉城堡里的所有敌人，打扫战场，然后咱们撤退。”

    来福将一件来自玩家身上的白银装备塞进自己的背包，以身作则的开始打扫战场，可累可累了。

    “玩家杀不杀？”上次被来福训斥了说不能吃玩家，黄金巨蟒妮可有些缩手缩脚。

    “全都杀了，好东西全部捡走，人就别吃了，人类有毒，吃了会拉肚子。”来福不可能去鉴别这里的玩家，那些是和它们一起合作砍NPC的。

    再说，就算它把这类玩家当成队友，玩家也从来没想过和怪物们合作。

    他们在砍NPC的同时，怪物也一样砍杀不误。

    “老大，装备比上一次的少很多，金币也没有多少，就算加上城堡里的这些人。”剧毒蛤蟆奥利奥沮丧的汇报说道。

    “这很正常，奥利奥，是时候离开了，老托，别说你还没有杀光城堡里的人，我会鄙视你的。”来福看着远处盘旋的苍鹰，感觉时间快要差不多了。

    “该死的，有魔法师。”咸鱼王维克托骂骂咧咧的回了一句。

    来福并不担心它，皮斯和维克托，还有织布鸟叫来的帮手丛林豹王迪肯斯，如果这样的阵容都不能完成任务，那么再去多少人都白搭。

    “我很饿，来福哥哥，我想吃好吃的。”黄金巨蟒妮可把自己的怒气发泄到了冲过来的玩家身上。

    被她尾巴抽中的玩家非死即伤，死相极其凄惨。

    “这里有一些牲畜，但是我估计不会太好吃，那边的建筑你看到了没，那是厨房，给你两分钟的时间，别报太大希望，你毕竟是个肉食主义者。”来福走了几步，跟在了绿皮蜥蜴奥兰多的身边，暂时性的放保镖去加个餐。

    黄金巨蟒妮可欢呼一声，一路狂奔，横扫一切胆敢挡在她身边的人。

    然而，到了厨房之后她才傻了眼。

    这是什么，草（蔬菜），这是什么，木块（面包），还有这个，这是石头吧（咸肉）……

    不过，她也找到了不错的东西，比如奶酪，比如番茄酱，可惜量实在太少了，配合着其他的勉强果腹，外面传来了来福的呼唤声，她只好从这个让她大失所望的地方离开。

    “走吧，军队来了。”来福奔跑着冲出城堡。

    跟在它后面的是完成了各自任务的怪物们，留下来的是一个在烈火中焚烧的城堡，还有一地的尸体，有NPC的，也有玩家的。

    豺狗们损失大半，三千豺狗被杀的只剩一千出头。

    因为这一次的目标比较分散，又处于比较开阔的地带，所以怪物使徒们只死了一个。

    就是那位织布鸟芭芭拉请来的外援——丛林豹王迪肯斯。

    它和咸鱼王维克托，还有苍头狼王皮斯一起在城堡内部追杀那些扈从和贵族的时候，被一个正在实验室里做实验的白胡子老头给突袭了。

    虽然杀死了这个白胡子老头，可是仨BOSS也一死二伤。

    白胡子老头掉了一件黄金装备，现在正躺在来福的背包里，而丛林豹王迪肯斯掉的白银装备也被捡回来了。

    还有丛林豹王迪肯斯的尸体，咸鱼王维克托一边狂奔一边不忘抓着它在肩膀上颠簸。

    “哈哈，维克托，要不我帮你扛着吧。”黄金巨蟒妮可撒欢儿似的跑来跑去，她的眼睛始终没有离开过维克托扛着的尸体。

    “不，你会忍不住把它给吞了的，妮可，你老老实实的保护来福吧。”

    “妮可，你不能总想着吃它，迪肯斯是我们的战友，”来福严肃的发出警告：“就算吃也不能现在吃，后面的军队可不是吃素的。”

    没错，后面有很多追兵。

    因为被城堡外面的玩家拖延了一下，所以沿着赤海一路向上而来的舰队咬住了队伍的尾巴，先是一轮炮击，然后派出他们的骑兵，没有经过任何修整就从甲板上冲到岸边，然后追着怪物们一路狂杀。

    倒也不是一边倒的屠杀，绿皮蜥蜴奥兰多可以把平地变成沼泽，限制骑兵的速度。

    咸鱼王维克托举起鱼叉，念了几声咒语，范围很大的暴雨就降落到了被限制速度的骑兵身上，大片的伤害就这么飘起来。

    皮斯也有大招，到了这个级别，能够拥有如此强大的战斗力当然不可能光靠一张嘴。

    他的大招叫做地刺，就是一根根尖锐锋利的刺状物从地面猛地刺出，刺很长，不仅能够刺到战马，甚至还可以穿透战马刺到上面的骑兵。

    我们的黄金巨蟒妮可，她鼓起嘴吸了口气，然后就吐出了一个个的大火球。

    砸在骑兵阵营中，将已经受伤不轻的骑兵砸的死伤一大片。

    来福看在眼里，羡慕在心上。