    

    水路便捷，李俊率领水军在河水中纵横，很快就带着俘虏和缴获的辎重返回泗洪水寨。

    回来后，几个文吏带着数百民夫迅速上前，清点缴获物资以及统计带回来的俘虏和流民。这些缴获的物资在清点之后，会分成三个部分。

    其中三成直接赏赐全体将校士卒，另外五成归入府库，最后两成作为战死士卒的抚恤。

    这个划分比例可能有些不尽人意。

    但随着时间，这些规矩都会慢慢的更改，最后做到符合所有人的心意，成为定例。

    李俊和司行方没有在意这些。

    他们留下副手和军吏处理这些事情，迅速带着水军百户和俘虏朝着城内奔去。

    在禀报消息的同时，他们还要派人拷问俘虏，用以准备主公问话。

    将军行辕内。

    王景、沈翼、步骘也在处理泗洪的民政，以及从东湖传来的战报。

    如今麦铁杖率领兵马正在和淮南军的李琼交战，每天的战况都通过水路传到泗洪。

    最开始的时候。

    麦铁杖兵力不如对方，只凭着自己和穆春、陈达的勇力和对方相抗，每当对方精兵即将攻破营寨，他就和穆春陈达率领一支精兵突袭对方本阵。

    李琼乃是五代时期马殷麾下的头号战将，在原本的历史中，南楚鼎立他立下的功劳最大，并且得以安享晚年。

    无论是率兵突阵还是统帅兵马都不弱。号称五代名将。

    孙儒本人的能力说不上高明，但他麾下的大将，每一个都有能力。有刘建锋、马殷，还有李琼、许德勋……

    当然，麦铁杖的实力并不输给他。

    有了穆春、陈达两个大将辅助，麦铁杖每次突阵都能得手，迫使李琼不得不退兵救援中军。

    李琼吃了几次亏之后，直接向孙儒求援。

    结果孙儒派了秦彦晖前来。

    此人是晚唐赫赫有名的节度使秦宗权的族弟，孙儒背叛秦宗权后，只是杀了秦宗衡，没有再杀他。

    虽然他人没事，但在淮南军中，秦彦晖因为身份，是不可能掌握军权了。

    此人同样是三阶武将，带着几十个亲卫来到李琼麾下听命，两人合力，再加上麾下的数千淮南军精锐，顿时占据了上风。

    如果不是朱武带兵支援，麦铁杖的营寨不保。

    武将在踏入四阶之前，没有罡气护体，数十个铁甲精兵列阵便能将之拖住，若是再用强弓硬弩攒射，血肉之躯可无法抵挡。

    东湖营有三个武将，但东湖营的士卒却不如对方精锐，被击败很正常。

    “不错！东湖营有了朱武的援兵，总算挡住了李琼！”

    沈翼看着战报说道。

    王景说道：“现在咱们兵甲不全，士卒不精，只能和对方打添油战术，不过淮南军根基不稳，不如我们，打添油战对我们有利！”

    沈翼、步骘对泗洪的情况十分了解，当然知道王景说的非常正确。

    “呵呵，恐怕孙儒也不知道，他派来的兵马不仅对我们产生不了威胁，还能让我们在实战中练兵，他这是当了一个磨刀石啊！”

    沈翼笑道。

    步骘面上也露出笑容。

    此时厅内气氛比较好，一个个文吏拿着文书前来请示，一些杂碎的小事情，军府已经放权给各个司的主事。

    不过也有一些事情，必须送上文书让王景、沈翼知道。

    如泗洪城内的巡逻兵卒的调动，城外军营的各种事情……

    但凡是和军权有关的事，都要送到军府让王景阅览。

    步骘虽然官位比较低，但得到了王景的认可，所以也可以阅览文书战报。

    他对自己的待遇很满意，官位迟早能升，尤其是在被接纳成为泗洪核心的一分子后，更是如此。

    步骘笑道：“如果保持现在的战局，用不了多少时间，主公的亲卫军和东湖营，就能在战场上磨砺成精兵！”

    “到时候我军粮草充足，覆灭孙儒轻而易举！”

    “如果真如步先生所言就好了，只可惜孙儒也不傻，他刚攻下万寿城，正在整顿兵马，随时都有可能大举南下！”

    王景微微叹道。

    谁都不是傻子。

    孙儒很快就能发现，他派去攻打东湖的兵马正在成为泗洪练兵的磨刀石，到时候，以他的性格必然会主动来攻。

    王景、沈翼还有步骘都明白这点。

    李开芳的太平营正在乱石山不断的加固营寨，防止淮南军大举南下。

    “报！李千户有紧急军情，在外求见！”

    门外传来侍从官的声音。

    “快让他进来！”

    王景神色微变，难道水军发生了什么大事？是洪泽湖的水贼大举来攻，还是东面水域的各个势力出现了意外？

    沈翼、步骘也收起了笑容，朝着厅门看去。

    李俊和司行方同时进来。

    “末将拜见主公……”

    李俊知道主公在军情上不喜欢繁文缛节，要求军情军报简洁干练，所以直接开口，把不久前发生的事情说了一遍。

    “清河？”

    王景微微皱眉，发出了和李俊同样的疑问。不知道这是什么地方。

    他目光转向沈翼。

    沈翼微微沉吟，说道：“清河，应该是清江浦西侧！嗯，这里还有一个别名大家应该都知道，此地便是淮阴！”

    清河和清江浦都是明代才开凿的河渠，东面是淮河的入海口，南面是运河，北面则是贯穿邳州、徐州的河道。

    步骘、李俊没有听说过很正常。

    “那些俘虏考问过没有？这一方势力是什么来历？”

    王景问道。

    李俊早有准备，立即说道：“这些俘虏说他们的首领是吴王，杨行密！”

    “此人占据了清江、清河附近，有兵马十余万，水师数万……这些人只是杨行密伸向洪泽湖的探哨……”

    在说这些时候，李俊神色有些凝重。

    又是一个大势力！

    这个势力甚至比袁术更强！

    听到吴王这两个字，步骘的脸皮微微一跳，不过知道自称吴王的是杨行密时，便恢复了正常。

    “原来是他！”

    王景和沈翼露出恍然之色。

    不过两人随后脸色也变了变，对方有十余万兵马，水师数万，单凭实力已经能碾压王景、袁术还有孙儒了。

    唯一庆幸的是，对方和泗洪隔了大半个洪泽湖，想要派遣兵马向这里扩张很困难。

    不幸的是。

    对方的探哨已经出现在附近，杨行密的兵马迟早会到。

    “沈兄博学多才，可否为在下说一下杨行密的来历？”

    步骘看了李俊、司行方一眼，这两人显然没听过杨行密的名字，尤其是李俊，读书很少，出身草莽，更是对史书上的人物不太了解。

    于是他开口，主动的询问。

    沈翼微微点头，“子山公客气了，在下所知道的都是书中记载，或有疏漏，只能给大家作为参考……”        

