    第24章 连吃带拿

    “这些百家的人，在你认为中棘手在什么地方？”

    赵轩歪着头看着嬴政，如果这个都不知道的话，赵轩觉得自己后面的话就不用继续说下去了。

    因为完全没有必要，反正他也听不懂。

    “百家的人吗？

    我是觉得，这百家的人现在在大秦是以儒家和法家的人为代表。

    大秦八成的岗位都是他们的人，如果当今大王贸然的去动他们的话，最后的结果只会是。

    暴乱！”

    嬴政的分析还是十分透彻的，基本已经将现在儒家和法家的人对大秦的危害说清楚了。

    就是官场！

    官场上的人除了武将，百姓们还可能有出头之路，但也仅仅只是出头之路了。

    顶级的将领还是那些家族中的人，不过这个倒是无所谓的。

    因为像是蒙家这些对大秦的忠心程度还是不用去质疑的。

    但是文官就完全不一样了，直接被这些百家的人完全垄断了。

    儒家和法家的人占了八成，你当剩下的两成是平民？

    不！

    是其他学说的！所以说在官场上，平民是根本就没有任何出路的。

    完完全全的是被这些百家的人给垄断掉了。

    只是如何去根治这些人，嬴政还没有想到办法，不过现在嬴政看到了希望。

    “呵呵！你还是看的太短了。

    这虽然是大头，但是还有一个地方是更加重要的。”

    赵轩默默的说道。

    “嗯？我看的太短了？”

    嬴政现在就想拉着赵轩的脖子问问，你觉得我目光太短了！

    “其实这也不怪你们，这是正常的事情！

    毕竟你们身处在咸阳是有很多的局限性的。

    好了，多的我就不说了，等你想明白了我们再继续探讨。

    现在说了也是白说，只会让你好高骛远。

    而且吃完饭，我也有些乏了！”

    赵轩的意思已经十分的明显了，那么就是你饭也吃完了，还不走吗？

    “哎！一时没有注意，竟然吃了这么久！”

    嬴政看着外面的太阳，有些惊讶。

    这顿饭竟然吃了一个半时辰。

    桌子上的饭菜早就凉掉了。

    “行！那我就先回去了，下次再聚！”

    主人家的下逐客令了，嬴政也不好意思再呆在这里了。

    直接起身准备离开了。

    走之前，嬴政忽然想到了什么似的，拿起桌子上的酒瓶晃荡了两下。

    “哎！还有半瓶，你也不缺这个东西，我就带走了！”

    不等赵轩答应，直接揣进怀里直接跑了。

    “？？？！！！”

    这人还真是可行啊！吃完喝完还带拿？

    这...

    现在赵轩就算是想要追出去也追不到了。

    嬴政人早就跑了。

    “罢了罢了！反正还有很多呢？”

    现在的赵轩怎么想都想不到，未来的考古学家在秦皇陵挖到茅台瓶子时候的表情。

    你说是近几年才放的，可是上面的时间痕迹不是造假能够造出来的。

    如果说是真的的话！秦朝哪来的这种玻璃！

    （冷知识，或许真的有些冷，茅台以前是陶瓷，现在的茅台还真的是玻璃。）

    这一刻，所有的考古学家都在风中凌乱了。

    不过这关我赵轩什么事情吗？

    不关！

    我赵轩就是直接埋一颗那种劲大的能够毁灭一座城市的东西也不管我赵轩的事情。

    ...

    嬴政已经回到了咸阳宫。

    此时的蒙家父子已经在咸阳宫等待良久了。

    “大王！”

    “请起！我们进去说话。”

    嬴政带着蒙恬和蒙武走进了咸阳宫。

    “两位，请你们查的事情都已经查到了吗？”

    嬴政轻声的问道。脸上已经有急不可耐的味道了。

    蒙恬看了看身边的父亲。

    这个事情大王是交代过的，不让任何人知道自己所做只事！。

    现在蒙恬的父亲蒙武在，即便是亲父子，蒙恬还是犹豫了一下。

    这种事情让自己父亲知道可不是什么好事啊！

    “没事，但所无妨！”

    嬴政十分满意现在蒙恬的行为。

    看起来去的时候是没有告诉任何人的。

    之前的嬴政确实是在试探蒙恬。

    因为赵轩说的事情，嬴政的心中已经有了一个比较好的人选了。

    现在只是在试探一下蒙恬。

    如果蒙恬的反应不错的话，就打算将这个事情和蒙恬挑明白的说了。

    现在看来蒙恬的表现还是不错的。

    这个人选可以确定了。

    “是！大王！”

    “属下在感到了骊山的时候，发现...

    那位的墓确实是被打开了。

    而长公子的棺材已经被打开，其中的尸骨早已消失不见了！”

    蒙恬说的话十分的简便，但是却让蒙武惊呆了，

    结合自己搜集的那位年轻人的年龄，容貌！

    事情的真相浮现在了蒙武的脑海中。

    “大王！难道！！！”

    蒙武浑身颤抖着，心中还是有些不敢相信，这个猜测实在是太大胆了。

    “该死！”

    嬴政狠狠的锤了下面前的案。

    竟然有人打扰到她安眠！

    “给我好好的查！找到是谁打扰到她安眠，孤要夷他九族！”

    现在的嬴政是真的生气了。

    那个人是嬴政心中最后的白月光了，不然当初在难产死的时候，嬴政也不会将对方安葬在骊山。

    骊山可是嬴政亲自选的皇陵所在地。

    怎么可能让一个名不见传之人安眠于此？

    但是嬴政就是这样做了。

    她死了也代表着嬴政彻底的觉醒。

    “是！”

    蒙武和蒙恬两人低着头，完全不敢去看嬴政。

    “蒙上卿，你那边的事情查清楚了吗？”

    嬴政收拾了下自己的情绪，然后向着蒙武问道。

    “回大王，已经查清楚了，但是三岁以前的实在是查询不到了。”

    蒙武将一个竹简放在了嬴政的面前。

    嬴政拿过竹简，打开看着里面记载的东西。

    上面记载着赵轩这十几年来的生平。

    （现在的扶苏应该是21，主角比扶苏大一岁，但是前三年没记载，就是十几年。）

    上面记载着赵轩这十几年来，都一直在秦国境内。

    没有去过其他的地方。

    但是有一个很奇怪的地方。

    那就是嬴政认为的，赵轩能够成长为现在的大才，肯定是少不了一位良师的。

    可是完全没有。

    唯一一个能够称得上是赵轩师傅的，也就是一个老大夫。

    而且在赵轩8岁的时候就死了。

    而且对方的医术和赵轩表现的完全不对等，两人之间的差距太大了。

    而且还有一个奇怪的点。

    (本章完)

