    “你是什么人，来我们村子干什么？”

    村头，东方白被两个人拦住，一副警惕的样子。

    “两位大哥，我是路过的。”

    东方白和气道。

    “路过？

    四周都是大山，你在这路过？

    是不是有什么企图？”

    “额！”

    东方白愣了一下，“本少能有什么企图。”

    “呵呵，上次有几个人也说路过，最后导致一座大山塌陷，我们村种的草药全没了，损失重大。”

    东方白眯着眼睛，心中暗道：已经有人来过了？

    是不是也奔着神皇洞府来的？

    这里四周环山，并非自然形成，而是很早之时，神皇强者动用神通搬挪。

    大山塌陷，是在寻找准确位置么？

    “我真是路过，骗你们不成。”

    “不行，快走。”

    “两位大哥，不能因为别人侵害了你们的利益，而不让人过路吧？

    这是哪门子道理？”

    “我们也是没办法。”

    一个面相较为忠厚的人面露苦涩，“我们村年年指望在山上种点草药维持生计，一家家男女老少都是如此，大山就等于我们的衣食父母。”

    “五六天前，四个人来我们村，说是路过，结果不知搞得什么鬼，把东边那座山弄塌了，山上种的草药全没了，血本无归。”

    “分在东面那座山的村民都哭了，哀声哉道，我就是其中一家，不知道今年该怎么过，明天又拿什么去种植。”

    说着说着，这人眼眶红润，眼泪随时流下。

    所谓靠山吃山，靠水吃水，此处四处环山，村民靠着大山过日子。

    就像其他地方一样，村里分地，这里分山。

    分在东面那座山的村民，这一年没有任何收成，搭时搭力，赔的叮当响。

    “这位大哥你别哭，不就是赔了嘛，本少心善，一直以来乐善好施，乐于助人。”

    “这样吧，东面山种植的草药一共值多少，我给你们。”

    此话一出，两个人都愣住了，不敢置信，从新问了一遍。

    “当真？”

    “嗯，真的。”

    “不是欺骗我们？”

    “不是。”

    这是天上掉馅饼的好事啊。

    “魏三，你快去叫村长过来，咱们村来了个老好人。”

    “你是不是傻，请什么村长，让这位公子直接去村长家多好。”

    “是我糊涂了，公子请。”

    “请！”

    东方白不紧不慢的前往，村长家住在村子的中央处。

    观察整个村子，过得并不好，十分贫穷，从盖的房屋就可看出，大多老旧，很多连个院墙都没有。

    村长家也一般般，属于中等，并非大宅大院。

    “村长，我们村来了个大善人，快出来啊。”

    此时在屋里慢吞吞走出来一位老者，大约六十多岁，穿着朴素，面相和善，一眼便知不是投机耍滑之人。

    “魏三，你叫唤什么，老夫知道你难受，但也得找到人赔偿不是？”

    “不是村长。”

    魏三急忙走上前，在村长跟前小声的说着。

    村长眼前一亮，看向东方白。

    “小兄弟所说属实？

    不是骗大家伙？”

    “本少言出必行。”

    “那快到屋里坐。”

    东方白被请进屋，泡上了一杯热茶。

    茶叶不好，都是百姓在家自己喝的。

    东方白不挑，端起轻轻喝了一口，味道发苦，口感微涩。

    咽下之后，又有茶叶独特的香气。

    “小兄弟，这个……”村长不知该怎么说，总不能直接开口要吧。

    “村长，你直接报个数就成。”

    东方白财大气粗。

    那是相当有钱！“既然小兄弟如此爽快，老朽也不墨迹了，在这里我先谢过小兄弟。”

    村老村长抱拳，重重的弯下腰。

    继而说道，“东面那座山一共有六十户人家在种，按照往年收益，一家平均五百块下品神石，加起来三万块，换成中品神石的话，就三百块。”

    神界神石分为四类，分别为：下品神石，中品神石，上品神石，极品神石。

    每个等级的换算是一比一百。

    三百块中品神石，也就相当于三块上品神石？

    这……怪不得村子那么穷，几十户人家一年的收成总和才区区几块上品神石，连一块极品都合不到。

    实在太少了。

    东方白二话不说，在怀中拿出一块极品神石，放在桌上。

    当拿出的那一刻，屋内三人瞪大眼眸，眼珠子快掉出来了。

    活这么大，还没见过极品神石长什么样。

    现在就放在桌上，怎么不让人惊讶。

    “这一块够不够？”

    东方白笑盈盈道。

    “够了，绝对够了。”

    老村长呵呵笑了起来。

    “本少再拿出一块吧。”

    东方白真不差这点东西，都是小意思。

    丢一块极品神石，相当于拔一根寒毛。

    不，连寒毛都算不上。

    “多谢，多谢！”

    老村长激动道。

    “村长，这一块可不白给，总不会还有人拦路了吧？”

    “不会，小兄弟随便过，随便逛，今天别着急走了，老朽让村子准备饭菜，不管好与坏，算是我们的一份心意。”

    “行！”

    东方白一口应下，正和心意。

    “村长，现在吃饭还太早，让魏三兄弟陪我转转如何？”

    “没问题。”

    魏三嘿嘿一笑，心里的闷苦不见，自然与之前大不一样。

    “公子，我来带路，这边请。”

    “好！”

    两人一前一后出去，村长则开始给六十户分账。

    只有两块极品神石，还要去最近的镇上换开，这是一笔巨款，派去的人最少十个。

    千万别弄丢了，这都是村民的辛苦血汗钱。

    “魏三，你们这个村子有多少年了？”

    东方白有一搭没一搭的问着。

    “不知道，反正我出生的时候就在这。”

    废话！“对了，上次来的几个人为了什么？

    怎么好端端把山弄塌了？”

    “不清楚。”

    魏三摇了摇头，一问三不知。

    问啥啥不知道。

    为了表现，他极力去想，“那几个人来了之后，就围着几座山转，上去下来，下来上去，转悠了不知多少圈，就不见了。”

    “后来听我们村东头的六指儿说，晚上的时候，那几个人现身了。”

    “不知怎么滴，听着轰隆一声，地面晃了三晃，东面那座山就倒塌了。”

    

