    对于傅父的请求，莫瞿觉得情有可原，但实施起来需要一定的时间和筹划，所以他把事情答应了下来并表示自己会回去仔细考虑。

    和傅父谈完时间已经不早了，这家咖啡店今天的下午茶面包供应是日式豆沙包，他记得苏静安特别喜欢这家的面包，所以让店主帮他打包好一盒面包打算带去橙风。

    到了橙风，大家一副严阵以待的架势，苏静安应该从昨天开始就为了紧急公关的事情没有休息过，想到这里莫瞿不由得一阵心疼。坐在最外面的小董最先注意到了莫瞿，小董是公司出了名的小馋猫，她一下子就看到了莫瞿手上拿着的面包，不好意思地指了指，

    “嘻嘻，莫总，有我们的份吗？”

    “少不了你的。”说着，莫瞿打开了面包拿到小董面前，自己走向苏静安的办公室。

    苏静安拿着文件正在签名，神色严肃地嘱咐下属细化策划书的内容。

    “莫瞿，你怎么来了？”苏静安注意到了门框处有双炽热的眼神一直注视着自己，正疑惑时发现门框那里站着的正是她心心念念的少年，不由得十分惊喜。

    “啊，我来了有一会了，见你工作没打扰你而已。”莫瞿笑了笑，走了过去，下属也识趣地点了点头带门出去。

    “我刚听你说什么策划书，什么新闻发布会。”莫瞿走到苏静安面前停住，

    “是节目组那边逼得太紧了，在微博上澄清根本控制不了舆论趋势，所以我们刚开完会商议召开新闻发布会澄清，有些事情他们不太有经验，毕竟公司也刚起步不久，但是这次新闻发布会决不能有纰漏，你下午要是没什么事，留在这里一起处理一下可以吗？”

    “你的事我都不会觉得麻烦的，静安，再说公司也是我们一起开的。”莫瞿一边把玩着苏静安的手，一边直视着苏静安的眼睛。

    苏静安也因为莫瞿的话心安了不少，本来公司员工在危机前手忙脚乱的样子让她十分担心，但有了莫瞿的帮忙她一下又有了更充沛的精力，对下午即将召开的新闻发布会也有了更大的信心。

    “这个是特地给你买的下午茶，我记得你说过你喜欢吃那家店的面包的。”

    莫瞿从身后突然拿出一个包装精致的面包朝苏静安晃了晃。苏静安接过面包，这才发现自己饿了很久，莫瞿这个下午茶就像及时雨一样。

    “你怎么知道我饿的，你要是再这么善解人意我以后要是离不开你在怎么办啊？”

    苏静安睁着水汪汪的大眼睛，我见犹怜的样子让莫瞿心里痒痒的。

    “离不开正合我意。”

    两人一说一笑地吃完下午茶又开始筹备新闻发布会的事宜，不一会，媒体到达现场，新闻发布会应约而开。

    苏静安深吸一口气，走上台中坐下，媒体记者的闪光灯晃得她睁不开眼，她知道台下的人各怀鬼胎，有的人是来炒话题做新闻，有的人可能是节目组那边派来的奸细，只有少数的人是想还原事情真相的。

    “现场的各位媒体朋友们大家下午好，我是橙风公司执行董事长苏静安。”

    “相信在场各位已经看过关于我在综艺与星光相伴中疑似潜规则男演员的所谓的证据，今天来就是想要我给出一个解释的。”

    “那么我在此严正声明三点，第一，我没有以身份便利去伤害过任何人，包括所谓的潜规则，恶意中伤某女演员。”

    “第二，我们公司已经查证过，目前流传的疑似我潜规则男演员的视频证据是通过剪辑合成的，视频中有些场景明显经过加工处理歪歪斜斜，所以这也可以证明这是一起蓄意污蔑我以及橙风公司的恶意事件。”

    “第三，我和莫瞿先生感情一直很好，莫瞿先生始终陪伴着我并且无条件相信我。”

    台下似乎有点骚动，有一个带着金丝框眼镜的记者举手，

    “请问苏小姐，你说你和莫先生感情如旧，那目前流传的你们吵架的视频你怎么解释？”

    “好的，谢谢你的关心，首先那段视频拍摄距离我们较远，并不能听到我们具体谈话的内容，我承认当时是和莫先生在一些方面有了意见分歧，但情侣之间吵架本来就很平常，这并不能作为我们情变的证据。其次，今天莫先生也在现场，如果不信你们可以去问他。”

    “你们之间有利益关系，不排除为了公司利益演戏的可能，我们又怎么知道莫先生是不是为了橙风公司的形象为你隐瞒丑闻。”

    这位金丝框眼镜的记者言语间透露着咄咄逼人的架势，一看就有备而来，见苏静安停顿一下，他喜形于色以为自己胜券在握，得意洋洋间正准备加大攻势时，只见莫瞿一步跨上台子，走到苏静安旁边，一脸不屑和鄙夷，眼神不寒而栗，

    “这位先生，如果你那么想知道我们情侣间打情骂俏的内容，我不介意私下跟你说，可是你对我的女人那么咄咄逼人是不是太不绅士了，况且这种事情叫她跟你一个外人说她会害羞的，还有什么问题吗？你不介意的话，我可以告诉你。”

    虽然语气听似随和，可字里行间莫瞿护短的意思已经表现得很明显，他扫视了一遍全场，眼神不怒而威，下面安静了不少，那位带金丝框眼镜的记者也自觉无趣，蔫蔫地坐了回去。后面其他记者问的问题也都大多和苏静安准备得没差别，苏静安沉着对付，莫瞿在一旁偶尔助势，新闻发布会进行得十分顺利。

    结束后，苏静安松了一口气，她看着身边没离开过自己的莫瞿，眼神里一片柔情，

    “谢谢你，莫瞿，幸亏有你。”

    “傻丫头。不对，我忘了一件很重要的事情了，不过接下来你应该还有很多事情要处理，我还有些事情需要查证，我想这件事由两个人可以帮到我。”

    莫瞿匆匆离开会场，把早上傅父托付的事情转达给谭子欣和张葡卓，只说要救傅英泽则需要她们尽快先傅家一步找到姬萱妍偷宝石的证据。两人都很快就答应下来，约定好继续下一步。

