    从魂猎总部回来后，苏明安又处理了几个探索度到达80%的玩家，而后找了个地方休息。

    他交代了魂猎部长们关于明天——也就是副本开始第十天，海上盛宴最后一天，这关键性一天里，要做的事情。

    他此前已经试过，凭借他一个人的力量，顶多让海妖王耗费能量，让她不得不选择休养，却无法直接杀死她。

    所以，他选择了系统任务提示里的，另一条路——用自己积攒的资源之石，集全城之力，将原本最外层的防御结界重新架构起来。

    人们正在守护着的岛屿结界只是临时性的，它是由人架构而成，而非神明赐福，迟早有一天会被海妖冲击而碎。想要彻底解决这一问题，只有将原先那已经破裂的最外层结界，重新建立起来。

    而这个任务，只有掌握了“结界”能力的苏凛，他自己去做。

    但难度显而易见，人们所在的城墙，距离最外层已经破碎的结界遗址，有一段长长的距离。

    如果想要修补，他必须要经过已经被海妖覆盖了的居民区、白色沙滩、避难船、以及长长的一截海面……这段距离并不短，且已经挤满了海妖，如果凭他一人，是过不去的。

    他需要人护送。

    这便是他找上魂猎们的原因。

    副本不可能给他安排一个无解的难题，相反，它相当公平。

    虽然因为统治了普拉亚，他触发了对等原则，迎接了这么一段海妖攻城剧情。

    但同样的，身为普拉亚的统治者，他不可能获得不了一点好处。

    ……这片土地上，所有受过苏凛恩惠的人，所有的本土居民们，所有的魂猎们，所有的王城骑士，甚至躲藏起来的魂族们……

    他们都听他的命令。

    他可以自如调动普拉亚的资源，包括一切财宝、劳动力……

    他早就让影下令，集结全城之力，搜集普拉亚数百年来的资源之石，将其汇聚在一起，送到他的手上，以创造一个更加稳定，令海妖无法破坏的新结界。

    而后，在明天——朝阳初升，海妖实力最弱的时候，由最强的魂猎们，与他，组成一支精锐队伍，组成一把贯穿海妖的利剑，穿过对方的妖海战术，直接抵达最外层的结界位置，将其修补。

    这个任务危险无比，需要付出极大牺牲，但也只有这个方法能彻底将海妖们赶出去。

    部长们将其命名为“跨海”行动。

    这应该将是苏明安在这个世界副本里，完成的最后一个，也是难度最大的主线任务。

    他的视野里，左边的任务栏，明明晃晃地挂着一个主线任务。

    【主线任务·击溃海妖：利用一切手段，击退海妖王及海妖们。】

    【任务奖励：“海上盛宴”直接胜利。升上云上城必要道具*1。该任务影响通关后最终评价。

    任务进行之中，你旗下本土魂猎斩杀的任意海妖，都将为你提供经验值，无论你是否参与战斗。】

    ……

    魂猎们斩杀的任意海妖，都将为他提供经验值。

    这意味着在明天的“跨海”行动中，每一只死去的海妖，都将视作被他直接击杀的怪物，这是一次危险又收获极大的升级之旅。

    三阶之后，他的升级速度越来越慢，屠杀垃圾小怪已经几乎没有经验，杀海妖倒是一种积少成多的法子。

    苏明安抬起头。

    今天是2021年12月26日，副本开启第九天，傍晚。

    距离副本时间结束，还剩余三天。

    弹幕依旧在聊天，这群人已经习惯了二十四小时聊天，话题从天南地北聊到世间百态，夹杂着各个国际之间的交流，整个直播间都显得十分原生态。

    此时已经将近黄昏，最后的夜间副本要开始。

    苏明安选的今夜休息的地方，依旧是原先艾尔拉斯发给他的东区的房子，那里离南区码头不远，住的也习惯。

    领居家门前的晾衣杆早已倒塌，苏明安在经过窗前时，用手抹开了窗户上的寒气。

    里面的缝纫机已经落灰，床上也没有了人的身影。

    曾经哒哒的落针声，女人的咳嗽声，打水端水的走动声，已经完全不见，周围一片寂静，只剩被丢下的布袋和木板等物。

    他静静在窗外站了一会，回到了隔壁自己的房子。

    他看了一眼摆在窗户上的卑劣者木雕，将其收进怀里。关闭直播，用水清洗了一下身上的血水后，他换了身衣服。

    在开窗时，他看见身着金甲的光明骑士，正走向他的房子。

    谢路德的眼下有着一片青黑，看上去也十分疲惫。

    “抱歉。”苏明安看着他进来：“没能找到你的妹妹。”

    他的任务栏里，还挂着一个名为“不朽”的红级任务，要求是把谢路德给她妹妹的生日礼物送到她的手里。

    但很显然，红级任务的难度没有那么小，苏明安在那艘避难船上，确实没能找到谢路德的妹妹。

    “……”谢路德沉默了些许。

    他将身后沾了雪的红披风卸下，在门口抖了抖。

    寒风吹过他金色的短发，他的眼神有些落寞。

    “没关系。”

    但片刻后，那抹熟悉的微笑又渐渐染上他的面颊。

    “这种事情，本来就很突然……只要队长没死，我们就还有希望。长英她……其实应该也已经做好了准备。毕竟在普拉亚，这种突然便会夺走人生命的突发事件，太正常了……”

    谢路德的话有些悲观。

    但苏明安知道，谢路德的妹妹应该没死。

    因为他的任务可还没显示失败。

    既然“不朽”任务还在，就说明谢路德他妹妹还活着，这条项链还有机会交到她手里，要是他妹妹死了，这个任务应该早就消失了才对。

    屋内的沉默持续了一段时间。

    苏明安不知道谢路德来找他做什么。

    毕竟由于谢路德效忠于郁金香公主的原因，他们之前的关系闹得挺僵的。

    但谢路德救过身为占据者的林音一次，苏明安也没有直接把人赶出去的意思。

    而且，骑士宣誓效忠的对象，成为了最令人痛恨的海妖……这种转变应该也很令谢路德难熬。

    苏明安想刷刷谢路德这位“勇者”的好感度。明天的最关键一天，勇者应该也很有用……

    就在苏明安思考话题从哪里入手的时候，却看见谢路德自己掏出了本笔记本来。

    那笔记本是新翻的一页，最顶端有着一行工整的小字，像是早已准备好的一般：

    【遇见异界旅者的第六天。】

    ……

    南区码头，城墙。

    城墙之上，曾经担任过指挥的诺尔，正仔细观察着这面结界，试图找到让它维持得更稳定一些的办法。

    对于他而言，这面结界存不存在，其实不重要，如果这道结界破裂了，反而更能方便他驱赶其他玩家。他能够以目前最高的积分，直接获得海上盛宴的胜利。他只要躲到王城结界里，躲过剩下的三天就好，不用管普拉亚之后会变成什么样，反正他到了时间就能走。

    但目前无事可做，他也开始研究起结界的构造。

    细小的，电线一般的线条从他的指尖伸出，触摸上结界的表面，像充电一般链接了起来。

    就在他忙活的时候，旁边走过来一个纤细的身影。

    她佩着一柄细剑，长长的发在风雪中飘舞，冰雪在她身周缓缓静止，像在围绕她舞动。

    她的铠甲之上，刻着一朵黄色的玫瑰。

    她是著名西方公会，黄玫瑰之剑公会的团长露娜，是一位高魅力的玩家。

    跟在她身后的四人也是如此，都穿着一身明显是定制装备的黄玫瑰铠甲。

    “诺尔？”露娜看了眼正在研究结界的诺尔：“你的队友死了，你倒是还很悠闲。”

    “没死呢。”诺尔头也不抬：“他刚刚才回来，很多人都看见了，你正好错过了。”

    “昨天那么大的场面，都没死？”露娜笑了声，掠过他：“看来他确实本事很大。只是，对于我们这些人而言，只希望这面结界能维持得久一些，离副本结束只剩三天了，但愿它还能坚持三天……”

    她看向面前的结界。

    密密麻麻的海妖，如同野兽般撞击，扑咬，和她仅仅只有一墙之隔。

    她甚至能看见她们眼中波动着的血光，看见形貌不同的她们，像无知觉的凶兽一般啃咬抓挠着结界。

    她将手贴在那面结界之上，隔着一道薄薄的，凉凉的结界，她能清晰地看见这群海妖脸上分明的睫毛。

    “坚持不了。”

    就在这时，她听见诺尔了她一句。

    “……是吗。”她语气很轻地说。

    诺尔收回了检查结界的手，电线般的线条从他的指尖缩了回去：“我看过了，这面结界顶多再坚持一天，更别说海妖王还没死，如果她回来了，这结界基本秒破。”

    露娜的神情渐渐严肃下来。

    “……坚持不到三天的话，那就麻烦大了。”露娜说：“目前而言，没有玩家的实力能达到硬抗海啸天灾的程度，更没有玩家有把握在铺天盖地的海妖群中生存……如果这道结界再度破裂，不躲进王城结界的话，我们这个副本的玩家，就可能会……全灭。”

    她的语气很严肃，神情也很凝重。

    看向结界之外的地界，她脸上浅淡的笑容也消失了。

    她的身后，四名队友对视一眼，眼里也有着深切的忧虑。

    诺尔知道她在担心些什么。

    所有人都知道，这个副本聚集了相当多的大佬玩家。

    各个有名的玩家ID，在频道聊天上频频出现。更别说巅峰玩家吕树、山田町一，榜前玩家林音、日暮升、伊莱、邦妮……加上露娜她自己，以及她全队精锐的黄玫瑰队。

    这些人，不仅仅代表着一群强力的精锐玩家。

    ……他们身上有着更重要的东西。

    战斗力数值，以及积分。

    这是被计算入全体人类进度条的东西。

    一旦他们死亡，身上所积蓄的一切，全部清空，所有人重头再来。

    也就是说，如果这面结界真的破裂，如果王城结界也无法阻挡海妖王，如果这个副本的结局真的是全灭的话……对于玩家们……甚至对于全人类的积分而言，都将是一种倾覆性的灾难。

    更别说第一玩家和第二玩家都在其中……

    如果他们死于这个副本，对于世界游戏的局势全盘而言，都将是一次颠覆性的洗牌。

    “透露一下吧，诺尔。”露娜的语气有意放柔和了许多，她将手搭在城墙上，靠在诺尔的右侧，偏头问他：“第一玩家他，到底是个什么想法？给个准话，我们最后能活下来吗？”

    风雪吹过她的长发。

    她偏头，一双淡色的眼睛凝视着诺尔，这名被誉为“北国女将”的女子在有意放低了姿态后，透着一股格外吸引人的英气。

    虽然传闻说她曾徒手单杀过棕熊。

    “你会问我这个问题，我也感到很奇怪。”

    诺尔却像是完全不吃这一套，语气依旧淡淡的。

    在面对除了“同伴”之外的玩家，他并不像之前表现的那样热情。

    “……什么时候，玩家自己个人在副本中的生死，还需要别的玩家来决定了？”他嗤笑一声。

    露娜微微一愣。

    诺尔转头，看着她：

    “你们对苏明安的依赖，未免也太重了。

    “先前我就觉得奇怪，明明是这是个竞争副本，需要整整一万人去争一个完美通关的结果，我们彼此之间还存在阵营贡献度排行榜，玩家们难道不该是竞争关系？

    “按理来说，我们寻求任何通关方式、走任何剧情线路，都该是副本中的合理行为，我们并不是能够彼此交付后背，能够生死与共的战友。

    “但在之前的事情中，我发现了很奇怪的一点。

    “为什么……有人能理所应当地指责苏明安的通关线路连累了他们，为什么，有人要强迫苏明安顾及他们的通关？似乎，苏明安必须要考虑到他们身为弱者，必须要考虑到他们无法击杀海妖的心态一般。

    “露娜，你不觉得这很病态吗？玩家们，什么时候成了需要第一玩家避让，需要榜前玩家照顾的巨婴了？他们不为自己的弱小感到可耻，不赶紧找机会躲到安全的地方去，反而指责第一玩家给他们带来了危险，指责第一玩家不该走这么有风险的通关线路，他们如此理直气壮，还有无数人跟风附和……你觉得这正常吗？”

