    采访就在波澜不惊中结束了。

    李菲终究没有挖出什么爆点，这让她感到十分泄气，一度怀疑自己采访的不是什么明星导演，而是一个不苟言笑的企业家，偏偏她又不能说洛远不配合。

    洛远老配合了。

    很多问题，都是在深思熟虑之后回答的，虽然看起来很官方的样子，但起码态度是端正的……吧？

    还有个最让李菲抓狂的事情。

    她在采访中问洛远：“粉丝都说您的颜值已经可以碾压当下一部分正当红的小鲜肉，因为长相出众，您在上学期间是不是很受欢迎，属于人见人爱的校草？”

    这是个看脸的世界。

    洛远这张脸虽然称不上妖孽，但说帅气绝对不过分，而梅长苏这个角色更是给洛远的魅力加成无数光环。

    李菲当时很期待洛远的回答。

    如果是一些艺人听到这个问题，肯定会一通讲故事，比如有过多少恋爱经历啊，曾拒绝过无数妹子追求啊，因为脸长得好看食堂阿姨每次都会多给点肉啊……

    爆点就有了不是？

    可洛远的反应是什么？

    他竟然表情很困惑的样子，这个困惑，让李菲想打人，然后洛远说：“我在上学期间平平无奇，学习成绩不算好也不算差，在班级里属于默默无闻的那种……”

    平平无奇！

    默默无闻！

    这两个形容词为什么辣么违和！

    李菲一口差点老血吐出来，很想问眼前的洛远是不是对“颜值”二字有什么误解。

    采访结束后。

    采访组告别了极光传媒，陆韶颜都忍不住了：“你刚刚接受了半天采访，有说过什么实质性的内容吗？”

    洛远想了想：“采访不都这样吗？”

    陆韶颜摊手：“幸好你是个导演，这种性格如果去当艺人的话，估计很难混出样子，这年头明星得会来事儿……”

    洛远笑了笑。

    他不觉得自己回答有什么问题。

    而另一边，回到《贵圈》总部的李菲把采访交给总编，总编也是一脸无奈：“采访时长也不短了，你就没有挖掘出什么有价值的东西？”

    李菲苦着脸：“嘴太硬了。”

    她已经很努力去引导洛远回答些有爆点的问题了，不过后者完全不按照剧本来，用洛远自己的话来说，这段采访也是平平无奇，估计反响也是默默无闻。

    “那就这样吧。”

    总编沉吟道：“把这个采访简单剪辑之后发出去，虽然没有挖出什么有价值的消息，不过有洛远第一次专访的噱头在应该能够吸引不少关注。”

    李菲点点头。

    也只能这样了。

    第二天，《贵圈》的门户网站便发布了洛远的专访视频，对于这段采访，《贵圈》已经不抱希望了，尽管此前他们无比渴望获得洛远的专访机会。

    现在做完专访，渴望没了。

    他们只想着尽可能的让这番采访为网站吸引一下流量，然而让他们没想到的是，这段采访视频的反响却是有些诡异，网友们出乎意料的热情——

    “哇，洛导的第一次专访！”

    “你们有没有觉得洛导一本正经的样子感觉特别正式，说话也非常官方，像个老干部一样？”

    “别说，还真是！”

    “明明才二十多岁，正是最青春四射的年纪吧，结果采访中表现的还真像个资深老干部，莫名戳中了我的萌点！”

    “老干部是真的！”

    “有点萌也是真的！”

    “难道这就是传说中的反差萌？”

    “我都怀疑咱们洛导二十多岁的身体里藏着一个四五十岁的灵魂，和同龄那些小鲜肉完全不一样啊！”

    评论数直接碾压其他新闻！

    明明洛远的年纪和当红小鲜肉们相仿，所有人却都在说洛远非常“老干部”，尤其是李菲问洛远关于颜值的事情，洛远那个反应更是让无数网友笑弯了腰——

    非常困惑！

    这个困惑的表情什么鬼！

    难道你都不知道自己有多迷人吗？

    更绝的是，洛远竟然还说自己上学期间表现平平无奇，在班级里更是默默无闻……

    “平平无奇！”

    “这特么也叫平平无奇！”

    “我感觉我的智商受到了极大的侮辱，还是说洛导上学期间的那些同学都审美奇葩，或者全都是男神女神级别？”

    “也许这就是老干部式的答案。”

    “讲真，同样的颜值如果放我们学校，不敢说让全校女生犯花痴，混个校草的名头还是没问题的！”

    “这就是代沟！”

    “我感觉我和洛导有很深的代沟！”

    随着网友的评论，洛远这段采访还被转载到了微博上面，结果同样是引发了极为诡异的反响——

    “平平无奇笑尿！”

    “我们和洛导真的有代沟！”

    “明明才二十多岁的年纪却像个资深老干部，这种人简直无趣，可为什么老娘的少女心却要溢出来了！”

    “感觉到来自洛导深深的恶意。”

    更出乎意料的是，因为网友对采访的吐槽太多，微博热搜都被这段采访给抢占了位置，这是洛远继《琅琊榜》播完之后第一次登上热搜，而且是双响炮——

    #老干部洛远#

    #平平无奇洛远#

    这两个话题直接空降热搜前三位置，洛远这段采访的转载量更是轻松突破了五千万，包括《琅琊榜》的一系列演员也跟着转载了采访视频……

    陈轩：“我看此人平平无奇。”

    岳珊珊：“咳，平平无奇，本人持保留意见，不过老干部这个形容很贴切，在片场他就是这样的人。”

    张乾正：“老干部。”

    一些微博上的知名大V也转载了，某个疯狂为《琅琊榜》打call的博主更是大呼：“哈哈哈哈哈哈嗝，没想到你是这样的宗主！”

    毫无疑问。

    这场专访火了！

    不是因为洛远的第一次专访火，而是洛远在采访问答中说的那些话，以及整个人的“老干部”模式。

    李菲：“……”

    总编：“……”

    陆韶颜：“……”

    还特喵的有这种操作？

    