    app2();

    2342

    圣皇学府考场。

    一炷香的休息时间刚到，叶帆出现在了神龙氏的看台上。

    七个女人虽然都很想现场观看这样的大会，但为了安全，叶帆还是让她们留在戒指里先。

    任天阔看了他一眼，刚才夜观星有所动静，是跟你那边有关吧？

    叶帆望向远处夜家看台，发现夜观星一脸沉着，丝毫没有慌乱的样子。

    让雾夜胧月溜了，不过应该还在皇城里，叶帆道。

    什么？雾夜胧月来皇城了！？他真敢孤身过来！？姚星之惊讶道。

    他有什么不敢的，打不过跑就行了，任天阔笑道。

    叶帆嘴角微扬，话是这么说没错，不过再有下次能不能跑可就未必了。

    叶帆看到花小落和雾夜真子这时走上擂台，不由奇怪，他还以为已经开始了。

    听旁边的人一说，才知道是为了照顾伤情，苏忘多给了休息时间。

    这时花小落朝看台又看了一眼，发现叶帆竟然又回来了，女孩小脸上顿时欢喜地一笑。

    花妹妹，你在看谁，笑得如此开心，可是你的情郎？雾夜真子这时也脸上恢复了一抹红润，笑着问道。

    花小落大眼睛扑闪，才不是，是我老师！今天我老师在，我一定要拿到第一，报答师恩！

    这位真子小姐，我知道你也想为令师尊妖神国主夺得第一，但我不会让你成功的。

    哦？雾夜真子神情严肃了几分，那就让我们倾尽全力，不留遗憾

    真子小姐，得罪了！花小落毫不犹豫，瞬间运足了修为，直接开启狂龙化！

    剑意与龙炎熊熊肆虐席卷了擂台！

    繁花剑意，怒海狂花！

    花小落并没有移动，反而是浑身包裹上了足够强悍的剑意保护层后，一剑刺在了擂台上！

    霎时间，整片擂台四处出现了一道道的漩涡一般，赤金色的火焰形成无数个花骨朵。

    雾夜真子根本无处可站，只得一跃上天！

    可就在这时，所有的花朵陡然绽放，爆射出数之不尽的剑意火箭！

    整个擂台爆射出的密集火箭，将擂台上空彻底染成了一片剑意的火海！

    好一个丫头！这招用来对付青丘氏，让其避无可避，确实有想法！叶红絮赞叹道。

    叶帆皱眉，这个密度还不够

    众人一愣，正奇怪剑神的话到底什么意思，就见擂台上空，雾夜真子化作一道青芒，一个精准无比地疾速下坠！

    就好像一道青色流星，命中花小落的位置！

    嘭！花小落身体被强烈震退，倒飞出去！

    擂台上的剑意火海顿时散去！

    花小落一剑刺在擂台上，勉强减速，才没滑出擂台！

    再一抬头，雾夜真子已经化作一道青芒，再度朝她袭来！

    花小落脚下一蹬，一剑迎上，但却发现自己扑了个空，雾夜真子已经绕到她身后，一掌将花小落再度击飞！

    花小落口吐鲜血，惊魂不定地看着雾夜真子。

    这这青丘氏的丫头，竟然完全避开了这么密集的剑意？！众人大惊。

    叶帆淡淡道：小落的思路是对的，但她高估了自己的剑意速度和密度。

    那青丘氏的‘光阴荏苒’，其实就打了一个时间差。

    雾夜真子用影舞强行改变了周围的时间，所以每一道剑意，其实都跟她没有交集。

    看似已经避无可避，但也只是外人看起来罢了。

    也就是说雾夜真子还是能找到没有剑意的一条路径，找到一个安全时间点移动。

    那怎么办？小落岂不是没有任何胜算？叶红絮不忍道。

    怎么就没胜算？任天阔哼了声，狐狸一族的影舞确实厉害，但也不是无懈可击。

    两种方法都可以破，要么你比他们更快，毕竟再怎么利用时间差，还是会有停留的时间。

    要么用足够强的力量，破坏周围环境空间乃至时间，让他们无法顺利移动。

    真要是影舞无解，上古时期青丘族怎么就被咱老祖宗们打得逃去海外？

    众人苦笑不已，天阔老祖，刚才可是您追捧了影舞的威力啊。

    任天阔不屑道：能不能克制影舞，那要分人，凭你们自然是难对付。

    一群老祖和长老都是面色尴尬，偏偏被说得还没什么脾气。

    这么看来，小落好像没机会了，凌雁九叹道。

    叶帆则是眼神闪烁道：如果是战场厮杀，雾夜真子应该是不败之地，但这是擂台战还有机会。

    正当众人纳闷的时候，擂台上，花小落忽然不再移动，而是双手紧握着长剑，将剑扎在擂台上，同时不断朝着四周释放剑意与龙炎！

    雾夜真子连续几次进攻，将花小落打得遍体鳞伤，可女孩就是死赖在擂台上，不断大范围挥洒着剑意。

    看着满脸是血的花小落，现场观众都已经很多不忍多看。

    她是在干嘛？这是要被活生生打死？

    这小小身子，怎么这么挨揍！？刚才那个任卓好像被一击就打飞了吧！？

    两个小姑娘，打得这么惨烈？！

    众人为花小落心疼之余，也都惊叹于女孩的身体素质实在过硬。

    看来这丫头也想到了，叶帆欣慰地笑了笑。

    我明白了，影舞消耗巨大，小落是想跟雾夜真子拼消耗！？叶红絮难以置信道。

    很多人也都渐渐回过味儿来，花小落确实没法攻击到施展光阴荏苒的雾夜真子。

    但是，雾夜真子如果无法将花小落彻底击倒，她就可以用剑意持续施压。

    两人究竟是花小落先被打倒，还是雾夜真子先体力不支，就是拼个基本功！

    鲜血从花小落身上不断飞洒而出，女孩的一身裙子已经被染红，但她咬着牙，不断死撑。

    好几次险些被踢出擂台，就是强行用剑意护着自己，冲回擂台中央。

    雾夜真子也不好受，她虽然避开了大量剑意攻击，但这么打对她消耗巨大。

    剑意的杀伤力，对她而言是很难招架的，一个不留神，可能先倒下的就是她。

    感觉自己的腿脚越来越笨重，雾夜真子知道已经快发起不了影舞。

    她卯足全力，再一次身影化作青色华光，打算一脚将花小落踢出去！

    同时，浑身是血的花小落突然抬头，眼眸中金焰陡然炽盛了几分！

    吼！

    擂台上，一声龙吟，竟然是发起了一个小范围的逆鳞怒！？

