    “道友言之有理，罪渊的计划暴露，也要防备我们趁机反攻，叶老魔不敢带所有人手进去。我们便兵分两路，一半人手进血湖，足以和他们抗衡，另一半就驻守天行高原。”

    真一道长语气微微一顿，一扬手中拂尘，微笑道，“贫道对血湖远不如诸位了解，责无旁贷，留下防备罪渊大军，并寻机试探、反击。血湖之事，就拜托诸位了。”

    罪渊处心积虑，血湖内肯定有莫大好处。

    但同样也代表着巨大风险。

    罪渊兵临城下，天行盟首当其冲，不像小寒域还有缓冲的余地。

    真一道长只求能在有生之年保全天行盟，对血湖的宝物并不在意，所以没有多说什么，便应下了。

    错失寻宝的机会，两名披甲战将有些不忿，但都唯真一道长马首是瞻，不会在外人面前反驳真一道长的决定。

    通幽魔君也没想到真一老道丝毫不心动，拱手应道：“道长放心，我等定会不负众望，全力挫败叶老魔的阴谋。”

    不过，冰晶宫内还有两个不属于小寒域的妖王。

    青君适时开口，“全靠二位道友，我们才能识破叶老魔的谋划。不知二位道友，或者其他妖王，可愿出手相助，与我们同进罪渊，报叶老魔追杀之仇？”

    通幽魔君等人并无异议，多一个人就多一分胜利的可能。

    其实，他们并不排斥其他势力分一杯羹。

    能不能击退叶老魔，虎口夺食，还不一定呢。

    现在就因为不属于自己的宝物起纷争，也太蠢了。

    蛇王摇头，当即拒绝，“本王伤势未愈，急需回山静养，伤好之前不敢再闯险地，免得有去无回。不过，我可以回去问问羽王的意思。”

    秦桑没有直接表态，“本王险些命丧叶老魔之手，若有机会报仇，当然求之不得。不过，方才通幽道友说血湖还需一段时间才会开启，到时再决定也不迟。”

    对吞雷隼妖王被困血湖之事，秦桑守口如瓶，只字不提。

    即使吞雷隼妖王还活着，情况也不会乐观。

    知道血湖里有个被困两百年，油尽灯枯的妖王，任谁都要怦然心动。那就不是救人，而是借刀杀人了。

    ……

    两域巨头聚会，不仅为这一件事。

    秦桑和蛇王识趣，提前告退。

    “我问过羽王旳意思，他对血湖兴趣不大，正好能让人族试试叶老魔的成色。人族奸诈，非我族类、其心必异。你若是自己去血湖，千万小心，免得被人算计。”

    蛇王出于好心，叮嘱秦桑。

    共患难后，他将秦桑视为至交。

    秦桑汗颜，不知以后蛇王知道自己的身份后，会不会当场翻脸。

    ……

    回到三叠关不久，师姐传讯过来，告诉他在冰晶宫商议的事情。秦桑粗略一扫，见都和自己无关，丢在一边。

    此后，他一直留在三叠关。

    罪渊依旧不疾不徐排兵布阵，双方打得有来有回。

    据说其他战场非常激烈，但在三叠关，双方像是有默契的在摸鱼，派出门人弟子酣战一场便鸣金收兵。

    司狄和镜林都笑言沾了明月妖王的光，他们甚至有余力支援别处。

    这种情况，正好让小辈们历练。

    千山竹海众妖轮换来三叠关历练，反正有老爷护着，只要不是太猖狂，基本不用担心自家性命，纷纷踊跃报名，非常积极。

    甚至，蛇王把他化龙山的小妖也派过来了，请秦桑代为照看。

    进步最速的，无疑是胖鸡和李玉斧。

    胖鸡彻底稳固境界，它天生御雷神通，加上娘亲留下的宝物，在同阶之中难逢敌手，主要是它照看小妖们。

    李玉斧经历师祖陨落的大起大落，又得到秦桑亲自指点，在战斗中体悟，终于觅得契机，回洞府闭关突破去了。

    谭忆恩得知父亲可能还在人世，心下大定，正全力准备冲击金丹。

    白寒秋稳固境界后，也主动来战场历练。

    梅姑等出身魔焰门的弟子，得青君看护，也都各有进步。

    白鹤和娇妻双宿双飞，如胶似漆，心思不在修炼上，全然没有了婚前焦虑、悲惨的影子，看得胖鸡都有些眼红。

    云游子座下两大重臣，老柳树老成持重，和老马猴轮流去海外寻觅洞府，找到几处，但都不太满意。

    秦桑也在观察这些妖兽，可以将《天妖炼形》传给谁。

    他最欣赏的是白猫。

    它天资不错，不然也不会被云游子点化，并收为弟子。而且白猫非常勤奋，一心向道，秦桑从它身上看到了自己的影子。

    传下《天妖炼形》，一是立下自己在妖族的道统，二来能让千山竹海依靠这门功法壮大，自己也算不负云游子所托了。

    至于《元神养剑章》，秦桑权衡许久，决定不外传，以后也不会留给青羊观。

    《元神养剑章》和《天妖炼形》不同，牵扯到杀剑这件异宝。

    他不清楚，拥有器灵的宝物在上古时代数量多不多，但价值绝不会低。

    万一被有心人发现，两部功法摆在青羊观，岂不是明明白白告诉他们，两枚杀剑碎片在自己手里？

    这并非没有可能。

    白、从渊墟脱困的神秘人和石板残存的青鸾意识，都能说明，有上古修士苟活到现在，不是孤例，藏得很深。

    其中肯定不乏识货之人。

    他可不想因此引来杀劫。

    这些就是未来秦桑麾下势力的雏形，正在茁壮成长。

    秦桑坐镇寒铃大阵，在静室不出，一是修行，修为才是根本，二是继续参悟七魄杀阵。

    在渊墟，七魄杀阵初露锋芒，助他从恶灵体内夺宝。

    不过，秦桑在驱使剑阵对敌时，发现了以往未察觉的破绽和疏漏，那还不是七魄杀阵的真正威力！

    可惜不能与叶老魔酣畅淋漓大战一场，肯定能有更深的体会。

    秦桑心知无法一蹴而就，并不着急。

    不知不觉，就这么过去一年多。

    这天，秦桑悄然离开三叠关，来到魔焰门。

    三天后，向青回山，托庇于青阳魔宗的势力会选这一天去青阳魔宗，献上供奉。

    ——

    ——

    懵逼了，刚消停几天，疫情又反复了。

