    “这还不好？

    你们不就是想让孩子，更像个孩子吗？”

    赵香云笑着问。

    “有时候好，有时候不好！”

    李建设道。

    要不怎么说，男人贪心呢。

    蒋芳萍那儿，就单纯的多，孩子好就好，其他的不重要。

    “不管怎么样，安安现在挺好的！笑容有了，也和从前不一样了！”

    赵香云站在蒋芳萍的角度，说了一句。

    “不错，芳萍也是这么说的！”

    三个人要买的东西，都买好了。

    在公共汽车正好去乡下的时候，三个人到了县城外面的必经之路等着。

    来的时候坐车，回去也是。

    这才是真真切切的方便。

    和赵香云他们一样掐着点的村里人不少。

    一上车，就在车上这里摸摸，那里看看，眼底的新奇还未退去。

    大伙儿都知道，这公交车是谁花钱买的，路是谁花钱修的。

    对赵香云和江卫民都很客气，见到赵香云和江卫民，也主动打了招呼。

    有些买了吃的的，就拿吃的出来。

    不过赵香云和江卫民都没有要就是了。

    一开始，大家还拘束着，到后面，话匣子打开了，开始聊天了。

    赵香云、江卫民李建设三个人，坐在后排，听他们聊天。

    村里人提到了一个人杨大江。

    赵香云记得他，他是曲梦梦的老公，合法领了证的。

    当初曲梦梦和苏兴华跑了，杨大江还来家里，找过赵香云，让赵香云赔他一个媳妇儿。

    后来杨大江被赵志远呵斥了。

    加上杨淼不再护着他们，反正赵香云好久没有见到杨大江了。

    “你们还不知道吧，那杨大江还没和曲梦梦离婚，没办法再结婚了！可他现在的姘头，隔壁村那个小妖精姓郑的那个，怀了他的孩子，现在两家人都不知道该怎么办呢！”

    “能咋办，离婚呗！”

    有个妇女道。

    “离婚也要有人啊，曲梦梦都不知道跑哪里去了，这没人，咋离婚？”

    这话倒是说到关键了。

    没人，还真没办法离婚。

    “那要不就将孩子给打了！”

    “哪能啊，杨大江他妈，可是说了，谁敢将孩子打了，就死到谁家去，那么大年纪个老太婆了，谁敢惹啊？

    加上那小妖精有意和杨大江一起，孩子也没有去打，眼看着，就要过三个月了。”

    “这不耍流氓了吗？

    没离婚，咋能这样？”

    “照我说，还是这曲梦梦厉害，人跑了，还留下一个麻烦给那杨大江，你说杨大江当初干啥打人家，好好离婚不好吗？”

    “谁知道啊！”

    大伙儿你一句，我一句的。

    李建设想起曲梦梦这个人。

    他小声问，“你们知道，她在哪儿吗？”

    赵香云：“我要是知道，她该找我麻烦了！”

    “也是，当初那女人也是坏的，没少针对你！不过现在，也算她技高一筹，那杨大江想顺利生下孩子，怕没那么容易！”

    这事儿吧，大家也就是这么随口一说。

    没曾想，刚到村口，就见杨大江在打人。

    被他打的，不是旁人，正是苏兴华的大伯。

    村里人现在都知道，苏兴华和曲梦梦搞在一起了。

    两个人不仅同时给家里寄东西，寄过来的地址，都是一样的。

    至于杨大江打苏大山，完全就是为了问出苏兴华的地址。

    公共汽车停了之后，赵香云冲杨大江呵斥一声，“杨大江，你住手，再敢动手，我立刻通知公安同志！”

    虽然不知道，赵香云为什么要管这事儿，但是李建设和江卫民两个，直接上前，推开了杨大江。

    看清楚阻止自己的是赵香云，又瞧见李建设和江卫民两个，都不是自己打得过的，杨大江一口老血，差点没喷出来。

    “这又关你啥事儿？

    我教训这老不死的，你难道还想掺和一脚不成？”

    “你在村里打人就不行！”

    赵香云没好气的道。

    “你……好，算我求你了行吧？

    别掺和这事儿，那曲梦梦是个贱货，苏兴华也是个狗东西，当初你不也是被他骗了？

    现在我要知道他们两个的下落，你就当我替你出口气行不？”

    赵香云笑了，“谁让你给我出气？

    有啥事儿，我不知道自己来吗？

    轮得到你？

    你算老几？”

    “你……你到底想干什么？”

    杨大江问。

    “说了，不准你在村里打人，你不要面子，杨叔和我爸，还要面子！”

    “赵香云，我跟你说，你别多管闲事，你别忘了，你家里几个孩子！”

    杨大江拿孩子威胁赵香云。

    却没料到，话音刚落，江卫民和李建设两个，同时出拳，狠狠的砸在杨大江脸上。

    杨大江捂着脸，哀嚎不止。

    趁着这个机会，苏大山赶紧跑了。

    杨大江想去追，却被拦住了去路。

    李建设：“你别用孩子来威胁人，你不也有孩子吗？

    你要是敢动手，别怪别人不客气！”

    “你们……”    杨大江最终还是妥协了，“我们本来井水不犯河水，那贱人坑了我，跑了就算了，还不和我离婚，现在我媳妇儿和孩子要名分，算我求你们了，你们就让我问到地址，我亲自去抓那贱人回来。”

    赵香云：“我怎么记得，当初杨叔和我爸劝你离婚，你不肯？”

    杨大江现在后悔死了。

    当初以为，找到曲梦梦一个高中生，便是他最好的出路。

    谁知道，这一把年纪了，又喜欢了别人。

    如今孩子都有了。

    难不成，让他孩子白白的去死？

    就算不是这样，以后呢？

    一直偷偷摸摸的，一直被人说耍流氓？

    “你现在说这些有啥用？

    我还不是没办法离婚？”

    杨大江道。

    “那是你自己的事情，和别人没关系！还是那句话，别让我看见你在村里动手打人，不然我看一次，阻止你一次！更别想着，动我孩子，除非你不想在这里混下去了！”

    赵香云说完这句话，叫上李建设和江卫民两个。

    说实话，造成如今的局面，只怪杨大江毒，只怪杨大江贪。

    怪不得别人。

    赵香云回到家，陈五月已经听村里人说了这事儿。

    一见到赵香云，就问，“没事儿吧？

    那龟孙子又没有欺负你？”

    赵香云指了指身边的江卫民，又指了指李建设，“您说呢？”

    “那肯定没有，不过我听说，那龟孙子，现在到处找曲梦梦和苏兴华两家亲戚的麻烦，为的就是逼出两个人的位置，但我又听说，他们压根不知道，寄过来的东西，都没有详细地址。”

    赵香云：“猜到了！从前曲梦梦和苏兴华两个，在乡下的时候，和亲戚们的关系并不好，为什么突然给这些亲戚，寄这些东西，别说什么有钱了，开始对亲戚好了，我估计，就是炫耀来着。

    隔一段时间来一次，村里人全知道这事儿了，都觉得他们在外头，过得不错的！至于不写详细地址，可能防的就是杨大江。”

    “这也算是现世报了，谁让那杨大江，当初祸害那么多大姑娘小媳妇的！他知道为自己媳妇儿和孩子着急了，那别人呢？”

    陈五月反正是不喜欢杨大江。

    没别的，谁让他那会儿，打她闺女的主意。

    赵香云：“妈，有件事，该和你说说。”

    “什么事？”

    “杨大江让我少管闲事，说是小心我几个孩子！”

    赵香云道。

    她话音刚落，陈五月直接暴跳如雷。

    “反了，反了！我要揍是那王八蛋！”

    陈五月在村里，那是王中王的存在。

    李建设和江卫民两个，你看我，我看你。

    正犹豫着要不要说话，陈五月一把推开李建设。

    直奔厨房，再出来的时候，手里拿了一把菜刀。

    二话不说，就冲了出去。

    李建设：“那啥，香云妹子，你不阻止的吗？”

    “干嘛阻止？

    他敢威胁我孩子，就别想着我不告诉我妈！那些地痞流氓，就怕我妈。”

    赵香云道。

    陈五月的泼妇名号，不是白来的。

    当初也是村里最不讲理的存在。

    有她镇一正杨大江，赵香云也能放心。

    “卫民，你觉得呢？”

    李建设看向江卫民。

    江卫民：“挺好的！”

    李建设：“……”    陈五月出去了一趟，又回来了。

    身上的衣服，都没有乱。

    李建设都怀疑，陈五月是不是真的去找了杨大江。

    只是，还没到一个小时的时间，村里就传遍了。

    说是杨大江被陈五月拿着菜刀，追了半个村子，还扬言以后杨大江要是再敢得罪赵香云，和她外孙，她就让老杨家断子绝孙！    杨大江再虎，也虎不过陈五月。

    就是他家里老娘，一把年纪了，威胁得了别人，也威胁不了陈五月。

    稍晚些时候，赵志远也回来了，听说了这事儿，原本也是要去找麻烦的，但是被陈五月拦住了。

    “我教训就够了，你一个大男人，不用掺和这些鸡毛蒜皮的事儿！”

    陈五月道。

    赵志远便不管了。

    不过即便如此，倒也真有件事儿，让赵志远为难。

    他冲赵香云和李建设道：“今儿你们杨叔，拜托我，是不是能够找到曲梦梦，让两个人离婚！”

    赵志远道。

    杨淼虽然不想管这个弟弟，可眼看着他连孩子都有了，杨淼也不可能真的放任不管。

    但是他也没有什么本事，就想着靠赵香云和江卫民。

    自己找赵香云和江卫民，他也不好意思，干脆舍了脸皮，来找赵志远。

    “你们杨叔的意思，就是杨大江再混蛋，看在他想做一个好爸爸份儿上，是不是能有这个改变的机会！”

    “给他哥屁的机会，自己不离婚，就去招惹别人，他现在这样，是谁害的？”

    陈五月还在气头上了。

    “是他自己，可是没办法啊，你说那曲梦梦离开都好几年了吧？

    按理说，也该离婚了，偏偏……”    “那也是他们的事儿人，你别管！”

    陈五月铁了心了，不帮忙。

    赵志远只好看向赵香云。

    赵香云能够理解赵志远，毕竟杨淼是他多年的伙伴和朋友，不到走投无路，杨淼不会来找赵志远。

    而她，是愿意帮杨淼的！    赵香云：“我倒是记得，有谁说过，他们的东西，是从粤城寄过来的！或许，可以找程安问问。”

    粤城是程安的天下，朋友很多。

    之前赵兴国，程安也要帮忙找来着，赵香云没同意。

    她觉得这个人，连回来的勇气都没有，能够不管妻子，不管孩子，找回来，也是个废的，不如不浪费时间！ 

