    进入遗府之后，穿过重重浮云，就见下方景致灵秀，到处涧壑幽深，瑶草琪花，触目皆是。

    众人驾驭遁光上升千丈，仙云敛处，脚踏实地，方才看到仙山景致。

    就见山头上一片平地，两面芳草如茵，繁花如绣。

    当中玉石甬路，又宽又长，其平如镜。

    尽头处，背山面湖，矗立着一座宫苑，广约数百亩。

    宫苑之内，殿宇巍峨，金碧辉煌，飞阁崇楼，掩映于灵峰嘉木、白石清泉之间。

    林木大都数抱以上，枝头奇花盛开，如灿烂云锦，多不知名。

    清风细细，时闻妙香。

    众人皆好奇地看着眼前景色，与想象中远古魔宗气象相差甚远。

    穿过玉石甬路，来到宫苑近前，就见一座极其富丽的殿宇。

    殿前一片玉石平台，气象庄严无比。

    众人上了平台，庞越随众进入殿中，忽觉眼前一花，如坠云雾之中。

    等到异象消散，已身处一座广大的殿宇之内，周围空无一人。

    庞越站在大殿中央，耳边突然传来一声玉磬脆响。

    他转身望去，就见一位白衣女子赤足踏空，飘然而至。

    她模样清秀，气质空灵，身体似真似幻，给人一种虚无缥缈之感。

    女子来到近前，行了一礼，开口道：“见过道友。”

    庞越神识在她身上一扫，挑眉道：“法灵？”

    女子顿首道：“然也。”

    “阁下怎么称呼？”

    庞越拱手问道。

    女子面带笑意：“道友可称呼我寒玉。”

    “寒玉仙子，此处可有九幽魔宗传承？”

    庞越打量着寒玉，直接开门见山地问道。

    寒玉点点头，语音轻柔悦耳：“九幽魔宗有四条元神大道，此地所留传承是《十方冻魔道》。”

    “当年，九幽魔宗覆灭之际，传法长老命宗门弟子来此建立遗府，留待有缘。”

    “道友若想参悟我宗传承，则需通过七道关卡。”

    这寒玉和前世游戏中的NPC有何区别？

    庞越心中荒诞地想到。

    他直接问出关键性问题：“这七关有无危险？有无时限限制？”

    寒玉抿嘴一笑：“没有时限限制，但有陨落风险，道友可得想好了。”

    “能提前透露一下七关的内容吗？”

    庞越得寸进尺地问道。

    “道友见谅，此事不可。”

    寒玉摇摇头。

    庞越长出一口气，盘坐在地，道：“那先容我恢复法力再说。”

    寒玉劝道：“道友最好快些，天绝冰域每隔一段时间就会爆发寒潮，若耽搁太久，当心被困在冰域中难以出去。”

    庞越点点头，表示知晓。

    天绝冰域的寒潮有一定周期性，寒潮出现时，道基境界修士根本无法抵挡。

    每一次寒潮间歇的空档，与天绝冰域开启时间基本吻合，或许与秘境运转之谜有关。

    小半天后。

    庞越长身而起，一身法力涌荡如潮，圆满无碍。

    “我们开始吧！”

    寒玉点点头，伸手一指，大殿内突兀出现一枚卷轴，当空展开。

    卷轴之上，洋洋洒洒数千蝇头古篆，竟然是一门神通秘术。

    接着，她素手一挥，大殿中央升起一块三丈高的幽蓝坚冰。

    就听寒玉说道：“道友，第一关考验悟性，你需参悟这道神通，并以此神通在冰石上留下痕迹，方可进入第二关大殿之内。”

    庞越朝卷轴瞧去，就见上面记载着一门名为冰魄雷罡的神通。

    起初，庞越一脸不以为然的神色，毕竟他在天魔幻境中轮回百年，征伐诸天，什么神通道法没见过。

    但越往后看，他面色就越凝重。

    这门神通入门门槛极低，但越往后修炼，威能越大，如能修炼到极致，远在炎魔殿七大神通之上！

    这是典型的低门槛，高上限神通，对于大型宗门来说，极富战略意义。

    试想，一个宗门之中，从食气弟子到金丹乃至元神大修，统一修炼同一门神通。

    若能以阵法勾连起来，神通合璧，再以金丹或元神大修主持大阵，必能发挥出恐怖威能。

    现实之中。

    往往食气境界修炼的法术，太过粗陋简单，金丹修士瞧不上眼。

    金丹修士修炼的神通，玄奥繁复，威能恐怖，食气弟子又不够格修炼！

    像这门冰魄雷罡能一路从简至繁修炼下来，创出此法之人，显然是一位智慧通天之辈。

    庞越只看了三遍，就已知晓冰魄雷罡的关键所在。

    其核心，乃是两枚奇特的符文。

    一冰，一雷。

    冰魄神光与雷罡之气和谐交融，形成完美平衡，相互滋养。

    修士只需以法力凝练两枚冰雷符文，便可放出微弱冰魄雷罡，修成第一层。

    第二层，则需要再凝练四枚冰雷符文。

    第三层，需要八枚。

    第四层，需要十六枚。

    依此类推，每一层所需冰雷符文数量，都是前一层的两倍！

    庞越想起前世的两个例子。

    一个是棋盘内放麦子，第一个棋格内一枚，第二个棋格内两枚……

    放到第六十四个格子时的数量，已是天文数字！

    一个是一张纸反复对折，0.1毫米厚的白纸，对折103次，厚度将超过930亿光年！

    以他穿越前人类观测到的宇宙直径，将放不下这张纸。

    而这门冰魄雷罡，亦是如此！

    刚开始，或许这门神通的威能不大，但是越往后，随着冰雷符文数量增多，威力将越来越恐怖。

    最让庞越惊讶的是，竟然有人能构思出如此繁复的法术神通。

    而这门神通共有四十九层境界！

    庞越以先天无极碑推算，若想修成第四十九层，则需要凝练五百六十二万九千四百九十九亿枚冰雷符文。

    若能将如此多的符文之力熔炼为一，必将化作一道灭世神雷。

    大衍之数五十，其用有四十九！

    庞越看着这门神通，终于明悟，这一关要考的是什么？

    所谓悟性，便是要参透这门神通中的冰雷平衡之道。

    如何将数量庞大的冰雷二符平衡统一，将两股力量熔炼唯一，是这门神通最难的地方！

    这其中涉及道修士对大道的感悟，对法力的掌御。

    庞越转头看向寒玉，好奇道：“九幽魔宗可有人将此神通修炼至巅峰境界？”

    寒玉想了想，摇头回道：“这门神通太过耗时，曾有一位元神长老将其修炼到了第三十一层，就已近乎无敌，没有继续修炼下去……”

    顿了顿，她又补充道：“要过此关，只需修炼到第十一层即可。”

    庞越笑了笑，手托先天无极碑，说道：“这门神通像是为我量身定制一般，仅此一项，便不虚此行。”

    说罢，他催动先天无极碑，开始参悟神通，凝练冰雷符文。

