    残破的废墟之中，红发半坐着，他仰天怒吼。

    所有人之中除了大和之外，他和多拉格是受伤最轻的。

    只是被伊姆重重的砸在了地上，虽然把岛屿的岩基都给砸烂了，但是却并没有遭受到伊姆的霸气冲击。

    他虽然嘴里都还在吐着血，但是他能够动。

    他还能够仰天咆哮。

    “哦？”

    伊姆黑色长袍之下传来了他的轻笑声, “乌拉诺斯吗？有趣。”

    不远处，海面直接炸裂开，一道影子飙射而出。

    那是一道相当巨大的影子，从头到尾大概有五十米左右的大小。

    虽然在现在的西留斯面前渺小的和老鼠一样，但是对于常人而言，这也是真正意义上的庞然大物了。

    “昂！！”

    破水而出的怪物身上还有水珠在飞溅, 他朝着悬浮在天空之上的伊姆奋力咆哮。

    “那是什么？”

    奎因愕然的道, “红发的麾下还有着那样的怪物吗！那是一头龙吧！”

    那是一头龙，一头有着巨大翅膀的飞龙。

    就是神话传说中那种会掳走公主喷吐烈焰的龙！

    有着象征着生命的绿色鳞片, 头上一对锐利的犄角直指天空，宽大的翅膀就像是两片乌云一样缓缓的扇动，提供浮空的力量。

    “这就是，乌拉诺斯？”

    刚刚跳到西留斯肩膀上的大和都被这突然出现的飞龙给吸引了注意力。

    “天之王！”

    冥王的名字是普鲁顿，海王的名字是波塞冬，天王的名字是乌拉诺斯！

    伊姆平静的眺望着天空上的那一头飞龙，“翱翔于云端的天之龙，天龙人名号的由来。”

    “我应该感谢你把它送回来香克斯，三十二年前我知道它的蛋丢失了的时候，也是有些着急的。”

    “三十二年前？原来如此，这就是当年罗杰那混蛋从洛克斯船长手中所抢走的那个蛋吗？”

    正在朝着舰队的方向撤退了凯多冷哼一声，“留给了香克斯这混蛋，还成功孵化出来了！”

    三十二年前的神之岛之战，最初的时候, 所有人都不知道为什么洛克斯非要朝着那里的天龙人发起袭击。

    直到洛克斯从那里的守军手中抢走了一颗巨大的蛋。

    不过很遗憾的是，这颗蛋又在接下来的战斗之中，随着洛克斯海贼团的溃败被罗杰给抢走了。

    结合伊姆所说的话，凯多很容易就猜到了这条龙的来历。

    “大和！想办法唤醒西留斯！”

    红发大声道，“这边我们会尽量拖延时间的！”

    他提着剑站了起来。

    不远处狂风开始汇聚多拉格在短暂的休整之后也重新站了起来。

    “那就是天王吗？”

    他眺望着远处天空上的那一头巨龙，还是有些惊叹。

    “还没有到成熟期！别对他抱太大的希望！”

    红发这么说。

    “我明白。”

    多拉格点了点头。

    “那就上吧！！”

    两个人弹射而出。

    与此同时拍打着翅膀飞在天空上的乌拉诺斯也有的动作。

    它仰天一声咆哮。

    然后，风云变色！

    天空之上刹那之间乌云密布，耀眼的雷光在云层之中跳跃不断。

    然后几乎下一个刹那，漫天的雷霆便如同暴雨般朝着伊姆洒落。

    天之王，当然拥有操控长空的能力。

    但是，这漫天的雷霆却根本没有触碰到伊姆分毫。

    伊姆的身周仿佛存在着一面坚不可摧的叹息之墙一样，把所有的雷光都给隔绝在外。

    “在见到他之前，我实在难以想象世上居然会有这么强的霸气！”

    裹挟着暴风的多拉格冲天而起，双手一挥，两道龙卷风便已经朝着伊姆卷了过去。

    红发挥刀，恢弘的斩击紧随其后。

    “所以才说，这家伙是需要团结我们所有人的力量才能战胜的最终大反派啊！！”

    毫无意义。

    无论是雷霆还是暴风亦或者是瑞丽的剑豪斩击，所有的攻击甚至都无法突破伊姆的霸气防御。

    “真是无趣。”

    伊姆轻轻摇了摇头，然后下一秒，他的身影由静止转做极速，刹那之间洞穿了空气，一脚踹在了乌拉诺斯的胸口。

    “昂！！”

    天之王惨叫着, 胸口的鳞片被踹的粉碎，血肉凌空飞溅。

    巨大的身体炮弹般的往后倒回，飞出足足数千米的距离之后，才终于砸落到大海之中。

    不过很快天王就再度破水而出，即使胸口的伤口都还在淌着血，但是它的咆哮依然中气十足。

    “虽然尚且年幼，但是也足够抗揍了。”

    伊姆轻声道。

    另一边。

    “西留斯！！”

    大和跳到了西留斯的脸上，使用月步悬浮在他的眼睛前面。

    “能够听到我的声音吗？西留斯！”

    眼前突然出现了一个东西，黑狼被吓到了一样的往后倒退一步，然后他下意识的一巴掌朝着大和拍了过来。

    大和抿着嘴，既没有躲避，也没有抵抗，她只是静静的漂浮在那里。

    “西留斯！我是大和！我绝对不相信，你会连我也忘了！”

    山峰一样巨大的巴掌停下来了。

    黑狼很诧异地歪着头，眼神之中很狐疑的样子。

    他似乎是在好奇，为什么自己不舍得攻击眼前的这家伙。

    “嘿嘿，我就知道！”

    大和笑嘻嘻的往前靠近，她几乎就要贴在黑狼的瞳孔上。

    带着笑意的声音响起。

    “西留斯就是西留斯，无论什么时候都是西留斯！”

    “是只要我需要帮助的时候，无论怎样都会来帮助我的西留斯！”

    黑狼瞳孔收缩。

    他看见了，眼前的女孩如花的笑脸，

    “是我，最喜欢的西留斯！”

    “吼！！”

    黑狼陡然脚步踉跄地往后倒退，捂着脑袋开始痛苦的嘶吼。

    大和即使是再怎么迟钝也意识到现在是关键时刻了。

    “西留斯！加油啊西留斯！”

    她大声道道，“我们不是说好了吗？要永远在一起的，你难道要食言吗？”

    大和！

    一片黑暗之中，西留斯陡然睁开了眼睛。

    谁会食言啊！

    你也该闹够了吧，芬里尔！

    “吼！！”

    黑狼最后咆哮一声，声音撼动云霄。

    然后，他的身体开始收缩了。

    一千米，五百米，四百米，三百米，两百米，一百米。

    最后，变成了普通的人兽形态的尺寸。

    不过此时西留斯的模样和过去已经有了很大的改变。

    不祥的黑气缠绕着他，此时他比原本的人兽状态要更像狼，但是比用生命归还改变后的兽形态又更像人，是真正意义上的狼人形态。

    “西留斯！”

    大和从天而降，“欢迎回来！”

    她的脸上带着如花的笑意。

    西留斯一把接住了她，把她搂在怀里，搂的很紧，“恩，我回来了。”

    “西留斯。”

    大和笑嘻嘻地仰头看着他，“我终于明白了哦。”

    “明白了什么？”

    “嘻嘻，之后再说啦。”大和笑嘻嘻的。

    “也对。”

    西留斯抬起头，眺望着天空上一拳把天王打飞出去的伊姆，“要先解决掉这家伙。”

