    来得早不如来得巧。

    林北可没想到那个妖界的灰雾通道竟然是通往这里。

    看着四周密密麻麻的异族联军，心下无比惊喜。

    如此多的经验宝宝，简直就是飞来横财。

    那四位钻石级异族君主已经察觉到林北是钻石巅峰级，心中无比惊骇，四散逃命。

    林北那双金灿灿的眼眸扫向离他最近的妖族君主。

    下一瞬，高空中凝聚出一柄湛蓝色的巨大弯刀，狠狠地劈在妖族君主的头顶。

    惩击控制妖族君主后，林北并没有急着上去将其击杀，而是召唤出了大乔。

    大乔落地之后又开启大招召唤来貂蝉和司空震等英雄。

    这可是钻石级啊！

    开着双倍经验卡的情况下，经验值最少都有五十万，肯定要让英雄们共享到。

    和永恒黑狼一样，这位妖族君主的等级也是钻石二星。

    刚要从晕眩中清醒过来，一道夺命钩锁直接将其拉到林北身前。

    紧接着在无数人震撼地注视之中。

    林北手中的巨剑绽放出耀眼的光芒。

    【天地无心，日月崇光。】

    贴着妖族君主的脸，那声势霸道恢宏的剑气轰然激射出去。

    而且林北特地找了一个角度，大招对准的方向正好是决堤的西城口。

    三道毁天灭地的剑气穿透了妖族君主的身躯，接着径直朝西城墙直冲而去。

    那些已经杀进基地的鬼族大军瞬间蒸发。

    城墙还未倒塌的合金墙体在这一击之下也瞬间垮塌。

    还没有结束。

    钻石10星李信的大招范围达到了三千米。

    奥运级别的足球场也就一百米左右，这相当于是三十个足球场的长度。

    瞬息之间，三道煌煌剑气绞烂了十万以上的鬼族大军。

    一剑过后，所有人张大嘴巴，目瞪口呆，一脸错愕。

    不仅仅是因为这一剑的强大。

    还有因为这一剑是无差别攻击。

    然而事实上，那些被剑气划过的武者们只感受到一股温热的气息，并没有对他们造成伤害。

    至于墙体倒塌被压死压伤的人…

    林北表示不关他的事情。

    他在斩出大招的瞬间就已经接上一发强化过后的挥斩。

    紧接着再次挥出一道如同火烈鸟般的剑气。

    是二技能迅烈之华，接着又是一道强化过后的剑气挥斩。

    直到这个时候，妖族君主才从晕眩中脱离出来。

    然而此时的它已经是身受重伤，奄奄一息。

    毕竟它当下正处于人族结界当中，境界战力被压制到初级铂金。

    但钻石终究是钻石，生命力无比顽强。

    若是普通铂金，一个大招下去怕是就已经归西了。

    它心中慌乱而惊惧，眼神绝望。

    眼前这个人族强者太强大了！

    就算不是在人族结界中也无法与其抗衡。

    心中绝望的妖族君主转身逃命。

    【百炼之志，当我问鼎。】

    光信·林北的金色长发在风中狂舞，冷峻的面容上，一双冰冷却璀璨的金色眼眸淡漠地注视着想要逃跑的妖族君主。

    他发动一技能。

    位移的瞬间挥斩出一道剑气，直接将妖族君主的钻石妖躯拦腰斩断。

    滚烫的金色妖血洒落长空，震惊了所有人。

    一位钻石级的妖族君主就这样陨落了？

    【系统提示：成功击杀永恒钻石二星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+558741，奖励紫星币+9，抽奖能量+12857，金币…】

    “舒服！”

    这一大波经验和抽奖能量简直不要太爽！

    其他五位英雄虽然远离林北，但现在共享距离已经达到一万米。

    所以也分别得到了五十五万的海量经验值。

    就在那些人族强者被林北震慑住的时候。

    在基地南城墙上，突然闪现出一个身上飘着荧光彩带的绝色女子。

    【河山万里，皆于舞中】

    在无数双眼睛愕然地注视下，那女子从城墙上一跃而下。

    距离地面只有十米时，她突然消失在半空中。

    当她再次出现时，已经身处魔族大军中间。

    貂蝉大招——绽·风华！

    一个直径千米的巨大法阵出现在魔族大军中间，直接秒杀了所有黑铁级别的魔族战士。

    而青铜级别的魔族战士也纷纷重伤，身上还挂着一层被动。

    貂蝉大招生成和结束时都是有伤害的。

    虽然伤害并不高，但秒杀黑铁级还是绰绰有余。

    貂蝉开始起舞，被动快速叠加。

    砰砰砰！！！

    几秒钟之后，无数个被动一环扣一环接连炸裂。

    西城外，百万鬼族大军影影绰绰，让人恐惧。

    在这残酷的世界，风暴总是如影随行。

    而我，必将用雷霆将他们一一击碎！

    身穿大司空长袍的司空震一手在后一手在前，神色冷峻，眉目威严。

    从垮塌的城墙处往外走去。

    下一瞬，所有人心头一惊，察觉到了西边的异常。

    一道浑身雷闪电鸣的身影猛然间升腾至千米高空。

    狂暴的雷霆之力贯穿天地，撕开了夜幕。

    五个巨大的擂鼓不断地朝地面上的鬼族大军激射出一道道闪电。

    已经化身成雷霆之王的司空震，双眸淡漠地俯瞰着地面。

    【我，就是天帝！】

    轰隆！

    滋滋滋~~

    雷霆万钧，轰然落地。

    身处鬼族大军中间的司空震不断地利用一二技能释放出成片成片的闪电链条。

    三位铂金级将领惊呆了！

    刚来不久的陈山芙也愣住了！

    无数人瞪大了眼睛，都不知道看谁好了…

    这些天降神兵一个比一个强，摧枯拉朽似的横推异族大军。

    貂蝉在南，于魔族大军中起舞。

    那密集的魔族大军每时每刻都在触发被动，魔族战士成片成片地倒下。

    司空震在西，以雷霆震慑百万鬼族大军。

    靠着普通攻击快速地刷新着技能，效率同样惊人。

    但最夸张的还是光信·林北。

    斩杀了钻石级妖族君主之后，另外三名钻石已经逃出了人族结界。

    他并没有追上去，而是杀入东边。

    三百万虫族大军铺满了东边的大平原，密度相当惊人。

    而这恰恰就是林北最爱的。

    一个大招下去，三千米内剑气纵横，瞬间秒杀十万以上的虫族大军。

    虽然这些虫族战士的等级都是以黑铁级为主，平均经验值才3点左右。

    但量大啊！

    十万只就是三十万经验。

    加上双倍经验卡那就是六十万经验！

