    第2903章婆婆的同盟

    “妈，我们得确定你怀孕多久了？是不是宫内孕？以及目前你的身体，能不能支撑你怀孕，你如今想要这个孩子，就必须听我的。”

    之前郭叔和谢绪宁两人明明白白的不赞成温婉君留下这个孩子。

    可叶琳琅一回来，温婉君瞬间觉得自己有了同盟了。

    男人怎么会懂女人怀孕的这种感觉。

    尤其是对于女人来说，有了孩子，就恨不得将全世界都送给自己的孩子。

    “好，我听你的，我们什么时候去医院？现在？”

    叶琳琅这会刚下火车，人也有点累，刚刚她把脉时，温婉君的脉像挺好的，其实如果不是因为温婉君这么大年纪了，也还是能缓缓的。

    但是，温婉君这么大年纪了，缓是肯定不能缓了。

    “现在就去，把今天能做的检查，全都做了，然后明天一早再做一部分，要是做完确定各项数据都很好，那就可以回家了。”

    “好，我听你的。”

    郭叔去给温婉君收拾东西。

    叶琳琅则是回去洗漱了一番。

    谢绪宁见叶琳琅从浴室出来，就殷切的拿着吹风机给叶琳琅吹着头发。

    他修长的手指，穿过叶琳琅的黑发。

    叶琳琅的发型，一直是那种长直发。

    她也并非没有换过发型，以前换过，可换来换去，最顺眼的还是黑色的长直发。

    叶琳琅的发质好，又从来没有烫染过，每隔一段时间，叶琳琅都会将留长的直发剪短，并拿去做假发，做成头套，送给正在做化疗的癌症病人。

    因为化疗的缘故，大部分患者的头发，都会脱落。

    叶琳琅时常这么做，以至于乔湘和乔渝姐妹俩也受到了叶琳琅的鼓舞，做成了这样的好事。

    其实，叶琳琅和谢绪宁二人都是做了遗体捐赠的。

    叶琳琅的一生，奉献给了医学事业。

    故而，她想的是，倘若有一天，自己死了，她的眼角膜或是其他身体部位能救一位病人，那肯定是要救的，那怕最终她的遗体成为了大体老师，她也是同意的。

    医学生那么多，书本上的理论知识，也永远比不上实践。

    只有越来越多的医学生，通过在大体老师的身上进行实际操作后，真正到了临床上的时候，才不会那么手忙脚乱，手足无措。

    吹风机的声音，嗡嗡嗡的。

    谢绪宁组织了好一些儿话，才道：“琳琅，你是支持我妈生下这个孩子的？”

    “谢绪宁，你不支持有用吗？”叶琳琅淡淡的瞥了一眼谢绪宁，“妈如果想要这个孩子，你这个当儿子的，难道还能将妈绑到手术台上吗？”

    绑到手术台上，那肯定是不可能的。

    就算谢绪宁能绑到手术台上，叶琳琅也不可能不顾当事人的意愿，就强行做手术的呀。

    这也违反了身为医生的职业操守。

    “妈这个年纪……”谢绪宁还是有点慌。

    叶琳琅道：“年纪确实有点大，但绪宁，你要知道，对于妈来说，她肯定是宁愿用自己的生命，也要留下这个孩子。更何况，这件事，最关键的点，并不在你们，而在郭叔。”

    (本章完)

