    天灵儿要干什么，对于其他几人来说已经不重要了，陈逸能够因为这件事情而加入到城中村的项目，这让他们羡慕不已，这种好事，要是落在他们头上，别说是把苏亦涵泡到手，哪怕是跟个流浪女过一夜，他们也能咬咬牙忍下来。

    这关乎着自己家公司的前程，现在的陈逸只是身家不过亿的商二代，可一旦他加入到城中村的项目之后，身家必定会飞涨，在云城的地位，也会随之水涨船高。

    “陈逸，你他妈也太走狗屎运了吧，这种好事竟然会落在你头上。”

    “以后可就得叫你陈公子了，咱们可不是一个等级的人了啊。”

    “哎，我跟天灵儿的关系也不错，她怎么就没把这件事情交代给我呢。”

    几人唉声叹气。

    陈逸早就知道他们会有这样的反应，毕竟城中村的项目实在是太诱人了，谁都抵抗不了。

    “放心吧，我要是能够加入城中村的项目，有好处难道还能忘了你们吗。”陈逸说道。

    “行吧，今晚你打算怎么做，我们尽量配合，不过事先说好，咱们都在这件事情上出力，今后有好处可得记住我们。”

    几人计划着如何求婚，如何让苏亦涵感动，每个人都在出谋划策，希望能在这件事情上争取表现，今后才能够从陈逸身上捞到好处。

    对于这些花花公子来说，泡女人是基础课程，每个人都是手到擒来的事情，所以计划很快就制定了下来。

    陈逸随后给天灵儿打了电话，既然天灵儿还有后续的要求，今晚就是满足她要求的最佳时机，当苏亦涵处于感动阶段的时候，她必然是最听话的时候。

    “灵儿，我计划今晚给苏亦涵求婚，你要我做什么，这是一个最佳机会。”陈逸说道。

    “陈逸，你倒是豁出去了啊，不怕这件事情给你带来不好的影响吗？”天灵儿得知这件事情非常意外，求婚毕竟不是儿戏，要是引起了太多人的注意，陈逸想要从这件事情干净抽身可就不容易了。

    “你交代给我的事情，我自然要做得漂漂亮亮，怎么能让你失望呢。”陈逸笑着道。

    “看来城中村的项目，对你诱惑不小啊，不过我既然给你承诺过，就绝对不会食言，我要你从苏亦涵的嘴里套话，关于污蔑苏迎夏这件事情，是不是她做的。”天灵儿说道。

    陈逸皱起眉头，这个谣言在云城散开之后，几乎人人都在议论，可以说给苏迎夏和韩三千造成了极大影响，难怪天灵儿舍得抛出城中村这块肥肉。

    “放心，今晚我就可以给你答案。”陈逸保证道。

    挂了电话，陈逸仔细的琢磨起了这件事情，污蔑苏迎夏，这件事情会造成多严重的后果，想必苏亦涵心知肚明，所以她在这件事情上的警觉性肯定会非常高，想要轻易的试探出这件事情是不是她做的，恐怕单凭一个求婚还不能办到。

    回到家里，陈逸做了一些小手段，他得让苏亦涵知道，自己和苏亦涵是站在同一阵线的，也得表现出自己视韩三千为仇人才行。

    一个简单的小人，上面写着韩三千的名字，故事陈逸已经想好了，等今晚的女主角回到他家里之后，他便可以上演自己的计划。

    “你今天这么早就回家了，不太对劲啊，不会是又没钱了吧？”陈逸父亲看到陈逸的时候，一脸不悦的说道，这个女儿整天只知道吃喝玩乐，一点上进心都没有，让他恨铁不成钢。

    陈逸母亲给陈逸使着眼色，似乎是怕陈逸开口要钱，惹怒了他父亲。

    “爸，我以后不会再问你要钱花了，我自己能赚钱。”陈逸笑着说道，有了城中村的项目之后，他还会缺钱，怎么可能呢。

    陈逸父亲嗤之以鼻，说道：“你要是有赚钱的本事，我得烧高香，你这个没用的东西，不败家我就庆幸了。”

    “爸，这次你儿子可是走运了，不过得今晚的事情过了之后，我才有机会，我给你们提提醒，今晚我要带一个女人回家，到时候你们帮忙演演戏。”陈逸说道。

    “女人？”一听女人，陈逸母亲就激动了起来，她知道自己儿子对待感情从不认真，她倒是希望能有一个儿媳，最好是有个孙子抱抱才好。

    “哪家的姑娘，竟然这么不长眼被你祸害。”陈逸父亲问道。

    “苏亦涵，那个没落的苏家，你们应该知道吧。”陈逸说道。

    陈逸母亲一听这话，脸色大变，虽然她和苏亦涵的圈子不同，但是却听不少人提起过苏亦涵这个女人，自从苏家破产之后，她就恨不得朝每一个有钱男人怀里钻，现在已经是臭名昭著，她绝不会接受陈逸把这种女人领回家。

    “陈逸，苏亦涵是个什么样的人，你不会不知道吧，这种女人，怎么可能进得了我陈家的门。”陈逸母亲厉声道。

    他父亲更为激动，因为他的一个朋友，就曾用十万块买过苏亦涵一个晚上，这事要是传了出去，陈家颜面何存。

    “陈逸，你要是敢这么做，马上给我滚出陈家，我不再认你这个儿子。”陈逸父亲恶狠狠的盯着陈逸说道。

    “你们别激动，先听我把话说完，这件事情，是天灵儿要求我这么做的，我和苏亦涵之间不会发生任何事情，只是演一场戏而已，天灵儿怀疑最近关于苏迎夏的谣言是苏亦涵散播出来的，所以她希望我能够在苏亦涵嘴里套话。”陈逸解释道。

    苏迎夏给韩三千带绿帽子这个谣言，陈逸父母也都听说了，闹得云城沸沸扬扬，天灵儿身为韩三千的妹妹，出面调查这件事情也是理所应当的。

    但是苏亦涵终究是个名声狼藉的女人，就算是天灵儿要求陈逸这么做，他怎么能够轻易答应呢。

    “你难道不懂拒绝吗？这种费力不讨好的事情，你为什么要答应。”陈逸父亲不满的说道。

    “爸，城中村项目的加入机会放在你面前，换做你，你会拒绝吗？”陈逸笑着道。

    父母两人蹭的一下从沙发上站起身。

    城中村的项目！

