    说着，方辰迫不及待按照锦毛鼠指引的方向，准备动手，玩出赤练玄晶。

    只不过，就在方辰准备动手的那一瞬间，一股柔和的力量，从赤练玄晶之上散发出来。

    感受到这股柔和的力量，方辰微微蹙眉。

    因为这赤练玄晶之上释放出来的能量，居然让方辰都有些棘手。

    “老大，虽然这赤练玄晶乃是好东西，但是想要得到它，可不是那么简单！”锦毛鼠满脸苦笑的说道。

    在赤练玄晶周围，有不少的小型阵法。

    这一个个小型阵法，又组成了一个巨大的阵法，将赤练玄晶给包围了起来。

    所以这个阵法，乃是阵中阵，十分复杂，破解起来也十分费劲。

    不然，在锦毛鼠知道赤练玄晶的那一瞬间，它就将赤练玄晶给弄到手了！

    当然，因为有这阵中阵存在，也将赤练玄晶完美的保护了起来，不至于被人发现。

    “你这家伙！”方辰无奈的扫视了锦毛鼠一眼，脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    不过，在方辰之前用神魂探查的时候，就感受到了有阵法的波动。

    所以，对于这阵法，他倒是不怎么意外。

    只不过，这阵法之中，还蕴含着阵法，就有些棘手了。

    毕竟，这阵中阵的和细腻，他一时间摸不透，再加上这地方比较容易暴露。

    如果真的让人知道，这儿有一大堆的赤练玄晶，以方辰现在的修为，可保不住这些赤练玄晶。

    想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹苦涩之色。

    “看来，只能够利用神魂，慢慢的分析这儿的阵法，等到将阵法破解之后，再将赤练玄晶弄走！”方辰暗暗在心中想道。

    想到这儿，方辰连忙闭上了双眼，开始小心翼翼的探查周围的阵法起来。

    经过方辰的仔细观察，他直接被这阵法给震惊到了。

    因为面前这阵中阵，无比繁杂，即便是一些阵法大师，都布置不出这么繁杂的阵法来。

    要知道，一位阵法大师，乃是能够媲美一些人尊境界的强者啊！

    可现在这儿，却出现了一座如此繁杂的阵法。

    好在，方辰前世对阵法，也有一定的了解，再加上他的神魂之力，也足够强大。

    否则，他恐怕只能够眼睁睁的看着，面前的这对赤练玄晶，而不能得到它。

    “老大，你这都已经在这儿停留了三四天了，你难道还没有看出这阵法的奥妙？”看到方辰一直都坐在原地，一动不动，锦毛鼠有些不解的问道。

    方辰微微一笑，淡淡的摇了摇头，微笑着解释道：“你小子就不能静下心来，好好的感悟一下吗？”

    这阵法，可不是依靠焦急，就能够轻易将其破解的！

    这一点，方辰可是比谁都清楚。

    听到方辰这话，锦毛鼠顿时愣住了！

    它满脸无语的说道：“是吗？那我倒是想要看看，我坐着能不能将这儿的阵法破开！”

    说着，锦毛鼠像模像样的坐在了方辰面前。

    而方辰则是释放出自己的神魂，双手不断的结印，来改变阵法的形状。

    短短一瞬间，外面那一座座的小型阵法，已经被方辰破解！

    因为方辰对下面的阵中阵，已经有了足够的了解，所以，在破解外面阵法之时，他直接将阵中阵的阵眼给破除。

    这阵中阵，便直接被方辰给破解了！

    感受到这阵法突然被破开，锦毛鼠顿时大喜。

    它激动的盯着方辰，满脸欢喜的对着方辰说道：“老大，这……这坐着居然真的能够破解阵法？你……你这未免也太牛逼了吧？”

    见到锦毛鼠激动的样子，方辰不由得露出了一抹无奈的苦笑。

    他很是无语的对着锦毛鼠说道：“好了，既然下面的阵法，已经被我们破解了，那接下来，我们便将这下面的赤练玄晶给弄到手！”

    一想到这赤练玄晶的作用，方辰内心就无比激动。

    他没有丝毫犹豫，立马动手。

    锦毛鼠怀着激动的心情，和方辰一起，准备搬动这一块巨大的赤练玄晶。

    只不过，就在二人刚准备动手的时候，一道得意的笑声，顿时传入到了二人耳边：“哈哈哈，秦师兄，果然如你所说，真的有人能够破解这儿的阵法！”

    随着那道声音的响起，只见到两位身着黄色长衫的男子，满脸得意的看着这个方向，笑盈盈的看着方辰和锦毛鼠。

    那位被唤作秦师兄的男子，在见到赤练玄晶的那一瞬间，顿时激动到了极点。

    “赤练玄晶？居然是赤练玄晶？这可是炼器之中的极品材料啊！”秦师兄激动不已的盯着面前的赤练玄晶，惊骇道。

    他乃是内门一位弟子，天赋一般，这辈子修炼到天命境一层巅峰，已经将算是将天赋耗尽了！

    可没想到，自己居然有这么逆天的运气，遇到了一块如此之大的赤练玄晶！

    如果拥有了这块赤练玄晶，那他绝对可以换取一些极其珍贵的丹药和功法，到时候他这辈子，说不定能够突破到天命境中期。

    一想到这儿，秦师兄就激动到了极点。

    “赤练玄晶？秦师兄，你是说这是师尊他们都视若珍宝的赤练玄晶？这么一块赤练玄晶，得值多少钱啊？”柳明满脸激动的盯着面前这块赤练玄晶，诧异的说道。

    “秦师兄，我们这次发了！”柳明一脸得意，双目之中，带着一抹说不出的疯狂。

    听到二人的对话，方辰不由得露出了一抹无奈的神情。

    “老大，这两个家伙好嚣张，居然丝毫没有将我们放在眼里！”锦毛鼠十分不爽的看着柳明和秦师兄，显然有些不悦。

    这赤练玄晶乃是他们找到的，方辰更是花费了不小的努力，才将这阵中阵破解。

    可是现在这两个家伙，居然想着空手套白狼？

    真以为他们是吃素的吗？

    “一位区区地煞境一层的蝼蚁，也配得到赤练玄晶这种宝贝？简直可笑！”柳明脸上带着一抹浓浓的不屑，轻蔑的说道。

    说着，一股天命境一层初期的气势，从他体内直接爆发而出。

    他双目煞红的瞪着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“小子，原本我们不想杀你，但是这赤练玄晶，实在是太珍贵了！”

    “这种秘密，你们不能知道，也不配知道，所以，你还是给我去死吧！”

    说着，柳明抬起手，一股强大的天道之力，朝着方辰的身上压迫而来。

    只不过，他体内的气息，刚刚释放出来。

    他嘴中突然喷出一口鲜血！

    只见到秦师兄一剑，刺穿了他的心脏！

    柳明满脸惊骇的盯着秦师兄，不可置信的问道：“秦师兄，你……你这是……”

    秦师兄脸上带着一抹邪魅的笑容，满脸得意的说道：“你刚才说的很对，这赤练玄晶实在是太珍贵了，你这种人，不配知道！”

    此言一出，柳明双目不可置信的盯着秦师兄，咆哮道：“秦师兄，你应该知道，我……我不是这个意思……我……”

    只不过，柳明的话还没有说完，秦师兄再次斩出一剑，将其一剑诛杀了！

    看到这一幕，方辰脸上不由得露出一抹冷意！

    他倒是没有想到，这两师兄弟，居然会为了一块赤练玄晶，而刀剑相向。

    不过想想也是！

    毕竟这是强者为尊的世界，在这个世界上，除了能够相信自己，恐怕真的很少能够拥有用命去交结的朋友。

    显然，这两师兄弟并不是！

    “你们人类还真是血腥！”锦毛鼠见到这一幕，不由得讽刺道。

    对于锦毛鼠的讽刺，秦师兄丝毫没有放在心上。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，眼神之中，带着一抹说不出的冰冷。

    “小子，今天我本应该感谢你！不过，你知道的实在是太多了！所以你必须死！”秦师兄一脸狰狞的盯着方辰，冷漠的对着方辰说道。

    听到这话，方辰微微一笑，淡淡的说道：“是吗？你怎么知道，我今天一定会死？”

    被方辰这样一说，秦师兄脸上露出了一抹不屑的冷笑。

    他淡淡的看了看方辰一眼，毫不在乎的问道：“你觉得，你能够在我手中逃脱吗？”

    在他对柳明出手的时候，他便仔细的感知过方辰的修为。

    确定了方辰的修为，仅仅只有地煞境一层巅峰的时候，他才先发制人，将柳明击杀。

    因为他不敢保证，在将方辰击毙后，柳明会不会对他出手。

    与其坐以待毙，还不如主动出击。

    他可不想将自己的生命，交在柳明的手中。

    至于方辰？

    他直接忽视了！

    在他看来，只要他想杀方辰，那就是一件轻而易举的事情。

    “逃？我为什么要逃？”方辰微笑着摇了摇头，淡淡的问道。

    如果面前之人的修为和实力很强，他确实需要谨慎。

    可此人的修为不过才天命境一层巅峰罢了。

    而且，他手中有赤练玄晶的事情，也绝对不能让人泄露出去。

    不然，很有可能他的小命，就会因此而葬送。

    所以，今天秦师兄必死！

    “放心，你也逃不了！”秦师兄满脸狰狞的瞪着方辰，毫不客气的说道。

    说完，他冷漠的扫视了方辰一眼，体内的气势，在这一瞬间，彻底的爆发而出！

    狂暴的力量，不断的冲击着方辰的身躯。

    下一秒，一股天道之力，如同洪荒猛兽一般，朝着方辰袭来。

    如果是一般的地煞境一层武者，仅仅只是面对这股气势，恐怕都难以动弹。

    可方辰不是一般的地煞境武者。

    在秦师兄出手的那一瞬间，方辰体内的灰色灵元，也爆发了出来。

    那狂暴的力量，和周围的天道之力，相互抵抗着。

    随后，一道刺眼的剑芒，从方辰的天恒剑之上，释放出来！

    “秦师兄，你还是给我去死吧！”说着，方辰握紧手中的天恒剑，一剑斩向秦师兄的身上。

