    林夜的话，让贺万炎的脸上笑容逐渐收敛。

    身为天墟宗七屠众之一，贺万炎走到在八大泾川足以横行，任何人见了他也都要礼让三分，敬畏他的实力与身份。

    从未有人，敢对他说出这么嚣张的话。

    “成全我？”

    贺万炎忍不住的大笑一声。

    觉得林夜着实是狂妄的没有了边际。

    “若你是全盛状态，也许我还忌惮的手段三分，此刻你本身已经是重伤状态，就算加上这一只八阶凶兽，也不会是我的对手，何必白白送了性命。”

    贺万炎眼中闪过一道狠厉，林夜的脾性果然桀骜，但可惜，有实力叫做桀骜，若是没有实力，连自己的性命都保不住，那就是死鸭子嘴硬。

    一股恐怖的玄力在贺万炎的周身凝聚。

    空间之中，一道道裂纹涌现，如同打开的百叶窗悬在身后。

    林夜毫不犹豫的取出了孽鬼剑。

    任何的语言威慑都显得苍白，唯有手中之剑的锋利，才能够给予敌人重创，其余的废话都不必再多说。

    “让我来吧。”

    谢烟一只手按在了林夜的手腕上。

    林夜才恢复了不足半个时辰，又要继续战斗，必定对自身伤害极大，所以此刻谢烟也不再犹豫，挺身而出。

    而林夜的眼神看向谢烟，有着一抹诧异。

    这本身就与谢烟无关，为何谢烟要替他出手？

    似乎看出林夜眼中的疑惑和惊讶，谢烟也浅然一笑。

    “我若是受伤了，你能帮我医治，但是你受伤了，我只能干看着，更何况，我还等着你将我的血脉之毒给解了，若是你有半点闪失，我一样活不了。”

    谢烟缓缓道。

    林夜想着也的确有些道理，就让谢烟先去进行阻拦，他寻找机会，将此人斩杀便是，有谢烟出手权衡，要将对方斩杀不算难事。

    贺万炎眼神微微一凝。

    怎么回事，忽然有种不好的预感。

    谢烟一口将林夜所炼制的护脉丹给吞服了下去。

    “不死寒鸦！”

    谢烟周身爆发出一团火光。

    火光出现的同时，也直接将周围空间给撕裂出了五道裂纹。

    不仅如此，谢烟这一次对寒鸦之血的领悟更深，隐隐的第六道裂纹缓缓涌现。

    六纹段！

    当看见谢烟展现出来的实力，贺万炎的眼中也有着一丝惊讶，毕竟谢烟方才不过是日曜九境，一眨眼的功夫，就踏入到了归墟境六纹段的实力。

    莫非现在归墟境都不怎么值钱了。

    动不动就是归墟境。

    年纪看上去也都越来越小。

    同时从谢烟体内释放出来的火焰之力，竟然是让贺万炎感受到了一丝压迫。

    他本身身为七屠众之一，号称火屠。

    就是因为擅长火属性玄力。

    要不然也不会冒险追着林夜上来，就为了将林夜体内的灵火给抢过来。

    一旦吸收了林夜的灵火，他的实力也必然大增，因为在刚才的交手中，贺万炎也能够感受得出来，林夜的的这一道灵火，相当强横。

    要不然也不至于将颜随风召唤的邪冥之力都给炼化了。

    问题是贺万炎不敢与谢烟纠缠太久，旁边还有一个虎视眈眈的林夜，万一林夜真的有什么招数，贺万炎也保不准自己一定能够接得住。

    最重要的是。

    这里距离天门岛的距离不算远。

    颜家陨落了一尊二代长老，势必是会有更多高手来袭，贺万炎不敢托大，万一来了几个颜家的老妖怪的话，他的下场也不会好过。

    当即贺万炎也干脆一咬牙。

    身形当场后退。

    “算你两个家伙够狠！今天本大爷不陪你们玩了！”

    贺万炎再三权衡之下，最后还是身形一晃，朝着远处遁去，不再久留，因为他没有把握能够斩杀林夜，若是有机会，必定不会让林夜离开，这可是获得灵火，一个非常难得的机会。

    林夜看着贺万炎离去的身影，将贺万炎的模样给记下，贺万炎之所以离开，并非因为善心大发，而是因为没有把握，不想让自己折损在此。

    下次若是有机会，这贺万炎必定不会手软。

    当然，他林夜也不会放人贺万炎，再次这么轻易的离去。

    谢烟不敢大意，万一对方只是假装离开，忽然杀一个回马枪的话，谁都扛不住。

    贺万炎能够获得火屠的名号，可不是抽奖抽来的。

    心狠手辣的程度，只会在你的意料之外。

    “他已经走了。”

    林夜说道，谢烟这才收回气势。

    “该死，浪费我一枚护脉丹！”

    谢烟忍不住的骂了一声，与这等高手交手，谢烟自然不愿意，但是这护脉丹也来之不易，总共就三枚，如今白白的消耗了一枚，自然心疼。

    “之后给你补上。”

    林夜说道，就冲着谢烟今天出手护住他的这份心，林夜也不会吝啬，护脉丹本身也不过是七品丹药，炼制起来并不复杂，对他这一位九品炼丹师来说，轻而易举。

    “这可是你说的，嘿嘿。”

    谢烟忽然俏皮一笑。

    一副古灵精怪的样子。

    不等林夜反悔，就已经催动了棘背地龙，迅速的朝着埋骨河川的方向冲去。

    棘背地龙双翼展开，一股霸道的力量从天空之上掠过。

    不一会儿又是一头扎进了河水之中，开始在河水中游动，这样显得更轻松一些，同时速度也更快。

    只有遇上一些阻断山脉的时候，才会腾空而起，直接飞掠出去。

    从天门岛回到埋骨河川。

    也花了将近六天的时间。

    这六天时间之中，林夜自身的伤势已经恢复。

    同时也将另外一枚地藏雷石，给彻底的吸收了干净。

    当林夜这么做的时候。

    一旁的谢烟都惊呆了。

    未曾料到，竟然还有人，能够以这样的方式，直接吸收地藏雷石的力量，不仅如此，还借助地藏雷石的力量来锤炼肉身。

    这绝对是谢烟见过的，最不可思议的修炼方式了，这痛苦寻常人能承受的住吗？

    玄力修为已经停留在了日曜境巅峰。

    林夜气海之上的那一轮曜日，此刻已经蓄满了能量，就等着碎裂的那一刻，踏入归墟。

    而在那之前，林夜需要炼制一枚九品丹药，借助此丹药之力，要一次性的掌握更多的空间裂纹。

    这种机会可是非常难得，若是准备充分，将一次性的省下不少时间。

    埋骨河川，黄沙码头。

    谢烟在此与林夜告别，这一次两株九品灵药已经到手，谢烟也需要却继续收集情报，看看哪里有合适的九品灵药下手。

    有些地方虽然有九品灵药。

    但是危险难度太高，都是一些上古禁地，就比如在埋骨河川的核心地带，穿过无数的浊气，就能够找到大量的九品灵药。

    同样的，你要面对成千上万的八阶荒兽，这些荒兽随意出手，就能够打的天崩地裂，实力不足，稍微被波及一下，就是一个死字。

    所以还是要看机缘，若是一些不是很危险的地方，发现了九品灵药，那么稍微的付出一些努力，就能收入囊中，自然舒服。

    棘背地龙则是自由活动。

    不论上山还是入水，都任由棘背地龙行动，只是不要忽然的出现在黄沙城内，那样的话，也还是容易引来人群的恐慌。

    林夜回到了黄沙城。

    能够明显的感受到，黄沙城的繁华程度提升了。

    甚至连来往人流也都更多。

    不少兵器界的大佬纷纷入驻，为的就是埋骨河川的荒兽资源。

    之前和天鹰商会合作的安歇兵器铺，此刻也都断了来源，只能到黄沙城来寻求合作。

    吴仇，庄元霸等人这些日子，也带人吞并了不少，原本属于天鹰商会的矿脉，将之划入黄沙城的势力范围之下。

    天鹰商会就好像是一块肥肉，被多方争抢，但是作为黄沙城的力量，还是有优先权的，毕竟能灭天鹰商会，也能将你们这些夺食的人给统统打回去。

    林夜回到城主府。

    夏薇正好与庄元霸等人开完会议。

    “城主，您回来了！？”

    庄元霸等人连连行礼。

    他们不知道林夜去向何处，但是却见识过了林夜的实力，仅仅凭借这一点，就已经让他们折服了。

    “嗯，去忙吧。”

    众人纷纷告退。

    夏薇倒是饶有兴趣的打量着林夜一眼，略微发着酸楚的说道。

    “和风雨楼的谢大美女出去玩累了，知道回来了？”

