    不出意外，斯凯并没有接受石小磊的好意，拒绝了他帮自己买新衣服的提议。

    “好吧，既然你不同意……”耸了耸肩，石小磊转移了话题：“都收拾好了吧？咱们可以走了么？”

    “嗯。”斯凯点了点头。

    或许是觉得自己拒绝了石小磊的好意后，会让他的心情变差，斯凯不自觉的摸了摸自己的衣角，小脸上的表情也略微有些局促。

    “那走吧。”

    “哦。”

    跟在石小磊身边，出了店门。偷偷地瞄了一眼他的表情，确定没什么变化，斯凯心里这才松了口气。

    “系好安全带。”发动了引擎，石小磊一边看着倒后镜，一边不忘提醒一句。

    “哦。”

    老这么一个字一个字的往外蹦，斯凯自己不觉得，石小磊也觉得有些尴尬。

    加上车里又只有两个人……

    想要缓解一下尴尬，石小磊没话找话，随便拉出了一个话题：“那个，斯凯，这两天在店里住的还习惯么？有没有哪里不适应的地方啊？”

    “我睡得很舒服。”终于不再是一个字了，斯凯很认真的回答道：“房间里很暖和，也没有漏风的地方。被褥很软，我可以一觉睡到天亮，不会像住在纸板箱里一样，总是半夜里被冻醒。还有，冰箱里有吃的，只要用微波炉转一下就能吃……不用翻垃圾堆，也不用去面包店乞讨，感觉太棒了~！”

    小姑娘说的很来劲，眼里透着幸福的光，但这些话落在石小磊耳中，却是怎么听怎么觉得心酸。

    年纪小小的孩子，竟然要承受这份沉重和艰苦，光是站在大人的角度来看待这件事，就已经很让人不忍了。而更让石小磊伤感的是，因为斯凯的话，使他回想起来的那份记忆……

    同样也是个孤儿，石小磊小时候也没少受罪。

    “……。”

    “那个……。”见石小磊陷入了沉默，好一阵子没有说话，斯凯忍不住转头看了一眼。

    这一看，发现石小磊脸上的表情有些不对劲，眼眶也红通通的，像是进了沙子一样，小姑娘不由得有些内疚起来：“洛克，其实你不用这么……”

    因为斯凯的声音，从回忆中惊醒过来。

    “不不不。”想要掩饰自己的失态，石小磊略显慌乱的挤出了一个笑容：“别误会，不是因为你……我只是回忆起了过去。”

    “诶？”

    “……。”短暂的沉默，石小磊耸了耸肩：“好吧，我承认，其实我小时候也跟你一样，是个没有家的孤儿。”

    “诶诶？”

    “不过我的状况应该能比你好一点儿。在我们华国，邻里之间的关系……emmm，怎么说呢，反正不像美国人似的有那么多鸡零狗碎的忌讳。”顿了顿，石小磊笑了起来：“我出生在一个小村里，乡亲们虽然很穷，但却非常好心……在我的父母去世后，他们没有想过把我送去福利院，而是把我留在了村里，把我当成自己的孩子对待。”

    “每到吃饭的时候，总是会有人来我家，要么叫我去他们家吃饭，要么给我端来一份饭菜。看到我的衣服破了，好心的邻居阿姨总是会把我叫去她家，主动帮我补。还有住在村头的大叔，每年过新年的时候，他总是会在给自家孩子买新衣服的时候多买一件，特意拿来送给我。”

    “后来，到了该上学的年纪，学校里给我免了费用。偶尔需要一些开销的话，也会有好心的叔叔婶婶伸手帮忙……唉，说起来，也是我自己不争气，没长个会念书的脑子。要是我能考上大学的话，我想，村里那些好心的叔叔婶婶们知道消息后，一定会非常开心。”

    说道上学念书这事儿，石小磊又不由自主的转头看了小姑娘一眼：“斯凯，关于上学的事……那个，不用在意，我就是问问。话说你还打算上学么？”

    “……不了。”斯凯轻轻地摇了摇头。

    也不知道是为了说服自己，还是单纯的想要给石小磊一个可以接受的理由，小姑娘停顿片刻，又很是安静的说道：“我不喜欢学校。”

    可能是因为孤儿的身份，给她招致了一些歧视？还是说，觉得上学需要花钱，所以才断了念头？作为一个过来人，石小磊心中冒出了几个猜测。

    不过，也仅仅只是猜测而已，石小磊并没有劝说斯凯的意思。

    毕竟接触的时间还不长，以自己和小姑娘的熟悉程度，既没有资格，也没有那个名分去指点她应该怎么做。

    “那好吧。”在心底叹了口气，石小磊只是提醒了一句：“不上学也没什么，不过，要是有时间的话，还是得多学点儿东西……你知道的，这个世界太现实，普通人想要活下去都不容易，何况我们这种无父无母的孤儿。”

    别的孩子，遇到自己无法解决的困难，可以请父母出手帮忙。而作为一名孤儿，面对同样的困境，能够依靠的只有自己。

    也是吃过亏吃过苦的人，对于石小磊的告诫，斯凯有着很深刻的体会。

    “嗯。”小姑娘点了点头，语气里带着一分不符合年龄的成熟：“我知道的。”

    “知道就好，以后有时间了，静下心来好好的想一想，给自己定个目标吧。”石小磊点了点头：“我会给你一些帮助，但说到底，你的未来能过成什么样，终究还是要看你自己。”

    说者无心，听者有意。

    石小磊并不知道，正是今天他在车上说的这一番话，在斯凯的心中埋下了一颗种子。

    然后，这姑娘为了多汲取一些外界的知识，给自己找一条出路，这才想到了攒钱买台电脑。

    再然后，有了那台攒钱买回来的电脑，更深一步的了解了那玩意的功用后，斯凯才想到了‘可以利用电脑，来搜索网络上的情报，找出自己的亲身父母的相关线索’的计划。

    也就是说，斯凯之所以能自学成才，变成《神盾局特工》里的那个电脑高手……

    固然有很大一部分动机是来自于‘寻找父母’，但归根溯源，最初的起因却是石小磊现在的这一番话。

