    战事到这里就结束了。

    归离原的土地受到深渊的侵蚀，不再富饶，要让土地恢复，至少需要上千年的修养。

    岩王帝君决定迁子民于归离原以南，云来海以西。

    是为千帆云集的海港之城，璃月。

    幻像消失后，维卡斯单膝跪地，将右手抚上心口。

    他已经知道站在自己面前的少年是谁。

    “将军！”

    “属下无能，无法为将军攻下归离原……”

    维卡斯身体紧绷，狂热而自责的低下头。

    直到看见自己不似正常人的虚幻手臂，眼中的狂热才消却些许。

    “起来吧，你已不是尘世之人，你我之间不必再行君臣之礼。”

    法玛斯居高临下地俯视着跪在地上的人，最终还是扶着胳膊将维卡斯托起。

    “何况，我败了……也不是穆纳塔的君王了。”

    听着法玛斯平淡得像是事不关己的话，中年人清醒的大脑浑浊起来，恍惚间，他好像回到了年少时，醉心兵法，肆意快活的时间。

    那时的他永远是战场上那个叱咤风云的少年，身边有志趣相投的战友，尊严可敬的老师，家中还有温柔可爱的妻子，那是他一生里最安逸的时光。

    “败了…那一切都完了吧？”

    他孤身带兵越过天衡山，原本就是存了死志，也做好了无法归家的准备，但对将军和穆纳塔的忠诚支撑着他在千年中保持清醒，直到那位能够扭转一切的战争之火出现。

    然而，信仰出现在面前时，却告诉他战争已经结束了。

    维卡斯沉默的握紧拳头，如一座被火焰焚烧殆尽的孤山，哀伤的立于云海之中。

    而法玛斯则是在思考刚刚看到的战场画面。

    难怪钟离会突然问他关于归终的事情，想来也是从战场上的蛛丝马迹中判断出了什么，才会有底气来质问自己。

    毕竟维卡斯将战旗插入归终的身体后，就被魔神逝去的天地异像冲散，加之当时的战场一片混乱，维卡斯的周围也有黑雾笼罩。

    法玛斯在心中确定，钟离不知道归终之死的细情，只是最后出现的深渊之力，还有维卡斯背后的人影，让他多出几分疑惑。

    归离原上的战役，至少有千年的历史，那时的至冬国恐怕还无人研究出“邪眼”这种强化设施，那么战场上说着深渊语的古怪家伙……是谁的下属？

    法玛斯的脑海里立刻出现了一个淡金色头发的身影。

    荧的哥哥，深渊的王子殿下，空！

    只是这样的话，空出现的时间似乎又对不上？

    将怀疑压在心底，法玛斯头疼的转向还处于震惊中的胡桃。

    这位古灵精怪的胡堂主是和他们一起看完战争全程的人。

    以胡桃的见识，肯定能认出属于璃月的仙人，以及属于穆纳塔的势力。

    尤其是摩拉克斯最后的一声呼唤。

    在胡桃看来，战争的结果就是穆纳塔人通过某种和深渊联系的邪恶方式，刺杀了与岩王帝君交好的尘神归终，然后倾倒天衡山，逼得移霄导天真君斩去双角。

    对本体是仙鹿的仙人来讲，头顶的双角就是仙力汇聚的源头，斩下双角，也就意味着断绝了所有的仙力，跌落仙人位格倒是次要的，保不保得住性命还要两说。

    “法玛斯先生是……穆纳塔的前火神！”

    想到这里，胡桃下意识的往后退了一步。

    在璃月的传说中，穆纳塔的火神可是被称为“暴君”的魔神，用残暴的手段统治着火国的人民，直到岩王帝君孤身前往极西之地，这才解放了受到压迫的火国子民。

    “钟离先生难道也知道……”

    胡桃觉得这些消息太过惊人，一时也不知道该用什么态度对待下午还和自己有说有笑的法玛斯。

    红衣少年也是满脸无奈的看着胡桃的那双梅花瞳。

    他也没办法完全确定胡堂主的小脑袋瓜里面到底在想什么。

    但是……现在情况特殊。

    如果让胡桃把看到的东西说出去，指不定要发生什么事情。

    法玛斯可以预料，胡桃回到往生堂后，无意中将战场上发生的斗争告诉钟离，得到归终真实死因的钟离大受震撼，然后怒而掀桌，推迟退休计划，来找法玛斯麻烦。

    但以法玛斯现在的力量，对付不了全盛状态下的摩拉克斯。

    到时候，温迪说不定也会参加战斗。

    最后就会演变为三神斗殴。

    想到之后可能发生的一系列问题，法玛斯的脸上挂起和善的笑容，慢慢踱步到胡桃身边，然后一把抱住了准备开溜的少女。

    “胡桃，我突然想起一件很重要的事情……”

    法玛斯的温热的呼吸洒在她的侧颈，胡桃不由觉得耳朵受到温度感染，开始跟着发烫。

    严肃的耳语反而在这温暖的场景中显出几分阴森可怖的味道。

    “我什么都没看到，什么都不知道！”

    胡桃微微侧身，扬起半边白皙的脸颊，涂着黑色甲油的手紧张推动法玛斯的肩膀。

    虽然钟离先生说过法玛斯是他的朋友，但胡桃还是有很多疑惑。

    “你刚刚看到的战争画面，请务必保密，尤其是对钟离。”

    法玛斯无奈的叹息。

    “好好好…本堂主答应了，你快放开我。”

    胡桃努力将脑袋从法玛斯的脖子旁挪出，梅花色的眸子眨巴两下：“为什么不能告诉钟离先生？”

    “因为你看到的这些画面，很有可能会引起第二次魔神战争。”

    法玛斯放开胡桃的手，准备继续说点什么，听到神战二字的维卡斯却突然回过神来，嘴里嘟嘟囔囔的念叨着什么，然后再次跪下。

    “将军，除我之外，这片土地上还有其他战死的士兵，他们都在等您回来。”

    “我们向来都是无条件的支持将军，无论需要付出什么代价。”

    “所以，土地没了，我们可以打回来；房子没了，我们可以再盖……”

    “就算……一切都结束了，我们也要走回穆纳塔，死在火国的土地上！”

    跪地的男人昂起头，身上的颓废之气荡然无存，虚幻的身体凝实了一些，宛如又回到了当年在战场上侵略如火的年代。

