    “黑暗深渊，我还会回来的！”黑袍小骷髅回头望了望那远处的传送门，转身就朝着自己的领地行去。

    突然，系统提示音开始了刷屏。

    系统公告:“叮！恭喜玩家逆无道获得领地，人族普天同庆，特奖励领地提升一级的奖励。”

    “叮！恭喜玩家逆无道获得领地，人族普天同庆，特奖励领地提升一级的奖励。”

    “叮！恭喜玩家逆无道获得领地，人族普天同庆，特奖励领地提升一级的奖励。”

    逆无道？苏然一怔，随即摇头失笑，这倒霉透顶的孩子终于翻身了，竟然让他给获得一块领地，苏然想起了那张变态的卡牌，这才恍然大悟。

    可怜的逆无道，可能他还不知道，获得领地的同时，这才是入坑的第一步，后面还早着呢，慢慢来吧……

    世界频道开始了疯狂的滚屏，清一色的全是恭维逆无道的话语，包括买房子开店之类的。

    苏然对此并不上心，小心的行走在黑暗湿地上，以防被玩家偷袭。

    他现在的膀胱可是宝贵的很，差之毫厘失之千里这道理还是懂得。直到苏然踏入自己领地之时，他那一直悬着的心这才放了下去。

    “哐当！”

    骷髅村的正中央，一座巨大的冰坨被苏然从膀胱中挪了出来，重重地砸在了地上，小骷髅意犹未尽地拍拍骨爪，成就感十足。

    忽然，一阵阴风吹来，黑袍殷斯如同鬼魂一般出现在了苏然的面前。

    “噢，原来是殷斯大人，吓我一跳。”苏然没好气的说道，他对这奸商一点好感都没有。

    “嘿嘿，小骷髅，别来无恙？”黑袍殷斯也不拿怪，阴笑几声。

    “少来，没钱买吃的，饿的骨头都瘦了。”苏然一想到冥币心疼地就要滴血。

    “哎呦，营养不良，不好，不好。”殷斯口中虽然这么说，眼眶早已盯向了这大块冰坨。

    “哼，没钱才捉只小骨鱼来炖汤喝！”

    “小骨鱼？噗哈哈哈！”黑袍殷斯头一次笑得这么畅快，“老伙计，你都要被炖汤喝了，还能忍？”

    “我的小领主，你这句话要是放到上古时代，整个神魔大陆可能都要消失一半。”黑袍殷斯揶揄道。他非常佩服这位小领主，哪来的这么大的能量，领地内的五爪骨龙王、鬼王旱魃，就连眼前这位被封印的恐怖家伙都能给搬来。

    真可谓是，初生牛犊不怕虎哇！

    老伙计，上万年不见，可还好？

    突然，黑袍殷斯发觉大白鲨的肋骨竟然残缺，感慨不已。

    “岁月过迁，沧海桑田。恐怖如你，连骨骼都不完整了。”

    “小骷髅，给你一个任务，给我将这断骨给找回来。”黑袍殷斯现在非常相信小骷髅领主的能力，连本尊都能生搬过来，更何况是一小块断掉的肋骨。

    “哼哼。”苏然一怔，旋即眼睛一亮。他不急不慢地将那根未知尸骨拿了出来，在奸商殷斯那晃了一晃，得意万分的又迅速插到自己膀胱内，摇头晃脑。

    “不接。”苏然直接拒绝，做奸商的任务，一点好处都没有！

    “你小子！”黑袍殷斯哑然失笑，伸出他那细长的骨爪，“将那断骨拿来一瞧。”

    “不借。”

    “满足你一个愿望。”

    “真假？”苏然突闻此言，仿佛受到了惊吓。

    “我堂堂一黑市骷商，还不至于骗你一个小骷髅。”黑袍殷斯嘿嘿笑道。

    “我想要关于‘寻梦镜’的线索。”苏然的全身骨架都在颤抖，这关乎于自己生存下去的唯一希望！

    黑袍殷斯久久没有回话。

    “嘿，传说道具。小家伙，你这是给我下了一个套。”黑袍殷斯注视着眼前的小骷髅，眶中幽火升腾，“既然应了你，那便告诉你。”

    黑袍殷斯一字一顿，字字砸坑：“往生门，修罗心！”

    往生门！

    苏然心头闪过一道闪电。

    他急忙从膀胱中掏出了那根往生金条，哈哈大笑，笑得沧桑，笑得充满希望！

    “敢问殷斯前辈，往生门从何处寻？”苏然急切的问道。

    “这是一个问题。”黑袍殷斯完全发挥了他那奸商的特质。

    苏然现在只想知道答案，他把那胖子爆出的两件白银装备都扔给了奸商殷斯。

    如果那胖子在天有灵的话，定会破口大骂，好好的两件白银装备就这样被系统回收了……

    “呦，这次大方。”殷斯接过装备，他嘿嘿一笑，道：“往生门，虚无缥缈，神出鬼没。不过，既然你小子这么厚道，那我也不能薄了情面。”

    “人族皇城，往生乾坤。异象突起，地动天浑！”

    “一切皆有因果，机缘到，你自会得到答案。”

    往生门，人族皇城？神界地盘！

    他一个小小的骷髅，如何才能脚踏皇城呢？贼老天，刚有的一点希望瞬间破灭！

    苏然心中愤怒至极，但，无法。

    他只能继续去游戏，去强大，强大到只身灭皇城！

    “小家伙，不是我不告诉你，只是现在的你，太过脆弱，啧啧，碰壁了吧？这两件白银装备可是不退回的~”黑袍殷斯特别喜欢捉弄这只小骷髅，可能因为它身上那骷髅一族的友好度，也可能是因为，那缠绕在它身上的大气运！

    幸运+13！

    苏然默默无语的将那截肋骨扔给了黑袍殷斯，这次的事情对他的打击太大了，他要变强的心更加坚定，谁都不能阻挡！

    黑袍殷斯将断骨拿在手中略一观察，就将这截肋骨扔还给了苏然。

    “此物在我手中无用，该怎么用你也清楚，决定权在你，提前告诉你一句，掌控好了是将，掌控不了，是灾！”

    “还有，没事的话，你去旱魃那看一下吧。”黑袍殷斯说完后，化作一阵黑雾，飘回了自己的房屋。

    咦？这殷斯话里有话啊？悍妇那苏然是一万个不情愿去的，没法，既然是友情提示，那自己去一次也无妨！

    小骷髅大踏步走向了那鬼王旱魃的房子。

    突然，小骷髅惊讶的发现，鬼王旱魃门前竟然有一堆尸骨。

    这是怎么个情况？

    这旱魃吃了个什么玩意？吃完还吐在门外，差评！

