    巴萨意外丢分，让皇马看到逆转的希望，再加上马塞洛状态回暖，皇马上下都重新燃起了希望，每一个人都对球队的将来充满了期待。

    这一份期待也让球员发自内心地渴望赢得更多的比赛。

    二月七日晚，皇马客场挑战塞维利亚。

    在首回合五比零狂胜对手的情况下，客场的第二回合比赛其实已经失去了意义。

    皇马是以半替补阵容出战，而且是以防守为主，但最终依旧还是凭借着姆巴佩的进球，客场一比一战平了塞维利亚，以总比分六比一顺利晋级决赛。

    在另外一场半决赛对决当中，巴萨凭借着主场一比零，客场二比零，总比分三比零击败了瓦伦西亚，跟皇马会师决赛。

    西超双雄再一次在国王杯决赛相遇，这无疑也让所有球迷既感到期待，又有些乏味。

    谁都看得出来，随着年龄的老去，皇马正在逐渐走下坡路，本赛季是过去这么多年来，巴萨距离推翻皇马最近的一次，可从一月底二月初的表现来看，巴萨似乎开始有些后继乏力了，而西超双雄的对立格局也让球迷感到有些麻木。

    以目前情况来看，至少在短时间内，西班牙国内很难有球队能跟着两大豪门抗衡。

    ……

    周末，西甲第二十三轮，皇马坐镇主场迎战皇家社会。

    开场仅仅四十八秒，皇马第一次攻入到皇家社会的三十米区域，马塞洛送出直传，杨阳快速斜插身后，左路传中到了后点。

    苏亚雷斯在中路拉开了防守球员的注意力，姆巴佩突然从右肋以极快速度斜插后点，近距离头球命中，将皮球顶入了近在咫尺的球门，为皇马首开纪录，一比零！

    进球之后，法国小将激动得整个人都冲向了杨阳，直接将他抱起，不停地大呼小叫。

    仅仅七分钟之后，马塞洛在前场抢断后送出一脚直传，杨阳小禁区前沿不停球直接顺势一捅，皮球拐了一个方向，几乎是擦着左侧立柱，钻进了皇家社会的球门。

    这一脚进球不管是角度的拿捏，还是力度的掌控，都可以说是恰到好处，妙不可言。

    第二十七分钟，又是来自马塞洛的左路传中，跑出了空档，无人防守的杨阳门前十米处推射，又一次攻破了皇家社会的球门，三比零！

    在之前受到诟病之后，在杨阳挺身而出为他辩解之后，马塞洛很快就重新找回了自己的状态，成为了现在皇马进攻至关重要的环节。

    尤其是在最近的这几场比赛，马塞洛成为了皇马在球场上最具威胁的球员。

    这也不枉杨阳之前为他出声，背负了不少的争议和压力。

    在攻入三个球后，皇马攻势依旧不减，几乎是压着皇家社会在打。

    仅仅两分钟后，皇马得到了一次角球的机会，拉莫斯头球摆渡到中路，杨阳小禁区前沿凌空扫射，又一次将球送入了皇家社会的球门，四比零！

    帽子戏法！

    杨阳飞快地冲出了球场，整座伯纳乌球场都陷入了疯狂。

    “又是一个帽子戏法！”

    “三十一岁的杨阳又一次让我们所有人都大吃一惊！”

    “在冬歇期之后，他又一次找回了自己最疯狂的进球状态。”

    “以至于我们根本就无法相信，这是一名三十一岁的老将！”

    “不仅如此，这一波疯狂的进球也让他在射手榜上不断地超越对手，现在又一次站在西甲射手榜和欧洲射手榜的最顶端。”

    第三十四分钟，姆巴佩右路送出横传，托尼·克罗斯在禁区弧顶一带，用他标志性的拉杆推射，为皇马再下一城，五比零！

    但仅仅只过了三分钟，又是一次角球机会，莫德里奇开出角球，杨阳在人群中高高跃起，抢到了落点，头球顶了一个近角，门将鞭长莫及，六比零！

    “疯了！”

    “上帝啊，今晚的皇马彻底踢疯了！”

    “杨阳上演了大四喜！”

    “这也是他本赛季第一次上演大四喜！”

    “这简直叫人难以置信，我们看到了一个疯狂的杨阳，也看到了一支疯狂的皇马。”

    “现在，我们应该相信杨阳之前所说的，皇马会在二月和三月份找回自己最好的状态，如今，这支最恐怖的皇马终于回归了！”

    “而最恐怖的杨阳也已经回来了！”

    “那到底是皇马造就了杨阳？还是杨阳造就了皇马？”

    “他们之间，到底谁比较重要？谁才不可或缺？”

    ……

    下半场易边再战后，皇家社会在第七十四分钟扳回一球，但在第八十分钟，姆巴佩一脚远射，被对方门将扑出后，杨阳得球晃过了门将，推射空门得手，七比一！

    五子登科！

    整座伯纳乌球场都彻底疯狂了！

    近九万名皇马球迷都在疯狂地呼喊着杨阳的名字！

    当直播镜头扫过去时，看台上甚至有无数的球迷都在喜极而泣。

    三十一岁了！

    本赛季前期，杨阳虽说在欧冠小组赛中表现不俗，但在西甲却没有太过抢眼的发挥，出场时间也不稳定，以至于皇马也是磕磕绊绊，所以很多人都觉得，属于皇马，属于杨阳的时代已经结束了。

    甚至，就连很多皇马球迷都觉得，杨阳已经很难再找回自己昔日的巅峰状态了。

    可现在，今晚，在伯纳乌，他又一次上演了五子登科！

    他没有了巅峰时期的速度，没有了那种爆发力，甚至连身体的灵活性看起来都下滑了很多，但他就是能够进球。

    他总是能够在要命的时刻跑到那个要命的位置，将皮球送入球门！

    他老了！

    可再老，他也还是杨阳！

    ……

    当齐达内在比赛临近结束前，用巴斯克斯换下杨阳的时候，整座伯纳乌球场都站起来为他鼓掌，都在呼喊着他的名字。

    杨阳缓缓地走下球场。

    当他经过伊利亚拉门迪身旁的时候，这名前皇马球员立即走上前去，主动跟他握手和拥抱。

    “伊利亚拉门迪不止一次对媒体说过，在他效力于皇马期间，杨阳给过他很多的帮助和建议，甚至在他决定离开时，杨阳也屡次挽留他，他非常感激。”

    “现在，外界一直传闻，本赛季结束后，杨阳将离开西甲，离开皇马，如果真是如此的话，那这可能就是伊利亚拉门迪最后一次在球场上跟杨阳相遇，所以他用这种方式来告别自己最敬重的球员。”

    “我们看到，伯纳乌的看台上，有很多球迷都哭了。”

    “杨阳老了！”

    “也许，他并不愿意让这群支持他、喜爱他的球迷看到他老去的模样，所以不想要继续留在这里；也许他是觉得，自己已经无法再给球队带来更多，所以他选择退位让贤；也许……”

    “太多太多的原因，但我们可以确定的一点就是，杨阳从来没有被人击败过。”

    “战胜他的，是那该死的时间！”

    …………

    …………

    当伯纳乌上演这感人的一幕，迅速被媒体传播到世界各地，无数媒体和球迷被感动时，比皇马晚上四个小时，巴塞罗那在自己的主场零比零憾平赫塔菲。

    这是梅西在诺坎普的第三百场比赛，原本应该是有纪念意义的。

    不仅如此，除了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西外，花了巴萨三个亿欧元的强援库蒂尼奥和登贝莱也都在今晚联袂首发。

    前场四大天王，本赛季第一次携手登场，可结果带来的却是一场尴尬的零比零。

    巴萨的控球率高达百分之八十一，有威胁的进攻达到了九十五次，但射门次数却只有区区十二次，全场零进球。

    这样的结果让人感到无比错愕，都在心里头萌生出了一个疑团，巴萨到底怎么回事？

    但真正让巴萨球迷感到无法接受的是，事情的发展真的被那个该死的杨阳给说中了！

    他之前说，巴萨太过疲惫，会连续丢分，结果真的出现了。

    在巴萨零比零主场憾平赫塔菲的同时，皇马却在主场七比一狂胜皇家社会，如此一来，西甲积分榜的领头羊就在本轮比赛结束后宣告易主。

    皇马以一分的领先优势逆转巴萨登顶，这也是皇马本赛季第一次登顶西甲积分榜。

    更要命的是，皇马还比巴萨少赛了一轮。

    一旦在二月底的补赛中，皇马击败莱加内斯，再度夺下三分的话，那么巴萨将落后皇马四分，这无疑是相当叫人难以接受的。

    就连加泰罗尼亚媒体都分析，球队必须要尽快抢回分数，因为如果以落后的姿态去迎接第二场世纪德比，那对巴萨而言实在是太不利了。

    甚至一个不小心，很有可能被皇马一战而定，直接扩大领先优势。

    巴萨主帅巴尔韦德对球队的憾平感到失落，但依旧表示球队不是完全没有收获，最起码球队没有输，但他也承认，球队正处在疲劳期，需要好好休整一下。

    “从一月份到现在，我们是连续的一周双赛，这让那个球队感到十分疲劳，但幸好这一周我们可以休息，这对我们而言是一件好事，我们会得到调整，更加从容地面对下一阶段的挑战。”

    这是因为巴萨的欧冠十六强淘汰赛在二月底，比皇马足足晚了一周，所以这一周他们可以获得七天的休整时间，这无疑是相当难得的。

    反观皇马，不管是这一周还是接下来，他们还需要继续一周双赛。

    “我们还是非常有机会的！”巴尔韦德最后说道。