    林北风第一次近距离接触金冷澈，他给林北风的感觉，没有任何感觉。

    金冷澈的性格不是冷，是淡漠，仿佛对世间的一切不太看重。

    金墨兰是金冷澈的恩师，他感激金墨兰的教导，若非金墨兰教授《地煞五行枪》, 他的修为不可能提升的如此之快，只会与其他旁系一般成为家族可有可无的附庸。

    “哼！”

    输掉对决的金妙戈并没有服气，如果金冷澈不是熟知她的功法，她绝对不可能会输。

    金冷澈跟随林北风去西域，不是代表金家，只是为了历练。

    金家依然会由金妙戈带队前往白凤城。

    “下次，我一定会赢。”

    等从白凤城归来，金妙戈发誓一定会和金冷澈再打一场，那次她一定会赢。

    金冷澈没有受金妙戈态度影响，他不在乎家主第一天才名号，他的志向是金家之外，是天西之外，是天下。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    金冷澈的实力，让他赢得家族其余人的尊重，那些平时不愿与他结交之人，纷纷上来打招呼。

    他一如既往冷漠回应，冷到彻底，不苟言笑。

    林北风带着金冷澈回到宴席，这时宴席正酣：“从今天起，他会加入我们的队伍，跟随我们去白凤城。”

    金冷澈面无表情和大家点头。

    林婉容不解：“金家让他去白凤城参加凤朝凰？”

    没有看不起金冷澈的意思，她说的合乎情理，金家理应派嫡系长女金妙戈去白凤城，而非旁系庶子金冷澈。

    林北风将里面发生之事与众人娓娓道来：“地煞五行枪唯一传人，金家第一天才。”

    林烈手里的刀动了动, 金家第一天才他毫不在意，能让他动刀的唯有地煞五行枪的传人。

    “枪神左弄堂的地煞五行枪。”

    林烈看着金冷澈背后两把短枪道：“地煞五行枪，枪法出神入化，神鬼莫测。”

    金冷澈看向林烈抱着的刀：“你的刀很厉害，杀过人，杀过很多。”

    林烈道：“你的短枪，需要渴血，地煞五行枪，地煞为主，地煞主杀，没有喝过血的地煞五行枪无法真正领悟精华。”

    林烈虽然不懂地煞五行枪的枪法，但是他却知道这个枪法的厉害之处。

    金冷澈道：“这一次去西域，有机会我会杀。”

    西域最不缺的就是盗匪，一路上盗匪如云，足够他杀。

    能杀就行，林北风不需要不能杀的废物，这一路去白凤城路途遥遥，除去盗匪, 那些要杀他的刺客杀手更是不可计数。

    寿宴结束。

    林北风一行人没有在金家逗留, 离开金家入住当地一家最大的客栈。

    金城继续往西, 再走几日就是令所有天西与西域商队闻风丧胆的大漠。

    大漠最可怕的不是盗匪, 是不知何时会出现的沙漠风暴。一场可以席卷一切的沙漠风暴，能够吞噬先天强者，即使是天人合一强者遇到沙漠风暴，如果不躲，依然会被吞噬。

    天地之威不可挡，无人可挡。

    谷桿

    马上入夜，不适合在天西远行，林北风正好可以借着这个机会好好领略一番，天西第一城的繁荣。

    而且，要入大漠，需要做好充足准备，林北风可不想死在大漠中。

    他们从天北带来的普通马匹无法入大漠，必须要换骆驼。

    当然，天西和西域独有的高头大马能在大漠行走，定西军的战马就是高头大马。不过，高头大马并不适合长时间入大漠，特别是遇到沙漠风暴，生存率要远低于骆驼。

    “要过大漠，我们不仅要骆驼，还需要一个对大漠非常熟悉的向导。”

    林婉容作为天西郡主，在她离开西王城时，天西王就已经准备好一切：“骆驼和向导已经在城中等候多时，明日一早就能出发。”

    有骆驼和向导，能够节约准备时间，这样能够更快的赶到白凤城。

    白凤城在天西极西，那里有一座凤山，传说风山上有凤凰降世，是西域的圣山，凤朝凰就会在凤山下举行。

    过了大漠去白凤城还要数月，林北风必须要在凤朝凰之前抵达白凤城，才能不会错过西域几十年来最为隆重的盛事。

    …………

    入夜。

    金城。

    林北风一行人伴着月色，在金城夜市闲逛。

    天西靠近大漠，天气比较炎热，只有入夜后气温才能令人感到舒爽。

    金城是天西第一大城，更是商业中心，入夜后金城要比白天更加繁华。

    “不愧是天西与西域的贸易中心，金城的夜市规模，不逊于天安的西市。”

    “金城有金家守护，这座城最为安全，在这里贸易无人敢闹事，更不敢弄虚作假。”

    林北风不黑不吹，金城夜市的规模之大，北荣无法相比，唯有天安的西市可比。

    这里的商贩三成来自夏王朝，三成来自西域，剩下的四成来自其他几个地区。

    “来来来，走过路过不要错过，来自西域的美丽女子，一个只需要一百两纹银。”

    当林北风等人来到夜市最为热闹的区域，竟然看到了有西域商贩，在公然叫卖西域女子。

    这些西域女子穿着暴露，全部年纪都不大，并没有被关进囚笼内，而是站成一排，如商品被人挑选。

    无数来自各自的商人，在挑选自己心仪的西域女子，出价将其购买。如若两人以上出价，那么就会改为拍卖，价高者得。

    “西域风情的异域风情女子，在王朝各地极受欢迎，这些西域女子并非被逼，多为主动出卖自身，希望可以在王朝得到富贵。”

    红蝶看到世子皱眉，为世子解开疑惑：“西域三十六国，几乎每年都会有战事发生，无数人家破人亡，多数西域人生活疾苦，所以才会想以贩卖自己的机会逃离西域。”

    西域三十六国之所以无法团结，正是因为三十六国之间年年互相征战，想要吞并其他国家壮大实力。

    而且，还有一些潜伏的势力，会趁乱而起，灭掉一些衰败国家，建立属于自己的新国度。

    这是西域数千年的传统，无从破解。

    “世子，金城今夜的拍卖会，马上就要进行。”

    红蝶提醒。

    林北风今夜出来，是要去参加金城一月一度的拍卖会，在拍卖会上，会有来自各地的奇珍异宝拍卖。

    拍卖会自然是由金家主持，只要你够有钱，就能够买到你心仪的奇珍异宝。

