    马刺队进攻，基里连科提到高位接球，邓肯过来给他做墙。

    林易：“......”

    马刺的战术太直接了，在AK47绕出去接球的那一刻，林易便知道波波维奇今晚干什么了。

    看着邓肯那扎实的马步，林易没有选择绕挡，而是直接与拳王进行了换防。

    马刺今晚的第三个变化，正是利用邓肯来攻击林易。

    邓肯打进或者打不进并不重要，重要的是，波波维奇不可能再让林易满血满蓝地去打第四节比赛了。

    波波维奇当然知道林易是一位出色的防守者，但是，如果林易可以在防守端一直划水，那他在第四节的单打是马刺承受不起的。

    场边，诸葛波波深情款款地望着场上的邓肯。

    波波维奇对邓肯绝对是真爱。

    要知道，在这么多年的合作里，这对师徒并非没有发生过矛盾。

    但是邓肯每次不开心，第二天，波波维奇都会在他的门前给他放上一个胡萝卜蛋糕。

    这样的套路，波波维奇玩了整整20年。

    未来直到邓肯退役，老爷子才说出了这段往事。

    昨天，在训练结束后，回到酒店的邓肯收到了三个胡萝卜蛋糕。

    邓肯与波波维奇有着一种莫名地默契。

    波波维奇很清楚，也明白，36岁的邓肯已经不可能像20岁那样去打球。

    但是要想战胜这支尼克斯，邓肯必须打出MVP级别的水准。

    马刺，需要一张能够与林易对抗的王牌！

    人心都是肉长的，然而......在推演了这轮系列赛无数遍后，波波维奇知道，马刺只能选择死艹邓肯！

    甚至就连吉诺比利与帕克也必须增加上场时间。

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们忽然陷入了沉默。

    大家在这一刻都不约而同地选择了安静地来欣赏邓肯与林易的对决。

    球场上，基里连科把球吊给了邓肯。

    石佛在瞅了一眼林易后，开始了自己的进攻。

    砰——！

    邓肯与林易的肉搏让不少球迷感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，这肌肉对撞......太可怕了！

    36岁的邓肯当然不可能返老还童。

    可是，这些老家伙们就是这么不可思议啊！

    砰——！

    尼克斯的巨人，被撞开了！

    邓肯的脚步既不华丽也不风骚，他就像是设定好了程序的机器人一般，在撞开林易后，转身打板投篮出手！

    而林易，就如同魔鬼一样，从侧后方，一巴掌扇飞了无数刺蜜的篮球梦！

    邓肯没有放弃，他抢回了被林易帽掉的篮球，篮下再次强起！

    就如同篮框与科比有个约定一样，在邓肯的篮球生涯里，篮板总是会一次次眷顾他。

    2比2平！

    邓肯打板命中，马刺今晚的第一攻，由石佛完成。

    望着这位21号新秀朝着马刺半场退去的身影，林易揉了揉自己的胸口，这一刻的林易，想起了奥尼尔，想起了姚明......

    或许，球迷们怀恋中锋年代不是没有原因的。

    因为这些大个子们，给我们留下了太多宝贵的回忆。

    林易可不会小瞧邓肯，也不会因为邓肯的年纪而手下留情。

    因为今晚的石佛，恐怕是林易职业生涯截止目前，遇到的最强内线。

    林易能够感受到，自己浑身的血液都在燃烧。

    ……

    尼克斯进攻，林易落低位要球。

    替补席上，大姚已经站了起来，解说席上的奥尼尔也离开了自己的板凳......

    林易接球，硬顶，一凿、二凿、三凿！

    额头上青筋暴起的邓肯咬牙顶住了林易的三板斧。

    不过邓肯可没有丝毫的松懈，因为石佛知道，这只是开始。

    场上，只见林易忽然撤力，重心脚不动的同时，身体忽然朝着外侧转身。

    邓肯这位圣安东尼法力无边的前辈，赫然逼出了林易压箱底的绝招。

    天勾重现！

    唰——！

    2比4！

    进球后的林易没有捶胸顿足，而是快速地退防回了己方半场。

    这样的比赛，不需要那些无谓的东西来吸引眼球。

    此时此刻，林易的注意力，已经全部放在了邓肯身上。

    马刺队的下一攻，正准备与邓肯故技重施的基里连科发现自己多虑了，因为林易直接跑去与邓肯对位了。

    别整那么多花里胡哨的。

    来吧！

    21号新秀！

    邓肯笑了。

    笑得很开心。

    这种感觉仿佛回到了世纪之初。

    邓肯想起了奥尼尔，同样也想起了姚明。

    老家伙们，你们一个个都退役了，你们不知道，现在的NBA，有些无聊啊......

    不过，还好有这家伙在。

    队友们为邓肯拉开了空间，马刺这边同样打的是低位战术。

    邓肯接球后直接转身，从动作上来看，邓肯的技术动作谈不上美观，甚至会给你一种他的身体协调性有问题的感觉，但是，如果你因此小瞧邓肯，那可就大错特错了。

    林易迅疾地跟上了邓肯的步点，同时他举起了自己的双手。

    霍华德是幸运的，因为林易这堵高墙，就算他穿上红内裤也不可能飞得过。

    邓肯的身体被林易给挤向了底线，而就在即将失去平衡的那一刻，邓肯的右手用一个不规范的动作将篮球抛向了篮框。

    林易没能帽到邓肯这次诡异的进攻。

    篮球在篮框上弹了两下后钻入了篮网，4比4！

    邓肯又回了林易一记不苟言笑的Answer.Ball。

    “蒂姆太不可思议了，上帝呐，要知道，沙克在蒂姆这个年级时，已经开始四处抱大腿了！”巴克利毫不顾忌奥尼尔的面子，而一旁的鲨鱼也懒得辩驳。

    因为邓肯开场的这两次进攻，同样让奥尼尔感慨无比。

    球场上，回过头来，尼克斯还是打低位战术！

    今晚这两队竟然打起了90年代的肉搏战你敢信？

    从不按套路出牌的尼克斯，遇上了无招胜有招的波波维奇，简直就是绝配。

    场边的波波维奇有些后悔了。

    因为他感觉他给的胡萝卜蛋糕少了。

    “应该放五个才对。”波波维奇心想道。

    砰——！

    林易与邓肯再钢正面，这一次，年轻的林易占到了上风。

    纹丝不动的邓肯罕见地露出了破绽，林易在挤开邓肯后篮下打板投篮命中。

    4比6。

    比起首战，双方今晚的比分涨得很慢。

    因为两队的回合数在变少。

    “还来？”退防到篮下的林易看着微笑着朝自己跑来的邓肯，心情忽然有些复杂。

    这几个回合，林易的消耗可不小，这种近身肉搏战来回这么打，就算你是铁杵，也能给你磨成针了。

    但是......

    这就是邓肯。

    21号新秀与44号老将的一对一，继续！

    林易不再多想，他可不会替波波维奇去思考狠艹邓肯的后果，作为尼克斯的领袖，林易知道，自己绝不能退让。

    这里，可是纽约！

    ……

    PS：第二更！