    叶轩的发言，让大周学院的现场起了一丝骚动，但是并不大，很快便被镇压下去。

    这些话语虽然给校友们留下了极大的心灵创伤，但是他们也都没有什么办法，要是能够干得过叶轩的话，也不会是叶轩排在通天榜榜首的位置了。

    同样的话语，叶轩还在其余的四大学院说了。

    做完这一切后，叶轩相当于是给自己竖立了不少仇视自己的人，这些话可是挑动了不少人心弦，背地里不知多少人想要超越叶轩，好站在他面前踩他一脚。

    从某种意义上来说，叶轩确实是起到了激发人心的作用，督促激励他们快速成长。

    ……

    叶轩的别墅之中，刘勇、水彦、辛科、计壁四人全都来到了这里。

    “叶轩，你今天上午是真没话说！”刘勇在一旁竖起了大拇指，好家伙，这可不是一般人有这种胆子的，反正换作是他们几人，是不可能说出这句话。

    无他，唯实力尔。

    实力够强，才能够说一些话，有些话实力不到是不能说的。

    像叶轩这种实力，自然是可以畅所欲言，因为他拳头够强够硬。

    “不过就是不知道竖立了多少敌人。”一旁的辛科默默补刀道。

    “没事，无所谓！”

    叶轩摆了摆手，毫不在乎的说道。

    他的目标从来就不是那些人，只要被他所超越的人，终其一生也只能看到他的背影。

    对于这一点，他坚信不疑，混沌世界的强大，也早就证明了，他如今不过三阶初期，可却镇压了不知多少人的排名，整个祖星之中，无人比他强大。

    “牛！”一向话少的水彦，也忍不住赞叹道。

    而另一边的计壁，虽然在此之前和几人的关系并不是多好，但是来到了这大周学院之中，四人也就瞬间抱团了，这也是很正常的事情。

    “每次看到叶轩，就忍不住想起当初他第一次进入到前十的时候，把我给挤了出去，那时候我还在想着一定要重新进入到前十之中，哈哈！”

    “现在想来，虽然完成了，但是叶轩却把我给甩了不知道多少路了！”计壁自嘲一笑，打趣自己道。

    他想着之前那段时间，可是卯足了劲头也要超越叶轩，结果人家知都不知道就把他甩开了。

    刘勇点了点头，深有体会的说道：“没错，当时我也是这样想的！”

    “哈哈，谁不是呢？”

    几人相视一笑，一切尽在不言中。

    “咳咳，现在追赶也还来得及啊，反正我还留下了四年的时间给你们追赶，我会一直在祖星榜一，等待你们的到来的。”叶轩一脸笑意的说道。

    话跟他说的一样，反正无论怎么样，他的排名最多也就是祖星第一了，不可能再高了。

    “拉倒吧你，别说四年，就是再过一亿年，也没什么用，嗯，再过一年，恐怕都要被你甩的不知道什么地方去了……”刘勇翻了个白眼，怼道。

    对于叶轩这种话，听听就好了，谁信谁傻了。

    “就是，第一跟第一能一样吗？”辛科也这般说道。

    虽然排名不会增加，可不代表他们之间的差距就真的不会增加了。

    几人打趣之后，便是开始交流心得了。

    一行人在叶轩的别墅中探讨了一下午，关于世界开发的种种可能以及想法。

    ……

    翌日。

    大周学院院长办公室。

    “叶轩，你来了。”大周学院院长姬发看着过来叶轩，笑道。

    “院长，怎么了？”叶轩有些疑惑，院长这次找他过来，并未提前跟他说明情况。

    “坐！”

    姬发示意叶轩坐下，待其落座之后，这才开口说道：“每一届的大一新生入学不久后，都会在本星域之间展开一场星域竞赛，胜利的人会有极为丰厚的奖励，至于是什么，我也不知道，这会由大夏国五大学院的本院院长决定。”

    “而我们祖星因为种种政治原因，虽然名义上是星域级别，但是实际上你也知道，远远比不上其他的星域，所以，我们的考核也是放在别的星域之中。”

    “而这个星域，名为华夏星域，由此可见其地位，这个星域实力常年排在大夏国八百星域的前十之中，裡面天之骄子如過江之卿，数不胜数。”

    “除却实力地位极其强大之外，政治地位也是仅次於祖星的，排在八百星域之首，仅次于我们祖星。”

    “我们祖星旁边就是华夏星域，历年来，星域的奖励都与祖星没有什么关系，连冲入前百的都没有一位，这一届不一样，这一届有你，我们对你的期望可是很大的，我们五人一致认为你闯入前百是没什么问题的，唯一有些难度的便是冲入第一。”

    “你有信心做到吗？”姬发说完之后，双目充满着希冀的看向叶轩，期待着叶轩能够给他满意的答复。

    叶轩眉头一皱，好家伙，这些星域之中到底有多强在这些学子之中，是没人比他更了解的，他祖星第一，排在大夏国所有疆土之中的第一百多万名去了，这是什么概念……

    “这，我尽力而为吧！”

    叶轩虽然自负，但是面对这现实的排名，他也不确定自己能否登顶，毕竟那星域之中可是常年实力前十的怪物星域，这说明里面每届都有像他这般的怪物。

    或许對方的潜力不如他，但是修为可能远胜于他，战力的强大靠的不仅仅是潜力和同阶，有许多人早就是以阶位强压了。

    “哦，对了，这比赛的是只有大一这一届，没有其他的学子参与，现在呢？你还有没有信心？”姬发好似想到了什么一般，拍了拍脑门，快速说道。

    叶轩嘴角上扬，笑着点了点头，保证道：“如果是这样的话，那我定能拿下第一！”

    他之所以不能保证，不是害怕同届的学子，而是怕那些本就天赋极高的怪物们又比他多修炼了两年，对于一个正处于黄金成长期的创世神来说，两年可就意味着太多了。

    天赋越高，对于时间也就越是敏感。

    “好！好！好！哈哈哈哈！”姬发一改往日的姿态，转而大笑起来。

