    本就腐朽之躯，留之何用？

    不如剜之。

    不破不立……

    江舟表面看不出异常，心中虽然也在喃喃念叨着这些话语。

    但其实他心中慌得的一批。

    就算他再没脑子，也知道“李白”这一番作为会造成什么后果。

    这是烈火烹油，让大稷原本已经有些苗头的局势，加速暴发。

    天下动荡的导火索，就是他亲手点燃的。

    他没有未卜先知。

    今夜“李白”所为，只是他心有所感，灵光一闪，才铭刻下这三剑。

    原本只是想给天下人留一条“活路”。

    但铭刻之后，却发现有些玩脱了。

    怎么说呢……

    江舟原本以为铭刻浩然，不过是如给世人留下一点精神指引。

    却没想到会是直接生出诸般异象。

    而且还凭空造物，搞出这么多剑来。

    这些剑其实跟他完全没关系。

    确切的说，是剑的数量、去向，都不是他自己控制的，

    也不知道这些剑，到底会落于谁手。

    似乎冥冥之中，自有力量牵引着它们落到自己的主人手中。

    否则他未必有这样的勇气。

    不破不立，说起来简单，但真做起来不说难易，破立之前，必有浩劫。

    若他是一个没有良心的人就罢了，可他并不是。

    他这个始作俑者，又如何承受得起这滔天的罪孽？

    心中念叨着这些言语，不过是自我慰藉罢了。

    “唳——！”

    一声凤鸣，惊醒了白麓岩上因三剑出世，而吓得呆傻一般的众人。

    天上神鸟御空，李白化影变化一道流光，没入白麓岩上的肉身中。

    七彩神鸟也当空消散。

    江舟也回过神来。

    自己装的比，跪着也要装完……

    众人都用复杂无比的眼神看着神魂复归的李白。

    此处之人，没有一个是蠢笨的。

    这个狂人刚才所做一切意味着什么，人人都清楚。

    也正因如此，他们对这个叫李白人狂人的看法，是十分复杂的。

    钦佩、痛恨、茫然……

    等等兼而有之。

    佩服的人，对他佩服得五体投地，恨不得顶礼膜拜。

    这是开天下未有之先河，是启万世清平之道，是圣人之行。

    恨他的也同样恨之入骨。

    痛恨他今日之举必令天下动乱，是祸国妖孽！

    也有人茫然不知所措，不知如何去判断此人功过。

    “李……”

    原、商两位大儒神情复杂，想要说什么。

    李白却是大袖一摆，口中吟诵：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    一步踏空，下一刻，便踏落一只大鸟，扶摇而上，瞬间消失。

    令得众人面面相觑。

    江舟已经感觉到力量在急速地消退。

    “李白”再不走，怕是就走不了了。

    哪里还会留下来和人废话？

    “这……”

    原黯话没出口，手还悬在半空，人已渺渺。

    众人看着渺无人影的夜幕长空，无言沉寂许久，才有人叹道：

    “世人不识李青莲，大隐人间是谪仙……”

    “果真是谪仙……”

    哪怕是有对其恨之入骨之人，闻言也默然，无法说出不认同的话语来。

    “对了，这位谪仙说过，他是来自方寸山，我怎么记得，那个叫江舟的后生，也是方寸山弟子？”

    白石台上忽然有人想起，他是书院中教习，对这个曾经落了他们书院颜面的人还是挺了解的。

    “对！朱博士，这谪仙人可是你带进来的，你刚刚似乎说了也是江舟请托？”

    经人一提，众人才纷纷惊觉。

    那位做了好大事情的谪仙人虽然跑了，但他似乎还有一个同门在啊！

    三剑一出，这李白虽然只是个立言名士。

    可他立的是圣道之言！

    更是开了前古未有之先河的圣道！

    其影响注定是惊天动地。

    将来既有可能是乱世之魔，同样也有可能是开启大世的圣人！

    绝非一般立言可相提并论。

    甚至此时在许多人心中，即便是大儒，也无法与其同日而语。

    别的不提，只那一番说剑之言，就已经足以向世人召显其深不可测的智慧。

    在场就有许多人心中敬佩已极，想要寻其论道，甚至生出了拜入其门下之心。

    不管是敬佩，想要论道或拜师之人，还是恨之入骨，想找他理论、找麻烦之人，既找不到本人，找他同门也是一样。

    “咦？人呢？怎的不见了？”

    众人惊悟之际，却发现江舟原来所在之地，已经空空如也，哪里还有人？

    只有神秀和尚站了出来，对众人合什一礼道：“江居士已应小僧之邀，前往大梵寺一行，诸位居士怕是暂时见不到他了。”

    大梵寺？！

    众人微微一凛。

    这小子，躲得好快，也真会躲！

    若是别的地方，在场之人都能给他揪出来。

    可大梵寺……

    看神秀和尚的样子，这江舟还与大梵寺有渊源，若真有大梵寺为出头，天下还没有几个人敢放肆。

    何况，其出身的方寸山虽然名不见结传，可出了一个谪仙李青莲，自今而后，谁又敢小看了？

    众人只能暂时放下某些念头。

    “来呀，将鲍刺史……鲍信押入府台大狱，那个……不得慢待了。”

    沉寂了许久，终于有人想起还有残局要收拾。

    这时已经有官府差役等人赶到。

    六府台的几位官员当着众人的面，落实了帝芒的谕旨。

    但文人的体面还是要留的，何况陛下只是以不作为之罪，让革职查办，并非什么大罪。

    走个过场，风头过去了，没准就官复原职了。

    只是可惜，立命途断，从今以后，怕是就此而止了。

    白麓诗会，自此而终。

    人们渐渐散去，但气氛却没有冷，反而越来越热。

    人人口中争相议论刚才之事。

    却没有一个人再去看白石台上。

    因为在那里，楚王手上，就正拿着一把自天而降的诸侯之剑……

    ……

    始作俑者的江舟，此时当然不是真的要去大梵寺。

    他确实答应了神秀邀请，不过却不是现在。

    神秀也不算说谎。

    只说他要去，并没说什么时候去。

    令众人产生了某种误会。

    也是他知道江舟恐怕会陷入麻烦，才会在这时候开口邀请。

    倒是解了江舟一个大麻烦。

    而此时，江舟正在面对另一个令他有点头疼的麻烦……

