    听到天宇的话，彼得·帕克毫不犹豫的就举起手，立下了誓言。

    “我，彼得·帕克，在此宣誓，今后将效忠于罗南先生，永不背叛。”

    随着彼得·帕克宣布完毕，天宇也收到了系统的提示：“恭喜你收服一名部下，当前任务进度：3/10！”

    天宇满意的点点头，对非红女巫说道：“旺达，解除权杖对他的控制！”

    绯红女巫听到之后，双手挥舞，一道红色光芒被打进了彼得·帕克的身体当中，瞬间，彼得·帕克的眼神，就再次恢复了清明。

    “奥！主人，你手上的那玩意儿真神奇，刚刚我感觉自己的脑子和手脚，完全都不听话了，好像身体里面住着另外一个人！主人你知道吗？这种感觉实在是太恐怖了，我可不想再.........”

    一解除心灵宝石的控制，彼得·帕克立马化身为话痨。

    “闭嘴！彼得！”天宇忍无可忍，他都想要继续用心灵宝石控制彼得了。

    “旺达，皮尔彻，我们走！”天宇下命令道。

    彼得连忙追了上去，问道：“主人，那我呢？”

    “你继续留在这里上学，没有我的召唤，不允许你来找我！”

    “好吧........”

    ............

    从学校离开的时候，太阳已经落山，天宇正打算带着绯红女巫和快银两人，去寻找下一个目标的时候，快银忽然汇报道：“主人，刚才九头蛇组织给我发消息，要求我和旺达去集合。”

    “哦？”天宇好奇的问道：“集合地点在哪里？”

    “索科维亚的教堂。”

    天宇听到之后，眼中寒光一闪，他记得原剧情，当然知道召唤快银和绯红女巫的，根本就不是什么九头蛇组织。

    在索科维亚的九头蛇组织，早就被覆灭了，能够在这个时候召唤绯红女巫和快银的，就只有奥创！

    “不用管，我们走！”

    现在还不是找奥创麻烦的时候，就让那些复仇者和选召者们，先去和奥创玩玩吧，天宇当下的任务，还是继续拉人。

    坐上了劳斯莱斯幻影，天宇立刻开口对着非主流少女说道：“帮我查找史蒂芬·斯特兰奇的下落，他是著名的外科手术医生。”

    史蒂芬·斯特兰奇，这个名字目前还不够响亮，不过在未来，他会有一个响当当的外号——至尊法师，奇异博士！

    是的，天宇的下一个目标就是奇异博士，现在的奇异博士还只是一个普通人，但是他的潜力却非常巨大！

    作为未来的至尊法师，奇异博士的战斗力很强大，绝对值得天宇冒险一次！

    反正他有总共有十个名额，就算浪费了一次，也是能够承受的。

    不到十秒钟时间，非主流少女停下了双手，车内噼里啪啦的声音顿时消失。

    “BOSS，找到匹配目标，对方目前住在洛杉矶，比弗利山庄。”

    天宇听说过比福利山庄这个名字，是丑国鼎鼎有名的富人区！

    里面都是顶尖住宅，许多富豪和顶顶有名的人物，都住在了那里。

    纽约距离洛杉矶很远，坐飞机都需要几个小时，开车过去需要的时间更久，所以天宇打算坐飞机过去。

    “给我订三张机票，我们三个去洛杉矶，你在这里等着。”

    “好的，BOSS！”非主流少女比划了一个OK的手势。

    ............

    索科维亚，十几个选召者听从系统的指引，来到了市区当中唯一的一间教堂。

    他们的任务都差不多，都是围绕着奥创进行的。

    到了教堂当中，选召者们发现教堂中央，坐着一个全身笼罩在黑袍下的高大人影。

    虽然看不清楚高大人影的面容，不过令人感到吃惊的是，高大人影的面部，偶尔会出现一双闪烁着红色光芒的眼睛，如同怪物一般。

    “没有想到，索科维亚还有你们这些厉害的家伙。”

    奥创看着这群选召者，笑呵呵的说道：“我要做件事情，彻底改变这颗星球，不知道你们有没有兴趣，跟我一起完成这份壮举？”

    选召者们听到之后，各个在心中吐槽，拉拢我们就这么敷衍？要不是为了任务，他们才不会来这种鬼地方。

    “我们愿意！”所有人异口同声的回答。

    “很好！”奥创站了起来，显露真容，那是一个身高超过两米，面目狰狞的高大机器人。

    “从现在开始，你们就听从我的指挥，我会让你们亲眼看到一个新的星球出现！”

    众人齐齐称是，等到奥创大笑着离开之后，这些选召者们一个都没有走，他们互相之间左看右看，神色惊疑不定。

    终于，有个人忍不住开口问道：“哪位是天宇大神？”

    没有人回答，顿时，这些选召者们个个都脸色难看了起来，既然天宇大神不在他们这边，那肯定就是在复仇者联盟们那边了。

    “这下子麻烦了啊.........”

    “是啊，天宇那么强，怎么跟他打啊？”

    “按照攻略上的推论，雷神和绿巨人，都有着勉强进入黄金级别的实力评价，再加上天宇大神.........这不是要人命吗？”

    “现在就只能指望奥创了！”

    “幸好幸好！我的任务不用跟复仇者联盟的那些人，起直接性的冲突，兄弟们，到时候打起来，可别怪我出功不出力啊........”

    ............

    与此同时，斯塔克工业大厦，同样是十几个选召者来到大厦当中。

    为了展示自己的能力，这些选召者已经打败了不少安保，队长和托尼等人，看着这些选召者非常的吃惊。

    “这些个个身怀绝技的家伙，是从哪里冒出来的？”托尼问道。

    “我记得上次纽约之战的时候，也出现了一群神秘的家伙。”黑寡妇说道：“不过在打败了奇塔瑞人之后，这些神秘的家伙就全部消失了.......”

    鹰眼在旁边问道：“小娜，你觉得这些家伙，是上去纽约之战的那些家伙吗？”

    队长开口说道：“很有可能！”

    黑寡妇想了想，问道：“队长，现在这群家伙说想要加入复仇者联盟，我们该不该收下他们？”

    队长思考了片刻：“他们并没有做过什么坏事，我们暂时也需要人手.........”

    听到这话，众人都明白了队长的意思，对于队长的话，他们一般还是比较信服的，于是默认了下来。

