    开始的时候，女主只是想着来海城范家看看这里的情况，如果这里的人都是和那个爷爷一样和蔼可亲，他父母留下的遗产，也都会全部分出去，这毕竟也是父母的亲人。

    可是现在看到了范文宇的狰狞面目之后，她已经改变了主意，她要争，绝对不能让父母留下来的那些遗产，成了这些人助纣为虐的金钱。

    范文宇看着两人脸上都没有惧怕模样，心中也有一些恼火，他不敢去动李小燕，害怕爷爷到时候对他责问，但是夏阳却没有任何的顾忌。

    “给脸不要脸，我打进去，把他的双手都给我打残了！”

    听到命令之后，那十几个壮汉直接就朝着夏阳冲了过来。

    速度最快的那个人，已经是一脚踹向了夏阳的胸口，准备将夏阳踹进胡同当中。

    “等一下！”夏阳面带微笑的道。

    “现在后悔已经晚了，把他给我打进去！”

    范文宇的脸上露出了狰狞的神色，他以为夏阳现在已经是害怕了，不过他根本不会给夏阳任何后悔的机会，就这么一个土鳖，哪怕就算是弄死了，也能找到轻松的处理掉。

    那带头壮汉冲过来的一脚，还没有踹中夏阳，就感觉腿上传来了，钻心刺骨的剧痛，忍不住的大声惨叫了一声，人也已经跌坐在地上。

    周围的所有人都愣住了，谁也没有看到夏阳是怎么出手，那壮汉的腿就已经变成不规则的扭曲。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，道：“都说了让你们等一下，非要这么着急。”

    这话也把那些人都给惊醒了，目光之中带着惊惧，脸上神色开始变得无比难看。

    经常和人打斗，那些壮汉都知道，这恐怕是遇上了高手。

    “你们都愣着干什么呢？他把你们兄弟的腿给打断了，你们难道都不想报仇吗？”范文宇在旁边大声的喊道：“你们十几个人难道还怕他一个？一起上，一人打一铁棍就能把他给废了！”

    那十几个人互相对视了一眼，也是被范文玉给说动了，要是就这么跑，以后哪里还有脸再混下去。

    “大家伙一起上，**！”

    不知道是谁吼了一声，那些人手中的铁棍朝着夏阳直接砸了过来。

    夏阳的嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，脚下一条刚才那壮汉掉落的铁棍，伸手接住之后，速度快若闪电的砸向了那些挥打来的铁棍。

    精铁交鸣的声音传出，直接把那些人手中的铁棍给崩飞了。

    接触的一瞬间，他们只感觉到无比巨大的力道瞬间袭来，手上的虎口都被瞬间撕裂，鲜血都是顺着手流了下来。

    有几个人因为没攻击到夏阳，侥幸逃过了这一劫。

    “范少爷，你这是在坑我们啊！这哪里是一个乡巴佬，你说他是武林高手我都相信。”一个没有受伤的壮汉，脸上已经出现了恐惧，脚下更是不由自主的后退了好几步。

    面前发生的这一幕，也把范文宇给看蒙了。

    “我、我也不知道他居然这么厉害。”范文宇下意识的回答完之后，看到周围那些人脸上都是露出了愤怒的神色，急忙解释道：“我真不是在坑你们，我要是知道他这么厉害，我怎么可能会亲自过来，我脑袋有没有被驴踢过，总不能还想着坑我自己吧？”

    听到这话的时候，周围的那些人也都相信了他，不过他们的眼中已经是没有了丝毫的斗志，带着畏惧的神色，开始缓缓的后退。

    就连范文宇此刻都已经是心生退意，心中早已经是怒火万丈，可他连场面话都不敢说，就害怕夏阳手中的铁棍砸他脑袋上。

    “想走？”夏阳嘴角勾起了一抹戏谑的弧度。

    “难道你还敢打我，这个你别忘记了，我可是她的堂哥，她现在还没有认祖归宗呢，就先打了我，肯定会引起范家所有人的愤怒，就算是爷爷想要补偿对她的亏欠，也不可能做得太过。”范文宇还算是有点脑子。

    夏阳淡淡一笑，道：“谁说我要打你了。”

    “那你想干什么？”范文宇目光有些畏惧。

    “不能打你，没说过不能打这些人吧，想要废我的双手，我先废了他们。”夏阳声音落下的时候瞬间冲了出去，但那些人还没有反应过来之前，铁棍就已经狠狠的砸在了他们的身上。

    “咔嚓…”

    骨头碎裂的声音络绎不绝。

    仅仅也就是十几秒钟的时间，那些人全倒在了地上，不是断腿就是断胳膊，身上最少都有两处以上的骨折伤。

    “你、你居然敢把他们都给打废了，就不怕我们直接报警吗？”范文宇紧贴着墙，害怕夏阳打顺手，也直接给他来一下。

    夏阳面对微笑的转过身：“放心吧，说了不打你，肯定不会动你一下。”

    “那你要挡在我面前干什么，你离我远点！”范文宇的声音当中，已经是带上了恐惧的颤抖。

    他是怎么也没有想到，一个农村里的乡巴佬，居然有这么厉害的身手，如果他要是看全了之前的视频，就绝对不会贸然带着人过来，之前的那些小视频都是在后面才拍摄，他注定看不到。

    而在他心中早已经是生出无尽的恨意，能打又怎么样，现在这个社会可不是能打就行。

    夏阳岂能看不出来范萌与眼底深处的恨意，从这个家伙出现的时候，他就已经是有了决定，此刻淡淡的道：“向燕子道歉。”

    “什么？你竟然要我这样的道歉？”范文宇没有想到，夏阳会提出这样的话，就是想要羞辱于他。

    一个刚刚从山村里面被带回来的野种，居然还想要让他道歉认错。

    夏阳冷笑了一声，手掌翻起，一根银针已经是出现在了他的双指之间：“认得这是什么东西吗？”

    “你、你拿一根针想干什么？”范文宇怒睁着眼睛问道，拿着一根软软的银针，可没有一根铁棍有威慑。

    “你刚才已经说出了来这里的目的，像你这种垃圾，让你拥有某些男人的能力，反而是害人。”

    就在夏阳声音落下的时候，那根银针如同是化为了一道幻影，瞬间消失在了他的手中。

    范文宇只感觉小腹一动，紧跟着腹部就传来了一种灼烧的痛感，成蛛网状朝着周围扩散。

