    直到傍晚，陈旭正在修炼，敲门声惊醒了他，原来是苏怀远设宴款待陈旭。

    宴席上，苏怀远一家人不住的对陈旭表达谢意，陈旭点头接受。

    酒过三巡，正在交谈的时候，一名少女推门而入。

    少女身着淡绿色长裙，长发披肩，闪动着一双灵动的大眼睛，清秀的脸庞也掩饰不住藏在眉宇间的英气。

    “娘，我听说有人治好了你的病。”

    细腻的声音响起，少女已经扑进了苏夫人怀里。

    “熏儿，有贵客在这，你这成何体统。”

    见如此情景，苏怀远有些不悦，然后转头一脸笑意的看着陈旭。

    “让陈小友见笑了，我这女儿从小被我宠坏了。”

    陈旭摆摆手便是不在乎。

    少女起身对着苏怀远调皮的吐了吐舌头。

    “熏儿，这位就是娘的救命恩人，陈公子。”

    “陈公子，这位是

    小女苏熏儿。”

    苏夫人连忙拉着苏青熏介绍

    。

    少女收起调皮的样子，双手叠在一起，双腿微微弯曲，嫣然一副大家闺秀的样子

    “陈公子，小女子这厢有礼了。”

    见比，陈旭也是起身回了一礼。

    “苏姑娘，不必多礼”

    苏怀远有些坐不住了，陈旭可是他苏家的救命恩人，理应奉为坐上宾。

    但陈旭毫无架子，可给苏怀远愁坏了。

    “陈小友，你可是折煞老夫了，你是我苏家救命恩人，小女可受不起你一礼，快快请坐。”

    虽然陈旭就了苏家母子两人，可他也不过是举手之劳罢了。

    本着“礼”多人不怪的原则，没想到苏怀远这么大反应。

    待陈旭落座以后，苏怀远看向苏青熏，故作威严。

    “熏儿，你不好好的在宗门待着，跑回来干什么。”

    “我听说有人治好了母亲病，所以就赶回来看看。”

    显然，苏青熏不吃苏怀远这一套，一脸得意的说着。

    “你师傅知道了，看他罚不罚你。”

    “爹爹，放心好了，宗门招收弟子在即，那老头现在顾不上我。”

    苏青熏嘟着小嘴满不在乎的说着。

    两人的对话着实让陈旭汗颜，看这苏青熏青春可爱，没想到与苏怀远的对话却如此“咄咄逼人”。

    当然了，这也反应出来，这一家人的和睦。

    “陈公子，我妹妹自幼天赋出众，被南洲霸主级势力玄天宗内门长老看中，随后拜入门下，如今是玄天宗内门弟子。”

    苏青熊向陈旭解释道。

    “苏姑娘可是在说玄天宗正在招收弟子？”

    “每年的这个时候的确是玄天宗招收弟子的时候。”

    听到苏青熊的肯定，陈旭点了点头。

    他可以说现在已经无门无派，此时如果加入一个宗门，就能有更多的修炼资源，可以快速的提升实力。

    “陈兄，有想法？”苏青熊猜到陈旭或许有些想法。

    “苏兄所言极是，陈某有意加入玄天宗。”

    陈旭丝毫没有隐瞒自己内心之中的想法。

    “我正好要前往玄天宗，不如陈兄我们结伴同行如何？”

    苏青熊一脸笑意的说道。

    陈旭点点头。

    两日之后，陈旭与苏家兄妹乘坐飞行妖兽腾空而起，向着玄天宗飞去。

    三个时辰后，出现在陈旭眼前的是一座磅礴的山脉，高笋入云，磅礴大气。

    “果然越是有实力的宗门越是占据着更好的资源。”

    陈旭心里想着，耳边却传来苏青熏脆脆的声音。

    “陈公子，前方就是玄天宗的所在之地了，宗门对弟子天赋要求极高，不过陈公子既然是二品炼丹师，想必师尊会破格的。”

    陈旭点点头，随即问道：“那苏兄呢？”

    “陈兄说笑了，以我的天赋还不足以被长老看中，我就不陪陈兄过去了。”

    苏青熊摸了摸鼻子尴尬一笑。

    几人分别后，苏青熏带着陈旭来到了一处山后。

    “老头儿，你看我给你带什么来了。”

    面对眼前仙风道骨，一袭淡黄色长袍的老者，苏青熏完全没有一点大家闺秀的架子，对着看着大呼小叫。

    这让陈旭不由侧目。

    被叫老头儿者佯装愤怒

    。

    “你这几天跑哪里去了？”

    显然，不是因为苏青熏叫他老头儿愤怒，而是因为不辞而别。

    苏青熏笑嘻嘻的跑过去，抱着老者的胳膊。

    “老头儿，你是不是想我了呀。”

    “为师是让又出去闯祸。”

    老者一甩长袍，冷哼一声，语气中却听不出来一丝愤怒。

    “老头别生气嘛，我这次出去不是闯祸，是给你带了一个好苗子。”

    陈旭算是看明白了，就苏青熏这样，给谁也不会生气呀。一个假装生气，一个假装哄，真是天作之合。

    陈旭心底里啧啧称奇，这真不愧是师徒俩人。

    这台阶给了，老者也不演了。

    “好苗子？在哪儿里？”

    老者一听苏青熏说有好苗子，眼里精光一闪，满脸堆笑。

    这变脸速度，堪称婴儿的屁股，说拉就拉，说停就停。

    陈旭心里咯噔一下，他后悔了，他感觉上当了，坐上了贼船，。

    如若此地不是玄天宗，他都感觉自己遇到了劫色的。

    “

    那不是吗？”苏青熏指了指站在一旁的陈旭撇了撇嘴。

    老者顺着苏青熏葱玉的手指看了过去，不禁老脸一红，为了掩饰尴尬干咳了两声。

    “咳…咳。”

    “陈公子，这老头就是我的师傅，玄天宗内门凌风长老。”

    待青熏儿介绍完，老者双手背后，摆出一副高人模样。

    陈旭一阵鄙夷，但脸上却没有任何表现出来。

    “小子陈旭见过凌风长老。”

    毕竟是人家的地盘，也属于有求于人，陈旭抱拳施礼，表示尊重。

    凌风回应着点了点头，不到两秒钟，便摸着白色的胡须，围着陈旭转起来了，一脸猥琐的表情，嘴里嘟囔着。

    “好苗子，好苗子。”

    陈旭心下大惊，这老头该不会是有特殊癖好吧，这眼神就像是色狼遇到美女一般。

    苏青熏得意洋洋的背着手走了过来。

    “老头怎么样？”

    “不错，真不错。小小年纪就已经是筑基境六层。”

    凌风摸着胡子，眼里满是笑意。

    “还有个事儿，没和你说。”

    苏青熏听到凌风的话也惊讶了，她入门两年，如今也就筑基境五层，这陈旭还比她高一个境界，而且最主要的是陈旭还是炼丹师。

    “什么事儿？”

    凌风有些疑惑的说道。

    “嘿嘿，老头，你不打算给我点好处吗？你要是不给我，我就不告诉你，急死你。”

    “你这个逆徒，居然威慑你师尊？”

    凌风气的浑身发抖。

    而此刻的陈旭不知道该用什么样的语言来表达他此刻的内心。

    看两人的举动，讨价还价的语气，他感觉这就像…就像…当着他的面把他卖了。

