    方母走进来的时候，方饮正在喝水， 在水杯上插了根吸管， 一边嗦一边笑。搞不懂他是遇到了什么喜事， 方母先问：“人感觉怎么样？”

    方饮忍着不让自己在妈妈面前傻笑， 抿着嘴角， 道：“非常不错。”

    方母听他这么讲，感觉有些古怪。虽然母子俩不常接触，但方饮没有因此对她产生叛逆心理，平常很爱黏人，或者说，渴望被她关心。

    一场小感冒都要夸大了说成“难受到起不了床”，这会却电话里来了句“挺好的”，见面了讲“非常不错”。

    这倒不像是身体好， 像是心情好，有什么事情完全吸引住了他的注意力， 让他一心扑在那上面。

    方母多瞧了他几眼， 坐在他对面。她把包搁在桌上，靠在椅背上看着他。

    方饮被她这么盯着，没继续喝水，把杯子放下， 指尖推着杯壁把东西挪到一边， 不再沉浸在刚才自己的小世界里，表情变得认真了些。

    “怎么啦？这位美女怎么面无表情的？”方饮问。

    虽然方饮喊他妈妈美女，但事实上， 方母长相普通，因为长期的操劳，外加她自己并不在乎这些，所以皮肤暗沉长了不少皱纹，看着苍老又严厉。

    方母道：“去了趟银行，看了给你的那张副卡的流水记录，觉得问题不少。”

    方饮支着头，不假思索地敷衍：“哪里有问题？我最近勤俭节约，没怎么出门玩。”

    说完他的后背迅速起了薄薄一层冷汗——前段时间，他拿卡刷了奶奶的治疗费用，往里面存了半年的住院钱。

    被妈妈发现端倪了？

    “就是朋友出了点事，问我借了一笔，年底会还的。”方饮淡淡地补充，把自己和爸爸那边撇清关系。

    方母问：“哪个朋友？什么事？”

    方饮不敢停顿太久，心思活络，马上给好朋友扣了一口黑锅，道：“纪映，和人互殴，把对方打进医院了。”

    遇到这种事情，妈妈不可能向纪映家里求证，毕竟纪映八成是会瞒住父母，而且这等于去打听别人家的家丑，她去问的话，真是白做那么多年生意了。方饮觉得自己找的理由天衣无缝。

    方母道：“我还以为方徽恒又来骗你钱了。”

    方饮一边观察着方母的表情，一边让自己尽量说得坦然：“怎么可能给他钱，他是我爸，还是我是他爸？”

    以前方徽恒来问方饮要过钱，把情况说得紧急，讲还不上钱就要被人砍手，然后方饮真给人转了十万块。

    拿了钱的方徽恒并没还债，而是把那笔钱再拿去赌，企图翻倍，最后把还债钱挥霍没了。在债主找到方饮时，方饮才知道自己被耍了。当时他在读初中，心理承受能力不够好，把事情告诉了方母，方母二话不说，把他狠狠批评了一顿，让他发誓不再和方父那边有任何来往。

    方母较真，一直在这方面保持警惕，倒不是她看重金钱，而是这点钱她扔掉也不愿意给前夫。

    “那就好，他没联系过你？”她问。

    方饮摇摇头，尴尬：“妈，你为什么突然问起他来了？”

    方母道：“没什么，突然兴起查一下你的卡，想看看你最近在做什么，看了又感觉不太对劲，难免往他那边想。”

    方饮解释：“真的不是，不信你可以问问纪映。”

    见方母放下心来般“嗯”了声，他暗自松了一口气，用指甲掐着略微潮湿的手心，让自己放松下来。

    本来自我反省了半天，检讨自己到底犯了什么错，把妈妈惹怒了，从性取向被发现猜到上课不认真听讲，没想到是自己的卡被查了。

    在此之前，方母几乎没管过这方面的事情，让他不禁松懈。幸好，现在这事被自己成功蒙混过关，下回就长记性了，绝对不会再被抓住把柄。

    方母恹恹地说：“不是最好。还有一件事，你能不能提早出院？”

    “嗯？”方饮一愣，喃喃，“老师来探病的时候说了，觉得我多注意身体比较好，不用那么急着回去上课。”

    “我这里有件事比较急，今天早上你表舅死了，我抽不开身，打算让你去参加。”方母道，“你也是个成年人了，慢慢开始帮我做点事情，以后也好适应。”

    方饮诧异：“我怎么不知道我还有个表舅？唔，什么时候去？”

    方母道：“你不知道是正常的，我上次和他有交集，只有十六岁，还没认识你爸呢。但既然他们邀请了，那看在人情面上，还是要去的。那边情况有些复杂，要做尸检，你在葬礼上露个面就行了，其他的别问也别参与。”

    “在哪儿啊？”

    方母说：“洛杉矶，我刚才和你医生谈过，正好那天你中午出院，下午走。”

    所以下周三就要开始异地恋，方饮无语了，这时候让他去国外参加葬礼，等同于高考后还要去参加自主招生考试，心里一百万个不情愿，然而不得不去。

    他道：“那是不是当天来回？”

    方母疑惑：“之前你不是最喜欢家里出点事情，能让你请假不用上课吗？现在怎么那么积极？”

    “我长大了，懂事了。”方饮说。

    方母闻言，耸耸肩膀：“你长大了，还能说出这种自夸的话？”

    “这和年龄没关系，和脸皮挂钩。”方饮道，“不对，和自信挂钩！”

    气氛轻松了点，就在方饮想催着妈妈早点回家休息时，方母又说：“我喊了个护工来照顾你，这几天你就安安心心地歇着。”

    方饮闻言，感觉胃要开始疼了：“那什么，不用护工的！”

    “有总比没有好，你要是不需要，当他是空气就行。我怕你过几天不用输液了，身体还没好透，就往外面钻，他能看着你点。”

    方饮抗议：“我不会的！”

    “去年你不就是这样吗？我听保姆说，你在医院花园里腿一软，给前面的护士行了个大礼，膝盖青了半个月。”

    “我和保姆说着玩的，她怎么什么都汇报给你听？”

    “因为我给她开工资。”方母说，“干什么，你有什么事情瞒着我吗？那么反对护工来照顾你。”

    方饮一秒怂：“没有，我是受宠若惊，觉得自己没那么金贵，还需要配个护工。”

    “你读了大学，外套都懒得自己洗，要带回家孝敬给保姆，我觉得你金贵得很啊，手指都不沾洗衣液的。”

    方饮服了：“保姆真的对你知无不言……”

    “那当然，在这个家里，最该讨好的就是我和你叔叔，其次是你和赵禾颐。”方母道，“算她拎得清。”

    护工在她走前按时赶来，是个四十多岁的中年人，衣着朴素，相貌平平。据说从事这行许多年，有充足的经验，别说方饮是胃病，就算方饮得了狂犬病，对他来说，也不在话下。

    方饮生无可恋，和母亲告别后，自顾自闷头玩手机。护工知情识趣地不打扰他，在离他不近不远的地方看报纸。

    不知道是不是错觉，方饮觉得陆青折不在，这间屋子的光线都黯淡了不少，难道帅哥自带超能力，能把周遭环境给提亮？

    叹了一口气，方饮给陆青折发消息，说他妈妈走了，但给他留了个护工，让陆青折这段时间不用来看他，他怕护工火眼金睛，能发现蛛丝马迹，回头朝他妈妈告发他。

    陆青折对他的谨慎感到惊讶，发了个问号给他。

    他垂头丧气地打字：越小心越好，我妈凶起来很可怕。

    [陆青折]：那我回去了？

    [方饮]：哎呀——

    陆青折感觉到方饮的失落，补充：其实我觉得我们正常交流，他应该不会察觉？

    [方饮]：大晚上的，单单是你来看我，就很不正常了嘛，同学肯定都是白天来。

    [陆青折]：嗯。

    [方饮]：等下周从洛杉矶回来再说，不急这一时半会！让我翻翻日历，我同学过几天会给我送作业，顺带讲讲题目，我也不是特别难熬。

    他是安慰陆青折的，其实快要愁死了。

    从同学变成情侣，本就需要花点时间去适应磨合。这下子搞得连对方人影都见不到，他感觉很不爽，如被人当头泼了一盆冷水。

    并且在当夜，方饮做了噩梦，梦到自己回学校以后，陆青折又变回了那个冷漠疏离的老同桌，对自己的亲近选择逃避，在自己拦住他以后，他问：“你找我有什么事吗？”

    方饮火冒三丈，觉得陆青折就是一块蚌，自己好不容易把他撬开了壳，有事脱不开身，被迫要过段时间拿珍珠。回过头来一看，这货又把壳合上了！

    就在他要开口之时，他醒了。缓了好久的神，方饮望着在桌前做广播体操的护工，长舒一口气。

    护工和他有代沟，两人就算想要聊天，也没什么共同话题。方饮实在闲得没事情做，磨磨蹭蹭地把手上的作业以龟速写完。

    就连原先被自己空出来的难题，也被他瞎写瞎画，做了个七七八八。不论正确率高不高，好歹一眼望过去是密密麻麻的，一副绞尽脑汁尝试过的样子。

    “学霸啊。”护工看他的试卷，赞赏道。

    方饮无奈：“这种题目，学霸一般只写两行，不会做的才这样。”

    心底里，他也希望这些最好能和标准答案擦边，最好是恰巧撞上。他写了那么多，手腕都写得累了。

    今天是班长说好要给自己送作业的日子，方饮时不时就看一眼时间，琢磨着班长什么时候可以来给他解闷。

    护工注意到了他焦急的举动，问：“待会有事情？”

    “同学来给我送作业，顺带讲课。”方饮回答。

    按照A大的排课习惯，所有院系在大一秋季学期，每天早上几乎都会有课。如果四节满课，以及老师不拖堂，那也得十二点下课。吃了饭到这里来，最快也要再花半小时。

    此刻是十点半，有的他好等。

    过了会，他睡着了，静悄悄地趴在桌子上，脑袋下面垫了一叠试卷。他在半梦半醒间，听到有人开门进来，以为班长终于赶到，挣动了下，迷迷糊糊地抱怨：“你可来了。”

    他睡眼蒙眬地直起身来，有张试卷黏着他的脸颊，被一同带起来，遮着了他的视线，他不爽快地扯掉。

    映入眼帘的却不是魁梧粗糙的班长，而是陆青折。

    这一瞬间，方饮忽然明白了为什么好多情侣会在久别重逢时表现得兴高采烈。他明明和陆青折没分开多久，这时陆青折出现在他面前，他已经不自禁地萌生出张开胳膊抱住对方的念头。

    然而护工在这里兢兢业业当着电灯泡，方饮生生忍住了这股冲动，别扭地用手揉了揉自己的眼睛。

    陆青折看了眼护工，护工在读报纸，于是扯了张纸巾擦了擦方饮的脸颊：“上面有东西。”

    “什么东西？”方饮拿过纸巾，一头雾水地摸着自己的脸颊。

    照了镜子，他这才知道，贴着试卷睡太久，自己写的字印到皮肤上去了。他用水冲了一会，搓得脸都红了，这才洗干净。

    然后陆青折看着他半张脸白半张脸红的模样，撇开头，肩膀动了动。方饮道：“你是不是在笑我？”

    “没有。”陆青折否认。

    方饮晃他胳膊：“你就是在笑我！”

    他们这里动静有点大了，护工放下报纸，往他们这儿扫了一眼。方饮一下子变得文静了，不继续闹。陆青折带来了他的作业和试卷，正在一本本拿出来。

    “你问我们班班长要的？”方饮问。

    陆青折道：“对。”

    方饮笑了笑，随意地搭话：“为什么呀？”

    他们不约而同地用余光观察着护工在做什么，护工毫无察觉地继续读报纸。

    方饮咽了下口水，心下对自己道，又没做坏事，不需要紧张……

    他不做坏事，自有别人做坏事。陆青折把最后一叠资料搁在桌上，单手搭着那些纸，看着身旁的方饮。

    他用只有他们两个人才能听见的音量，说：“大概是我急这一时半会。”

