    把院子里不相关的人都驱散了，五婶子让湛非鱼去了隔壁厢房坐着，这才低声对村正把小姚氏那些肮脏话复述了一遍。

    片刻后，外面传来急匆匆的脚步声。

    “老族长，您老来了。”看到进院子的老族长和几个族老，村正赶忙迎了过去。

    “还没老到走不动路，你们少气我就行了。”老族长这话听起来是斥责村正的，可堂屋里人都知道这是冲着小姚氏来的。

    在椅子上坐了下来，老族长没好气的看向闷着头抽着旱烟的湛老头，“湛长顺，你们一家就不能安生一点？非得搅和的村里、族里鸡犬不宁！这么个搅家精，不把她休了还打算留着过年？”

    被骂的湛老头耷拉着脑袋，旱烟也不抽了，缩在角落里，让人看的又可怜又可恨。

    几个族老也是面色漆黑，半点不同情被打的跟猪头脸一般的小姚氏。

    “老五，你说说这事该怎么办？”老族长半眯着眼看向坐下面的五族老，他是湛老头隔房的堂哥，也一直偏向他们说话。

    坐小凳子上的小姚氏抬头瞄了一眼，见五族老沉着脸，心里咯噔了一下，梗着脖子嚷起来，“我当家的可是给村里挣银子呢，你们不能休了我！”

    老族长、村正和族老们不屑理会瞎嚷嚷的小姚氏，都懒得开口。

    还以为自己吓住了他们，小姚氏顿时挺直了腰杆子，气势汹汹的瞪着坐对面的李氏，“李凤玉把我打了，哼，村里和族里要不给我一个说法，别怪我翻脸无情。”

    “我娘家那边一直想让我当家的去那边收菜呢，到时候村里人挣不到银子可不关我的事。”有底气的小姚氏理了理头发，结果手一捋，指间是被揪下来的一缕头发，气的她恨不能扑过去把李氏的头发给揪秃了。

    “三哥，你怎么说？”村正看着湛老头问道。

    “这……”湛老头看了看得意洋洋的小姚氏，又看向沉着脸不说话的李氏。

    以前湛老头认为大儿媳妇更和顺，是个好的，可这都半年多的时间了，李氏不但没和老大住一起，也不让老大回家。

    想到自己因为下田干活而累的酸痛的老腰，湛老头抽了一口旱烟，憋出一句话来，“老二家的话虽然说的难听，可老二还帮着村里卖菜呢，这事要不就这样吧。”

    “那可不行，我难道白挨打了？我家大郎明年就要和谢老爷的千金定亲了，泰福酒楼谢家是我的亲家，你们这样欺辱我，那就是不给谢家面子，我看村里的菜也不用卖了！”

    小姚氏昂着下巴，摆出不罢休的高姿态，李凤玉敢打自己！呸，这一次她不跪着磕头赔礼，这事没完！

    “长顺，你也是这样想的。”看着沉默的湛老头，老族长嗤笑一声，得，这话白问了。

    五婶子坐在李氏身边，族里的大事她们女人不会插嘴，但实在看不惯小姚氏这嘚瑟张狂的模样。

    五婶子忍不住道：“给自己儿子娶个傻姑娘有什么可得意的！你还有脸显摆，我呸！你也不怕以后生一窝傻子！”

    五婶子都是当奶奶的年纪了，她也不是刻薄的人，实在是被小姚氏给气到了。

    “我……”小姚氏气的结巴了，愤怒的指着五婶子，嘴巴一秃噜就把湛老二之前的话给说了出来。

    “傻子怕什么？那可是泰福酒楼谢家的千金，陪嫁至少一千两，你们这些穷鬼一辈子都赚不到这么多银子！等我家大郎考取了功名，到时候……再娶个平妻，我们怕个屁啊！”

    说到最后小姚氏还有点理智，其实她心里的打算是日后把那傻子给弄死。

    一个傻子而已，不下心掉河里了人就没了，到时候嫁妆银子都是大郎的，再娶个官家千金，哼，他们懂个屁！

    “行了，你也别拿泰福酒楼来压我们，村里人不卖菜也饿不死。”老族长懒得听小姚氏那显摆的话，“长顺，我把话搁在这里，林夫子有秀才功名，小鱼是我们湛氏一族的希望，我在村里若是再听到这些混账话，你们全家都给我搬出村去！”

    湛老头愣了一下，估计没想到老族长竟然这么维护湛非鱼。

    小姚氏也傻眼了，自己都把泰福酒楼搬出来了，老族长竟然都不在意，这是老糊涂了吧？

    可看着面容威严的老族长，再看其他族老和村正都没反对，湛老头和小姚氏都蔫了，两人心里都不痛快，可也不敢再瞎嚷嚷。

    等湛非鱼被五婶子从房间里叫出来，老族长就把结果说了一下，“小鱼你放心，村里就算不卖菜，也不会让人胡说八道的。”

    这也是看在湛老二带着村里人挣了银子，否则老族长都不会给小姚氏最后的机会，直接就把他们给赶出村了。

    “谢谢太爷爷。”湛非鱼乖巧的点了点头，族里为自己做到这一步已经非常不容易了。

    虽然这是因为自己读书有天赋，可世间的事不都如此，自己若不能给族里带来利益和好处，凭什么让村里人放弃赚银子的机会。

    李氏心疼的摸了摸湛非鱼的头，眼中的担心和不安并没有散去，这种不堪的流言根本压制不住，即使明面上没人说，可私底下那些人依旧会拿来说嘴。

    老族长转而对一旁的村正叮嘱道：“你和你媳妇一会去村里说说，那些肮脏话谁都不许再说，否则别怪我拿族规处置他们！难道日后村里的娃都不去私塾了？”

    林夫子的为人不必多说，教导学生那真的是尽心尽力，而且束脩也便宜，若真的得罪了林夫子，村里的孩子就没地方读书了。

    “我知道。”村正也知道这个道理，只有牵扯到孩子读书进学，那些碎嘴的妇人才知道怕。

    老族长又看向五族老，“老五，湛老二那里你也去说说，我还是那句话：没有卖菜的银子村里人也饿不死！”

    所以绷拿泰福酒楼来说嘴，比起那一点银子，老族长更在乎的是湛非鱼的前途，她若取得了功名，全村都要跟着受益。

    小鱼即使不做女官，但日后就算开个私塾教导学生，为湛氏一族培养几个能读书科举的后辈，那可是造福后代的大功劳。

    更何况以小鱼的长相、才学，这婚事必定差不了，有了亲家的提携和照顾，何愁湛氏一族不兴旺。

    老族长把话掰开了说，族老们纷纷点头，他们这些老骨头别的本事没有，至少眼皮子没那么浅，孰轻孰重心里有数。

    湛非鱼明白这不堪的流言是冲着自己来的，读书人若是毁了名声，就不可能参加科举，也就没有了价值，到时候老族长只怕压制不住村里人。

    “太爷爷。”思虑一番后，湛非鱼决定先给老族长他们打个预防针，“不是我危言耸听，谢家的傻姑娘若是嫁过来了，能活几年都难说。”

    “落水也好，病死也罢，日后若出了人命，谢家绝对会记恨上村里，现在大家赚点卖菜的银子就好，但别把生计都放到泰福酒楼上。”湛非鱼也是听李氏说的。

    村里人见卖菜能赚银子，就想着多种菜，多养鸡鸭，男人不打短工，妇人也不绣帕子纳鞋底卖了，一门心思的去种菜。

    有心思活络的就想着薄田不种稻子改种蔬菜，有的人想拿银子买几头小猪养，到时候猪肉也能卖给泰福酒楼，甚至还有人打算把田挖了改成水塘养鱼。

    可关键这不是长久的生计，一旦泰福酒楼不收菜，这些人家估计得勒紧裤腰带过日子。

    呃……老族长他们愣了一下，想到小姚氏的为人，再想到湛老二那算计自私的性子，还真可能无声无息的磋磨死谢家的傻姑娘，然后贪下嫁妆银子，再给湛大郎重新娶个媳妇。

    可即使湛老二他们做的天衣无缝，找不到任何证据，谢家就不追究了？只要认定了自己的傻女儿是被湛家人害死的，谢家绝对会报复。

    沉吟半晌后，老族长认同的点点头，“还是小鱼你想的长久。”

    其他族老面面相觑着，虽然他们感觉湛非鱼这是故意给湛老二、小姚氏上烂药，可仔细一琢磨，还真是这么回事。

    离开村正家往外面走，湛非鱼隐匿住眼底一丝暗沉。

    山雨欲来风满楼，希望这风暴波及到村里后，老族长和村正他们不会为了一点卖菜的银子捧着二房，最好能继续压制村里人。

    ……

    县学。

    “湛小蒙童，这边走。”斋夫敛下诧异之色，领着湛非鱼顺着右侧抄手游廊往后院走。

    这几日关于湛非鱼的传闻那是人尽皆知，斋夫没想到竟看到真人了，目光不由往后看了一眼。

    湛非鱼内着斜领黄色襦裙，外罩白色窄袖褙子，虽面无笑意，可目光澄净透亮，纤尘不染好似菩萨坐下的小仙童。

    “赵教谕、窦夫子、牛夫子。”进了屋，湛非鱼给三人行礼后，端正的站在正厅中间。

    这是赵教谕第三次见湛非鱼，初次是在金林村，小姑娘身着粗布衣裳，可难掩周身灵气，童音清脆的背诵了《三字经》。

    第二次便是在乐山居的冬至文会，面对张秀才等人的挑衅刁难，不卑不亢、才思敏捷，乃是文会上最耀眼的明珠。

    而今日，赵教谕沉声开口道：“人之多言，亦可畏也。县学乃是生员读书进学之地，你若来此，便是城门失火殃及池鱼。”

    说白了就是人言可畏！湛非鱼如今这名声，别说在县学住宿，就算只读书，传遍街头巷尾的谣言只怕又要添新内容，这一次不是林夫子，而是县学的这些青年才俊，再肮脏龌龊一点，还会波及到赵教谕这些举人。

    窦夫子和牛夫子面色凝重又愧疚，他们都是惜才爱才之人，可也不能为了湛非鱼一人，不顾县学二十多个学生，只能说散播谣言的人太可恨，其心可诛！

    “学生明白。”湛非鱼来之前就做了最坏的打算，可听到赵教谕拒绝的话依旧有些难受。

    “谣言止于智者，兴于愚者，喜于谋者。待水落石出后，还希望教谕能让学生入学。”湛非鱼一揖到底。

    “那是自然。”赵教谕应下，若非形势所逼，他又怎么会把湛非鱼拒之门外。

    从县学离开后，湛非鱼没有立刻回村，打算去文兴书斋买一些纸。

    即使不去县学，她也可以在家自学，有五百多篇的制艺文范文，琢磨透了，还担心写不出好的制艺文？

    突然的，一个中年仆人快步从角落里走了出来，“湛小蒙童请留步，我家老爷有请。”

    这是专门在县学外等自己，湛非鱼冷眼看着态度倨傲的仆人，“让开！”

    “小丫头还当自己是人人夸赞的神童吗？”仆人嗤笑着，不屑的目光看着湛非鱼，“不要敬酒不吃吃罚酒！省的我动粗！”

    湛非鱼忽然笑了起来，“行，我若答应张秀才去张家私塾，第一个条件便是将你卖去矿山！”

    得意的表情僵硬住了，看着迈步往茶肆走去的湛非鱼，仆人苍白的脸上写满了惶恐，踉跄的追了上去，“小蒙童请留步，小的嘴贱，还请小蒙童大人不记小人过，就饶过小的这一回！”

    正因为了解张秀才的为人，他才如此害怕，自己不过是个签了死契的下人，随时都能发卖掉，而湛非鱼却是张秀才想要拉拢的小神童。

    没理会惶恐不安的仆人，湛非鱼进了茶肆后，问了掌柜的直接就去了楼上的雅间。

    “湛小蒙童，请坐。”张秀才笑着开口，还拿起茶壶给湛非鱼倒了一杯茶，颇有几分礼贤下士的架势。

    “张秀才这是打一棒再给几个甜枣？”湛非鱼脚步站定，看着胜券在握的张秀才，从容而镇定的道：“纵然不去县学读书，明年二月我亦能参加童生试。”

    虽然这流言传的极其不堪，可聪明人都知道是怎么回事。

    现在是五月中旬，等到明年二月还有大半年的时间，到时流言早就平息了，以陈县令对湛非鱼的看重，必定会给她参加县试的资格。

    而以湛非鱼的读书天赋，通过县试并不难，而她若发挥的好，必定可以提坐堂号，到了府试时，知府大人就算看陈县令的面子，只要湛非鱼府试时不出岔子，童生的名头是妥妥的。

    至于院试，那就看湛非鱼是否有真才实学了。

    等取得了童生名头，县学难道还会将她拒之门外？九岁的童生啊，赵教谕难道不想搏一搏，说不定就培养出大庆朝年纪最小的秀才！

    即使一两年不中，可三五年呢，湛非鱼那时也不过十三四岁的年纪，放到整个南宣府，依旧可以称为神童。

    “哈哈，小蒙童年纪不大气性不小，不过有捷径可走，何必舍近求远？”张秀才心知糊弄不了湛非鱼，态度就放低了。

    转念一想也对，湛非鱼若没这脑子，又岂能称为神童？自己又何必降了身价来见她。

    “道不同，不相为谋。”湛非鱼丢出拒绝的话来，眉眼里的鄙视和嫌弃半点不遮掩。

    张秀才脸色阴沉了几分，原以为被县学拒之门外，湛非鱼就无路可走了，不曾想她还有自学这条退路。

    “湛小蒙童，你可知这流言是什么人放出来的？”张秀才再次抛出诱饵，见湛非鱼神色诧异，便笑了起来，“小蒙童受陈县令看重，而背后之人却是无所畏惧。”

    张秀才虽然在其中添油加醋了，但这流言的始作俑者的确不是他，就如他所言，陈县令看重湛非鱼，张秀才除非是脑子进水了，否则他绝对不敢和陈县令对着干。

    自己一个小蒙童，还是小姑娘，湛非鱼不认为会挡了谁的青云路，所以放出流言的人和自己绝对有深仇大恨。

    这么一想，湛非鱼就知道了，意味深长的笑了起来，“希望张秀才的确没有参与，否则等陈大人查明了，张秀才的功名只怕就保不住了。”

    “湛非鱼，你是不是太高估自己了？”惜才爱才的态度陡然转为了嘲讽，张秀才板着脸，阴沉沉的目光看着湛非鱼。

    “不过是个黄口小儿，如今更是声名狼藉，你认为陈大人会给你出头？陈大人难道就不怕这脏水泼到自己身上？”张秀才厉声怒斥，她即便是个神童，如今也没了身价！

    湛非鱼的处境的确艰难，县学不敢收她，就是怕这把火烧到县学的夫子和生员身上，陈县令这里同样如此。

    谁帮湛非鱼，谁就和湛非鱼有见不得人的关系！这就是幕后人散播谣言的目的：众口铄金，积毁销骨！

    读书声爱惜羽毛，为官者更是如此，尤其是陈县令还得罪了二品大员，他但凡沾惹到湛非鱼的是非里，头上的乌纱帽都可能被摘掉。

    看着恼羞成怒的张秀才，湛非鱼脸上笑意盈盈，挑着眉梢反问：“谁说我让陈大人帮忙？张秀才难道不知道我的推荐信从何而来？或者说张秀才忘记宝丰布庄曾玉泉是如何锒铛入狱的？”

    湛非鱼嘚瑟起来，露出一口小白牙笑着，自己可是有靠山的人！

    蹭一下站起身来，张秀才面色难看到了极点，“你……”

    湛非鱼转身悠悠然的往外面走，薄凉的小嗓音让人气的牙痒痒，“张秀才还是祈祷自己是清白的，今日因、来日果，不是不报时候未到！”

    “竖子尔敢！”暴怒声响起，张秀才猛地一挥手，桌上的茶壶茶杯摔落在地，可即使如此，也无法平息张秀才的怒火，而这暴怒里还隐含着惊恐和不安。

    出了茶肆，湛非鱼向着左边的巷子走了过去，爬上马车，对坐里面的季大夫拱手致谢，“劳烦季大夫了。”

    “无妨，人已经派过去了。”季大夫放下手中的医术，打量着笑眯眯的湛非鱼，人不大，一肚子的心眼算计，骗过了县学的教谕和夫子，更是把张秀才引了出来。

    把马车帘子撩开了一条缝，湛非鱼瞅着外面，跃跃欲试的道：“我们不跟过去？”

    怎么也该来一个人赃并获啊！

    “你不怕打草惊蛇，尽管跟过去。”季大夫无所谓的开口。

    他从卫所调了人过来，论跟踪侦查的本事，比起禁龙卫那是差远了，当然，要是靠县衙那些捕快，就更不指望能查出什么来。

    “好吧，那我先回村了。”湛非鱼妥协，左右也就是三五天的事。这点耐心她还是有的。

    半个时辰后，湛非鱼抱着从文兴书斋买的几刀纸，坐上了回村的牛车。

    村中大榕树下，小姚氏的脸终于消肿了，此时就跟打了鸡血一般，说的那叫一个唾沫横飞，“老族长还责骂我，哼，县学都不敢收她了，我倒要看看哪家私塾敢收那不要脸的死丫头！”

    桂花嫂子的胆子也大了起来，高声附和起来，“要不是妹子你说，谁敢相信还有这事！这才多大的年纪啊，要是再过个三五年，啧啧，狐狸精转世都没这么风骚的！”

    几个在树下坐着的妇人表情讪讪的，低头做着针线活，村正说的对，左右卖菜的生意做不长久，何必昧着良心讨好小姚氏，她们还害怕半夜有鬼敲门呢。

    “呦，都被县学赶出来了，还浪费银子买什么纸笔啊，还是买点粗粮填饱肚子吧！”小姚氏原本还不高兴村里人不附和自己，这会看到湛非鱼从牛车上下来，眼睛一亮，报仇的机会来了！

