    就在苏离夺取了太古龙牙米之后，他感觉到了虚空之中发生了一种变化，不由一笑，整个人似实还虚。

    也就在下一刻，他所在的地方，四道人影突然显现了出来。

    第一个人，身穿黑袍，头戴黑大斗篷，脑袋被黑袍裹住，手拿一柄白骨长矛，浑身上下充满了一种硫磺，熔岩的味道。

    整个人的气息，竟然不像人，而是一尊……神。

    仿佛冥神降世！

    更确切的说，他就是冥神。

    冥神的旁边，有一个穿白袍的，浑身也透露着一种非人的气息，显然也和第一个是一类。

    居然也是一尊神。

    又有一个身穿血袍，手拿血轮锯轮的神灵，出现在天空。

    又有一尊清光莹莹，身穿天青色大袍，手拿一枚菱形宝珠，代表着精气的神灵也出现在虚空之中。

    这一刻，竟然有四尊神灵直接出现，每一尊神灵，都丝毫不比四大圣人家主弱，而且一出现，就向着下方的苏离打出一道道的大神通。

    “秩序枷锁！封印一切！”

    虚空中突然出现了一件又粗又长，金色的锁链。这锁链之上，无数的符文闪烁着，代表着上古神语，灵文的字符，在锁链的关节处游走，转动。

    当这秩序锁链显现虚空之后，化成了无数条，条条锁链都向着苏离锁去。

    秩序的力量流转，那代表着一种至高无上的大道。

    秩序之下，无人可以逃脱。

    “莽神气功，日月无华！死在我精元神手下吧！”

    与此同时，最后出现的那尊“精元神”，长矛一抖，一招杀手锏施展了出来。

    这招“矛术”大杀招，就叫做“日月无华”。

    一瞬间，长矛抖动，似乎天地之间，一瞬间失去了神采。

    这一道长矛，似乎突破了一种时间上的束缚，几乎是瞬息之间，就戳到了苏离的肉身之上。

    一经出现，立刻就到。

    同时巨大的力量向着苏离的肉身狠狠杀去。

    “冥神之矛，洞穿一切！异类，这太古龙族之墓，不是小小的你可以拥有的，龙之墓地，必将归于我精元神庙之下！”

    第一个显现出形体的冥神伸手一动，一根无比漆黑的长矛出现在了虚空之中。

    与精元神的的日月无华不同，这根冥神之矛蕴含着恐怖的死亡气息，还没有降临，恐怖的死亡气息就似乎要将苏离的生机全部破坏。

    “命运牢笼！”

    而剩余的那尊神灵，也丢出了一个四四方方，形如囚牢，纯白颜色，如白金一般的法器。

    这件恐怖的法器一下子被激发，铺天盖地的膨胀，只一下，就以无穷的速度，继续封印向苏离。

    “好可怕的攻击，精元神庙这样的圣地，我以前居然看不起，之道今日我才知道自己以前有多么愚蠢。

    主人，那就是西域火罗国元气神麾下四大神灵，分别是冥神，法神，血神和精元神，而他们手中的那两件神器，一个叫秩序锁链，一个叫命运牢笼，都是十分恐怖的神器。”

    此时苏离留在虚空的形体似乎已经被四大神灵的恐怖攻击打爆了，但是在另外一处虚空，梵家家主的声音传递了出去。

    显然，苏离并没有死亡，早就在四大神灵即将到来之时，他就已经洞察了一切，所以留了一个虚假的影子在虚空中。

    这是羽化门的一门无上神通。

    四大神灵却上当了，各种神器，恐怖攻击全都显露了出来。

    “秩序锁链，命运牢笼，的确恐怖，就算是我王家的凤凰遁，只怕也无法在这两件神器的攻击下逃离，精元神庙一共有三件传说中的神器，每一件都有惊天动地的威力，秩序锁链，命运牢笼，荣耀权杖，我以前也都只听过，没有见过。”

    圣人世家的王家家主开口了。

    他的脸上，满是震惊神情。

    因为他知道，如果是他对上这四大神灵，尤其这四大神灵还带着两件神器，那他也要陨落场中。

    只怕梦神机，也要小心应对。

    秩序锁链和命运牢笼，实在太可怕了，根本不允许人逃离开来。

    “主人，这一次看来是精元神庙的元气神，感受到了龙之墓地的异常，所以让麾下四大神灵前来截杀主人，这是不可饶恕之罪过！主人必须将四大神灵全部度化，将它们的神器全部抢夺，尤其秩序锁链，命运牢笼，是不弱于如来袈裟的至宝！”

    孙家家主吼了起来。

    “必须要制裁！狠狠地制裁！主人我们一起出手！先镇压四大神灵，夺取他们的神器，然后我们去西域火罗国，斩杀元气神，不，要度化元气神！”

    吴家家主的面上，也显现出愤怒情绪。

    他的主人幻影被杀死，他也无比愤怒。

    “那是自然。秩序锁链和命运牢笼这样的东西，自然要被我所有。”

    苏离的脸上，显现出了兴奋的神情，那是一种前所未有的兴奋。

    因为在这个世界，居然出现了命运牢笼，这是与命运大道有关的神器！

    在永生大世界，没有永生之门器灵的允许，苏离连大命运术的分支——小宿命术都无法明悟，而在这个世界，居然直接有命运牢笼，蕴含着命运的气息！

    而且，这个世界的命运之道，谁都可以领悟，没有任何的阻挡。

    苏离几乎毫不犹豫，立刻发动了自己最强大的攻击。

    这一次，他是毫不保留，显现出自己的恐怖攻击来。

    他的天地法相从一尊神器中显现出来，下一刻已经到了冥神的头顶。

    滚滚雷霆破空而下，大吞噬，大切割，大混沌滚滚而下，几乎是一瞬间，就将一尊神灵打的念头破碎。

    随手一抓，便是一道大封印上，直接将这神灵的剩余念头封印了起来。

    苏离一个挪移，往前一动，已经近身，到了另一尊神灵面前，阴阳之力流转，五行神雷滚滚而动，更有大星辰术撒下，化作无数的星辰雷暴，直接将三大神灵包裹其中，一阵磨灭。

    这三大神灵，便被各个击破，化作了无数散落的念头。

    “瞌睡来了有枕头！秩序锁链，命运牢笼！通通归我所有！”

