    祖安天王一顿开口道：“捡不重要的说，我还想多活几年呢，别一下子给我整的，提前退休。”

    要知道他可是天王级别，可以说没有人比他更明白，这因果不可以随便沾染，而且特别是这么恐怖的事情。

    毕竟这赵盛昌他们这一脉平安无事，不代表其他人知道了，还可以平安无事。

    一世间所有人都是脸色复杂，没想到就连着天王都要这么苟，看来这件事真的是非同凡响。

    赵盛昌想了想，到底什么才算是不重要的事情，一时间他也是有些不敢开口了，生怕说出什么特别重要的信息，这天王一下子就死了，甚至伤害到整个赵家。

    而这个时候，赵盛昌刚要开口，而这个时候，祖安天王是把那赵常识给直接拎了起来。

    祖安天王开口道：“你现在听，要是发生诡异的话，再说，要是没发生诡异的话，我们就接着听。”

    而且捏着它更是运用了通天的手段，把周围都给隔绝了。

    这个时候只有赵常识可以听见赵盛昌说话。

    赵常识反应过来，这也是直接懵了，更是一脸惊恐，开口道：“天王，这件事情……”

    祖安天王则是摇了摇头，开口道：“这是你引发的事情，你得自己办。”

    赵常识这时候也是惊疑不定，要知道那天王都是怕的不得了，而他自己不过是一个天君而已。

    这个时候他可以说是前所未有的后悔，不应该管呢赵龙生一脉的屁事儿。

    一两个人死了就死了，跟他有什么关系，结果现在好了，自己可能死了。

    赵常识的额头上有着细密的汗珠，不过这个时候也能硬着头皮，开口道：“盛昌，这件事情你可是要好好想想啊，最好是那些不重要的，最好就是不重要的那些啊！”

    赵常识差一点就没直接给他跪下，声音极其颤/抖，开口道：“求求你了，我就靠你了！”

    赵盛昌的嘴角，也是略微有些抽/动，没想到这祖安天王竟然这么狗，属实让人意想不到。

    紧接着他也是陷入了回想当中，但是这时候也是开口道：“赵正阳三人，找到了赵天长的后代。”

    而这话刚一说出口，赵常识这时候脸色大变，赵天长那一脉的。

    即使他坐上族长的宝座，这么多年，但是他还是没有忘记过那个男人。

    那可以说是真正的绝世天骄，哪怕是他的后人，赵常识的心里也是有点不是滋味。

    而这个时候他也明白了，为什么这赵风顺选择不告诉他。

    赵盛昌这时候开口道：“对了，还有一件大事。”

    赵常识听见这话，也是急得不得了，开口道：“既然是大事的话，那就别说了，别说了，千万别说！”

    这个时候他也是连忙出声阻止，而这个时候，赵盛昌也是愣住。

    而这个时候，赵常识则是十分庆幸自己没有发生什么诡异的事情，真是万幸。

    赵常识连忙开口道：“我这边已经好了。”

    祖安天王见到他，没有什么事情，这才撤掉了神通。

    赵常识露出来笑容，感叹自己十分机智。

    赵盛昌这个时候，开口道：“赵正阳他们发现了赵天长的后人，而他们现在就在南疆，南大荒中。”

    这话一出，在场所有的人都是十分意外。

    一个人开口道：“没想到天长竟然还有着后人。”

    另一个人则是开口道：“没想到他死了，但是他的后人却幸存下来，原来是这样。”

    所有人都是神色复杂，这个名字可以说是赵家的骄傲。

    可以说在那个纪元当中，他就是最惊才艳艳的人。

    所有人都觉得赵家会出现第二个天帝，更是会让赵家再续一世的辉煌。

    但是令谁都没有想到的是，这阳世的突然到来，更是让所有人为之惊恐。

    但是天长却毅然决然的选择留了下来。

    祖安天王更是有些唏嘘开口道：“天长对于我们赵家来说，有着大功，而他的后代，我们也更应该善待才对。”

    祖安天王一顿，继续开口道：“要知道这可是与家族失联了数十万年，而这个时候他们应该回来了。”

    赵思哲等人听见这话，也是十分激动，开口道：“多谢天王。”

    可以说是赵入钩他们，终于可以回到家族了。

    赵常识则是脸色略微有些阴沉，但是却什么都没有说。

    祖安天王叹了一口气，这时候也是开口道：“这件事就到此为止吧，如果今日往后还有谁想要对他们几个人搜魂的，那一脉就逐出家族，并且杀无赦。”

    祖安天王一顿继续开口道：“我也该回去闭关了。”

    赵常识这个时候，则是开口道：“那赵龙生怎么办啊？是否要放入洛水当中拯救一下？”

    要知道这兆龙生，可是天君，而且还是他的左膀右臂，如果就这样死去的话，那他也是会少了一个心腹。

    而那洛水当中的天道元气，应该是可以救活他的。

    祖安天王刚走一步道，差点没自己把自己给弄卡了，开口道：“你是不是有点什么病啊？你要是想死，你就别连累家族。”

    今天这下一刻，他则是消失在了这里，赵常识脸色无比难看。

    赵盛昌这个时候，则是开口道：“思哲，你去把他们带回来吧。”

    赵正阳等人这时候也是立即出发，赵常识这个时候也是沉思了许久，更是犹豫了片刻，这才开口道：“叫赵胜天来。”

    而不多时，一个中年人就已经出现在这里，这个人长相跟他十分相似。

    赵胜天这个时候，开口道：“父亲，你叫我前来是所谓何事？可是跟刚才的天王出关，有什么关系吗？”

    赵常识这时候开口道：“赵天长的后人出现了。”

    赵胜天听见这话，也是大吃一惊，开口道：“怎么回事？”

    他可以说十分明白，这赵长天是父亲眼中的一根刺。

    赵胜天有些担忧的，开口道：“如果他们一脉，要是回来的话，我怕族内的一些人会跟随他们。”

    赵常识一脸冷漠，开口道：“不能回来。”

