    李玉竹忙问，“哦？他没为难你吧？”

    世子说道，“没有，他回答得很爽快。”他疑惑地皱眉，“爽快得太不可思议了。”

    李玉竹却不意外。

    她笑着道，“看似意外，却也合乎情理。”

    世子不明白，“三妹，这话怎么讲？”

    “柴二姑娘抢了娥英姐的未婚夫，又传出有孕的消息，刺激了柴大公子，我听娥英姐说，早在她大病刚好时，她哥就恨不得将她马上嫁出去，在县城里四处奔走给她寻着婆家。

    只要人不是傻，长相过得去，家境都不带挑的要她嫁人。”李玉竹摇摇头，“娥英姐中意你，他正好省了找妹夫的事，可不就快些答应么？”

    世子恍然，原来是这样……

    “不过大哥，虽说柴大公子急着嫁妹子，但你可不能怠慢了娥英姐，我看得出，她是真心喜欢你，也真心喜欢果果和景儿。”李玉竹又说道。

    世子敲敲她的额头，“哥哥比你年长十二岁，这件事还要你提醒？我当然看得出来。她敬我，我自会敬她。”

    李玉竹笑着道，“希望你们的婚姻长长久久，和和美美。”

    世子道，“我去见父母，跟他们说一声。”

    “嗯，大哥快去吧，母亲派我到这里等大哥，催我好几回了。”李玉竹笑着道。

    世子去了后宅，庐陵王妃见到世子，马上问道，“老大？怎样怎样？和柴大公子说得怎样？”

    庐陵王说道，“你就不能等儿子喝口水再问的？怎么这么急？”

    “这事不急哪件事情急？”庐陵王妃瞪向庐陵王，“快给儿子倒水。”

    “我不喝水，父亲，不用倒水了。”世子摆着手。

    “看，儿子说不用喝水。”庐陵王摊手。

    庐陵王妃剜了眼庐陵王妃，不想跟他说话了。

    “柴家大公子为难你了吗？”庐陵王妃急切问道。

    “没有，他同意了。”世子微微一笑。

    庐陵王妃惊了一瞬，没一会儿又喜不自禁说道，“太好了，没想到柴大公子答应得这么爽快。”

    “老大，婚期定在几时啊？”庐陵王捏着胡子尖问道。

    他琢磨着，得打几样像样的家具才是。

    刚搬进宅子里来时，家里穷得凳子都没有多余的。

    如今家里多少攒了点钱，豪华家具不敢想，做几件跟村民一样的普通家具，家里还是拿得出钱的。

    世子说道，“柴家大哥说，婚期定在这月的十六。”

    庐陵王和庐陵王妃一起吃惊地看他。

    “这月十六？今天初四，这不到半月了……”庐陵王妃算着日子，“怎么这么赶？这是他的意思？”

    世子说道，“他说的日子。”

    庐陵王皱眉，“打家具怕是来不及……”

    庐陵王妃道，“那就买现成的，老三说，街市上就有现做好的家具，价钱还便宜一些。”

    庐陵王点头，“这样也行。”省事。

    庐陵王妃又着问世子，“那，他家说聘礼多少？”

    世子道，“柴家大哥不要聘礼。”

    “什么？不要聘礼？”庐陵王妃更吃惊了。

    庐陵王也说道，“老大，你听错也没有。”

    世子无语，“父亲，这么重大的事情，我怎么会听错？没有，他不要聘礼，他还要给我八百两银子，但被我拒绝了。”

    “这是怎么回事？”庐陵王被一个天降大馅饼给砸糊涂了。

    庐陵王妃说道，“他们家不要聘礼，但咱们不能不给，有多少拿多少吧，另外，婚宴办大些，人请得越多越好，反正咱们家的院子大，在院里摆酒席，一次坐三十桌都坐得下。”

    庐陵王爱面子，连连点头，“甚好甚好。”

    一家三口又商议了下婚宴的具体细节，庐陵王怕事多记不住，还用笔记下了。

    商议好，世子便离开了。

    看着大儿子走远，身影消失在屋角，庐陵王妃叹着道，“真是不容易啊，家里最困难的时候要娶儿媳妇。”

    庐陵王道，“最困难的日子不是住山洞那会儿吗？现在住的屋子有床有被子，叫里是最困难的？”

    庐陵王妃不想跟他抠字盯，瞪着他，“家里就三十两银子，怎么娶媳妇？你得想办法。”

    庐陵王最不会钻研营生，他吓得直缩脖子，“想……想办法？怎么想？”

    庐陵王气得说道，“你看儿女们怎么赚钱，你就怎么赚钱呗？”

    庐陵王苦着脸，“老大种田，老二和二囡开饼铺，三妞儿挖草药，大囡儿做香囊，老三网鱼虾，这些，我都不会啊。”

    庐陵王妃怒道，“吃饭你怎么会的？”

    “这可没办法比，这是生来就会的。”庐陵王嘟囔着道。

    庐陵王妃抚着胸口，想当初，她是怎么看上这死男人的？

    啊，少不更事啊！

    “明早你跟着老二赶集吧，明天是端午，多赚些钱回来。”庐陵王没好气说道。

    “端午不该在家吃粽子吗？还要赶集？”庐陵王不想明天出门。

    明天集市上的人一定很多，大家笑话他怎么办？

    跑都跑不快的。

    “都没钱娶儿媳妇了，还想着吃？儿女们都没粽子吃，你怎么尽想吃了？”庐陵王妃气恼说道。

    卧房里，忽然传来一声咚的响声。

