
　　萧烈本打算打一盘游戏，但是刚回到自己的房间之中，刚点开游戏界面，萧烈便不由得陷入到了沉思之中。

　　“萧烈啊萧烈，你怎么能这么堕落？”萧烈喃喃自语，说道：“整个人类世界还等待你去拯救，又怎么能玩游戏呢？说实话，游戏这东西，又有什么意思？无非也就是那样罢了。其实说起来，和修炼啊钻研术法啊，其实没有什么区别。”

　　“而修炼和钻研术法还能使得自己的实力得到增长。所以说，为什么要打游戏呢？”

　　萧烈如此在心中暗暗说了一番。

　　而接着，萧烈便略加沉吟了一下，让系统将它创造出来的虚幻电脑给关停。

　　然后，萧烈开始仔细地规划起接下来的路子要怎么走。

　　首先，北石城肯定是要去的。他作为人类中的一员，作为大商国的皇子，自然是不可能坐视一整个城池的人死去。

　　那么……

　　接下来面临的问题就是，敌人的势力非常强大，最强的，会有虚丹九重的敌人。

　　而他的神威号，实力不过是半步虚丹八重，和虚丹九重相比，真的堪称是云泥之别。萧烈清楚，若是让自己的神威号对上虚丹九重的凶兽，只怕在三十个回合内，就要被拆得稀巴烂。

　　“唉……敌人的实力，还是太强了啊！我的力量，还是太弱小了！”萧烈不由得叹息道。

　　“下面赶紧壮大自己的实力，这样还能多一些胜算。”

　　萧烈在心中暗暗说道。

　　接着，他不由得想到了刚才在白云山得到的大批的底蕴草。

　　这些底蕴草若是得到合理的运用，将会在一定程度上使得自己的这些弟子的实力得到强化。

　　进而，也就能使得神威号的实力得到强化。

　　毕竟，神威号的很多术法，都是依靠弟子们来实现的。弟子们的法力值越多，神威号的术法，比如说像是万箭齐发、斯塔提克电刀充能等等，也会强上不少。

　　这自然是很NICE的一件事。

　　“不过，想要炼制底蕴丹，需要有大量的底蕴草……越是高级的底蕴丹，就需要更多的底蕴草……一般来说，一千斤的底蕴草，才能够炼制出一枚炼气期底蕴丹，而一万斤的底蕴草，才能炼制出一枚筑基期底蕴丹……一共有一百名弟子，光是靠着白云山抢掠来的那些底蕴草，根本不可能够炼制出来一百枚炼气期底蕴丹……顶多也就是炼制十多枚，就用光了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈在心中暗暗寻思。

　　“看来是只能给一些表现十分出众的弟子了……底蕴丹……”萧烈喃喃。

　　接着，想通了未来要做什么事情之后，萧烈盘膝而坐，又开始修炼了起来。

　　这一次，他可以说是直接把红顶甲虫一族给灭族了。

　　一个虚丹期红顶甲虫，就可以直接贡献一万点杀戮值。

　　比一个炼气期的红顶甲虫直接高了一万倍。

　　而萧烈这一路前来，整整是杀死了十只虚丹期红顶甲虫。

　　这就是整整十万杀戮值了！

　　而那些炼气期、筑基期的红顶甲虫们，也给他萧烈贡献了十三万之多的杀戮值！

　　现在萧烈的手上，愣是有整整二十三万杀戮值！

　　这个数字，简直堪称恐怖！

　　有了这么多的杀戮值，他萧烈的修为，能直接提升到筑基巅峰！

　　若是提升到了筑基巅峰，那么，他萧烈只要再找到一枚培元果，便能晋升成为虚丹期强者，成为大商国的顶尖战力！

　　是的。

　　大商国最为强大的一批人，就是虚丹期修为的人！

　　而他萧烈，只要接下来把这获得的海量杀戮值转化，然后获得一枚培元果，便可以直接成就虚丹！

　　这样的升级速度，简直堪称恐怖！

　　要知道，在差不多半个月前，他萧烈的修为，还仅仅是炼气三重！

　　现在的他，很快都要成就虚丹了！

　　“若是按照这升级速度，看来我很快就要先成为大商国的皇帝，然后踏平山海，然后踏足仙界……这都是极有可能的。”

　　萧烈在心中暗暗寻思道。

　　接着，他也不再多想。

　　盘膝而坐，轻喝一声：“杀戮值，转化！”

　　顿时，便有海量的灵力，灌入到他萧烈的身体之中！

　　萧烈因为知道那些玩家们肯定不会用太多时间的缘故，所以这一次，他转化的杀戮值并不是很多！

　　只不过是三千多的杀戮值！

　　这些杀戮值，他萧烈很快就能将之吸收！

　　而十几分钟后。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛。

　　他的修为，又提升了一截子！

　　他略加休息之后，便听到了地面传来的声音。

　　“烈哥！烈哥！我们已经将物资都给搜刮过来了！”

　　“是啊烈哥！我们已经搞定了，还请烈哥过一下目！”

　　“烈哥，来看看这里，我给您找到了一样好东西！”

　　此刻，萧烈控制着一品仙舟，正漂浮在半空中，所以玩家们的声音都是远远地传来的。

　　萧烈换好衣服，走出自己的船舱。

　　此刻，外面众弟子们已经将整个红云山里面所有有价值的物品都给搬运了过来。不得不说，效率还是很高的。

　　一些灵器等等，估计都是这些红顶甲虫们拿人类的。数量不多，刀枪矛斧剑，随意地堆在一起。

　　炼气期的灵宝最多，堆了差不多有三五个教室那么大的范围。

　　而筑基期的，就十分少了，只有几十件罢了。

　　至于虚丹期的，更是只有一件，乃是一面巨锤。

　　想来不知道是哪个可怜的虚丹期修士，被这红顶甲虫们杀了。

　　当然，更有可能的是，这巨锤是这些红顶甲虫们参加“兽潮”后，获得的战利品。

　　“好。”看到这些灵宝，萧烈淡然地点点头，他觉得这些东西还是不错的。

　　接着，他又看向灵草。

　　顿时，他就发现了这一批灵草的不凡之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第308章 进阶虚丹的希望；玩家搜刮红云山免费阅读。https://www.23sk.com 