    周围的柳家弟子都不知道如何是好，就连柳如是也不知道该不该上，一时间大家都僵持在了这里。

    “你们给我上呀，难道听不到我的话？我说的话现在就不算数了？大长老，你是执法长老，现在我命令你，如果谁敢不上，直接格杀勿论，如果你不服从命令，我就以族长的名义将你赶出柳家。”

    话说到了这个份上了，柳家的人呢都知道柳林是视死如归，大长老柳如是更是担心直接被赶出去，就大声说道：“所有人给我上，谁敢后退的话，就直接处决。”

    大长老这样一说，谁敢不上，所有的高手都冲了上来，这一下秦风也是有些担心了，虽然有这柳林做人质，可是此时人质已经完全没有用处了。

    眼看着对面柳家人全部都冲了上来，秦风也只能是拼了，不过面对这么多的高手，他们基本没有任何的胜算。

    很快，他们就被团团围住，前面几十个人尊级别的高手围攻，后面还有十几个地尊级的高手随即出手，让秦风和两位长老丝毫不敢分心。

    战斗刚开始，秦风三人就完全被压制，基本无法脱身，眼看就要被打败，随时可能出现生命危险的时刻，忽然后面出现了一道火焰，这火焰直冲天上，看到这道火焰，大长老大喜道：“秦先生，我们有救了，庄主带人来了。”

    果然，很快，就听到外面传来了一阵震耳欲聋的厮杀声，围攻秦风等人的柳家弟子，也是吓了一跳，都不知道发生了什么事情，赶忙回头去看，却发现外面有一大批的高手正在围攻他们。

    这一下柳家人完全失去了方寸了，他们看到越来也越多的高手出现，而自己的弟子纷纷倒地不起，根本就不是对方的对手。

    他们是谁？他们有多少人？很多柳家人是一脸的恐惧，纷纷后退，可是他们刚刚退后，就见到大批的人马冲到了他们的面前，见人就砍，柳家弟子还没有来得及做防御，就被击杀。

    此时经过了一番大战，柳家人才明白过来，对方是万家庄的人，这一下柳家人更是害怕了。那可是万家庄，十大家族围攻都被打败的强大势力，现在来围攻他们，他们还能战斗吗？

    发现是万家庄的人，柳家弟子根本没有任何作战的欲望，纷纷逃离，一瞬间，战局就发生了惊人的逆转，强大的柳家，被万家庄的人马击溃，如同一盘散沙四散逃命。

    就在此时，秦风看到方思行冲到了自己的面前，当即叫道：“老大你没什么事情吧，我接到了消息，马上就带人来了，生怕你出事。”

    秦风也是有些纳闷道：“你怎么知道我们被围攻了？”

    旁边的大长老笑道：“在前面我已经放出了信号，你应该也看到了，就是那条火焰弹。”

    秦风这才恍然大悟起来，大笑道：“看来还是大长老想的好，如果不是有你的信号弹的话，今天我们恐怕就要栽在这里了。”

    方思行马上就说道：“老大你放心，今天我不灭了这个柳家，我绝不罢休，敢对我老大动手，真是活得不耐烦了，所有人给我听好了，柳家人一个不留，除了老弱妇孺不能杀，其他都给我杀光。”

    秦风并不想大开杀戒，不过此时已经是控制不住了，万家庄的人见人就砍，就算是方思行也控制不住。

    这一场杀戮足足持续了半个时辰，柳家的人能跑的都跑了，跑不掉的，除了那些老人孩子和妇女之外，全部都被击杀或者俘虏了。

    堂堂柳家，也是如此的不堪一击，这主要是因为万家庄太过强大，强大到他们都不敢反抗，只想逃命。

    结束了战斗，秦风再次将那柳林抓住说道：“现在你告诉我，连晓玲被你带到什么地方去了？”

    那柳林亲眼看到自己的家族被完全屠杀，此时他心里已经是悲愤万分，怒道：“秦风，我是死也不会告诉你的，今天你有本事就杀了我。”

    旁边的方思行怒道：“老家伙，我师父问你话，你敢不说，看我怎么收拾你，来，先给他来个废了武功。”

    那柳林却是冷笑道：“方思行，你就算是废了我修为又能怎么样，我今天眼看柳家就这样被毁了，而且还是在我的面前，你觉得我还会活下去吗？”

    那柳林忽然一闭眼，秦风顿时感觉不妙，可是此时已经晚了，对方直接咬舌自尽。

    即使是仙尊级别的高手，此时身体依旧是如同普通人一般，断舌让他窒息而亡，因为是自己控制，放弃了所有的修为，身体已经如同凡人。

    眼看着这柳林就这样被自己活活憋死，秦风也没有去抢救，虽然他是有几率救回来，但是他知道，柳林是必死的信心，即使救回来也没任何的办法了。

    “算了，让他去吧，既然他不说，我想找其他人问问。”秦风说道。

    “好，来人，将他们的几个长老给我带上来。”方思行对手下说道。

    很快就有几个长老被带上了，他们是存活下来的几个，其中柳如是就在里面。

    “柳如是，我问你，连晓玲到底被你们带到什么地方去了，如果你说出来，我保证你的小命。”

    那柳如是可不是柳林那么有骨气，他生怕自己被杀了，赶忙说道；“你说的可是真的？”

    旁边的方思行怒道：“我老大说话一言九鼎，你快说，要不然我现在就杀了你。”

    那柳如是连连点头道：“我现在就说，我现在就说，连晓玲被带到了萧山。”

    听到这个话，秦风也是大吃一惊，他本来以为连晓玲肯定是被带到了其他家族，可是没想到居然是带到了萧山。

    萧山，秦风当然知道那是什么地方，那是大陆最为臭名昭著的公寓地方，恶魔谷，这个地方，是最为恐怖的所在，因为那里的人不是修真者，而是修魔者。

    修真者和修魔者，是两种完全不同的修炼人，大家都知道，修真者是通过顺应自然和天地之气的一种修炼方式，对人是非常有益的，而且还能增强实力，但是修魔者却完全相反，他们讲究的只有实力，而不管对身体的影响，可以逆天而行，甚至可以扭转乾坤，修炼一些魔道功法，可以让自己的实力在短时间内提升巨大，这是正派人士修真者根本无法做到的。

