    “唉，本想看陈平露脸的，竟然没等着。”

    “我也是。”

    感觉这两集白看了，曾蓝剑与东子有一些郁闷。

    陈平倒是比较平静。

    楚汉传奇里面韩信虽然重要，便到底戏份并不多。

    前面一大段都与韩信没有什么关系。

    就算是这一部电视剧播出，估计最多让自己进入到4线演员差不多的地位。

    但要想再进一步，恐怕有些难。

    不过陈平倒也不急。

    后面比较期待的是《笑傲江湖》，《林平之传》，以及《我是余欢水》。

    特别是林平之传以及我是余欢水。

    这两部网络剧陈平都是主角。

    这对于陈平的人气，都会有极大的提升。

    现在，还是先将年过好再说。

    “你们呀，来来来，你看我搞了这么多年货，也不来帮忙。”

    “来喽，来喽……”

    “我说陈平，还是你心态好，难怪越混越好。”

    “什么叫越混越好，你看，走在大街上，有谁认识我。”

    “那是你还没露脸，一但露脸，到时候你上街得带口罩。”

    “带口罩，那怎么行……我这么帅，带上口罩怎么撩妹纸呀。”

    “你就扯吧你，哎，有妹纸没，据说你拍笑傲江湖的时候，杨容追过你。”

    “哪里传出来的八卦？”

    陈平哭笑不得。

    这娱乐圈，果然是八卦满天飞：“没影的事，别瞎扯。”

    “真的没影？”

    “真的。”

    陈平肯定的点头。

    他与杨容当真没发生什么情况。

    至于为啥八卦能传出去，这也正常。

    娱乐圈八卦本来就很多人喜欢，同时也能保持一些演员热度。

    所以哪怕有一些演员有八卦，一众演员也不出来澄青，管你怎么传。

    当然，陈平的八卦倒没传到外界，只还在圈内。

    就算是传到圈外，也没有人看。

    毕竟陈平现在的热度太过于一般。

    不过。

    陈平正说着，突然一个电话却是响起。

    “咦……”

    “咦咦咦……”

    曾蓝剑与东子纷纷起哄。

    “你看，是吧，妹纸来找你了吧。”

    “别乱说。”

    陈平有一些尴尬。

    这两个家伙还真猜对了，确实是妹纸，袁冰言的电话。

    “接个电话。”

    回到房间，陈平按了接听：“小皮，回去了？”

    “嗯，到家一天了，你那边呢？”

    “我正在制办年货呢。”

    “呵，你倒有闲情。”

    “要不然呢……”

    陈平笑笑：“毕竟今年也算是前途高升，得庆祝一下。”

    “看把你乐的。”

    袁冰言被陈平逗笑了：“今天我看了你拍的楚汉传奇，怎么没你呀？”

    “别急，慢慢等，如果不出意外的话，大概在第8集我就出现。”

    “不会吧，韩信在第8集才出现？”

    “对呀。”

    “看来有得等了……后天就过年了。”

    现在是农历28，大年30就是除夕。

    还有两天，大概还能播放四集。

    不对。

    只能播放两集了。

    因为大年30是春晚。

    所有节目必需给春晚让道。

    陈平要出现，只能是大年过后。

    “也没事。”

    陈平说道：“这个档期还可以，虽然大过年的，但所有家人都回家过年，看电视的人也多。说不定，我露脸的时候，那就一炮而火呢。”

    “想得挺美的。”

    一翻与袁冰言腻歪了20多分钟，这才挂掉。

    而此时，东子与曾蓝剑却是两眼发光一样的看着陈平。

    “我说吧……”

    “陈平，从实招来，是不是和哪个女明星勾搭上了？”

    “对对对，跟我们说，我发誓，绝对不说出去。”

    这种事情，陈平自然是不会说的。

    曾蓝剑与东子见陈平怎么问也不说，也只能将心思放在整理年货上。

    ……

    “也不知道收视怎么样？”

    电视台播放与网上播放还是稍稍有些区别的。

    比如收视，陈平暂时就看不到。

    如果是网络剧，完全可以从点击率，热度，网友评论看了。

    是以。

    虽然楚汉传奇在东方卫视播放了两集，但收视到底怎么样，陈平也不清楚。

    不过陈平也不急。

    现在也没轮到他出场，到时候在他饰演的韩进上场之后，再问问导演。

    只是陈平没有问。

    楚汉传奇的导演高惜惜这会儿却是在抽着闷烟。

    今天《楚汉传奇》两集的收视出来了。

    收视没有破1。

    不但没破1。

    收视只有0.7。

    对于一般的剧来说，0.7个收视已经算不错了。

    但楚汉传奇毕竟是大制作，而且又被称之为年度大剧。

    别说是0.7了，就算是破1都算不得是什么大热。

    可现在，不但没破1，反而跌到了0.7。

    更为糟糕的是，第2集不但0.7没保住，反而降到了0.6。

    这叫什么。

    这叫低开低走。

    按这样的趋势……整部剧能保持住0.5个收视都成问题。

    ……

    “陈平，今天我们楚汉传奇在东方卫视开播，你看了没。”

    “必需的。”

    躺在床上，这时，此前饰演樊哙的康凯给陈平发了一条信息。

    “你知道收视是多少？”

    “我不知道。”

    陈平摇头：“才刚播，我哪里知道。”

    只是康凯那边却似乎得到了消息：“做好心理准备。”

    “怎么？”

    陈平意识到不好，问道：“收视不乐观？”

    “嗯。”

    “凯哥，你怎么知道？”

    “高导在群里一句话也没说，你说呢。”

    “好吧。”

    这一说，陈平明白了。

    楚汉传奇开播，这自然是大事。

    开播之前群里大家还一度热聊，可结束之后，导演却是一句话也没有说。

    这表示什么？

    不用想也知道。

    如果收视不错，最为高兴的自然是导演。

    “凯歌，没事，才播两集而已，我们可是整整有80集。”

    陈平安慰康凯。

    但自家人知道自家事。

    大部分电视剧大都是开局见生死。

    一开播要是收视不怎么样，很难有翻盘的机会。

    当然也不是没有那种一路逆袭的，但太少太少。

    楚汉传奇不管是演员阵营，还是名气，更或是之前的宣传力度，都给得很足。

    如此大制作，大导演，大演员加盟……他可以说吸引了很多人的关注了。

    但这么多资源砸下去，情况仍然不乐观。

    这已经代表着，楚汉传奇这部电视剧估计要扑了。

    虽然对于演员来说，片子拍完了，楚汉传奇是扑还是火跟他们没太大关系。

    毕竟又不会再多一笔筹劳。

    可哪个演员不希望自己拍的电视剧火。

    这一火，连带着旗下一众演员的知名度也将迅速提高。

    哪怕没提高的，多露脸，多暴光……也是好的。

    “行，陈平，我就跟你说说。借机会也向你拜个早年。”

    “凯哥，你也是，新年快乐。”

    两人结束聊天，陈平五味杂陈。

    只是心里虽然也不是很舒服，但陈平并没一直往心里去。

    搞影视，搞艺术这一行就这样。

    有的时候你不知道怎么就火了。

    有的时候，你明明知道可以火，为啥他偏偏就火不起来。

