    第371章 【帝国还债】

    “哦？”

    顿时，在座诸位便是来精神了。

    星辰帝国？

    这对在座诸位都不陌生的名称。

    即便许多是后来者，但对于这个星辰帝国，是清楚对方的体量，以及可怕的。

    他们这个文明会来到这神州河系太阳系蓝星，也是这个星辰帝国搞的鬼。

    “说明了拜访理由吗？”

    黄老严肃的脸逐渐转变为凝重。

    星辰帝国啊。

    提起来，就是让宇宙各大顶级文明, 都要郑重以待的角色。

    “对方称，是来自星辰帝国的银行工作人员。”

    这位情报方面的大佬说道。

    “星辰帝国银行？我们跟他们有交集吗？”闻言，黄老越发不解究竟是怎么回事。

    他们华夏与星辰帝国的银行，貌似没有多少关联。

    也没有和星辰帝国的银行打过交道。

    “没有。”

    对此，在座诸位纷纷摇头，即便是财政大臣都摇头。

    几百年前的事情了。

    他自然不可能记得, 是否还跟星辰帝国的银行有交集。

    “那应该怎么处理？”

    瑞萌萌试探着问道。

    “既然对方已经来拜访我们了，自然不可能避而不见，让我们的战舰, 引导他们前来。”黄老沉吟稍许，说道。

    众人听罢，都没有意见。

    华夏的神州河系，可不能让星辰帝国的战舰，随便乱闯。

    确实应该派遣战舰引导他们前来。

    同样，也有深层次的意义在里面。

    ……

    神州河系外。

    星辰帝国的星空驱逐舰内。

    帝国银行的职员，看着坐在指挥椅上的指挥官龙邮：“星校，这华夏的速度，未免太慢了吧？”

    “淡定点！小马，刚刚迈入宇航级科技的华夏，你能指望他们的信息传输速度，有多快吗？”龙邮哑然失笑，说道：“刚刚踏入宇航级科技，恐怕连空间跃迁技术都没有掌控。”

    “华夏在帝国银行有五千万存款，加上帝国利息保持0.21%左右, 一年就要给他们105000星币，将近四百年，那就差不多要给他们4200万利息。”

    “得亏不是死期, 若是死期的话，帝国银行都要赔死。”

    马兵无奈的说道。

    五千万白嫖四千二百万，加起来就接近一亿了。

    倘若是死期的话。

    这五千万，那帝国银行不是亏死吗？

    翻倍赔偿啊。

    “得了吧！帝国银行凭借着华夏的五千万，在这四百年内，赚了数十上百万倍，才给人家4200万利息，我感觉你们帝国银行已经够坑比了。”

    龙邮忍俊不禁。

    实在是这个小马有点操蛋。

    你们占用了人家华夏五千万星币四百年，给人家4200万利息，倘若人家不罢休，去帝国最高公民法院起诉你们帝国银行，即便是在咱们的主场，胜诉了，也能恶心你们。

    “我只同情，去拉克文明的副行长，这次他恐怕会哭。”

    马兵想到副行长后，原本苦涩万分的脸上, 总算是出现了笑容。

    没有对比就没有伤害。

    “话说，拉克文明在帝国银行账户有多少钱啊？居然能让支行副行长哭？”闻言，龙邮惊讶的问道。

    而星空驱逐舰内的许多舰载人员，都竖起耳朵。

    吃瓜啊。

    “超过万亿，都是活期，没有存死期。”

    马兵并没有说出详细的数据，只是说了个大概的笼统数值，顾客隐私。

    虽然到时候会公开的，但他不能说太多。

    “嘶！”

    闻言，在座所有人都倒抽了口凉气。

    曾经他们星辰帝国的小弟，居然这么有钱？

    四百年前，在帝国银行账户放了超过万亿星币？

    即便是他们都没有见到过的数字。

    这产生的利息，恐怖如斯。

    “他们怎么这么有钱？”紧接着，龙邮眉头紧皱，他搞不懂，拉克文明为什么会这么有钱？

    当年，拉克文明可是抠抠搜搜的，都向帝国银行贷款来着。

    不声不响，居然在帝国银行存了这么多钱？

    足以比的上帝国那些个顶级家族。

    至于世家？

    拉克文明还没有星辰帝国四大世家的那种底蕴，四大世家虽然没有拉克文明那样有钱，但人家是顶级权贵家族，人脉通天，大人物一句话，就能调动数万亿资金。

    “很抱歉。”

    马兵微笑着摇头，拒绝了。

    这并不是他能说的。

    涉及到了顾客隐私。

    已经说了一些，再说下去的话，那他这份工作就别要了。

    “懂，懂。”

    闻言，龙邮也没有继续再追问下去。

    帝国银行，那是星辰帝国所有银行的总行，想要去里面工作，可不是光靠背景硬，就能去端那个饭碗的。

    他们也有自己的保密条例。

    人家能给自己说这么多，已经是看在自己是龙家旁系子弟的面子上了。

    倘若自己不是龙家子弟，人家鸟都不鸟你。

    “龙校，华夏传来消息了，让我们跟着他们的战舰引导，前往太阳系蓝星。”

    这时，通讯员面色不愉看向自家指挥官，他们星辰帝国居然也有被人引导的时候。

    什么时候，星辰帝国的战舰，去什么地方需要被人给引导了？

    “你啊你，别有什么不满，人家现在是债主，我们是欠债的，既然人家有要求，就按照人家的要求来，现在不是战争时期，还是遵守人家的规矩。”

    “毕竟，帝国才刚刚打完仗，没有必要再起战端。”

    龙邮见到不满的通讯员，哑然失笑。

    不就是跟随着他们的引导，前往太阳系蓝星吗？

    只要不是检查他们的战舰就行。

    检查战舰？

    也要看他们有没有那个胆子啊。

    “诺。”

    ……

    三天后。

    星辰帝国的战舰，总算是在华夏文明的战舰引导下，来到了他们的首都星。

    “这些年，华夏的发展，确实有点门道啊。”

    来到蓝星停泊港后，龙邮唤醒了十名分子装甲战士，让他们护送帝国银行工作人员马兵前往，就在战舰上等待着。

    他身为舰长，是不能离开战舰的。

    这是帝国的命令。

    人在舰在，人亡舰亡。

    “确实，很像是当初我们帝国欣欣向荣的时代。”副官同样是颔首，这个华夏的星空布局规划，确实很不错。

    运输畅通，星环唯美。

    马兵在华夏的北之星被华夏高层接见。

    华夏也没有对星辰帝国的战舰，露出任何敌意。

    只因人家星辰帝国的战舰，武器系统都是关闭的，你再流淌出什么敌意，搞不好，对方一艘战舰，就能打的华夏文明实力大损。

    宇航级文明，只不过是刚刚跨入二级文明序列，而星辰帝国可是实打实的三级文明。

    “你好，黄老，很高兴见到你。”

    帝国银行工作人员马兵在十名帝国分子装甲战士的保护下，与华夏的执政官黄老见面。

    看见黄老向他伸出了手，他同样是朝着对方伸出手。

    他万万没想到，居然是华夏的高层大佬亲自接见他，这可是一个文明的执政官啊。

    他就是帝国一个普普通通的工作人员。

    从而也说明了，华夏对他们星辰帝国的重视。

    他也没有了之前，被华夏战舰引导来的恼怒。

    “你好，马先生，欢迎你们星辰帝国来到华夏做客。”黄老也是提前得知了对方的身份，微笑着说道：“这边请。”

    “好的，谢谢。”

    马兵微笑着向黄老道谢。

    来到会客厅后。

    黄老与马兵聊起来了家常。

    星辰帝国的分子装甲战士也没有跟随着进入，而是一丝不苟站在会客厅外，华夏的战士，同样是站在会客厅外，以防这星辰帝国的战士，对黄老不利。

    聊了许久之后，黄老这才进入主题：“不知，马先生来我们华夏，可是有什么事情？”

    他很纳闷，眼前这个星辰帝国银行工作人员，为什么会来万里迢迢来到华夏？

    而且还被派遣了一艘战舰保护。

    即便离开了战舰，都有十位随行人员保护。

    “黄先生，首先自我介绍一下，鄙人是星辰帝国，帝国银行支行工作人员马兵，这次到来华夏，是奉我星辰帝国皇帝陛下命令，特地来给华夏还钱的。”

    马兵正色说道。

    “还钱？”闻言，黄老很纳闷，星辰帝国欠我们华夏钱吗？

    我怎么不知道？

    “这是当初你们与我们帝国银行签订的合同，您看看。”马兵从自己的公文包内，取出一份A4纸般的合同。

    “你们星辰帝国还用A4纸合同啊？”

    黄老接过马兵递给自己的合同，眼底有着惊讶。

    专业，这就是专业。

    “是的，我们星辰帝国虽然跨河级作战的文明，但却是保留下来了纸质合同传统的同时，也有电子版的合同。”马兵微笑着在手腕上的智能腕表一点，智能腕表投射出全息屏幕，上面有着关于华夏在星辰帝国银行的产权协议。

    星辰帝国虽然是三级文明，但纸质合同的传统，还是保留下来了。

    既然是三级文明，为什么还要保留纸质合同的传统呢？

    不怕犯罪吗？

    犯罪？

    帝国害怕你犯罪？

    帝国治安部就希望你犯罪。

    毕竟当年建立的监狱，都没有多少犯人，治安部也需要成绩啊。

    而且天命大人监控全国，即便你是书信来往犯罪，都能被扫描到，请问你怎么犯罪？

    “这个，我也看不懂，我找几个专业律师看看，没问题吧？”

    黄老看着上面的内容，仔细阅读起来，明白了，华夏还有着五千万星币在星辰帝国的银行中，并且对方会按照活期利率给他们结算，并不会给他们进行利滚利的利息。

    他害怕这里面有什么陷阱，还是要找专业律师来看看。

    “没问题，您请便。”

    对此，马兵微笑着示意对方请便。

    很快。

    黄老便是找来了专业的律师，以及华夏的财政大臣。

    专业律师当着马兵的面看起来合同，而黄老则是和财政大臣走到了一边交谈。

    “夜老，怎样？”

    黄老问道。

    “黄老，刚刚我让人找出来了当年签订的电子合同，依稀记得上前应该有四千九百多万来着，这笔钱是我们从蕾娜那里借来，所剩下的。”夜老说道：“按照他们给的0.21%利息来算，9200万是多了，应该是在9100多万左右。”

    “不管是多少，人家隔了将近四百年，能记起这样的事情，还亲自给你送上门来，这都说明对方并不想耍赖，也足以说明人家的信誉。”

    黄老严肃的说道：“况且，他之前跟我说，他是奉星辰帝国皇帝的命令前来，那人家的到来，就代表着是星辰帝国。”

    “嗯！李老已经准备好了接风宴，随时可以请他入席。”

    夜老同样是郑重颔首。

    “黄老，合同没有问题，根据参照，确实是当年的合同，他也给出了星辰帝国这四百年来，银行标准利息都稳定在0.21%左右，所以金额是没有错的。”

    几名律师在确定之后，对黄老说道。

    “嗯！你们先出去吧！我和夜老跟马兵先生聊聊。”黄老微微摆手，说道。

    “是。”

    几名律师出去后。

    马兵从公文包内取出一张透明的卡片，说道：“黄老，夜老，根据帝国数据统计，我们星辰帝国银行共计欠华夏4200万星币，加上你们在帝国银行的五千万星币，总计9200万。”

    “这张卡是多功能卡，拥有智能产品的功能，可以唤出全息屏幕，查看你们的财产和购买什么业务等。”

    “劳烦绑定一下你们的文明名称，以及文明序列等级，设置专属密码等等，只要认证成功，钱会立即到账。”

    “星辰帝国的网络系统，遍布整个宇宙，除非是你们进入宇宙深处，否则都可以随时随地使用。”

    马兵格外认真，面色严肃看着眼前的两位老者。

    “马先生，这恐怕需要让你等一段时间。”

    黄老尴尬的说道。

    这么大的事情，并不是他一个人可以做主的。

    需要找那几个老伙计商量一下。

    毕竟这是国家的钱，不是他的钱，他并不能做出任何决定。

    “好的！友情提醒您一下，你们可以通过这卡向星辰帝国购买战舰、技术、资源等等，每年需要缴纳120星币维护费。”马兵说道。

    “真的吗？”

    闻言，黄老和夜老眼前一亮。

    战舰？

    他们不会买，只会自己造。

    至于技术和资源？

    许多资源，即便是他们的科技都无法开采使用。

    倘若这卡能购买自己无法开采的资源，那这……

    “真的，这是皇帝陛下亲自说的。”

    马兵一丝不苟的说道。

    这是皇帝下的命令，他怎么敢乱说？

    (本章完)

