
那闹事的男子听到苏阮这么说，也是瞬间一愣。

但他现在管不了那么多，他的目的只有一个，那就是把苏家的名声搞臭。

他干脆继续大喊着：“知道你苏家有钱有势，我一个小老百姓弄不过你！”

“别在这里给我假惺惺地说，找什么警察，你们跟警察就是一伙的！”

“我不管，反正我妈已经死了，你们想要警察来抓，那就抓我呀，反正我没犯法，我只是想求一个公道！”

一旁的苏泽旭，已经忍不住想要把那男子揍一顿了，却被苏阮在这个时候拦住。

“别搭理他，那么现在只是按照正常程序走，如果你碰了他，那意义就不同了。”

苏泽旭气呼呼道：“可我们也不能就这么坐以待毙，让他在网络平台抹黑我们。”

网友们听到这话，纷纷在评论底下出招。

——“啊，从来都没有见过这么不要脸的人，要我说不如放狗咬他，看他还敢闹事。”

——“人常说，光脚不怕穿鞋的，现在苏家就是穿鞋的，人家说得对，人家也没犯法，顶多算是闹事，警察来了也没有用。”

——“对呀，对呀，下毒的是老太太，老太太都死了，这案子也就结了。果然是应了那句，人不要脸，天下无敌。”

——“管他呢，报警，等警察来了，拖走再说。”

苏阮扫了一眼评论，他们分析的跟现在的情况也差不多一样了。

男子还坐在地上，冲着周围人哭诉抹黑。

“真的就是他们逼死我妈的，我妈一辈子勤勤恳恳，要不是遇到他们欺负，也不会走上这种路。”

“苏家人就是不要脸，少在这里一副正人君子模样，尤其是这个老不要脸的，就是你害了我妈！”

苏阮在听到这男人一口一个，把爷爷喊着老不要脸的，怒火瞬间窜上心头。

她将手机递给苏泽旭道：“大哥，手机你先拿着，接下来的事你别插手，看好了就行。”

她说完，直接走到男子面前，居高临下地看着他。

男子在看到苏阮这幅气势的时候，心里也是慌的一批。

这让他忍不住哆哆嗦嗦地问了一句：“你、你要干什么？”

苏阮并没有说话，而是微微勾起唇角，一只手直接拽住他的领子。

下一秒，男子还在愣神的时候，苏阮已经啪啪两巴掌抽在他的脸上。

男子愣住了，连他婆娘都没有这么打过他，这个死丫头，居然当众打他两巴掌。

“死丫头，你居然敢打我，是不是活腻了？”

他站起来就要还手，哪知道苏阮又是一巴掌打在了他的脸上。

这一巴掌下来，力道更重，直接将他嘴角都打出血来。

男子在这个时候，发现他根本招架不住，干脆一屁股坐在地上。

“你们看到没有，苏家要打死人了！”

“他们害死我妈不说，还要把我也害死，还有没有王法了？”

听到他这么哭闹，苏阮微微一挑眉。

很快，就有一堆吃瓜群众围在旁边看起热闹。

“哎哟喂，这男的都40好几了吧，怎么还跟个三岁娃一样，坐在地上哭喊？”

“有话说，人活脸树活皮，有些人脸都不要了。”

“行吧，让他哭吧，等会我要拍个小视频，给我们家庭群相亲相爱一家人看看。”

“大中午的，要把人笑死了，唉，这家伙不去演小品，简直是浪费人才。”

男子哪里知道，会有这样的结果。

他坐在地上，周围围了一圈人。

大家手里拿着瓜子花生，看热闹似的看着他。

像极了村头那几个经常没事干，坐那里晒太阳聊八卦的大妈。

只不过那几个大妈现在讨论的对象是他。

他只觉得脸上一阵红一阵白。

“你们、你们胡说什么？”

“去去去，一边去，少在这里凑热闹，干你们啥事！”

“你们再在这里胡说八道，我可要揍人了啊！”

男子说完这话，甚至还扬起拳头。

谁知道苏阮在这个时候抓着他的手，只是用力一拽。

只听咔嚓一声，男子瞬间惨叫起来。

“啊，我的手，我的手断了……”

苏阮却在这时候，阴测测地笑道：“放心，没有断，只是脱臼了，我给你治一治。”

哪里知道，下一秒又是咔嚓一声，男子的手又在这时候被接了回去。

这波操作，就连男子也看得呆愣住了。

“我的手……我的手……”

男子眼睛都红了，看样子再有一点，眼泪都会掉下来。

他眼睁睁地看着他的手被弄脱臼，又接回去。

“你看这下好了吧？对了，你还要打人吗？”

男子心里有一万匹草泥马奔腾而过。

这个时候他忍不住了直接哭起来，一边哭一边飙脏话。

哪里知道他哭得越惨，周围几个大妈笑得越厉害。

“真的是要笑死我，其实我不应该笑哦，毕竟人家母亲才刚过世，不过这大男人哭得这么大声，真的好惨哦。”

大妈嘴上说着好惨，可是脸上却是憋笑到了极致的模样。

“是呀是呀，好惨，这就是叫什么，宝宝心里苦，但宝宝不说。”

“好大一个宝宝！不过这哭声，比我们村东养的驴声音还大！”

大妈们你一句我一句，在背后议论着，这是她们的长项，字字如同针芒。

男子要崩溃了，他原本策划好的是让苏家人身败名裂，哪怕他被网暴也无所谓，反正他也不上网。

可谁知道，现在就要被这几个大妈的唾沫星子淹死了。

网友们看得直接拍手叫好。

——“怼怼还是当年那个怼怼。”

——“这就叫以其人之道还治其人之身。”

——“哈哈哈，让他尝尝，什么叫做大妈的力量。”

——“怼怼真的好棒，就算你不进入娱乐圈，也请你不要忘记我们，分享一点生活小‘妙招’也好啊。”

苏阮只是瞥了一眼屏幕，看着那群大妈继续对男子语言攻击。

男子垂着手，嘴角被他打青了一块。

她缓缓蹲下，问那男人。

“你想要钱我可以给你，但是我要你告诉我，究竟是谁，指使你们这么做。”

男子听了这话，一双眼珠子四处转。

“没有人，没有谁指使我，是你们坏事做得太多，我要揭发你们！”

话说到这里，又有一个大妈走了过来。

“呀，这不是俺们村的二狗子吗？二狗子，打牌输钱了？”

又有一个老太太也走了过来：“二狗子，你咋上这来了？要债的人都跑你家门口去了，原来你躲在这里了。”

“二狗子，你欠我家那5000块钱啥时候还？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70754589"  chaptername="第487章  怼怼还是当年那个怼怼">加入书签</a>
</div>
