    秘密对于安素素而言并不陌生。

    她也早已习惯了得知并保守各种各样的秘密。

    做出跟安素素分享自己的秘密。

    是一个突然冒出来的念头，非常非常的突然。

    李承阳也不知道自己为什么会突然做出这样的决定。

    但他一点儿心里负担都都没有。

    只是觉得有些好笑。

    明明是打算开导一下安素素的，怎么就变成向她倾诉自己的秘密了？

    算了。

    不重要。

    李承阳又笑了笑，然后将手中的纸钱尽数扔进火盆：“你相信轮回么？”

    安素素静静的看着他，一个字也没有说。

    她很明白，自己现在所需要做的就是聆听，然后遗忘。

    “你果然是这个世界上最适合分享秘密的人。”

    李承阳干脆一屁股坐到了地上：“其实我也不知道我这到底应该算是穿越，还是轮回。”

    他没有自称“朕”，而是用上了更加普通的“我”。

    安素素立刻明白了过来，李承阳接下来要说的话，并不是以当今天子的身份，而是以一个普通人的身份。

    这多少让她有些吃惊。

    但她还是没有开口。

    李承阳喜欢她此时此刻的沉默，这样会让自己更加的轻松：“我记得我之前跟你说过，我是仙界之人。”

    安素素微微点头，脸上也有了意味深长的笑意。

    李承阳就撇了撇嘴：“我就知道骗得了你一时，偏不了你一世。”

    说着又摊开双手：“好吧，我承认了，我不是什么仙界之人，也并非真武大帝下凡。”

    “但是！”

    “我确实是来自另外一个世界，或者说，我从出生的那一刻起，就带着另外一个世界的记忆和见识。”

    “我也不懂什么仙法，不会什么奇术，我之所以能做到你所说的那些事情，靠得全是这些记忆和见识。”

    “我会的这些东西，只要再过个几百上千年，这个世界上绝大部分的人都会。”

    “我只不过是将它们提前带到了这个世界而已。”

    “我这么说，你能明白么？”

    安素素又点了点头，然后无比平静的答道：“陛下的意思是，陛下从生下来的那一刻起就拥有了超越所有人的眼光和见识，虽然匪夷所思，但民妇愿意相信。”

    李承阳立刻又笑了笑：“跟你聊天就是轻松……其实我一直在想，我为何会来到这里，又该做些什么。”

    “曾经我觉得这是上天对我的补偿，让我来到这里就是为了享受生活。”

    “所以我做了十来年纵情声色、荒唐的汉王。”

    “后来父皇和母后被人毒杀，太子也惨死在反王的阴谋之下。”

    “我在阴差阳错之下登基做了皇帝。”

    “为了让仇人血债血偿，也为了偿还父皇母后的养育之恩，我又立志要做个杀伐果决、令人胆寒的暴君。”

    说到这里，李承阳突然噘了噘嘴：“但这将近一年的时间下来，我也一直在这么做。”

    “但是你爹留下的那些字，就像是一柄锤子我脑门儿上狠狠敲了一记。”

    “我突然发现，在我身边有很多人。”

    “他们的名字很早就出现在了我的记忆中，在我遇到他们之前，我就已经知道了他们，只不过这些记忆，也全都来自于另外那个世界。”

    安素素的眼中难得的有了一丝疑惑，但更多的还是兴奋。

    薄薄的嘴唇蠕动了几下，但最终还是没有开口。

    可李承阳知道她想问什么：“多的我就不跟你说了，简单举几个例子吧。”

    “岳鹏举在朕的记忆中是个悲剧，虽一身忠勇，但最后以莫须有的罪名死在了皇帝和奸臣手下。”

    “辛弃疾也是一样，但他比岳鹏举好一些，他是病死的，但他那一生，也只能用郁郁不得志来做一个总结，文武双全，却是无从施展。”

    “霍去病这小子倒是不错，年纪轻轻便封狼居胥，成就了无数后人难以企及的功业，但可惜命太短，二十四岁便一命呜呼。”

    “还有文天祥、陆秀夫，也都是铁骨铮铮之辈，国破之时，一个宁死不屈，慷慨就义，一个负帝投海，以死殉国。”

    “对了，还有前些日子遇到的关二哥……”

    “唉……都是悲剧啊！”

    李承阳一声长叹，然后又撇嘴一笑：“不过也不去是悲剧，卫青的结局就不错，高力士也还行。”

    “我以前一直以为这些都是巧合。”

    “但自从遇到了你，知道了那许多跟轮回珠有关的事情。”

    “我的脑子里就生出了一个奇怪的念头。”

    “你说，他们会不会就是我记忆中的那些人，也都是跟朕一样轮回转世到了这里，只不过，他们没有像我一样还保留着前世的记忆？”

    安素素已经被他这一番话给彻底惊呆了。

    此刻听他发问，一时间也不知道该怎么回答，但却鬼使神差一般问了一句：“陛下可是想弥补他们在那个世界的遗憾？”

    竟被她一语中的！

    李承阳有些惊喜的看向安素素：“不错，我的确有这样的想法，但我之前却只是尽自己之所能在保护他们，又或让他们去做自己想做的事。”

    “直到看见你爹的留下的那几句话，我才发现，我之前的想法似乎有些偏颇。”

    “或者说，格局小了。”

    “盛衰无定，兴亡由人。”

    “便是这八个字，让我突然明白了过来。”

    “我既然已经来到了这个世界，又遇到了这些人。”

    “不管他们是不是像我想的那样轮回转世而来，我都应该凭借超越这个时代的眼光和见识带着他们做出一番前人所不敢想，不敢信的丰功伟绩。”

    “是盛是衰，将由我们来鼎定！”

    “是兴是亡，当由我们来主宰！”

    渐渐的，李承阳的眼中有了光，他自己都不知道，这一刻在他眼中绽放着的，是之前从未有过的光。

    安素素看到了他眼中的光。

    也感受到了他和之前的不一样。

    绣眉弯出一道弧线，淡然的双眸也露出了会心的笑意：“陛下不打算继续做暴君了？”

    李承阳微微一笑：“暴君还是要做的，朕奶天子，一言九鼎，岂可出尔反尔？”

    “恭喜陛下，陛下现在什么也不缺了！”

    “不，还缺一样！”

    安素素好奇的问道：“还缺什么？”

    “还缺一个见识卓绝，格局高远，而又跟我无话不说，坦诚相待的好姐姐。”

    说到这里，李承阳的眼中已经满是狡黠：“素素姐，你们安家，当真就只是盗墓贼么？”

