
一年后。

唐银唐三准备回圣魂村，他知道老头子这时候应该在这附近。等他们离开后就回去找大师。

然后大师就获得橙武：教皇令！虽然只用过一次，但象征意义强啊。

但唐银唯一担心的就是自己的欧尼酱，毕竟因为唐三前世的原因。唐三对父亲及其依恋，哪怕老头子没做过什么关心人的举动。

不行，这个气必须帮老哥出了。于是唐银拿出来时隔一年没用的笔记本，反道新的一页写道：今天我和哥哥在外修靴一年，老头子却丢下七岁的我们跑路！

老妈你看看你这都是什么老公，不是骂你就是丢下你儿子。你自己看这打吧！反正打死了也没事，儿子这儿复活币管够！

而两兄弟回去的路上多了两个身影也正常，毕竟回家嘛，自己回家就太不像话了。当然要带着媳妇回去。

现在唐银和瑶的关系这一年来也确定了，而小舞和小三的关系，虽然现在看起来是同学。但唐银他们知道这两人以后肯定会走到一起的。

“话说在学校的时候，你们应该就被我爸看到了，这算不算见家长了？”唐银在瑶身边小声说道。

“你还好意思说！也不找点提醒我，我都忘了你们父亲回来学校暗中看你们这事了。天啊，要是我装大姐大的时候被你爸爸看到……啊！”越想脸越红的瑶对这唐银就是一拳。

“嘿嘿！”唐银看到这样的瑶就觉得好笑。

“对了，等等你想怎么安慰你哥啊！”瑶同样知道唐昊的离开对唐三的打击有多大。

“哼，那个老头子真是越想越气！”唐银郁闷的说道。这也是它现在头疼的。

不过四人之间的氛围倒是不错，一路上有说有笑。

现在大家也都是魂师，体力比普通人好。不到半天就都到了圣魂村。

回到圣魂村的两兄弟忽然有种恍如隔世的感觉。离开时开都是刚刚觉醒魂环的菜鸟。而现在唐三已经十七级，唐银更是快要突破到二十级了。

这还要谢谢云母的母亲，毕竟它的魂环直接让唐银到了十五级。这让唐银在魂师决赛前到达六十级的目标的近了一步。

很快，四人已经走进了圣魂村，唐三的家就在村头，抬手指向房顶那破落的牌子，唐三对小舞和瑶笑着说道：“看，那就是我家。”

家已在眼前，唐三的心情不自觉的变得激动起来，脚下的步伐加快，三步并作两步来到家门口。

他的二十四桥明月夜，那里有他带给父亲的铸造锤，崭新的衣服，甚至还有几瓶不错的好酒。

看着老哥开心的样子，唐银又想拿出笔记本了……

“爸爸，我回来了。”唐三兴奋的大喊一声。

小舞还从没见过唐三这样的情绪，站在他背后有些好奇的看着他，在她的印象中，唐三是个挺温和的朋友，平时话不多，但感觉上总是那么忙碌，总有事情做。只有在与他的切磋之中，才能看到他认真的一面。而哪怕就是输给自己，也从未见他愤怒或者激动的样子。

唐三一边走着，一边一边叫着。看着周围一切似乎都没有变，铁匠铺里还是那么凌乱，甚至比他走之前更凌乱了，乱七八糟的东西放了一地，破破烂烂的感觉，却带给他更多的亲切。

以前也就他和小银会每天打扫一下卫生，眼前这一份景象他倒是不意外。

“哦，小三，小银，是你们回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。

正在招呼小舞和瑶先坐下的唐银看到来人，打招呼道：“好久不见啊，杰克爷爷！”

唐三看到杰克爷爷，先是一愣随后也打招呼道：“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”

里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你们的，没想到你却已经回来了。”

一丝紧张的情绪出现在唐三心中，唐银看到这一幕心头也是一紧。明明已经知道了结果，但心中还是会出现莫名的期待……

唐三赶忙接过老杰克递来的纸张低头看去，唐银也不自觉的来到唐三身边。

一丝紧张的情绪出现在唐三心中，赶忙接过老杰克递来的纸张低头看去。

小三：

当你看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你是不可能找到我的。

我猜去拿着信的应该是你把……小银估计还在生我的气呢。

你虽然还小，但有自理能力。雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。爸爸是一个无用的人。帮不了你什么……你渐渐的大了，小银也需要你来照顾。他做事大大咧咧，做事情也不够谨慎。这到是有点想我……

爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们父子三人会再相见的。

我希望你们变得强大，但又不希望你们变得强大，自己的路，你自己选择。

如果有一天你们觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

勿念。唐昊。

“可恶的老头子！”唐银小说说道，他真不知道自己在期待什么？明明都十分清楚的事情……

老杰克安慰了一下唐银和唐三。后送给小舞一根红萝卜边摇头走了。走前还为唐银他们留下了一袋米。

唐三有些低落的开始收拾房间，唐银也在身边帮忙。他知道现在是自家老哥最脆弱的时候。

小舞和瑶也在一旁帮忙从未离开……

“好啦！老哥。老头子又不是说不回来了。再说了，你又不是只有一个人。不是还有我这个弟弟在吗？”唐银对着一起坐在后园看这蓝银草的唐三说道。

“是啊！你不是还有我们吗？如果想要亲人的话我和小舞不介意做你的姐姐啊！”瑶也安慰道，顺便给自家老姐来了一波助攻。

“是啊！刚好现在大家都叫我小舞姐，就连唐银都这么叫，就你特殊。”小舞说道。

唐银只从和瑶确认关系后，也把小舞改成了小舞姐。这方面唐银倒是没什么心理负担，不说自家老婆是小舞的妹妹，她还是自己未来的嫂子，就比他大这十万岁的真实年龄这声就都叫的心甘情愿。

——————————————————

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803038"  chaptername="第二十二章  唐昊离去">加入书签</a>
</div>
