    

    前面四个‘小鲜肉’依次报了自己抽中的号码，会场上一片羡慕嫉妒恨。

    轮到邵司的时候，盛安然这才集中注意力，朝着台上看去。

    邵司如今的粉丝基础也已经相当可观了，抽奖的时候前面挤着一大群冒着星星眼的小姑娘。

    “我抽中的卡牌号码是，28号。”

    清亮的少年音在会场回荡，台下粉丝对比手中号码，一片叹气声。

    忽然一道稚嫩的声音从人群中冒出，

    “我是28号！邵司哥哥！是我！”

    娇俏的萝莉音成功吸引了所有人的注意力，人群自动散开，一个穿着嫩黄色T恤，蓝色背带裤的小萝莉在原地激动的跳个不停，见过道让出来了，忙跑到前面，手脚并用的爬上台，一下子就冲入邵司的怀中，

    “我可以跟邵司哥哥去旅行啦！”

    “怎么是个小姑娘？”

    “哎呀，这小姑娘真可爱。”

    “运气也太好啦。”

    “天呐萌化了。”

    众人沉浸在小萝莉的奶萌中，唯独盛安然脸色一变，提着裙子匆匆跑上台去，“小星星，你给我胡闹什么，赶紧下来。”

    盛小星赖在邵司怀中，

    “不嘛，我抽中奖了，我要跟邵司哥哥去旅行。”

    台下又是一阵善意的大笑声。

    “胡说什么？”

    盛安然皱着眉，不由分说拉过一旁的立麦，

    “各位不好意思啊，这是我女儿，我们有规定酒店工作人员不能参加这次抽奖，所以这次的不算，咱们让邵司再抽一次。”

    “不要！”小星星扁着嘴一脸的不高兴，“我又不是工作人员！妈咪你过分！”

    台下一片哗然，议论纷纷。

    忽然有人拔高声音道，“小姑娘说的没错啊，她又不是酒店工作人员，就让她去吧，这么高兴的事情。”

    “是啊。”

    附和声此起彼伏。

    在萌化了人的小萝莉面前，为了爱豆寸土必争的粉丝竟然也谦让起来，竟一致同意让盛小星领这个奖。

    盛安然为难的解释，“谢谢大家好意，但这真的不太好，我总不能让她一个人跟着邵司出去，还是算了。”

    “那有什么，你也跟着去呗。”

    有个胖胖的女孩儿大手一挥，爽朗的笑道，“妈妈带着孩子跟邵司哥出去玩，我们不是更放心嘛！”

    在这帮姑娘眼中，合着盛安然属于安全人物，与其让一个不知道哪儿来的粉圈女孩图谋不轨的跟着邵司去旅行，还不如让路人去，何况这名路人还有娃了，那岂不是大大降低爱豆旅行回来就脱单的风险了嘛！

    盛安然几乎哭笑不得，谁能料到一个庆典搞到最后环节，还能生出这样的意外来呢？

    酒店休息室，盛小星春风满面的回来，抱着一大袋邵司粉丝送的零食。

    “景希哥哥，你看我，有好多小姐姐送我好吃的东西。”

    郁景希坐在沙发上，气哼哼的望着她，一副看叛徒的眼神。

    盛小星飞快的意识到了些什么，一屁股在他身边坐下，“景希哥哥，我不是故意的啊，我本来是想自己跟邵司哥哥一起出去玩的，可是谁知道妈咪也要跟着一起啊，这是失误，你不要生气了。”

    尽管听了解释，郁景希还是十分不忿，在新买的画板上写了一行字，调出语音模式，机械的声音响起，

    “他就有这么让你喜欢吗？我爸爸比他帅多了，还很有钱！”

    “哎呀，那不一样嘛！郁蜀黍是很帅啊，但是是适合我妈咪的那种帅，邵司哥哥的帅，是比较适合我的帅哈哈哈。”

    郁景希对盛小星这副花痴样无语了，转过身去不再搭理她。

    “景希哥哥，你干嘛？”

    盛小星凑上前想看，却被他身体挡住，就是不给看，手里飞快的在手机上敲下短信发了出去。

    另一边，郁南城已经上了飞机，关机前收到了郁景希发来的短信。

    郁景希跟着盛安然的时候向来不爱搭理他，这倒是太阳打西边出来了。

    “你要是再不回来，盛阿姨和小星星就都要跟别人跑了。”

    看到短信，郁南城有些不解，转念想到些什么，问身边周方道，“今天我们走后，酒店庆典上发生什么了吗？”

    “酒店庆典？”周方愣了一下，忙不迭翻出手机在微信工作群里飞快的翻了起来，忽的眸光一亮，

    “天哪，邵司的抽奖，竟然是盛经理的女儿抽中的，然后粉丝全票通过，让盛经理和她女儿做代表，跟邵司一起去马尔代夫五日游，这也太巧了。”

    周方正诧异着，忽的发觉周围气压有些低，转头一看，

    郁南城的脸色莫名阴沉，吓得他打了个激灵，喉咙里还在感慨的声音戛然而止。

    ——

    庆典结束后，从业绩报表来看，盛安然已经完成了当初和郁南城的赌约，档案被人事部重新录入，转正为盛唐集团的正式员工，拿到新的工作牌的时候，她悬了几个月的一颗心才算是真正的落了地。

    办完手续后，盛安然就直接回家收拾行李了。

    转正过渡期公司给了盛安然一个礼拜假期，也是酌情考虑到要跟拍“与爱豆一起的旅行”这档短期栏目。

    出发前，盛安然摸着郁景希的头，担心的问道，

    “景希，你确定你自己一个人在家可以吗？我还是等你爹地回来，把你交给他再走吧。”

    郁景希郑重的摇摇头，举起画板，“爹地刚刚说已经到机场了，你和小星星不用等我，玩的愉快。”

    这次竟没有黏着她不让她走，盛安然也是稍稍有些诧异，但既然他都这么说了，家里又有管家保姆照顾他，盛安然也就不再多说，打车带着小星星去了机场。

    盛安然和小星星在机场一下下车，两个跟拍的摄像大哥就跟了上来，一路跟到机场安检处。

    邵司早早的到了，正被一帮粉丝围着要签名，身边也有一个摄像大哥。

    见盛安然到了，他忙将最后一张签名递给粉丝，笑着迎了上去。

    盛小星最是热情，大喊了一声“邵司哥哥”便直接扎入他怀里，萌化了旁边一众围观的小姐姐们，手机拿出来拍个不停。

    “这就开始拍了么？”盛安然有些紧张，一直到过安检的时候见摄像们放下摄像机，这才敢说话。

    “别紧张，就正常状态就行，摄像的大哥你就当他们是空气。”

    说的容易，刚刚一路被拍，盛安然都快觉得自己都不会走路了。

    这还得拍整整五天啊！        

