    剑卡师协会。

    陆鸣也是得到姐姐送来的七星印记以后，才有了这个匪夷所思的可能，不过仔细想想，可能是自己想多了……

    姐姐虽然一直在照顾自己，但是完全没必要……

    “对啊。”

    陆颜很平淡的点点头，然后有很奇怪的看了一眼弟弟，“不然呢？”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    雾草。

    居然真的是这样！！！

    姐姐这也太生猛了吧！

    “师父！”

    小白嗔怒，然后把凉皮端走了。

    讨厌呢！

    她是知道师父饿了好些天，才准备了凉皮呢，没想到师父苏醒过来第一件事就是倒吸凉皮……

    还是当着姐姐的面！

    太坏了！

    让姐姐误会自己惯坏了师父怎么办？

    嗯……

    不能这样！

    要让姐姐知道自己是个合格的女主人呢。

    哼唧！

    不许吃了！

    她直接把凉皮端走了。

    陆鸣：“……”

    只是。

    此刻他还没从震惊中回过神来。

    陆颜……

    真就默默做了这一切？！

    他一下子全明白了！

    为何姐姐明明对考核一点兴趣都没有，却进入黑暗影世界，为何姐姐收到自己信息，却从未出手！

    原来……

    姐姐一直在等着机会，等着机会斩杀七星！

    而一切……

    居然是为了自己！

    莫名的，陆鸣感觉到心中一股暖流涌过。

    姐姐终究是姐姐……

    “谢谢。”

    陆鸣感动。

    “一家人不说这些。”

    陆颜目光如水温柔。

    也只有面对弟弟的时候，她才这般目光。

    “是的呢。”

    小白赞同。

    一家人说这些干嘛。

    陆颜：“……”

    她用奇怪的目光看了一眼小白，总感觉这丫头现在已经把自己当成女主人了……这算是好事么？

    算了。

    陆颜叹气。

    天赋、战斗的事情，她还能帮忙，感情……

    不提也罢。

    “小白还小，注意安全。”

    陆颜拍拍弟弟肩膀。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这句话怎么听起来怪怪的？

    “姐姐喝水呢。”

    小白递过来热水，小脸红扑扑的，然后又赶紧离开，陆鸣狐疑的目光扫过，总觉得自己不在的时候有什么事情发生……

    算了。

    陆鸣懒得想这些。

    眼下最重要的，是姐姐的实力！

    因为陆鸣刚才目光扫过的时候，发现姐姐竟然还是四星！

    “姐，你还没恢复么？”

    陆鸣奇怪。

    “哦，在黑暗影世界爆了。”

    陆颜淡淡的说道。

    陆鸣：“……”

    自爆……

    又爆了？！

    陆鸣哭笑不得。

    嗡——

    淡漠的蓝光闪过。

    “……”

    陆颜的剑胎居然无声浮现，出现在陆鸣面前，然后很委屈的在陆鸣身上蹭来蹭去。

    陆鸣：“……”

    哦。

    难怪那蓝光那么生猛，直逼六星……

    可怜的小家伙……

    “咳。”

    陆颜有些不好意思的将剑胎收回，解释道，“这次比较特殊。这次是剑胎和我一起自爆，威力更大，也只有这样，才能够崩坏世界，顺势回归。”

    陆鸣无语，姐姐真是……

    “姐，您不能老自爆。”

    陆鸣叹气。

    “小事情。”

    陆颜摆摆手。

    她知道自己在做什么。

    弟弟的天赋，她已经请人测试过不止一次了，然而无论怎么测试，他的极限，都没有达到七星，甚至，就算走到五星、六星，也比一般人艰难！所以陆鸣学习制卡，要留在清明市，她才没有管。

    但是没想到的是，陆鸣在清明市，用自己的方式，竟然走出了一条属于自己的路线。

    一条……

    神奇的道路！

    从那个羸弱的制卡师到现在战斗力直逼六星！

    按照这种速度，陆鸣踏入六星巅峰是迟早的事情，所以，她就有了一个新的想法，为什么不给弟弟一个机会？

    无缘七星？

    没关系，没机会我们自己创造！

    而这次黑暗影世界的出现，就是一个很好的机会，所以，才有了后来的这一切，才有了这个七星印记！

    “姐……”

    陆鸣感动。

    “师父、姐姐，吃饭了呢。”

    小白挥挥手，将准备好的饭菜端了上来。

    陆鸣瞅了一眼。

    嗯……

    没有凉皮。

    “姐姐吃呢。”

    小白当做没看见陆鸣的眼神，乖巧的给陆颜盛饭。

    “姐。”

    陆鸣忽然想到一件事，有些疑惑，“你怎么做到的？”

    “这个。”

    陆颜抬起手腕。

    那里。

    一排亮晶晶的核心宝石闪烁微光。

    这就是她在黑暗影世界，击毙那些六星的暗影怪兽收集的能量核心，这才是她收集这些核心的最大因素！

    信号穿越？

    不。

    信号穿越能有什么意义？

    当这些核心聚集凑到一起，最强大的功能，是让力量穿越！！

    所以。

    才有了蓝光绽放的那一刹那！

    “原来如此。”

    陆鸣惊叹。

    黑暗影世界的怪物千奇百怪，他没想到，还有这种功效！最有趣的是，黑暗影世界居然没有禁掉这些！

    啧啧……

    败笔啊！

    然而。

    就在这时，一个森冷的声音从天际降临。

    “呵呵。”

    “当然没有禁掉！”

    “黑暗影世界的怪物本就是无规则自由发展，功能随机，谁会没事去研究这些怪物能不能打通信号？！”

    “谁会去研究这些？”

    “黑暗影世界珍宝无数，谁会盯着一些不受欢迎的辣鸡暗影怪兽，研究那微弱的穿透力量怎么回事？！”

    “除了这个混蛋扶弟魔！”

    轰！

    剑卡师协会虚空震颤。

    一道恐怖的气息骤然降临，惊醒无数人。

    “谁？！”

    陆鸣脸色大变。

    该死！

    这气息……

    七星以上，难道黑暗影世界的大佬们追杀过来了？

    嗡——

    一个瞬间，那道身影已然出现在陆颜身边。

    不好。

    陆鸣来不及细想，猛然冲到姐姐身边，想要保护现在刚刚到了四星的姐姐，然后，就感觉到一股巨力……

    Biu！

    一股惊人的弹力传来，将他直接弹飞出去。

    砰！

    一声巨响。

    陆鸣倒挂在墙上。

    他回头一看，陆颜身边出现的那位身影已经凝实，那凹凸有致的身影，赫然是秋书仪前辈！

    哦，所以弹走自己的……

    嗯……

    陆鸣远远瞅了一眼，顿时低下头。

    惭愧。

    惭愧！

    不愧是七星前辈，实力如此丰满……啊呸，实力如此白皙……好像又错了o(╯□╰)o

    “哼！”

    秋书仪冷哼一声。

    她目光落在陆颜身上，脸色渐渐变得难看。

    这气息……

    得。

    又自爆了！！！

    “这就是你给说的带土特产？”

    秋书仪面无表情。

    见鬼的土特产！

    你家土特产是七星修炼者的生死印记？！

    “师父。”

    陆颜有些不好意思。

    她就是怕师父不同意，所以才什么都没说。

    “越来越有出息了是不是？”

    秋书仪很冷静，“还记得我说过的话么？”

    “说过的话？”

    陆颜略微想了一下，顿时脸色大变。

    刷！

    光影流动。

    她竟然转身想逃。

    “哪里走！”

    秋书仪一声冷笑。

    轰！

    光影闪过。

    她凝然虚空将陆颜抓了回来，直接按在了陆鸣的床上，拉开衣服就是对着屁股狠狠的拍了下去。

    啪！啪！啪！

    声音清脆。

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    这、这算什么？！

    一大一小两个人对视一眼，竟不知道如何是好。

    “不许看呢！”

    小白回过神来，粉嫩的小手举起来，挡住陆鸣的视线，然后自己偷摸摸的看向姐姐的身材……

    咦。

    出乎意料的好呢。

    “秋书仪！”

    陆颜羞愤。

    “你还有理了？”

    秋书仪根本不理她。

    哼！

    这小妮子真以为自己不敢打？！

    啪！啪！

    “……”

    陆鸣无语。

    在他床上这样，不太好吧？

    咳咳。

    再说，姐姐也是因为他才遭殃的。

    所以……

    “那个。”

    陆鸣也不知道该怎么办，只能小心翼翼说道，“前辈？这件事不怪姐姐，是我的错，要不然……”

    刷！

    秋书仪冰冷的目光扫过，“你再废话，信不信我把你裤子也扒了？”

    陆鸣：“……”

    他下意识的紧了紧裤子。

    咳。

    前辈霸气！

    “不许你脱师父裤子！”

    小白忽然站在陆鸣面前，很凶的说道。

    “我就脱了又如何？”

    秋书仪冷笑。

    一个十二岁的小姑娘也训自己？

    “我不许呢！”

    小白认真的说道。

    说着，她竟掏出了原卡。

    她不知道发生了什么，可是你教训徒弟去你家教训，在剑卡师协会，还要教训师父，她才不许呢！

    “你这丫头……”

    秋书仪气坏了。

    她原本就随口说一句，现在她还真就脱了！她倒要看看，一个十二岁的小家伙，还能挡得住她！

    刷！

    她正准备出手。

    “秋书仪！”

    陆颜的声音传来，“别胡来。”

    “我……”

    秋书仪回过头，她看了看已经起身的陆颜，又看看小白，又看看陆鸣，忽然冷哼一声，竟转身走了。

    “前辈。”

    陆鸣想拦没拦住，这都什么事儿。

    “没事。”

    陆颜摇摇头，“我去就行了。”

    “没问题吗？”

    陆鸣有些担忧。

    这次确实是他们错了，秋书仪前辈也是为了姐姐好，更何况，她还救过他们呢。

    “无妨。”

    陆颜微微摇头。

    刷！

    光影流转。

    陆颜离开剑卡师协会追了出去，果然，不出意外，秋书仪并未走远。

    “还生气呢？”

    陆颜问道。

    哼！

    秋书仪转过头。

    陆颜走过去，秋书仪又别过头。

    “你就不能有点前辈的风范？”

    陆颜叹口气。

    “我哪里不像前辈了！”

    秋书仪忽然转过头，眼眶红红的。

    “师父你……”

    陆颜错愕。

    “我怎么了？！”

    秋书仪很委屈，“我知道我没资格当你师父，我知道我比你大不了几岁，我也知道，我教不了你太多东西！可以我已经把我会的都交给你了，我也在很努力的修炼了！我现在都八星了……”

    “不是，师父，那个……”

    陆颜无语扶额。

    好像、好像哪里不太对。

    “你总是不听话！老不听我的！我就是不想再让你自爆而已！结果，你们互相袒护，搞的我像一个坏人！我……我哪里做错了！”

    “呜呜……”

    秋书仪心态崩了。

    “那个，师父……”

    陆颜叹口气，“鼻涕哭出来了。”

    “呜呜……啊？”

    秋书仪哭声一顿，手中一抹力量荡过，将鼻涕湮灭，然后回过神来，哭声更大了，“呜呜……我就知道你瞧不起我！”

    “呜呜……我也是第一次当师父，我也没有经验！我、我都是网上搜的攻略！”

    “我已经很努力了！”

    秋书仪委屈坏了。

    陆颜：“……”

    看着眼前梨花带雨的师父，不知为何，她忽然笑了。

    “你看、你又笑我……”

    秋书仪委屈。

    然而。

    就在这时。

    陆颜忽然凑近，在她脸上轻轻一吻。

    “啊？”

    秋书仪身体顿时一僵，哭声戛然而止，睁大眼睛不可思议的看着眼前的徒弟，脸上一朵红云浮现。

    时间，似乎在这一刻静止。

    许久。

    “还哭吗？”

    陆颜淡淡的问道。

    “我才没哭。”

    秋书仪小声道。

    “那就走吧。”

    陆颜伸伸懒腰，“离开这么久，我们也该回去了。”

    “哦。”

    秋书仪应道。

    她现在脑子都是迷迷糊糊的，总、总感觉哪里不太对劲呢？许久，她终于回过神来，把思路理清了。

    “你亲了我……”

    “礼节性的。”

    “哦。”

    ……

    “那你还自爆吗？”

    “不了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你再自爆我就哭。”

    “师父，咱有点出息好不好。”

    “我不管！”

    “……”

