    第111章 还有谁

    林昊得意地一笑，如此，他可就胜券在握了。今日，唐昊必死无疑：“没有什么是不可能的。唐昊，受死吧。”

    “启动终极裁决。”

    “终极裁决开始启动。”

    “进取度百分之一。”

    “进取度百分之十。”

    “进取度百分之百。”

    “执行终极裁决。”

    在像是系统一样的声音当中，在唐昊的头顶上出现了一把金色的宝剑。

    宝剑高达一百多米，剑尖直指唐昊。

    剑尖落下，一举突破了唐昊魂力形成的巨大虚影。剑身在虚影里面继续前进，速度并且逐渐地变慢。

    嘭

    剑尖落在唐昊的身上，猛然停顿了一下。

    唐昊使出揭底斯里的力气反抗着。可惜，以他的能力，也只是稍微抵挡了一下。最后被剑尖击溃，变成了一团血雾，洒落在地面上。

    寂静，场中死一般的寂静。落叶可闻。

    震惊的魂师不仅仅只是年轻人，还有老一辈的强者。包括白金主教萨拉斯、宁风致和剑道尘心。

    “死了。”

    “唐昊竟然死了。”

    “七十多级的魂圣，竟然最后杀死了九十多级的封号斗罗。而且还是名震魂师界的昊天斗罗。奇迹啊，这简直就是奇迹。”

    等到人们醒悟过来，一个个神色无比的激动。今日之战，林昊之名必将名震魂师界。

    “那是……魂骨！”

    有人注意到天空上三个散发着光芒的东西。

    “魂骨，的确是魂骨。而且还是上乘品质的魂骨。”

    惊呼之声，不绝于耳。

    有些贪婪的魂师，比如白金主教萨拉斯，已经朝着悬浮在半空中的三块魂骨飞去。

    林昊青云翼一振，飞到三块魂骨的旁边。感受到诸多人的敌意。眼睛微眯，扫视着周围：“你们确定吗？”

    你们确定吗？

    短短的五个字，让周围人停下了脚步。他们一个个驻足看着林昊。想要夺取林昊手里的魂骨，可是脑海中又浮现起刚才的一幕。

    刚刚林昊可是杀死了九十多级的封号斗罗。

    “魂骨啊，那可是魂骨啊。怕什么。”一位魂师道。

    “没错。两块是上乘品质的魂骨，另一块可是极品魂骨，年限达到了十万年。他只有一个人，我们这么多人，杀了他，谁有能力谁就获得魂骨。”又一个魂师怂恿着身边的魂师。他的话是这么说的，可是他就是不敢对林昊动手。

    林昊是七十多级的魂圣，他可是一名五十多级的魂王。双方的实力相差悬殊呢。

    “启动魂芯引擎。”

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：叶知秋。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。”

    “启动终极裁决。”

    “终极裁决开始启动。”

    “进取度百分之百。”

    “执行终极裁决。”

    “检测生命痕迹。绝对壁垒内毫无生命迹象。目标已经成功被斩杀。”

    嗡

    叶知秋身周的空间荡起一道涟漪。一个金色的透明正方形结界形成了。接着一把长达百米的金色剑刃出现。一举将叶知秋给斩杀成了血雾，连骨头渣子都没有剩下呢。

    “启动魂芯引擎。”

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：切克闹。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。”

    “启动终极裁决。”

    “终极裁决开始启动。”

    “进取度百分之百。”

    “执行终极裁决。”

    “检测生命痕迹。绝对壁垒内毫无生命迹象。目标已经成功被斩杀。”

    在人们没有回过神来的时候，同样的一幕又出现在了另一个人的身上。那个人在呼吸之间，同样被斩杀成了血雾，骨头渣子都没有留下。

    “呃！”

    这下所有想要抢夺林昊手里魂骨的魂师们震惊住了。一个个呆若木鸡。从林昊发起攻击，然后到两名魂王死亡，前后只用了短短两秒钟的时间。

    一秒杀一人。而且还都是一击必杀，尸体不存。极大地震慑住了这些被宝物遮蔽了双眼，看不到背后危险的魂师们。

    “下一个，谁来。”

    林昊眼神扫视着周围。他的眼神所过之处，魂师们不敢对视他的眼神。并且还下意识地后退了半步。

    “还有谁？”

    林昊大声地问着。

    三秒钟之后，没有人继续说话，更没有人敢第一个去对林昊动手。

    “还有谁要抢夺我手里的三块魂骨。”

    林昊继续问着，眼神落在白金主教萨拉斯的身上，问道：“要不，你来，武魂殿白金主教萨拉斯？”

    “呵呵……”

    白金主教尴尬地笑了一下。

    林昊斩杀了疯狗昊天斗罗，白金主教自问不是林昊的对手。虽然现在林昊大战之后，魂力一定有着损耗，但是白金主教不想去试探林昊。万一错了，那可就是生命的代价。

    唐昊就算再疯，他也只是重伤武魂殿上一任的教皇千寻疾。可是林昊呢，同样名字有着一个昊字，林昊可是比唐昊的杀伐更加的果断。两个魂王，说杀就杀了，眼睛都不眨一下的。

    白金主教心中忌惮着林昊，脸上却是笑容和煦地微笑道：“林昊，你可别误会了。我之所以来这里，只是想要和你说一句话。”

    “什么话？”林昊问道。

    “多谢你杀死了我们武魂殿的仇人昊天斗罗唐昊。我来这里除开代表武魂殿感谢你，还有就是想要告诉你一声。你杀了唐昊，我一定会亲自写信给教皇冕下，让教皇冕下重重地奖励你。”白金主教萨拉斯始终笑着地回答道。

    (本章完)

