    红云姑娘微笑着给秦业倒了杯香茗。

    “从你的身上，我看到了一位故人的影子。”

    故人？

    秦业脑海中瞬间闪过自己接触过的人，但其中并没有几个能让秦业觉得会是红云姑娘故人的。

    不等秦业提问，红云姑娘便主动道:“那位故人也曾是个妙人，只不过后来就不妙了。我曾与他情同兄妹，彼此相互扶持，但他消失过一段时间，后来再次回去的时候，就已经心性大变。”

    秦业忍不住道:“不知姑娘所说的那位故人姓甚名谁呢？”

    红云姑娘眼中露出一抹哀伤，柔声道:“秦浪，他叫秦浪。还没请教公子贵姓呢。”

    轰！

    秦业犹如头顶被雷霆霹过一般，脑海瞬间炸开！

    秦浪……

    不会是自己老爹吧？

    听红云姑娘的意思，秦浪与她是旧交，后来消失，但是又出现了。

    如果红云姑娘口中的秦浪正是自己的父亲，那……

    秦业忐忑道:“不知姑娘可否描述一下那位秦浪的外貌特征？”

    红云姑娘看出秦业的异常，点头开始描述。

    结果，基本全部对上！

    而且，在红云姑娘的描述中，她与秦浪初次相遇正是老爹出门闯荡江湖的时候，她与秦浪分别，正是老爹回到天平县与母亲结婚的时候。

    而红云姑娘与秦浪再次相遇，则是老爹消失之后不到一年！

    种种迹象表明，红云姑娘认识的秦浪，正是秦业的父亲！

    “红云姑娘，那……那位秦浪现在在哪儿？”

    红云姑娘有些警惕的看了看秦业，摇头道:“我确实知道他在哪儿，可是并不方便告诉你。希望你能理解。”

    秦业失望的摇了摇头，缓缓道:“我也姓秦，曾经也有个父亲名叫秦浪。只不过他却消失了十来年了，如今生死不知。”

    红云姑娘瞪大了眼睛。

    眼前这位公子竟然极有可能是秦浪的儿子？！

    她震撼道:“秦公子此言当真？可有证据？”

    秦业苦笑道:“哪有乱认爹的。要说证据，我可以告诉你一些你不知道的。”

    红云姑娘听完，唏嘘道:“没想到竟然会这么巧！既然这样，我便告诉你秦浪的位置，只不过你在境界达到武将之前最好不要前往。那样会太过危险！”

    秦业点头答应。

    “秦浪现在在大万山腹地，陪在兽皇身边。”

    秦业怔了怔，狐疑的看向红云姑娘。

    自己那老爹虽然天赋不错，在天平县绝对是一等一的天才，但还完全达不到能够让兽皇都重视的程度吧？

    红云姑娘知道秦业会不信，便让秦业盯着她看。

    一瞬间，红云姑娘宛若天仙一般的脑袋变成了一只通红的鸡头模样！

    说是鸡头可能有些贬低之意，但事实正是如此。

    红云姑娘的头颅，现在完完全全就是一头禽鸟！

    “小家伙，害怕了吗？”

    鸡头的喙中发出清脆悦耳的声音。

    “姐姐可不是人类哦。姐姐是九尾赤羽稚。不过姐姐曾经服用过一枚化形丹，才得以提前化形而出，来到这帝都兴风作浪！”

    秦业撇嘴道:“哪有人说自己兴风作浪的，红云姐姐，你既然能够化形，想必境界应该也不低吧？”

    红云姑娘得意的扬了扬眉毛。

    “比不上外面站的那个臭男人，但比你是绰绰有余了！你想知道姐姐的境界，可以自己试探。”

    秦业摇头，刚进红云楼就与红云楼的传奇花魁红云姑娘打了起来，这事他是做不出来的。

    而且红云姑娘与自己的父亲是旧交，父亲现在身处虎穴，想要将父亲解救出来，首先就要与红云姑娘建立良好的关系。

    这样才有资格得知更多的消息，才有可能以后解救父亲时能把红云姑娘也带上。

    他将能够想到的一些问题全部都问了红云姑娘一遍，一边问他一边在暗中将这一切整理成线。

    最后他发现，秦浪基本可以确定是就是自己的父亲。他正在被半软禁，兽皇对待他，有些像对待军师。

    而事实上，秦浪也很完美的提供了不少方案，帮助兽皇抵御外敌等等操作。

    总体来说，秦浪不能说过的滋润，但也不会轻易的死亡。

    既然这样的话，那解决秦浪的事秦业就打算先缓上一缓。

    现在最重要的就是把母亲从云家解救出来。

    至于秦浪，只能往后顺延。

    红云姑娘已经换回正常人类的头颅，她将秦业喊过来就是因为感觉到秦业与秦浪之间的相似之处，这才将秦业请了过来。

    让她没想到的是，秦业竟然是秦浪的儿子！

    她不得不感慨造化弄人。

    “既然都已经进来了，那本姑娘就按照正常的流程招待你。”

    接下来的两个时辰里，秦业充分的体会到了红云姑娘的手法。

    难怪可以成为传奇红云花魁！

    结束之后，秦业意犹未尽。

    这时候，谢晋安在外面实在有些忍受不住，便传音询问秦业情况。

    秦业自然是向他一阵炫耀。

    为的就是让谢晋安吃味。

    他向红云姑娘拱手道:“姐姐，今天多谢了红云姐姐的款待。让秦某受宠若惊了，不过，秦某眼下还有要事在身，这就先告辞离开了！”

    红云姑娘撇了撇嘴，摆手道:“要走就走吧。以后如果还想过来陪我，只需要拿着这个就行。”

    说着，红云姑娘拿出一块玉牌递给了秦业，上面用铭文烙印着红云二字。

    有这两个字，秦业在红云楼都会畅通无阻，

    秦业眉开眼笑的接过玉牌，再次向红云姑娘表达了感谢。

    从红云姑娘的屋子出来，秦业看到焦急的谢晋安。这时候的谢晋安脸上写满了悔恨，后悔刚才为什么要怂恿秦业进去！

    看到秦业的模样，春风得意，谢晋安就大概能够猜测秦业在里面经历了什么。

    秦业觉得力度还不够，又从怀里摸出玉牌在谢晋安眼前晃了晃，再次刺激谢晋安。

    谢晋安一把抢过，速度快的秦业直接没有反应过来。

    但他任由谢晋安抢走，反正这玩意已经烙印上自己的气息，就算谢晋安拿着也没有任何作用。

