    “对了，上次我被封印时，可是几百名术炼师，包括天阶术炼师，共同控阵，而现在，就只有刘青一个。”

    绝境之下，任何种族的脑袋，都会转得比较快。

    对比当年被封印的经验，魂皇突然眼前一亮。

    “小小年纪，就精通封印法阵，你很不简单。”

    恢复了平心静气的魂皇，望着刘青说道：“但布阵容易，守阵难，你确定你能守住封印法阵？”

    “能不能，你试试就知道了。”

    之前，已经经过一次演练，刘青信心满满。

    “那我就不客气了。”

    趁着刘青还没请外援，魂皇立马展开了狂风暴雨般的攻击。

    他想好了，这次只要能出去，以后一定低调做人，但现在，却根本不给魂皇低调的机会。

    任凭魂皇左突右袭，刚刚建立的封印法阵，就是纹丝不动。

    而全程就只有刘青一个人，对法阵进行调动。

    “真是见了鬼了。”

    几轮下来，魂皇整个人都怔住了。

    要知道，当初，几百名术炼师，共同出手，维系封印法阵，也没有给他这样的绝望感。

    换句话说，刘青一个人的能力，还要超过过去的几百个人。

    如果就是像元素之身，单纯的肉身力量，一个人当几千个人，几万个人用，也是有可能的，毕竟，力量可以单纯的叠加。

    可是，在术道之上，想要实现以一当百，唯一的可能，就是可以一心百用。

    而一心百用，也就意味着有百个识海。

    换算到刘青这里，就是几百个识海。

    “几百个识海？”

    一路推断到这，魂皇整个人都不淡定了。

    “能不能借一步说话？”

    停下反抗的动作，魂皇犹豫一下，问刘青。

    “借一步说话？我们之间，有什么好说的？”

    刘青以为这是魂皇分散他注意力的手段，干脆不给魂皇机会。

    “好说的多了。”

    魂皇压低声音问刘青，“你不想知道，你为什么有那么多识海吗？”

    “为什么有那么多识海？”

    刘青眉梢一阵跳动。

    这个问题，他其实一直在思考，有句话说叫知其然，也得知其所以然，刘青知道识海多了还用，但这么多的识海，究竟是怎么来的，他们根本想明白。

    有段时间，刘青曾经猜测，多出来的几百个识海，是天道给的。

    可随着进入神族遗迹，知晓了大世界，小世界，浩瀚星空，以及三界大陆的等级之后，他意识到，天道很可能没这个本事。

    真有那个本事，三界大陆的历史，也不会有两三个识海，就算是修精一道的绝顶天才。

    “好，我给你说话的机会。”

    下一刻，刘青一招手，元素之身立刻裹挟着杨戬，孙悟空，地府十王以及诸多集中在一起的神魂，传送到第十八层地狱。

    第十九层，就只剩下刘青和魂皇两个。

    “你听没听说过天机族？”

    魂皇也没有卖关子，直接问刘青。

    “天机族？”

    刘青摇了摇头。

    人族，妖族，龙族都是三界的土著种族，他肯定知道，除此之外，也就是神族和魂族这两个外来种族了。

    “天机族是星空世界最为神秘的一个种族，他们居无定所，驾驭着一个个小世界游荡在星空当中。传言，很多在星空世界称王称霸的强族种族，都是天机族一手创造出来的”

    魂族顿了一下，说道：“包括我们魂族。”

    “这跟我的识海有什么关系？”

    刘青听得云山雾绕。

    “当然有关系。”

    魂皇煞有介事说道：“如果天机族创造的各个种族，是一件件产品的话，我们魂族肯定是不合格产品，所以，才会被星空世界淘汰，一步步堕落到小世界，和一众低阶修者争夺生存空间。而你不一样，你是那种接近完美的产品。”

    听到这，刘青终于听明白了，他狐疑地望着魂皇，“你的意思？我是天机族的试验品？”

    “极有可能。”

    魂皇信誓旦旦地说道。

    “不可能，绝对不可能！”

    刘青连连摆手，他宁愿相信，自己和孙悟空一样，是石头缝里蹦出来的，也不愿意相信，自己是被某个强大种族，像攒零件一个攒起来的。

    “这个世界上，就没什么不可能。”

    魂皇目光闪动着说道：“其实，想知道真相，也很简单，只要找到天机族，问一问就知道了。而我，是唯一知道天机族下落的人。”

    “我感觉，你是在编故事。”

    刘青开始还觉得，像那么回事，到听到这，终于感觉到不对。

    说来说去，魂皇就是给自己弄出一个筹码，有了这个筹码，自己就不敢把魂皇怎么样的。

    这种低级的自保术，简直侮辱人的智商。

    “编故事？”

    魂族撇撇嘴，说道：“你可以去星空世界打听打听，就算当年强大无比的神族，也没有几百个识海，所以，你肯定是一个前所未有的新物种，给能创造这种新物种的就只有天机族。”

