    朔风呼啸，人喊马嘶。大军已经东渡乌水（今那令河），至温泉水故道附近。

    温泉水是无定河支流之一。以前水量很大，赫连时期曾引温泉水入夏州城，名“黑渠”。黑渠在城内驰道两侧，建了不少果园，蔚为大观。

    邵某入夏州之后，黑渠早已干涸多年，果园也荒废得不像样子。去年他还在想，等北征草原获得大量人口、财货之后，再重新整饬黑渠，恢复当年“华林池昭”的盛况。

    温泉水断流了，但并不是没水，而是形成了几个不相连的小水泊。水泊旁是一望无际的草地，有党项部落于此放牧。

    邵树德对这个也姓拓跋的党项部落恨得牙痒痒，离夏州城不过几十里，居然也不听话，不缴纳贡赋，不死何待？正好自己需要先破几个部族立立威，不然谁肯老实听话？于是乎一声令下，千余骑兵先出，大队步卒接上，朝这个不过千人左右的部落杀去。

    其实这个拓跋旁系部落早就发现了夏州军的到来。但他们根本来不及走，这会才四月，草地尚未完全返青，牛羊只能吃以前贮存下来的草料，这怎么跑？

    一千人的部落，也就能抽出两三百成年男丁。邵树德站在高坡上往下看，只见这两百余丁早就拿出了武器，但似乎不是人人都有，甲胄更是甚少看见。看来，跟着拓跋思恭混，也没变得多富裕啊！虽然都姓拓跋，但搞不好还不如没藏氏那种拓跋大跟班得到的好处多呢。

    蠢笨到这种份上，有今日之结局，可谓咎由自取！

    铁林军的骑兵并未直接冲阵。虽然这些党项人数量很少，装备也不行，但他们只是在外围击破了敌方仅有的数十骑兵，然后便兜着圈子到了后面。

    正面有队列严整，杀气腾腾的夏州步卒，背后又有敌人的骑兵，党项牧民即便是在保卫家园的状态下，士气相对较高，但依然不可抑制地慌张了起来。

    “呜！”角声响起，大部分党项人有些茫然不知所措，但有经验的人脸色骤变，纷纷用胡语喊着什么。

    “嗡！”铺天盖地的羽箭飞了过来，轻易射穿了党项人薄弱的衣甲。他们就像那水泊旁的苇草一般，狂风一吹，尽皆倒下。

    骑兵又杀了回来。

    马槊、刀斧肆意砍杀，在职业武人娴熟的技巧之下，牧民们几乎无法做出任何抵抗，亡命四散，随后又被一一追上，砍倒在地。

    鲜血汩汩流淌，汇入了水泊之中。草地之上，尸横遍野，腥气冲天。

    邵树德在亲兵的护卫下从高坡上走下。辅兵们已经开始清理战场，伤而未死的党项牧民一概送一刀。部落的老弱妇孺也被他们一一揪出，瑟瑟发抖地跪在地上。

    部落兼并战争，在草原上可不怎么美好。你根本不知道胜利者会如何处置自己，一念之仁，或许能留下性命，运气不佳，高过车轮的男人全都要死。

    “把牛羊财货清点造册。”邵树德命令道。

    “遵命。”李延龄干这事太熟悉了，很快便带着人去忙活。

    “人，全部看管起来。周将军，你部负责此事。”

    “遵命。”周融手底下有两千五百夏州衙军，看来大王是要他专门干看守俘虏的活了。

    “今晚便在此宿营。”邵树德看了看天色，说道。

    这个拓跋旁系部落的成年男丁基本都死光了，剩下的不过是妇孺罢了。对这些人的处置，邵树德脑海中有个隐隐的想法，那就是将他们送给巢众为妻，充实镇内人口。

    镇内巢众，目前总数不下于两万五千，皆精壮男子，大部分在银州开渠、修水库，少部分在绥州军属农场租种土地。这些人里面，超过一万人都已经有了民户身份，但他们无妻，如何能定得下心？

    夏绥四州人本来就不多，铁林军来了九千、诸葛爽带来了三千兵，再加上巢众，这就是三四万精壮男子，已经极大破坏了男女比例。

    虽说自己从关中先后弄了一万多户人过来，几年间也有千余户军士家属搬迁过来，但总体而言仍是男多女少。军士们有钱，在婚嫁市场上很抢手，基本上或早或晚都娶妻生子了，但巢众可没这吸引力！

    他们的身份本来就不行，又没资财，谁愿意嫁给你啊？邵树德想了很久，也只有这些部落女子和他们“门当户对”了。

    党项部落女子有孩子的也不要紧，“喜当爹”在这个年代并不是什么坏事。农业生产可是需要劳动力的，那些小孩子养大了，女儿可以嫁出去，儿子在家里帮着干农活，自己再生几个孩子，这一大家子就有了，镇内人口也得到了极大充实。

    先这么办吧！

    第二日，大军在向导的带领下，向东北而行。

    辅兵们昨晚统计了很久，终于将战利品数清了：马百余匹、牛一千七百余头、羊八千多只。好嘛，都带上，部落里亦有大车，装着女人小孩，在周融所部的看管下，一路跟着大军而行。

    当天下午，全军抵达交兰水（今海流兔河）畔。

    邵树德跟着中军而行，比前锋慢了一些。当他在亲兵的簇拥下抵达河畔时，入眼所见，只有一片追亡逐北。傍晚时分，随着最后一名精壮男子被铁林军士卒枭首，整场战斗已经划上了句号。

    又是一个千余人的小部落！据折家派来的向导折药说，这个部落自称党项弥部别支，但多半是冒认的。这在草原上并不奇怪，因为党项势大，很多杂胡小部落也喜欢冒称党项。但仔细深究的话，他们很可能是“胡”，而不是“羌”。

    但无所谓了，自己只看政治立场，不问其他。既然铁了心跟着拓跋家走，那么就要有被其牵连的觉悟。邵大帅也到夏州半年多了，怎么不见你们来进献牛羊？光给拓跋家上贡，还出兵协助，不杀你杀谁？

    “折药，本帅灭了这两个部落立威，消息是否已经走漏？”河畔已经架起了铁锅，李延龄亲自烤肉、煮汤，给大帅准备食物，邵树德闲来无事，便找向导说话。

    “应还没有。”折药想了想后，说道：“大帅有千余精骑在外游弋，应不至于有漏网之鱼。”

    “骑卒还是太少了。”邵树德叹道。

    虽然定难军的地盘马很多，但也只是比内地藩镇在购置和维持成本上便宜一些罢了。夏州穷困，支应两万三千军士的粮饷已经让自己大为头痛，再多养骑兵，确实是很大的压力。榆多勒城的经略军有三千职业骑兵，若是能为自己所用，那可真是太好了。

    “明日便沿着交兰水北上，沿途搜索有无部落，然后渡河东北行，至汉高望县故城？”李一仙在旁边摊开了张地图，邵树德就着天边的微光，在地图上反复核实行军路线。

    出兵以来不过五日，粮草还有近月所需。灭了两个党项部落，合并缴获了两百多匹马、三千多头牛、一万八千头羊，外加千余妇孺，补给倒不用担心。就是这沿途不是草原就是沙地的，地貌一丝变化也无，让人有点心烦意乱。

    明日的目的地是汉高望县城，早已废弃。当年秦始皇令蒙恬北击胡，悉收河南地，筑四十四城，汉代亦大力经营，只可惜到如今，大部分都没了。

    高望故城旁有一大水泊，水草丰美，居住着党项密威部，与折家交好，人丁众多，得有五六千人。邵树德初知道时也是一阵恼火，这个密威部明明在夏州境内，居然投向折家，自己上任以来也没进献过牛羊马驼，简直岂有此理！

    “大帅，昔年吐蕃入寇，密威部曾遣五百人助大唐官军。”似是知道邵树德在想什么，折药轻声说道。

    “你倒是机灵。”邵树德笑骂道：“罢了。密威部缴清历年积欠税赋，本帅便不管了。”

    折药闻言脸一白。

    这个邵大帅，怎么对催课这么上心？以前的诸位节帅，也没见谁如此钻钱眼里啊，密威部这次怕是要大出血了，不但要出兵助战，还得出牛羊喂饱这位大帅，倒霉！

    “折将军在何处等本帅？”邵树德又问道。

    “高望城往北直行三五日便至。”折药答道：“他在庞青部草场上等着咱们。”

    “离地斤泽多远？”

    “不过三日行程罢了。”

    “庞青部大乎？”

    “众八千余。”

    “那不小了。”邵树德点头道：“就这么办吧。地斤泽那边，听说有个麻奴部？”

    “大帅明鉴，麻奴部众万余，乃大族，与拓跋氏关系密切。附近亦有一部号嵬才，与麻奴部不睦。”折药说道。

    “很好，便拿这个麻奴部开刀。”邵树德笑道：“行了，先吃饭吧，肉、饼应该都准备好了。”

    四月十四，在交兰水畔休息一晚后，大军沿着河道向北进发。

    草原杂虏逐水草而居。交兰水作为无定河的支流，两岸自然有不少部族。除折药指出来的倾向于折家的部族外，其余部落真真是倒了血霉。两个直接被灭了，四个投降表示顺服，还有一个举族逃亡，连家业也不要了。

    当四月二十二日大军抵达庞青部草场时，全军上下竟然已俘虏了六千余口，缴获马千五百匹、牛一万九千余头、羊十万七千余只、骆驼千二百头，可谓收获颇丰。而这时，折宗本带的五千蕃汉兵马也在此等候多时。

