    第91章邪月的表白

    在那段时间她们三个人是何其的快乐。如果小舞不是十万年魂兽，而她不是武魂殿的圣女，早在七岁前就决定日后在武魂殿学院上学的话，或许她跟王丽可以跟小舞一块儿在史莱克学院上学。

    很可惜的是这个世界上从未有如果。

    现实就是这么残忍，她们到底要分离。

    珍惜过去，不代表害怕未来。

    叶凌安冷静地在心里想着。

    “快乐？”邪月顿了顿，摇摇头道：“在我的印象之中快乐是极其少的。”

    “我们从进入武魂殿学院开始就是为了变强，所以我们会拼尽全力来提升自我，不辜负我们家人的期盼。”

    邪月的语气有点严肃，他想到了自己多年来的日子。若非当日他和胡列娜一块儿逛街，想必也不会认识到叶凌安。

    叶凌安微笑着，“所以啊，以前没有享受过的东西可以现在加倍地享受回来。”

    “诶。”这下子轮到邪月发愣了。

    她的红唇微微上扬着，勾勒出淡淡的笑容，“难道跟我在一块的日子不感到快乐么？”

    叶凌安反问着邪月，让邪月迟钝了一下。

    “当然快乐。”

    “跟你在一起的日子，是我这些年来最开心的，不需要去想修炼，也不用去想其他，只是两个人安静地走在一块，随处看看，欣赏一下景色。”

    邪月的神情有些落寞。

    在没有遇到叶凌安之前，他的人生之中就只有修炼，就连胡列娜都吐槽他是一个修炼狂魔。

    为了变强，邪月付出了巨大的努力。

    “是吗？”叶凌安伸出了左手，抚摸着他的脑袋，“那以后加倍快乐就好了。”

    “把以前的不开心都忘掉，就记得开心的日子，这样子就会感到快乐。”

    叶凌安的蓝色眼眸如同星光般美丽。

    “好啊。”

    叶凌安就比邪月低半个头，两人走在一块是很难看出他们的岁数。若非叶凌安绝美的脸上还带着少年独特的稚嫩，以她的身高来说，说她是一个成年人都不为过分。

    一米七五的身高，放在成年人都算是很高了。

    “安安真温柔体贴啊。”邪月嘴角上扬着，开心地说着。

    “起初我第一眼见到安安时，我就知道安安是一个外冷心热的人。外表的冷然不代表内心也很冷，对吧。”邪月没有抗拒她的抚摸。

    “……”叶凌安嘴角一抽，“好像一路走来，你都在捧我啊。”

    “再这样子下去，我都要被你说的飘了。”

    叶凌安无奈地说着，她性格的冷漠是先天的，很难改变的。

    对待很多事物她都不上心，但是一旦被激怒了，叶凌安是不会手下留情的。

    “飘了不好嘛？”邪月温柔地反问着，“安安飘了有我在啊。”

    “我保护着安安，我看谁敢欺负安安。”

    邪月这话让叶凌安再次摇头，“你今天有点不对劲啊。”这不像是邪月的风格啊。

    “我说的是真的。”

    邪月淡定地看着她，“就如同我在信中所写的一样，我想带你去看遍整个世界。”

    “……”

    叶凌安迟疑起来。好不容易消去的红霞再次出现在她的脸颊上。

    那双蓝色的眼眸里全是震惊的神色。

    邪月……

    “再说吧。”

    (本章完)

