    容若他们一行人才出静王府大门，迎面一辆马车刚好停下，慕北辰从马车里出来，玄衣紫金袍，风雪中尤为显得挺拔修长，内敛的皇家贵气随着洋洋洒洒的雪一起散发出来，在灯火辉映下，绝世风华，如诗如画。

    容若觉得只要慕北辰愿意，天下没有女子会不为他倾心。

    楚风走过去，伸手勾在慕北辰肩头吹了个口哨，嬉笑道：“时辰赶的刚刚好，走了，一起放烟火过年喽。”

    在慕北辰凉凉的眼神下，楚风收回手顺势摸了摸鼻子，他的手不脏好嘛，都洗干净了！

    容若挑了挑眉头，慕北辰这种沉闷的高级动物，放烟火什么的明显降低他逼格的行为，他怎么可能参加。

    “走吧。”慕北辰瞧了容若一眼，首先转身，没有再坐马车，而是徒步行走。

    “额……”容若眨了眨眼睛，再眨眨眼，似乎有些不太相信的直直看着风雪中慕北辰的背影，转头望向楚风，那眼神很明确——他被什么脏东西附身了？

    楚风桃花眼一勾，含笑戚戚道：“啧啧，二哥自从和小嫂嫂在一起，都一解风情了。”七岁之后慕北辰就没放过烟花，每当楚风兴致勃勃的邀约，他只冷冷吐出两个字：幼稚。

    楚风当时就不明白了，拜托，放烟花明明是每一个年幼孩童最正常不过的事，缺少童年的无趣灵魂，楚风不屑之！

    彩蝶扶着腰半挂在段衣身上，媚眼抛的快抽筋了，奈何某人仍不为所动，木着一张脸站在原地，彩蝶戳了他的腰口肉一下，眼神巴巴的道：“段衣衣，奴家走不动了耶~”

    段衣半边身体起了鸡皮疙瘩，嘴角直抽搐，斜着眼放低瞥了眼：“吃多了？”

    “嗯嗯嗯。”彩蝶猛点头，双手勾住段衣脖子，整个人都贴过去，似柔若无骨，“那你背我呗。”

    段衣用手推了一下，推不动，思考一下后，认真道：“你太胖了。”

    彩蝶身子一僵，美眸射出一道怒火，叉腰怒吼道：“段衣，你是想找死吗？！”叔可忍婶不能忍，说什么都可以，就是不能说她胖！！！

    走了一段路的凤梧掏了掏耳朵，往后看了眼，洒了一把同情泪：“段衣真不容易啊。”用手肘撞撞旁边的绿雀，“你说是吧？”

    “你，你想干什么？”月桂捂着胸口一脸戒备的怒瞪过来，瞪的凤梧满脸莫名，举着手放下也不是，伸起来更不对劲。

    月桂果断出脚，狠狠的踹了一下，呸一声：“臭流氓！”

    凤梧好冤枉的哭诉着一张脸，他明明戳的是绿雀啊，啊？绿雀呢？

    永远反应在线的绿雀脚步轻快的跟在容若身后，眼观鼻鼻观心，一心用在走路上。早在凤梧那一肘子过来时，绿雀就闪开了，不能怪她没拉月桂，实在是月桂旁边突然出现了一个水坑，然后临时转了个道不小心凑过去的。

    半夏对着两根食指指头，靠在糖丸耳边道：“透露一下嘛，到底带我们去看什么呀？”

    糖丸扭出一脸傲娇样：“求我呀。”

    “我才不要呢。”半夏皱皱鼻子，苹果脸扭成一道曲线，“大不了我就不看了。”有什么了不起的嘛。

    糖丸踩着旁边一块大石头跃起，飘然落在楚风身边，用手中翠笛砸他的肩膀：“老男人，那个小丫头欺负我，打她。”

    楚风反手就是一个毛栗子，这个丫头怎么那么欠揍呢你说。

    “哼！你欺负我，我回去告诉伯母，让她削你一顿。”糖丸牛气哄哄的拽声拽气道，嘴里‘削你一顿’说的尤其响亮，这也是从林原秀嘴里学来的新词，特定用在楚风身上。

    楚风扶额，默然道：“糖丸商量一件事，以后不要再跟我娘学什么奇奇怪怪的词了，成吗？”

    糖丸哪里会理会，又蹦跳着踩着树身飞了起来，跑到所有人最前面去了。

    出了王爷府门口的一条街，喧闹声就近了，有孩童来回跑着嬉戏玩乐，也有冒雪摆满的摊位，大人们三五成堆走在中间闲逛，一切都是过年最热闹的景象。

    容若很多年都没有融入过年节里面，乍然看到这么热闹的场景，还仿佛有些不真实。

    糖丸不知道从哪里变出几块糖糍粑，递给容若一块，软糯的白色糕点上被红糖浇灌，一口咬下去，甜甜的，是过年的味道。

    刚才明明吃的很饱了，容若咬一口甜食，觉得肚子居然还撑得下，啃的津津有味。人多了之后，他们一路几个被分散开来，容若叫人推挤推挤着，卡在慕北辰身边，抬眸看了一眼他，隔着纷纷扬扬的雪粒子，面容竟有些模糊不清来。

    “王爷真是来赏烟花的？”容若吃完糖糍粑，舌尖舔了一圈嘴唇，把上面沾的糖都卷进嘴巴里，黑眸闪了闪，轻哂道：“没想到王爷还有如此童趣的一面。”

    几个年纪大些的孩子抱着爆竹从人群里疯跑过来，慕北辰拎住了容若的袖子，把她往边上一拽，两个人从主街上出来，沿着小河边慢慢前行，“你说话一向都这样？”

    容若站定了，袖子从慕北辰手里解脱出来，不解的抬头道：“什么？”

    慕北辰淡淡的看了她一眼，漆黑的眸光深沉而淡漠：“夹枪带棒。”

    容若莞尔一笑，双手抱起来放在胸口，歪头抿唇想了下，道：“那当然不是，我一般都是见人下菜。”

    “你倒是诚实。”慕北辰的语气凉飕飕的，完全听不出半点夸奖的成分，“你知道今晚的烟火表演是谁主办？”

    容若摇头，她只听说花台子壮丽如城墙，还有什么特殊表演，那也多亏了半夏这几天来在她耳边密不透风的絮叨，眸子一转，福至心灵道：“没听过，难道王爷专为此而来？”

    落尽了叶子的柳树弯着光秃秃的枝条，荡在水面迎风撩起一圈圈波澜，慕北辰低头避开柳树枝，沉吟道：“红蛛教和白鹤教。”

    这两个教派容若也有所耳闻，不过红蛛教只收年轻女弟子，而白鹤教则相反，专门收年轻力壮的小伙子，京城里的人听到这两个教派大多数夸赞之词，只因他们提倡互助互乐，一家有难，百家帮忙，闲暇时，还会去慰问慰问孤儿寡母，年迈老人，送点东西，修修房顶，反正做的都是好事情。

    “你不是查过，没查出什么来么。”容若拽了一个柳条在手里拉扯，不解其意道：“虽然不是正统的教派，但我看他们平日倒是做了不少好事。”

    慕北辰远目放在江中画舫，眸黑如深海，不知其想，神色寡淡道：“今日在宫中，禁军中有一人忽发疯病，癫狂而死，他家中并没有这种遗传，且他以前也没发过病。”

    容若拉着柳枝往下压，手指头抠着纸条表面，凝眉道：“然后呢，他恰好加入了白鹤教？可一个人发疯的原因有很多啊，有些病或许平日没发作，但它本来就潜伏在人体内，或者哪日不巧遇到引子，就诱发出来。”人的身体很复杂，里面基因的变异更是现代医学也攻克不了的难题，大部分的遗传病并非如人们以为的那样一定会发作出来，没发作的就是没有，很大的可能性是隐藏在人体内，或许一辈子都不会发作，或许遇到什么契机就突然发作了也不定。

    “如果我说，这是加入白鹤教后第三个发疯的人呢？”慕北辰负手侧转过来，眉如远山，俊黑的眸子敛着风雪，冷冽森寒，叫人感觉不到温度。

    容若手一松，柳条反弹回去，惯性带动扫到容若脸上，有些微微刺麻，她肃然道：“那就肯定有问题了！尸体在哪里？”人死了，尸体是留在人世间最后的证据，可以告诉世人所有被隐瞒的真相。

    慕北辰迈步往前走，容若慢了一步，赶紧跟上去，听得他清音如霜，飘入耳中道：“义庄走水，烧尽了。”

    容若一呆，脚步不由自主的停下来，一个巧合可能是巧合，太多的巧合那必定就是人为的了啊，她抬起头，看到慕北辰走了一小段距离了，连忙小跑着，在慕北辰身后道：“如果白鹤教有问题，那红蛛教肯定也差不离，所以他们办这个烟火大会就很可疑了啊。”

    慕北辰让了一步，等容若走到并肩了，转头看向容若的眼睛，听着她气喘吁吁道：“那你不快点阻止，还等什么？”烟火大会关键是火，到时候他们不会在城中放火烧人吧。

    “不可以。”慕北辰眼睑微敛，嘴角划过刀锋一般的冰冷弧度，“而且来不及了。”花台子已经架起来了，官府出面贸然拆除，会让百姓怨声载道，而且拆起来也费劲，没有两三个时辰下不来，再加上城中到处都是人，红蛛教和白鹤教一向在民间威望甚高，万一引起百姓不满，到时候他们在边上煽风点火几句，有可能造成百姓哄乱，跟官兵冲撞起来，那就真的造成京城大乱了。

    容若皱眉道：“你准备怎么做？他们的目的是什么？”

