    此时此刻！

    在这种，特殊能量的淬炼下，秦风的身体强度，简直是质一般的提升！

    即便是秦风，都不得不承认！

    咒天魔王说得很对！

    这对于他而言，确实一场逆天的大机遇！

    所以！

    这个时候，即便是浑身剧痛难忍，连灵魂都在震颤。

    秦风也只能咬牙坚持下去，凭着强大的意志力，不让自己昏迷！

    同时！

    秦风开始运作起《太古真龙诀》，借助这一次机会，来冲击修为。

    总体来说！

    秦风的身体，在经历过《太古真龙诀》，无数次的淬炼后。

    几乎已经没有，多少驳杂的东西在体内。

    即便是秦风，动用灵魂力量去查探，也找不出什么杂质出来！

    可是这一次！

    在摩柯灵泉里，那一道特殊能量帮助下，竟是还有一些很微弱的杂质，被彻底的清除殆尽！

    此时此刻！

    在秦风真龙之力，不断的运转之后。

    秦风完全能够感受出来，他整个身体，此刻几乎达到了一种，纯净无暇的状态。

    无论是肌肉，或者是经脉骨骼，都散发出一道道，如同水晶般的流光。

    真龙之力的运转速度，比起之前，无疑是提升了无数倍！

    那一种感觉，就仿佛是九天真龙，来到了浩瀚无垠的星空深处，畅快无比！

    渐渐的！

    这一道道灼烧之痛，慢慢的降低下去。

    淬炼的效果，也已经大不如之前！

    然而！

    秦风在这种情况，并没有选择就此罢休。

    反而是更快快速的，催动体内真龙之力。

    秦风心里，非常清楚。

    这一次的大机遇，着实难得！

    如果现在就选择罢休的话，他得到的好处固然不错，但肯定没有继续坚持下去，效果更好。

    所以！

    他必须抓住，每一分每一秒！

    除非——

    这些摩柯灵泉，再也无法，让自己的实力提升！

    渐渐地！

    随着这些强大的特殊能量泉水，源源不断的涌入身体里面。

    秦风意外的注意到，这些特殊能量，似乎还能促进《太古真龙诀》的修炼、提升！

    察觉到如此一幕！

    秦风自然是，更加的兴奋、激动。

    “之前，梦龙前辈也告诉过我！”

    “修炼这一门《太古真龙诀》，并非必须是依靠，与真龙有关的能量！”

    “只要是世间，那些特殊而又强大的力量，同样能够促进功法的提升！”

    “如果一种能量，无法提升《太古真龙诀》，那只能证明，这种能量等级太低！”

    “如今看来，梦龙前辈，说得确实很有道理！”

    此时此刻！

    秦风早就放弃了反抗，任由那些泉水中的特殊能量，不断的涌入身体里面。

    只要修为，达到了通神境以后，体内的天地元力，已经浑圆如一。

    即便是无需借助空气，也能依靠自身体内的元气，存活下去。

    就在这种情况下！

    虽然，秦风依旧能够感受到，那些特殊能量的炙热之苦。

    但是秦风，却是继续的坚持下去，不断运转体内的《太古真龙诀》，去炼化、吸收那些特殊的泉水能量！

    时间！

    一分一秒的过去！

    秦风整个身体，沐浴在整个摩柯灵泉里面，安静得如同是睡着了一般！

