
　　夏金桂的“桂花夏家”虽然名气大，可到底是商人，比不得真正的豪门大户，所以夏金桂一心向攀个高枝，嫁一个豪门地位高的公子，这样自己也能将夏家发扬光大。

　　她将目标定在宝玉身上，也是观察分析许久的。

　　宝玉虽然有个贵妃姐姐，也是荣国府的豪门公子，但是实际上，因为父亲不过是从五品的官员，宝玉本身读书却不上进，所以本质上是一个白丁。

　　而且听说他不谙世事，只会在内帷厮混，坊间还流传着他的不少香艳诗词，所以名声也不怎么高。

　　至于荣国府宣传的“衔玉而生”、“有大造化”，夏金桂是半个字也不信。

　　她只想着早日怀胎，生下儿子，教导儿子读书上进，能够操持夏家家业。

　　这个想法在她从闺中好友嫁给官宦子弟的婚礼上时便有了，如今已是根深蒂固了。

　　她为什么看不上商户子弟，还不是因为他们不如宝玉这样的世家子，虽然宝玉是白身，但家族的人脉却是不容小觑：如贾府的亲戚里就有林家、史家、王家这样的勋贵，常来常往的还有四王八公等诸多高位官家，有这些关系在，一件事轻易就能事半功倍，哪里是普通商户子弟能求的来的。

　　故靠儿子这个法子虽说曲折了些，但只要有贾府这些人脉在，她的儿子将来要出仕高升，是十分容易办到的。到时，不管是儿子读书上进还是经商，她都能办得到，也不会被商户的低等身份说碍事，也就能全部实现了。

　　因为这，金玉大婚之后，夏金桂也不深劝宝玉，只要他不是太过了，也随他折腾去，反而只是变着法的笼络宝玉，让他渐渐离了袭人、麝月、秋纹、碧月等旧人，换上宝蟾等自己人。

　　至于袭人这个大丫鬟、准姨娘，夏金桂暂时不打算动，怎么也得先借她的手，收拾了麝月、秋纹、碧月几个后，才能收拾她不是？再不然，就等自己站稳脚跟了，将她们一并收拾了，横竖以夏金桂的手段，找她们的把柄轻而易举，要打发了她们，也是轻松的事情。

　　当然夏金桂也爱宝玉的英俊帅气，所以一开始对宝玉着意奉承，她又读了不少诗书，很是能和宝玉说到一起去，宝玉不觉心中喜欢，他又是一个能曲意说好话的，，凡事未免尽让他些.

　　那夏金桂见了这般形景，便也试着一步紧似一步.开始的时候，二人气概还都相平，一个月之后，便觉贾宝玉的气概渐次低矮了下去.一日宝玉和几个好友喝了酒后，不知要行何事，先与金桂商议，金桂执意不从。

　　宝玉也没怎么着，只是酒醉之下说了几句重话，，这金桂便气的哭如醉人一般，茶汤不进，装起病来.请医疗治。

　　医生又说什么“气血相逆，当进宽胸顺气之剂“。

　　王夫人便皱着眉头恨的骂了宝玉一顿，说:“往日没成家的时候，看着你还温柔，哪知道成了亲反倒不得了，能欺负妻子了，人家凤凰蛋似的，好容易养了一个女儿，比花朵儿还轻巧，原看的你是有大造化的，才嫁给你.你不说收了心安分守己，一心一计和和气气的过日子，你居然还这般不像话，.这会子花钱吃药白遭心.“一席话说的宝玉后悔不迭，连忙拿出他惯用手段，陪好话安慰金桂。

　　金桂见婆婆如此说丈夫，越发得了意，便装出些张致来，总不理宝玉，宝玉没了主意，惟自怨而已，好容易十天半月之后，才渐渐的哄转过金桂的心来，自此便加一倍小心，不免气概又矮了半截下来。

　　金桂见宝玉服了软，心中冷冷一笑。

　　不过她毕竟是有心计的，知道王夫人才是二房真正的主人，自己在荣国府要想彻底站稳脚跟，还是要和王夫人过过手。

　　但人家是五品“宜人”，还是贵妃的母亲，不能轻易对峙，要从长计议。

　　李纨在宝玉成亲后的第二日便亲自至王夫人跟前交出了管家权：便是不交，王夫人还能让她再管几时？与其到时候被人逼着交出管家权，还不如自己识相，主动交还，还能落个体面。横竖这段时日自己也狠狠捞了一大笔了，如今的府里不过是一个空架子，谁愿意接谁接，自己反正是不愿意再接的。

　　王夫人接了管家权，便交给了夏金桂。夏金桂看着李纨平静的神色，心里多少有数了，便是王夫人为什么如此迫不及待要她管家，她也是知道原由的。可是为了尽快在府里站稳脚跟，她需要权利。但要她掏出自己的嫁妆补贴府里，她是绝对不愿意的——夏家的钱财，是万不能贴补到豪门贵府的，因为那是肉包子打狗，有去无回。

　　再说了，那可是她和她儿子今后安身立命的根本呢。反正王夫人要的只是银子，是她的嫁妆或是其他什么人的家产，又有什么关系呢？谁的银子不是银子？ŴŴŴ.23sk.com

　　故夏金桂接手府务一段时日后，便捧着账册去回王夫人话了：“太太，媳妇查了怡红院的账本子，发现了一些问题，只是……媳妇不敢擅自做主，故来讨太太示下。”

　　王夫人深感意外：“你是怡红院的主母，有什么是你不敢做主的？”

　　夏金桂低声道：“是关于袭人她们的。”

　　王夫人皱眉道：“袭人她们的？袭人素日是个稳重的，她能出什么事？”

　　夏金桂结果莺儿手中的账册，一页一页翻给她看：“……儿媳发现怡红院许多东西都不见了，二爷这么些年攒下的月例银子、压岁金银等等俱不见了影子，连太太赐下的那些玫瑰露、木樨露也是今天有明天就没的，儿媳心里便起疑心，便一样一样盘点过去，又暗中查访了许久，才发现，袭人、麝月、秋纹、碧月等大丫鬟，都经常擅自拿二爷的东西回自己家去呢。”

　　王夫人就着夏金桂的手，一项一项的查看缺漏的东西，越看，手中的佛珠揣的越紧，终于忍不住大怒道：“这些没了王法的东西，居然贪墨起主子的东西来了！这一个个的，心都大了，合该全家都发卖出去。”又对夏金桂道：“你成亲也有一段时日了。听说你坐姑娘的时候便管着家，按理说早就应该发现这个问题，怎么都不来告诉我？”

　　夏金桂为难道：“媳妇毕竟初来乍到，一步不敢多走，就算发现了问题，也以为和夏家小门小户不一样，怡红院俱是袭人自己在管的……”

　　王夫人打断夏金桂的话道：“袭人在管？你怎么没告诉我？”

　　夏金桂笑道：“二爷年轻，有血性，院子里这么多丫鬟，媳妇可不敢走错，总要维持一段时间，才能像向太太请教。说起来袭人辛苦了呢。”

　　王夫人冷笑一声道：“她哪里是辛苦了？不过是心大心野了，想着不知廉耻的事呢。下作的东西，我真是瞎了眼了，白抬举她了。”

　　夏金桂只做不知：“太太莫不是有什么误会？虽说袭人她们是私自拿了一些东西，只是咱们这样的人家，哪里还在乎这么些东西了？不过是她们瞒而不报这事可恶了些，责罚她们一顿，知道规矩就好。到底她们也尽心尽力伺候了二爷这么些年，没有功劳也有苦劳的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第636章 大观园宅斗记：夏金桂初战王夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 