    恺撒跟上去，立即闻到大蒜和胡椒的辛辣味道，以及令人发醉的甜腻香水味，他顺着小家伙的指向朝里看，商队守卫戴着赤铜盔，身披加内衬的棉麻短衣矗立两侧，更里面的奴隶背着繁重的织锦和数十种颜色的高级羊毛，供人挑选。

    黑龙看了一眼悬挂在一侧的旗帜徽记，发现自己居然对这支商队有所印象——北境布克里奇，这是少数几支在维洛斯特局势尚未稳定时便已经开始进行跨海贸易的商队，通过两境贸易获取的财富，这支商队开始组建自己的武装力量、不断扩大规模。

    在官方记录中，布克里奇拥有二十余艘被帝国淘汰的上一代护卫舰、以及数量众多的私掠船，在民间跨海贸易行业中处于半垄断状态，不过由于这支商队足够低调听话，上缴的各种费用（保护费）也足够多，所以黑翼帝国并没有着手收拾这帮家伙，在保持监管的情况下，任他们在维洛斯特战场野蛮生长。

    陪伴璐娜出游的时候，恺撒保持着普通的龙人形态，跟着小家伙往前挤，在布克里奇绵延的摊位之间，有个年轻商人正在贩售维洛斯特金打造的首饰，包括戒指、胸针、手镯和各种未雕琢的奖章，以及其他一些稀奇古怪的材料。

    年轻商人身旁绑了个维洛斯特土著，不发一语、全身无毛，汗水渗透了他的毛皮衣服，对每个靠近的人龇牙咧嘴、横眉怒视，就在旁边，一个买家正和布克里奇布商争论某种外境染料的价钱。

    “我最喜欢在这条街上玩。”璐娜拉着恺撒朝前走，一边对他说：“到处都是人，又叫又笑，其实我经常什么东西也不买……嗯，除了偶尔买条香肠、蜂蜜棒，或者烤肉、果仁什么的……快让我看看这里有什么新东西。”

    “维洛斯特金打造的首饰咯。”

    他们往里走了一些，听到那个首饰商人用流利的通用语喊：“我这有里斯林、皮卡多、费列部落酋长所使用的金饰，还有项链、袖章、戒指和头箍，通通都有。来看一看，保证和艾拉迪亚的金子不一样。”

    首饰商人个头很小，生的纤瘦而和善，深褐色的头发梳成北方流行的款式，烫卷中擦了香水，胸口别着时髦的黑爪纹章，当恺撒与璐娜停在他面前时，商人深深鞠躬：“高贵的龙人与年轻的贵族小姐，请问你们需要什么？”

    “你说维洛斯特金与我们这里的金子不一样，真的吗？为什么？”璐娜好奇的问。

    “当然是真的。”

    商人微笑：“维洛斯特金比咱们这的好，更重、光泽非凡，看起来有点像白金但实际比白金更加通透。据说在维洛斯特的时候，这些黄金软得像流淌的液体一样，在商队返程的途中才慢慢变得质地坚硬。抵达北地后我们布克里奇请了手艺最好的匠人，制造出现在的金饰来。当然，我不是说其他的匠人做不到，但这材料在艾拉迪亚确实是相当稀少的，您可以看一看。”

    璐娜这才将视线转移到那些金饰上，这些金饰的确不一样，与之前见过的艾拉迪亚首饰都不同，在阳光下它们白得透明，近乎水晶，只有中心部位金黄发亮。

    璐娜捧起一枚只经简单打磨的吊坠，偷偷对黑龙说：“恺撒，你看这个，跟你的眼睛很像。”

    这颗吊坠呈椭圆形，中心部位呈杏仁状，丝丝缕缕的金丝像是雾气那样向周围弥漫，像是在水中晕开的墨彩。

    恺撒看了看，不由露出笑容：“这吊坠怎么卖？”

    “六百金。”

    “这么贵？”璐娜吓了一跳，虽然身处王庭，但对金钱还是有一定概念的，听完又仔细去打量。

    “不骗您，这枚吊坠不是我们磨的，在维洛斯特土著手里就是这样，后来鉴定的师傅说，它的材质是这批货里最好的，里面的这颗芯完全是天然形成，完整而漂亮，除它之外再想买到这样的东西，只怕有钱也难得。”商人指着那枚粟米大的金仁解释。

    “恺撒，可以买吗？”璐娜小声问，“我想把它留给奥汀。”

    恺撒刚要答应，想了想，又突然问：“可以用黑翼券换购么？”

    年轻的商人一怔，帝国银行发售的黑翼券在帝国境内乃至整个北方都相当流行，他们布克里奇商行也有帮人兑换黑翼券的业务，用黑翼券换金币的人不少，但直接用黑翼券购物消费的还是比较少见，可能也就在北方帝国王都能这么干了。

    短暂的考虑了一会，商人还是微笑着答应下来。

    将吊坠买下递给璐娜后恺撒没有立即离开，龙类生而有之的鉴宝直觉驱使着他继续留连，黑龙嗅了嗅，从那些精美的金饰面前走过，下午的阳光照在浮动的微尘里，显得温柔慵懒，他离开成品金饰的摆放区，淡黄色的金石投下半透明的圆影。

    “先生，为了满足个人喜好的需求，我们预留了许多未打磨的材料以供选取，您对这些有兴趣吗？”年轻的商人跟着他移动。

    恺撒摇头，继续辨析，视线扫过的过程中，在一个不起眼的角落找到吸引自己的事物。

    他指着一块像玉石一样的、不规则的黑色石头，说：“那东西卖相不错，能不能给我看看。”

    “这个吗？”年轻商人笑着将黑石取来：“您别看这东西被我扔在角落，不过却挺吸引人的，在您之前，不少厉害的客人主动要求说要看这玩意，认定其价格不菲，但到最后却没人下手。”

    “为什么？”恺撒问。

    “这是从维洛斯特直接带回来的东西，客人们看中它的价值，无非是它重量轻、质地坚硬。但它承受太大的力量会直接破碎，又无法熔铸，所以没办法塑形。”商人介绍说：“了解之后您会发现，这东西根本没什么实际用处。”

    “无法熔铸、塑形？你确定？”

    “我一个摆摊的哪有能力确定啊，这是帝国研究所官方公布的说法，许多魔法师公会也对它有研究，最后大家的说法基本一致。”商人双手将黑石递来：“这块就当做我送您的礼物，您要是感兴趣的话，可以拿回去看看。”

    “这东西你们有很多？”恺撒看了看，问。

    “那倒不是，这是维洛斯特土著部落里的东西，一开始大部分都被帝国给收走了，现在研究所证明确实没什么用之后，管制放开了不少，让我们布克里奇有机会拿到一些。”

    “嗯。”恺撒点点头，牵着璐娜离开西城区，商人知道的东西毕竟有限，具体情况待会还得问问研究所那帮地精。