    叶婉兮看了看，那些做得精致的小点心不说，这些话本子可是难得。

    这年代不像现代看书那么方便，书一般是很贵重的东西。

    尤其一些话本子，不像科举需要的书那么普遍，有官方批量生产，许多地方都能买得到。

    话本子收集起来是很困难的，许多都是孤品。

    景诗韵送她这些东西，大概也是听了流言蜚语，以为她正在伤情之期。

    所以让她看这些有趣的话本子打发时间，忘记被休的情伤。

    可见景诗韵确实有心了。

    “景小姐真是人美心善。”

    细看景诗韵，是典型的东方古典美人。

    杨柳细腰，肤白胜雪，眼含秋波，自有一股清雅高贵的气质。

    她人缘一向很好，可她性格清冷，对谁都是点到为止的交情，唯独叶婉兮让她上了心。

    就原主那个鬼样子居然能交上这样的朋友，简直不敢相信。

    两人闲聊了一会儿，这姑娘只字未提传言她被李夜璟休弃的事，只挑京城里的趣事逗乐。

    不得不说，与她聊天，是件让人愉快的事。

    末了，她又说道：“眼下已经入秋，天气也不再燥热。下月我打算在家里办一场秋诗宴，你可有空来参加？”

    “秋诗宴啊，好啊。”叶婉兮很愉快的答应下来，随即又好奇道：“咦，在你家里？你往年不是都在锦苑举办的吗？”

    景诗韵微愣，随即笑道：“我以为你这四年里，两耳不闻窗外事呢，原来也知我在锦苑办秋诗宴的事。”

    叶婉兮笑了笑，“这四年里我虽然没露面，但景小姐的大事还是知道的。秋诗宴，加上今年你便连续办三年了对吧？”

    景诗韵点了点头。

    “前两回都是锦苑里，锦苑的花，秋天开得最好，办秋诗宴应景得很，今年为何改在你自己家？”

    景诗韵说：“锦苑到底是皇家的园林，我爹年龄大了，不想让他再去卖人情。”

    叶婉兮心想着，她与四皇子李宴琦定了亲，此事给李宴琦说一声不就行了？还用得着自己老爹去卖人情？

    罢了，她没提，她也没问。

    两人正说着话，外头响起吵嚷的声音。

    “大胆的死丫头，本小姐是主子还是你是主子？你竟然拦本小姐的路。让开，如若不然，本小姐将你发卖了去。”

    叶婉兮二人对视一眼，停下了说话声，一同往外走去。

    便见到院门口站着叶彩霞与景诗韵的表妹罗玉琴，而叶彩霞正训斥叶婉兮让雀儿新买回来的丫鬟。

    这两个小丫头刚来，没见过世面，一人挨了叶彩霞一巴掌本就吓住了她们。

    再一听叶彩霞说要将她们卖掉，已经吓得瑟瑟发抖，眼泪哗啦啦的流。

    叶婉兮深吸一口气，疾步上前，挥起手一巴掌给叶彩霞扇了过去。

    在场的人都惊呆了。

    大小姐威武。

    叶彩霞捂着半张脸，脑瓜子嗡嗡的，给打懵了。

    叶婉兮盯着她，厉声训斥，“没大没小的东西，竟然敢跑到我这儿来大呼小叫的撒野，还扬言要卖我的丫鬟。到底我是嫡姐，还是你是嫡姐？”

    叶彩霞被噎住，捂着脸，眼泪在眼眶里直打转。

    却还是带着哭腔说道：“你，那你也不能打我。”

    叶婉兮低头看了看她的丫鬟脸上那清晰的五指印，她并不觉得不应该打她。

    “能不能打你，是你说了算吗？叶彩霞，你是要做我的主吗？”

    啊？

    这哪儿跟哪儿啊？

    叶彩霞呆住。

    话说我被人打了，说了一句不能打我，对方还来句打不打我我自己说了不算，这合理吗？

    叶彩霞觉得她这是歪理，可又不知怎么反驳。

    这时，一旁的罗玉琴冷哼一声道：“哟，我倒是不知叶家娘子这么嚣张的呢，这是当着外人的面就教训自家妹子，合着你家妹子还不如家里的奴婢呢，你可真让人大开眼界啊。”

    叶婉兮身后的景诗韵皱眉，“玉琴。”

    她给她递眼色，示意她别在人家府上闹事。

    可惜这罗玉琴就是冲着看叶婉兮的笑话来的，她怎么可能听她的？

    她直接哼一声将脑袋偏到一边，不去看她。

    叶婉兮淡淡的打量着罗玉琴，眼神里充满了鄙夷之色。

    “这么点儿小事就让你大开眼界了呀？罗小姐，你的眼界也太小了吧。”

    罗玉琴：“……”

    她瞪着眼道：“叶婉兮，你这是在说我没见识吗？”

    “嗯嗯，没眼界和没见识应该差不多吧。”

    “你……”罗玉琴发现四年不见，叶婉兮变得十分的牙尖嘴利，自己根本说不过她。

    好在叶婉兮有痛脚给她踩。

    “叶家娘子，听说你被休了，什么都没得到呢。就这么灰溜溜的来娘家养老啊？哎哟，你也不嫌丢人，我要是你啊，定会羞得找个地缝钻进去。”

    叶婉兮淡笑的说：“我再怎么着，好在少吃了娘家四年粮食。你呢？你怕不是要吃娘家一辈子的粮食。罗小姐，四年前你送上床都没人要，四年后，有人上你家提亲吗？”

    这是罗玉琴的痛脚，这一脚踩下去疼得她哇哇叫，疼得她的心口一阵阵的抽疼。

    “你……叶婉兮，你别得意，你等着唾沫星子淹死你吧。”

    “哟，罗小姐多虑了，你都没被淹死，我还早着呢。”

    罗玉琴瞪着眼，气是上气不接下气，这一场嘴炮没占着便宜，还惹一身骚，罗玉琴完败。

    她这才想起自己的表姐来，向景诗韵投去求救的眼神。

    “表姐。”

    景诗韵摇了摇头，叹了口气，“给你讲了多少道理你都不听，叫我做什么？走吧。”

    她略带愧疚的对叶婉兮说道：“实在对不起，我今日就不打扰了，咱们改日再约。”

    叶婉兮颔首，让人送她们出去。

    景诗韵带着一脸不服气却又发挥不出来的罗玉琴走了，留下叶彩霞，张了张嘴，想说什么。

    叶婉兮淡淡的看着她，知道她更是不服气。

    “杵在这儿做什么？你要觉得我打得不对，自可找爹给你做主去。”

    “你，你个弃妇凭什么这么嚣张？”

    “就凭我是尊，你是卑。我是长，你是幼。”

