    第236章 圣子衍天复活！（为‘wq.无双’的万赏加更）

    带着这份惊疑不定。

    振远大儒又是将目光投向了澹台明月身后，那一直没有出声的王阳明。

    此时的王阳明，气质空明。

    整个人，给人以一种超凡脱俗的状态。

    只一眼。

    振远大儒便是瞳孔骤然收缩。

    口中惊呼道：“这便是儒圣之体吗？”

    “妖孽，简直是妖孽！”

    如果是澹台明月只是让振远大儒感到惊讶，想不明白。

    那王阳明，便是让振远大儒心神失守，乃至于心神惊颤！

    单单是站在那里，王阳明，便是给予了振远大儒如同山岳般的压力。

    王阳明不经意的一瞥，便是让振远大儒如同得见真正的儒圣一般，斗大的汗珠从额间滚滚滑落。

    很明显，现如今的王阳明已经到了一个极高的境界。

    一个足以轻易压制他的恐怖境界。

    “这位，便是镜月学院传言中的儒圣之体，王阳明吗？”

    紧紧地凝视着王阳明。

    许久，摘星子方才缓缓出声。

    这一刻，他与振远大儒的感受一样。

    都是被王阳明给惊住了。

    儒圣之体，恐怖如斯！

    “阿弥陀佛，儒圣之体，名不虚传，自然有资格一试这天地间第一缕仙力的机缘。”

    且不说有澹台明月代表着镜月学院而来。

    单单是王阳明本身的实力，加上儒圣之体，便是让洪苦大师无从反驳了。

    只能默认王阳明也能够有资格参与这天地间第一缕仙力的机缘争夺了。

    “阿弥陀佛，恭请我金山寺圣僧本性大师！”

    眼见得王阳明的威势不可挡。

    妙言大师眸光几度闪烁。

    最终，还是下定决心，躬身朝着虚空某处，俯身一拜。

    却原来，金山寺圣僧本性大师，实际上，早就已经到达了这昆仑山之上。

    之所以一直没有出现。

    原本是打算隐于暗中，耐心等待时机。

    可现在看来，这时机，怕是等不到了。

    再等下去，说不得，就得为王阳明做了嫁衣。

    于是乎，无奈之下，妙言大师便是打算请出金山寺圣僧本性大师来与王阳明抗衡。

    至少，此时出现，还能与王阳明一争这天地间第一缕仙力。

    晚了，妙言大师担心，他金山寺的圣僧本性大师连公平竞争这天地间第一缕仙力的机会都没有。

    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号响起。

    虚空一处，金灿灿的莲花缓缓盛开。

    一尊面色威严，佛威浩荡的强者，出现在了众人面前。

    莲花遍地盛开，佛号震动虚空。

    恐怖的威势逸散之间，连得洪苦大师这等存在，都是不由得身形一颤。

    “圣僧！”

    默默低语之间，洪苦大师面色愁苦，暗暗摇头。

    从半圣之体慕容子悠，到儒圣之体王阳明，再到现在的金山寺圣僧本性。

    意外接踵而至。

    他少林寺引以为豪的神僧玄海，似乎，在此时，已经黯然失色。

    此行，怕是很难如愿了。

    想着想着，洪苦大师不由长叹出声。

    “儒圣之体，王阳明。”

    “阿弥陀佛，贫僧倒是想与你交个朋友。”

    无视其他人。

    圣僧本性大师目光灼灼地盯着王阳明。

    仿佛，在场之人，唯有王阳明有资格与他对话一般。

    “金山寺圣僧，本性大师！”

    深深地望了一眼本性大师。

    王阳明巍然不动。

    没有说好，也没有说不好。

    短短一句话，意味深长。

    “嗯？”

    然而，话音落下。

    金山寺圣僧本性大师却是不觉眉头紧皱。

    他刚刚的言语，暗中是使用了佛门秘术，想要试探一下王阳明的深浅。

    见过，他的秘术之力，居然连王阳明身侧三丈都无法靠近，便悄然湮灭。

    这足以说明，王阳明的恐怖，远在他的想象之上。

    为此。

    金山寺圣僧本性大师，不觉一时僵在了原地，久久不语。

    “看来，诸位都是有备而来，那我龙虎山，也就无需再过多藏拙了。”

    “有请小天师！”

    龙虎山洪真子一见得佛门、儒门，都是各有准备。

    半圣之体，儒圣之体，佛门神僧，圣僧，哪个都不是易于之辈。

    此刻，他身为龙虎山此行的主事者，自然也不能堕了自家威风。

    一句话，佛门、儒门有底蕴，有准备。

    难道，他龙虎山就没有吗？

    不可能的事情！

    显然，他龙虎山，也是大有准备！

    龙虎山当代小天师，张万法！

    这便是龙虎山此行的底牌。

    这位小天师，张万法，也是龙虎山一直雪藏的恐怖存在。

    “小天师，莫非是张万法？”

    闻言，天机阁的摘星子不觉眸光一惊。

    关于龙虎山小天师张万法，别人或许不太清楚。

    但是，他天机阁，还是搜集到了不少关于这小天师张万法的消息。

    相传，这是唯一一位，超越龙虎山历代祖师，早早臻至万法自然之境的恐怖天骄！

    他的实力，是一个迷。

    哪怕是天机阁，也是一点也不了解。

    只能隐隐约约有那么一点的猜测。

    “师叔客气了。”

    正见得，龙虎山一行人中。

    一位少年，面若冠玉，一身道袍，也遮掩不住他的玉树临风。

    周身气息，浑然天成，让人探不到一点深浅。

    也许，这便是臻至万法自然的可怕之处吧？

    嘶！

    眼见得龙虎山小天师张万法出现。

    那位金山寺圣僧本性大师，也是不由得倒吸一口凉气。

    他从这小天师张万法身上，感受到了一股极为可怕的危机感。

    仿佛，藏在这温润面庞下的少年，是一只洪水猛兽般，令人惊恐。

    “小天师！”

    凝视着龙虎山小天师张万法，王阳明也是不由得目光深沉了许多。

    他能够感觉到，这龙虎山小天师张万法，一点也不逊色于金山寺圣僧本性，即便是与他相较。

    他也没有必胜的把握。

    “既然如此，那么，便由龙虎山小天师张万法、镜月学院儒圣之体王阳明、以及我金山寺圣僧本性大师。”

    “此外，再加上少林寺神僧玄海、儒圣学宫半圣之体慕容子悠，五位天骄，一起争夺这天地间第一缕仙力的机缘吧？”

    眼见得现场沉默了下来。

    唯恐迟则生变。

    至少，现在他金山寺圣僧本性大师，还是有点优势，有不小的竞争力。

    这种情况下，妙言大师眼珠子微微一转，便是提议出声。

    想要让他口中的这五人，先行一争这天地间第一缕仙力。

    之后，若是都不能成功，那就再想其他手段去抢夺这天地间第一缕仙力。

    当然了，若是得到这天地间第一缕仙力之人，不是他金山寺圣僧本性大师。

    说不得，他们金山寺还要动一动手！

    需知，他金山寺一行，可有不少陆地神仙境。

    个个战力不凡，更不是摆设！

    来此，便是要为金山寺夺得这天地间第一缕仙力。

    “也好。”

    闻言，洪苦大师第一个出声答应。

    望了望身后的少林寺神僧玄海，虽然面上多少有点不甘。

    毕竟，他知道，玄海的成长速度很快，若是这天地间第一缕仙力再晚一点出现。

    说不得，他少林寺神僧玄海，便是一尊不弱于金山寺圣僧本性大师、龙虎山小天师张万法、镜月学院儒圣之体王阳明的存在了。

    “阿弥陀佛。”

    念了一声佛号，玄海面上看似平静，实则内心深处，已经风起云涌。

    体内丹田，更是金光阵阵，佛光普照。

    恍惚间，一尊熠熠生辉的佛陀，正在他的丹田之中酝酿凝形！

    “我没有意见。”

    “不知小天师可有意见？”

    另一边，龙虎山洪真子表示他一点意见也没有。

    不过，他对于自家小天师，却是异常的敬重。

    更是认真的询问着小天师张万法的意见。

    “一切听凭师叔的吩咐便是。”

    小天师张万法一脸的和蔼可亲。

    丝毫没有一点架子。

    哪怕，他的实力，已经在洪真子之上。

    也还是给予了洪真子极大的尊重。

    “我也没有意见。”

    澹台明月自然更是没有意见了。

    “可。”

    儒圣学宫的振远大儒远远不复之前的威风。

    言简意赅的说了一个可字。

    便是不再做声。

    望着一旁的半生之体慕容子悠，也不像开始那么欣赏。

    “该死！”

    慕容子悠敏锐的察觉到了振远大儒的变化。

    心中更显不满。

    暗暗冷哼一声间，慕容子悠显得面目狰狞了起来。

    尤其是一想到刚刚妙言大师所言。

    仿佛他跟少林寺神僧玄海二人，就是两个添头一般。

    这更是让骄傲的他，完全无法接受。

    偷瞥了一眼王阳明。

    慕容子悠心中，满是憎恨之意。

    他忽然发现，似乎，每当有王阳明出现，他都无法出风头。

    都要被王阳明的光芒掩盖了自身的光芒。

    一想起这些。

    慕容子悠就恨不得要将王阳明给杀之而后快。

    “诸位，你们都有了各自的代言人一争这天地间第一缕仙力。”

    “唯独我撇下我天机阁，不合适吧？”

    望着众人已经议定的模样，天机阁摘星子却是提出了不同意见。

    言语之中，亦是透露出深深地不满。

    “阿弥陀佛，若是天机阁也有足够份量的天骄，自然也可以加入争夺这天地间第一缕仙力。”

    提议是由妙言大师提出来的。

    这会儿，既然摘星子提出了质疑。

    妙言大师也是第一时间，选择了回应。

    他打心眼里就不信天机阁能够有什么足以与他所说五位天骄媲美的天骄。

    据他所知，如今的天机阁，可是连山门都被大秦给侵占了。

    曾经的圣子衍天惨死在秦皇嬴熙手中，圣女怜花，更是已经成了秦皇嬴熙的侍女之一。

    试问，这样的天机阁，还能够有什么天骄出现？

    说一句天机阁现在就是丧家之犬，也一点不为过。

    只不过，碍于这摘星子实力不凡。

    在场众人，没人愿意点破这些，去得罪摘星子这么一尊强者罢了。

    “这么说，若是我天机阁也有足够份量的天骄踏临，尔等，也都同意让其加入争夺这天地间第一缕仙力吗？”

    闻言，顺着妙言大师的话，摘星子却是诡异一笑。

    这一笑，让妙言大师心中隐约升起了一丝不安。

    他觉得，也许，他的推测，错误了。

    说不得，他刚刚的言论，已经被摘星子算计了。

    “阿弥陀佛，若是天机阁再有足够份量的天骄出现，自当有资格加入争夺这天地间第一缕仙力。”

    率先赞同摘星子的，赫然是少林寺洪苦大师。

    他倒不是刻意想与摘星子，天机阁交好什么的。

    而是单纯的，他算计着，目下，可以有资格参与争夺这天地间第一缕仙力的五人之中。

    他少林寺神僧玄海明面上实力最差，夺得天地间第一缕仙力的机会，也最为渺茫。

    这种情况下，他更加愿意搅浑水。

    让场面更乱。

    若是天机阁再有天骄加入，说不得，对于他少林寺神僧玄海而言，是一件好事也不一定。

    “可！”

    与洪苦大师想法差不多。

    儒圣学宫的振远大儒也在之后选择了同意。

    “咯咯咯，天骄越多越好，场面越热闹，越有戏看，我也没有意见。”

    “好了，少磨叽一点吧，不要藏着掖着，快让你天机阁掩藏的天骄出来，也让我们大伙瞧瞧。”

    娇笑之间，澹台明月更是一副满不在意的态度。

    与她而言，她是绝对相信王阳明的实力。

    她相信，这天地间第一缕仙力，非王阳明莫属。

    儒圣之体。

    未来，可是注定能够成为儒圣的存在。

    岂是在场这些天骄可以媲美的？

    “小天师，不知道你以为？”

    龙虎山这一边，洪真子还是在询问着小天师张万法的意见。

    “我没什么意见。”

    耸了耸肩，龙虎山小天师张万法也是没有意见。

    即便他有意见，他也不会在这个时候表现出来的。

    开玩笑，那不是显得他气弱了吗？

    就这样。

    少林寺、金山寺、儒圣学宫、镜月学院、龙虎山，都是同意了天机阁摘星子的要求。

    “好，既然如此，那就请诸位好好看着吧。”

    “摘星子恭请圣子降临！”

    随着摘星子话音落下。

    虚空之中，天机阁圣子衍天的身形，缓缓出现！

    没错，就是昔日，已经被嬴熙所杀的圣子衍天，他，居然复活了！

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

