    第86章 雨浩，你的室友也这么不友好？（五）

    武魂融合技。

    李长生和沈月亮也有，而且，他们两者的武魂融合技稍显特殊。

    一个是由沈月亮为主的，女人弹琴。

    另一个就是现在的，以李长生为主的，男人掌书。

    两个武魂融合技的效果也因为谁为主而不同。

    此时。

    虚空中，框架男子朗朗之音响彻云霄。

    只需眨眼间，一道无形的波动，在一定范围内盖上了强大的规则之力。

    神说，此地魂力，无效！那么此地范围内，一切魂力都是无效的，一切都是无法使用的。

    昂首扑杀而来的幽冥白虎，只稍瞬息，就在空气中消散的无影无踪，连些许魂力波动都无法寻觅，同时，戴华斌和朱露两人身形，也从空中跌落，有些茫然无措的看向四周，似是在疑惑。

    李长生微微一笑，轻轻松开沈月亮。

    两者对视一笑。

    这就赢了。

    “这、小家伙，你们两个刚刚用的，难道也是一种武魂融合技？”

    躺在躺椅上的老者，撑起疲倦的眼皮，带着些许惊讶语气，问道。

    李长生点了点头，“老人家明目慧心，不错，我和月亮刚刚用的的确是武魂融合技。”

    老者微微和目，点了点头，不再多问什么。

    李长生和沈月亮则看向戴华斌与朱露。

    两人此刻都有些狼狈，空中跌落，加之使用武魂融合技，他们魂力尽数释放，面色稍白，呼吸也有些急促。

    戴华斌冷看李长生和沈月亮，紧咬牙关，但最后还是提高声音，说道：“我输了！”

    李长生呵呵一笑，点了点头，“不错，你输了。不过输了也很正常，如果你能赢，我大概率会一头撞死在地上。对了，你最好自己调剂宿舍，我不喜欢和你住一间宿舍，我可不希望每天睁开眼，就看到你这张脸。”

    说罢，李长生头也不回，就和沈月亮朝着唐雅走去。

    “华斌，你、你没事吧？”朱露稍稍有些气恼，明明沈月亮那么和善，她的男伴怎么这么猖狂？但，她此刻也没有时间多想，而是强忍着疲倦，张开手，在戴华斌胸口和身体四周寻找，是否有什么伤口之类的，面色焦急。

    戴华斌却有些粗鲁的把朱露的手甩开，强忍着酸痛，支撑着身体，踉踉跄跄站起身来，他望向李长生，不服输的大喊道：“三个月后的新生比赛，我一定会赢你！”

    说完，他捂住胸口，朝着宿舍外走去。

    朱露赶忙跟上。

    “长生，做的不错！哈哈，我就知道你厉害，但没想到你和月亮配合居然这么强。刚刚的那个家伙好像是星罗帝国戴家的人，还有他的女伴应该是朱家的，唔，两个人年纪轻轻，居然就能够使用武魂融合技，不过还是被你们打败啦。真强，真强。”

    唐雅好似一副大姐大的样子，豪放的拍了拍李长生的肩膀，但很明显的，她的好看的眼睛中，闪烁着落寞感，好像有些受到打击似的。

    李长生摇了摇头，“倒也不是我想争强好胜，只是看不惯戴华斌那高高在上的样子。当然了，主要是他干扰了我修炼，我报复他一下，当然也没有问题。”

    “不过看那个戴华斌和朱露间的关系，好像并不怎么样？我记得，曾经看过幽冥白虎这个武魂融合技的记载，首先就是要两者互补，同时心思合二为一，你中有我，我中有你才可以吧？”沈月亮倒是有些八卦的谈起了这件事。

    李长生也点了点头，的确是有这一回事，看戴华斌的样子，对朱露好像有些不待见的架势。

    唐雅则笑嘻嘻的说：“说不定那个戴华斌是个傲娇呢？表面上冷冰冰的，实际上爱得不得了？”

    李长生一愣，有些敬佩的看向唐雅，“唔、小雅老师不会也是个傲娇吧？明明很喜欢贝师兄，却一直一副我可是老师的样子。嗯，傲娇无疑了！”

    “哎哟。”

    话刚说出，唐雅当时暴怒，抬手给了李长生一个爆栗子。

    但痛的并非李长生，而是唐雅！

    “你的头怎么这么硬？”

    而正当他们嬉笑打闹时，忽然在楼道那头，好像是霍雨浩宿舍内传来的声音。

    “试试就试试，我们出去。”

    李长生三人听的清楚，也都听出来了，那是霍雨浩的声音，于是乎，不约而同的把目光都放了过去。

    只见。

    在霍雨浩的宿舍中，一前一后，走出了两个少年。

    第一个走出来的少年长得有些精致，的确，男孩子用上精致这词汇，多多少少有些怪异，但，的确配得上，而且，只论五官精致程度，好似比沈月亮都多黄不让，他有一头粉色与蓝色交织的利落短发，搭配上他白皙的肌肤，精致的五官，倒真有一副正太的样子，单论帅气程度，李长生感觉都比不上。

    而两个人一前一后，一边走着，好不忘交谈。

    那少年语气随意，还有些轻蔑的感觉。

    “还不知道你叫什么名字呢，说来听听。”

    霍雨浩的声音同时响起，“在问别人的名字之前，是不是应该先把自己的名字报出来？”

    “呵呵，我叫王冬。”

    “霍雨浩。”

    名叫王冬的少年，随意的撇了一眼霍雨浩，随后戏谑道：“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”

    霍雨浩狠狠攥紧拳头，他的这个室友真狂妄没边，一来到宿舍，就没个停的给他讲了那么多有的没的规矩，其实他倒是可以接受其中几条，但，不能带其他人进宿舍是怎么回事？还有，同为室友和学生，为何要这么趾高气昂的讲着那么霸道的话！

    而他大步跟着，很快就来到了宿舍外。

    恰好这时，他也看到了李长生、沈月亮以及唐雅三人，眼眸中的愤怒稍稍散去，朝着这边招手，喊道：“老师！二师兄！三师姐！”

    李长生他们早就听到了声音，转眼又看到这幅架势，相互对视一眼，大概猜出了一些东西。

    “噗嗤，你们师兄弟还真的是一模一样。”唐雅笑着说，不过，随后又有些担心，“雨浩，他……”

    李长生则眉头一皱，他看向那个走在最前面的，名字叫做王冬的少年。

    “这个王冬……不就是在神魂村觉醒武魂的那个吗？他？她？她不是女的吗？”李长生心中有些考量，忽然，想到了一种可能。

    “这、这难道是雨浩未来的女朋友？就和人神所讲一样，雨浩是这个时代的位面之子，那么也应该有个女主，不会就是这个王冬吧？”

    “怎么了？”

    见李长生露出思索表情，沈月亮轻拽他的衣角，悄声问道。

    李长生摇了摇头，又说道：“唔，我们过去看看吧。这件事挺有意思的。”

    沈月亮有点莫名其妙，轻轻歪了一下脑袋，盯着王冬和霍雨浩看了看，又停在王冬身上，好像有点熟悉……

    “怎么？一个人怕打不过我，就叫来三个人？想群殴？来啊！怕你们？”

    王冬见走来的李长生三人，有些鄙夷不屑的撇向霍雨浩，又对李长生他们做招手挑衅动作。但，明显可见，他的步伐朝后退了好几步，实话实说，刚刚在进入宿舍前，他看到了李长生和沈月亮与戴华斌以及朱露之间的战斗，看的眼热，深知对方的强大，这大概率是高年级的学生吧，居然还想群殴自己？哼，我王冬也不是好惹的！

    霍雨浩也不让分毫，“我一个人和你打！废话少说！来吧！”

    “雨浩，怎么回事？”唐雅则走到霍雨浩身旁，问道。

    霍雨浩则没有保留，把刚刚那番事情简单说了一下。

    唐雅听完了，俏眉也轻轻皱了一下，看向名为王冬的少年。

    王冬自知理亏，赶忙向霍雨浩说道：“自知打不过，讲起理来了？刚刚还说别浪费时间，现在自己又喋喋不休，真是把自己的话当空气。”

    霍雨浩顿时火大，向李长生他们说道：“老师，二师兄，三师姐，还请你们在一旁看着吧，我一定要让他知道，不要轻易欺负人！”

    “雨浩，他实力真得不弱。你……”

    唐雅也修玄天功，并且作为唐门此代门主，功力也十分深厚，稍稍感知一下，就看的出来，这个叫做王冬的少年不差，实力很强。

    “那好，你小心点。”李长生则微微一笑，以作鼓励，同时看向唐雅，“相信雨浩吧。”

    唐雅左看看，右看看，连一旁的沈月亮都轻轻点头了，同时，她很早也对霍雨浩说过，在学院中，一切都要靠自己这种话，无奈，他也只好作罢，看向霍雨浩，鼓励道：“加油。”

    当即，他们三人就先站到了一旁。

    霍雨浩以郑重的姿态点了点头，随后，看向王冬，沉声道：“来吧！”

    两个人，只有霍雨浩一个人摆出了战斗的姿态，王冬则以目光观察。

    很快，四周涌动起了一丝微弱的精神力波动，并且，清晰可见的，霍雨浩的眼眸中，金色与紫色两种交织的光，一点点渗透出来，随着他身上，那白色的魂环映照出来的瞬间，他已经做出了战斗姿态。

    而这时，原本闭眼，躺在躺椅上的老者，居然又睁开了眼皮，看着霍雨浩，轻轻的，缥缈的语气，好似在呢喃：“赢面好像挺大。好苗子真多，唔————”

    “十年魂环？”

    王冬当即乐了，带着轻松，懒散的目光，同时朝前弯腰，以玩乐的语气对霍雨浩说道：“呵呵，我真得很好奇，凭你这样的实力，是怎么通过入学考核的，打你，我连武魂都不需要。”

    就这样说着，好似给人一种你赶快来攻击我的样子。

    但下一刻。

    他的脚尖轻轻一踏，整个人如同箭矢般弹射而出，整个人化作蓝与粉的光影，灵动无比，只是眨眼间就闪到了霍雨浩身前，同时一如同鞭子的长腿，直接抬起，伴随着簌簌之风，对准霍雨浩的肩膀，就直接劈了下来。

    “好快的速度！”唐雅惊呼。

    “好柔软的四肢！”沈月亮赞叹。

    李长生则端详，唔，以前就听智慧之神说过，王冬的父母似乎一方将玄天功修炼到了很极致的地步，因此他天生自带玄天功运转，现在看来，还真不假。

    “门主，可以把他拉进唐门。”李长生观看着战局的同时，随口说道。

    唐雅愣了一下，“这少年心高气傲，恐怕不会加入唐门吧？”

    李长生笑着说：“不打不相识嘛。”

    “是吗？”

    战局中。

    霍雨浩灵动无比，身上魂环不断闪烁白光，竟然可以精准的躲闪这王冬接连不断的攻势，并且每次躲避都是在极为刁钻的位置。

    李长生知道，那是霍雨浩魂技的效果。

    见自己多次攻势都不成，王冬明显有些惊讶，但，也没有多想，劈手，见一击又不成。当即，他弯下腰部，做出躬身状，随后只是瞬息间，积蓄大半力量，一跃而起，腿部直接跟上，做出横扫，目标直指霍雨浩的头部，速度之快，隐约连接出腿部残影，但，就算是这么快的速度，还是落败。

    “唔，雨浩应该会赢吧？这个王冬不使用武魂，速度就算是再快，也躲不过雨浩的精神探测共享吧？”唐雅在一旁，分析道。

    李长生摇了摇头，“不能这么说。雨浩可以躲，但反击不了，此消彼长，雨浩早晚力竭，不过雨浩修炼有玄天功，两者倒也不是不能比拼一下，只是……”

    “好柔软的腿！”沈月亮又惊呼，眼中明显羡慕。

    只见，场中的王冬一字马排开，攻势再起。

    李长生打算不去接沈月亮的话。

    因为没什么好说的。

    沈月亮个子的确不是很高，差不多要到李长生肩膀吧，身体比例很完美，腿部虽然莹莹，但算不上修长二字，大概她很羡慕王冬作为一个男孩，居然还有一对这么柔软的腿部吧。

    大约在一会后，霍雨浩躲闪速度明显减半，力竭状态已经有些明显了。

    但，也就是在这时，突兀的，霍雨浩抬起自己的头，自双眸中，两道灿烂若光的射线，直接刺入到了王冬脑部。

    刚欲起攻势的王冬当即愣在了原地。

    同时，霍雨浩大声嘶吼着，以双臂环抱的姿势，冲上前去，一个跃起，他的腿，环绕在王冬腰间，满脸汗水，状有疯狂的吼道：“服不服！”

    “赢了！”唐雅举起小拳头，笑着说。

    李长生则思考，那是魂技吧？

    算了，这不重要，重要的是！

    “雨浩，好样的，咱们俩今天可真是一样，暴揍室友！”

    (本章完)

