    “噗！”

    紫色穹顶被击碎的瞬间，六十名紫衣剑修只觉胸口一滞，在强大的灵力反噬之下，纷纷向后退出数步，口中齐齐喷出鲜血。

    “什么人？”

    为首的紫衣剑修大吃一惊，连忙抬头看向天空，口中厉喝一声，“敢插手咱们紫阳剑宗之事！”

    星星点点的紫色光芒渐渐散去，只剩下一道挺拔的身影独自悬立在高空之中。

    是他！

    死里逃生的十三娘抬头看天，认出来人身份，不觉心头一松，眸中闪过一丝欣喜之色。

    清秀的五官，木讷的表情，朴素而洁净的灰色外套，以及腰间那柄破破烂烂的锈铁剑。

    竟是早已退隐于山水之间的当世圣人之一，枫！

    他就这么静静地站立着，手不抬，足不动，脸上没有半点表情，整个人若隐若现，仿佛与天地融为一体。

    看似普普通通的青年男子，竟然散发出犹如神灵一般的强悍气息，令人丝毫生不出对抗的心思。

    这小子！

    礼亲王李卓混迹于朝廷大员之中，看向枫的目光里带着浓浓的抵触情绪，却难掩脸上的无奈之色。

    望着空中那道伟岸的身影，尽管心中一万个不情愿，他却还是不得不承认，这个曾经让他万分鄙夷的卑微刺客，已经成了遥不可及，只能仰望的强大存在。

    在圣人强者绝对的力量面前，什么身世，什么血统，都不过是笑话罢了。

    客观而言，将圣人和一国郡主凑成一对，高攀的不是枫，反倒成了李雪菲这一边。

    “不说么？”

    眼见枫并不答话，紫衣剑修眸中闪过一丝凶戾之色，恶狠狠地说道，“那就直接去死吧，动手！”

    随着他一声令下，来自紫阳剑宗的灵尊们齐齐出手，六十道锐利无匹的剑气疯涌而起，朝着枫所在的位置疾射而去，恐怖的剑意仿佛要将天地捅破。

    然而，面对铺天盖地的恐怖剑气，枫的表情却没有半点变化，只是缓缓抽出腰间铁剑，顺手挥了出去。

    然后…..就没有然后了。

    六十道惊天动地的剑气，居然被他随手一剑斩得灰飞烟灭，半点不剩。

    怎么可能？

    难道是……？

    为首的紫衣剑修目瞪口呆，舌挢不下，只觉三观都被颠覆，一个可怕的念头不自觉地浮现在脑海之中。

    不、不可能！

    世间哪来那么多圣人？

    “紫阳归一！”

    他摇了摇头，强行否决了自己的猜测，随即眼神一凛，口中大喝一声。

    “噹！”

    六十名紫衣剑修应声而动，以风驰电掣之势站成一个紧密的玄奥阵形，每十人手中的长剑交汇在一起，发出一阵阵嘹亮的金铁撞击之声。

    一道无比耀眼的紫色强光自阵法中央喷涌而出，以雷霆万钧之势，朝着枫所在的位置疾射而去，极致的剑意居然在天空中划出一道道若隐若现的空间裂纹。

    这一剑，已经远远超出了灵尊所拥有的威能，端的是惊天地，泣鬼神，无可匹敌，所向披靡。

    “不错。”

    望着迎面而来的恐怖剑气，枫脸上却还是没有半点表情，只是轻描淡写地说了一句，“但是不够。”

    他缓缓抬起手臂，将锈铁剑高高举过头顶。

    剑刃表面，忽然散发出温和而耀眼的白色光芒，犹如午时的太阳，照得人睁不开眼。

    一股无与伦比的强悍气息自他身上疯涌而出，迅速扩散开来，将所有六十名紫衣剑修统统笼罩其中。

    不好！

    感受到这股无可匹敌的超凡力量，紫衣剑修们纷纷色变，终于意识到，头顶上方的这个男人，是个甚至比自家宗主还要厉害的恐怖存在。

    只可惜，世上并没有后悔药的存在。

    就在紫衣剑修们大感懊悔，心生退怯之意时，枫手中的锈铁剑，突然朝着下方狠狠斩落。

    一道毁天灭地的弧形剑气自剑刃疾射而出，不费吹灰之力，便将集合了六十人之力的紫色剑气斩成粉末，随后去势不减，一往无前，狠狠落在了下方的一众紫衣剑修身上。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响，六十名紫衣剑修没有丝毫抵抗之力，瞬间被剑气彻底吞没，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    待到强光散去，广场上再也没一个活着的紫衣剑修，只剩下一堆躯干头颅，残肢断臂，七零八落地散了一地，与溅在周围的大量鲜血交相辉映，场面于血腥之中，隐隐夹杂着一丝暴力美学。

    枫竟然只出一剑，便斩杀了六十名修为高强的灵尊剑修！

    四周顿时一片哗然，众人议论纷纷，好奇、惊讶、赞叹……各种情绪交织在一起，没有了紫阳剑宗带来的压力，原本寂静压抑的殿前广场之上，很快便热闹了起来。

    “姑、姑娘，这人好厉害！”

    亲眼目睹了枫的霸气表现，刘铁蛋只觉心潮澎湃，血脉偾张，忍不住对着身旁的七月大声感慨道，“俺以后要是能有这样的本事，那该多好！”

    “这有什么稀奇？”

    七月撇了撇嘴，粉嫩的小脸蛋上满是不以为然之色，“钟文可比他厉害多了。”

    说话间，她忽然娇躯一振，缠绕在身上的缚灵索竟然掉落下来。

    也不知她用了什么手法，竟然在无声无息之间，把这种能够限制灵力的绳索给弄断了。

    身旁的两名紫衣人见状，登时大吃了一惊，还来不及作出反应，便被她一拳一个打倒在地，瞬间失去了反抗能力。

    “姑娘，你也认得钟神仙？”

    重获自由之后，七月正打算转身离开，背后忽然传来了刘铁蛋惊喜的嗓音。

    “你认得钟文？”

    她闻言一愣，转头好奇地问道。

    “那可不？钟神仙可是俺最佩服的人了。”

    刘铁蛋连连点头道，“俺有五个哥哥都是他的徒弟，就连俺修炼的功法，都是他教的哩！”

    “原来是自己人。”

    七月听他夸赞钟文，脸上的表情登时柔和了不少，快步上前，小手一挥，扯断了绑在他身上的缚灵索，“你为什么叫他钟神仙？”

    “俺那五个哥哥，还有军队里的人都说他是神仙。”

    刘铁蛋如实答道，“再说他的本事这样大，不是神仙是什么？”

    “你和他一起打过仗么？”七月愈发好奇道。

    “是啊。”刘铁蛋口中应道，目光却紧紧凝视着对方俏丽动人的白皙脸蛋，只觉情绪激荡，心跳加速，“三年前俺也和钟神仙一起战斗过呢。”

    “真羡慕你。”七月脸上流露出向往之色，轻声喃喃道，“能不能和我说说，当年他是个怎么样的人？”

    “那你可问对人了，想当年俺……”

    眼见女神发问，刘铁蛋登时来了兴致，一边比划着双手，一边口若悬河地讲述起了三年前的事情。

    两人以钟文为话题，竟是聊得热火朝天，不亦乐乎。

    眼见自己最讨厌的人和最喜欢的人相谈甚欢，远处的李闲顿时五味杂陈，百感交集。

    若非这些紫衣人多此一举，将七月姑娘和傻小子一块绑来，给他们创造了相处的机会，两人又如何会这般亲昵？

    一念及此，李闲不禁又羡又气，心中不知把夜修罗和紫阳剑宗的人骂了多少回。

    本王怎能输给这么个土鳖小子？

    总有一日，我会赢得七月姑娘的芳心！

    他紧紧握住双拳，心中暗暗发誓道。

    “殿下小心！”

    正在他胡思乱想之际，身后忽然传来了夕尊者的警醒之声。

    李闲闻声抬头，进入视线的，却是夜修罗苍白的面容和狰狞的表情。

    适才枫与紫衣剑修交手之际，他故意躺在地上一动不动，默不作声，正是在暗暗积蓄力量，图谋不轨。

    心知败局已定，夜修罗脑筋急转，瞬间有了主意。

    他打算出其不意抓住李闲，将其作为人质，为自己谋求全身而退的筹码。

    果不其然，所有人的注意力都被枫所吸引，还真没人想起这个威名赫赫的万仞崖崖主。

    成了！

    望着李闲惊慌失措的表情，夜修罗嘴角微微勾起，脸上流露出阴谋得逞的笑容。

    然而正在此时，忽有一道纤细婀娜的白色身影不知从哪里蹿了出来，果断挡在李闲身前，抬手便是一掌，与他的手掌狠狠撞在了一起。

    “砰！”

    正面硬拼之下，夜修罗只觉一股巨力自掌心袭来，竟是威猛狂暴，无可匹敌。

    他浑身剧震，整个人不由自主地向后倒飞出去，“哐”地一声撞碎了后方的窗户，落入到金銮大殿之中。

