    凌母此话一出，秦宇也大致猜出了事情的经过。

    想到这，他不禁松了口气。

    虽然凌家狮子大开口，要了天价的彩礼，但秦宇却不想把关系搞太僵。

    毕竟这是凌薇的父母，到时左右为难的还是自己弟弟。

    秦宇不再理会黄三，而是和凌仲虎聊天。

    两人一个学识丰富，一个八面玲珑，很快房间内的气氛就被烘托起来。

    正说着，服务员将酒拿了上来。

    凌仲虎见状一拍额头：“哎呀，你看我这记性，我在家里存了瓶好酒，一直打算等小薇出嫁时拿出来的。

    结果出门时忘了，你们稍等一会儿，我现在就回去拿。”

    秦宇忙阻止：“别这么麻烦，既然是好酒，您还是自己留着喝吧！

    再说，烟酒这东西我又不懂，喝了也是浪费……”

    见秦宇这么说，凌仲虎也不勉强：“既然这样，那就先留着，等小宙和小薇结婚那天再给你们送过去。”

    “不懂酒？我看是舍不得买好酒吧？”

    旁边黄三突然插话，“小秦，不是我多嘴，我们这里其他都可以不在意，唯独酒上不行。

    越好的酒，越能显示出诚意。

    特别是提亲，若没有好酒撑场面，丢人的可不止你一家。”

    他话说完，现场瞬间无比尴尬。

    这摆明了是赤裸裸的拆台呀！

    可若反击，又没法开口，因为黄三说的是事实。

    水黄村自古以来就有酿酒传统，哪怕七八岁的孩童，都能说出好几套酿酒方法。

    这里的男人更无一不是酿酒的好手。

    酒好，对酒的追捧更加疯狂。

    特别是红事白事，没有好酒你都不好意思办事。

    不过这种现象随着近两年交通的严管有所变化。

    毕竟开车不喝酒，喝酒不开车，行车不规范，亲人两行泪。

    可变化归变化化，风俗并没有变，要是外村人来提亲时忽略了这个细节，哪怕众人当面不说，背地里还是要议论的。

    见气氛被自己破坏，黄三心里那叫一个得意。

    凌薇拒绝自己外甥的事，一直让自认场面人的他耿耿于怀。

    他心里早就存了一口气，想看看到底谁能把凌家丫头娶走。

    如果秦宙是城里人，或者拥有更高的身份，他就算心里不爽，也不好说什么。

    可凌薇嫁的，竟是比自己这里还穷的白庄，

    自己外甥怎么就不如那个犄角旮旯里的毛头小子了？

    这也是他厚着脸皮坐在这的原因。

    蹭不蹭饭的无所谓，起码得让凌家人知道，他们当初是多么有眼无珠。

    秦宇一愣，随即笑道：“这样啊，那倒是我的错了。

    服务员，咱们这边喜欢喝什么类型的自酿酒？给我们上两斤！”

    “自酿酒？小兄弟，你是装懂还是真不懂？

    虽然水黄村人人会酿酒，也都是品酒高手，可限于水质和工艺技术，只能平时喝着玩儿。

    像今天这种事儿，想要体面，还得是大厂名酒，比如五粮液或毛台。

    前段时间我外甥结婚，用的就是标准的毛台酒。

    特别是两人定亲那天，我外甥专门托朋友带回两瓶飞天茅台。

    那滋味儿，啧啧，给个神仙都不换哟！”

    秦宇刚开始听黄三说话时，心里还有些忐忑，毕竟水黄村酿酒是出了名的。

    而且这里的人据说非自酿酒不喝，加上自己回来时间太赶，根本来不及购置本地的优品粮食酒。

    可现在嘛，他的脸上全是古怪。

    “咳咳，既然毛台酒咱们这边也喝的习惯，那不妨尝尝这酒。”

    黄三顺着秦宇指的看去，发现正是刚才服务员端上来的那瓶。

    他忍不住一愣，因为这瓶酒造型非常炫酷，瓶身细腻优雅，上面布满了天青色图案。

    其他不说，单外观就足以秒杀市场上90%的名酒。

    难道此酒不一般？

    黄三心里莫名打了个突，但下一刻他就放下心来，嘴角还露出一抹浓浓的嘲讽。

    他问秦宇：“这是毛台酒？”

    秦宇看了黄三一眼，虽然这家伙挺讨厌，但不得不说还是有几分见识的。

    青瓷毛台作为毛台酒的特供产品，很少在外界流传。

    普通人别说见了，听都很难听过。

    没错，秦宇带来的，正是在德兴典当行鉴定的那批青瓷毛台酒。

    当时郑云洁拿到抵押款后，把这批酒也留在了典当行。

    鉴于秦宇的出色表现，白久兴不仅给他批了几天假期，还送了几箱酒，其中甚至包括两瓶正品青瓷酒。

    考虑到弟弟定亲，以及接下来的结婚问题，秦宇干脆将所有酒寄回家备用。

    本来按他的想法，是用那些被动过手脚的青瓷酒拿来待客，两瓶真酒留给父亲慢慢喝。

    但秦是铁知道秦宙和凌薇的事后，死活要秦宇给自己未来亲家带一瓶。

    一是显出自己足够的诚意，二也算是变相赔罪。

    秦宇刚才聊天时，已十分含蓄的和凌父说了这瓶酒的价值。

    只是不知是对方没听懂，还是有其他想法，非让秦宇带过来喝了。

    秦宇倒无所谓，这酒固然珍贵，但既然送了出去，支配权就在对方手里。

    凌父想喝，自己也刚好跟着尝尝一瓶近20万的酒是啥味道。

    秦宇正要开口，谁知黄三语气一转：

    “小宇啊，不是我倚老卖老。

    你们这些年轻人买酒时能不能上点心？

    不是说酒瓶上有毛台标志的酒，就一定是毛台酒。

    而且即便你们为了撑场面买假酒，好歹也找个瓶子差不多的。

    假的这么明显，这是把我们当傻子糊弄啊！”

    秦宇一呆：“你的意思是说……这是假酒？”

    “不然呢？你不会觉得我会觉得这是真酒吧？”

    说完还拿出手机，翻出里面的照片:

    “ look！这种瓶子装的酒，才是真正的毛台酒。”

    秦宇：“……”

    不是他不说话，而是不知道该说什么。

    一个压根就不知道青瓷毛台酒的人，你告诉他这是青瓷酒，他会信吗？

    有句话说得好，千万不要和傻逼争执。

    因为他会先将你的智商拉低到和他同一水平，再用丰富的经验打败你。

    “哈哈，我倒觉得这酒挺不错的，起码看起来不错。

    不管怎样，小宇两个千里迢迢把酒带过来也是一片心意，咱们可不能辜负了。”

    说话的是凌仲虎，他一边打哈哈，一边用力一拧瓶塞。

    砰的一下，这瓶存放了足足40年的青瓷古酒第一次和外界的氧气相互融合。

    四溢的酒香瞬间充满房间。

