    区联邦首脑的夫人住院，引起了哥罗德上流社会不小的震动。

    因为事发的地点太过敏感，当时黑斧的成员还在行凶，并且传言还有城主母亲的下令。

    在伊索科洛夫医院的抢救室，很多人围在外面，等到着治疗结果。

    他们进行观看了录像，都不明白为什么一个简单的压倒，人会成为这样。

    此时已经进行救助了十多个小时。

    主治医生出来了，可以说他是长毛国最高层次的专家了，人喘了口气，还未说话。

    “医生，首脑夫人怎么样了？”

    一群人围上来询问道。

    主治医师有些疲累，充满疑惑地摇了摇头道：“我们检验了全身，却不清楚得了什么症状，就是使得她清醒不了。”

    “奥菲亚怎么样了？”一个高大充满威严的男人走来。

    “首脑大人。”

    “首脑大人。”

    那些官员们纷纷转头，充满恭敬地低下头。

    高大男人正是区联邦的最高长官亚历山大，拥有着极高的地位，事务只向长毛国的帝主汇报。

    “奥菲亚只是摔倒，为什么会变成这样？”

    亚历山大虽然平静，但眼神中有心切。

    主治医生感受到了压力，赶忙回答道：“首脑大人，根据我多年的经验，有一些人受到惊吓，会成为这样，

    但首脑夫人的却很特殊，她的生命体征也在流失着，如果找不到有效的治疗方法，人可能就会在昏厥中死去。”

    众人互相看看，都认定了是被黑斧吓到了。

    那么高贵的女人什么时候接触过那样的事情？

    “还请寻找这方面的专家，”亚历山大点了点头，目光随即闪过严厉道，“另外把马斯林剧院查封，黑斧成员全部抓捕！”

    其实不用他下令，已经畏惧的城主斯塔林早已让安全站抓人了。

    只是黑斧人员不是傻子，区联邦夫人在剧院出事，他们肯定会倒霉，先一步逃跑了。

    这间接地坐实了，城主与地下势力勾结的事实。

    而此时在网络上一条新闻引起了全世界人的关注。

    便是哥罗德的安全站联合臭名昭著的黑斧，招商引资外来企业，却又对其打压，禁止生产，引起了很多企业对长毛国的投资产生了怀疑。

    斯塔林对此在办公室焦头烂额，门被敲响了，让助理打开门后，一个人又出现了。

    “陈先生，不好意思，我的心情不大好，关于达马奇工厂的新闻是你让散播的吧？对此我不想多谈，

    我们国家有自己的法律，你私自生产，又殴打平民百姓，这件事很严重，我们也会对舆论做出解释，请出去吧！”

    助理进行翻译后，伸手示意道：“陈先生，请。”

    陈重却脚步一边避开，从而进了门，大大方方地坐了下去道：“城主大人，我们华国有句著名的成语，叫以德报怨，我是来帮助你度过眼下的难关的。”

    助理刚才没拦住人，有点恼羞，正要过去动手，听到了这话就停下了，转而传达了。

    斯塔林摆了摆手让他站在一边，冷冷道：“你帮助我度过什么难关？”

    陈重微微一笑道：“奥菲亚生命有危险，必须抓到黑斧成员作为表态，我正好有这些人居住的地点，你可以把他们抓到。”

    斯塔林的目光变得非常犀利，说道：“剧院那个引发矛盾的服务员不见了，他是你安排的吧？从而剪除骚扰达马奇的黑斧成员？”

    他有点失望，因为这位来自京城顶级家族的陈二少，眼中只有平静，根本看不出什么。

    陈重劝道：“城主大人不要乱猜了，现在搞清这些重要吗？你此时需要做的是消除区联邦首脑的怒火与针对。”

    斯塔林半响没有讲话，他很不爽有种被利用的感觉，但是没办法，转而道：“让列昂尼德带队抓人，不要放跑一个！”

    陈重手指放在手掌下，做了一个暂停的手势道：“安全站站长与他们有关系，你再让他抓人还是会都跑掉，我建议城主亲自带队，更显得诚意，并将行动人员的通讯设备全收起来。”

    “看来陈先生很有经验。”斯塔林颇为意味道。

    陈重笑笑道：“我有幸在华国做过一段时间的安全副站长。”

    斯塔林打了一个电话，让人集合，穿上外套，正要动身。

    “那个城主大人，先等下，我还有一件事要讲。”陈重之所以没开始讲，就是担心对方不给机会。

    斯塔林看向了他。

    陈重拿出一个文件道：“我之前来向你提起过，关于巴里赞姆酒厂被枪盗一事。”

    斯塔林皱了皱眉道：“我已经向安全站站长提过此事了，你只需耐心等待就行了。”

    “你还是看看吧，”陈重再次示意道，“这恐怕得城主大人您来做主了。”

    斯塔林就接过来打开了，旋即手一抖差点掉了下去，吃惊道：“被强盗与毁坏的财物，竟然达到了十个亿？”

    “是啊，”陈重叹了口气道，“如果是个几千万，就凭着咱们的关系，就算了，这损失太大了，

    我霍家把酒厂给了我，却被糟蹋成这样，我心痛不已自责不已，这几天都没有睡好觉了。”

    “……”斯塔林那是一个心塞，一件一件事压了过来。

    他可以不那么顾忌陈家，但霍家与长毛国有不少生意，认识很多的高官，何况这次抢盗损失太大了。

    陈重接着道：“参与抢盗的甚至有贵哥罗德府的人员，我酒厂的员工不少都挨了打，幸好我有视频为证，到时候为你们侦破提供了便利。”

    “……”斯塔林知道他既然这么说，那肯定确凿了，同时明白这是在威胁自己。

    如果视频暴光出去，全民偷盗，哥罗德这座文化底蕴的城市，就彻底臭名了，那他搞不好也将引咎辞职。

    他不禁想到安全站站长肯定是知道的，为什么没有提及？之前来就是探他是否知情，一定是参与了！

    “这钱真有十个亿那么多？据我所知整个酒庄的价值，也才二十个亿，”斯塔林随即想到说这些有什么用，此时对方说多少钱也得认，“你究竟想怎么样？”

