    密集的实验体正从西边壁垒的缺口处涌入，壁垒居民眼中只剩下慌乱与绝望，而且雪上加霜的事情是，壁垒居民已经饿了很久，他们甚至跑都跑不动。

    有些人刚跑起来两步，就无力的摔倒在地。

    有人看着越来越近的实验体，恐惧中咒骂着实验体的母亲，咒骂着周氏部队无能，然后被实验体轻而易举的撕碎，或者打晕生擒。

    一处民居里，一个中年人冲着父母大喊：“爸妈赶紧走啊，别等了，壁垒完了！”

    可老两口却相视一眼对孩子说道：“我们走不动了，不要因为我们拖累了你，你带着老婆孩子自己走吧。”

    那中年人眼泪唰的一下就流出来了，他跪在地上给父母磕了几个头，却什么话也说不出来。

    两位老人说道：“活了大半辈子了，没什么遗憾，快走吧。”

    说着，他们就开始撵孩子出门。

    这世上你再难找到这样的人了，他们对你好是如此的纯粹，也再难找到这样的人，他们愿意用自己的人生，来成全你的人生。

    只是，当中年人刚带着老婆孩子出门，就看到迎面而来的实验体，对方速度极快，以至于他们还没来得及跑起来，就被追上了。

    世事便是如此无常。

    另一处街道上，一个男人抱着孩子，一路奔跑着拍打身旁经过车辆的窗户：“求求你，把我孩子带走，他很聪明的，不挑食，很好养活！”

    车子里的人看了他一眼，车里一个男人没有说话，正当他想踩油门的时候，副驾驶的女人却打开了车窗，接过了男人手里的孩子。

    男人哭着感谢，可就在这时，不知道从哪里冲出来几个人，竟通过那打开的车窗伸手进去，从里面打开了原本锁死的车门，将女人和小孩都给拉扯下了车子。

    男人哭喊着抱起孩子，孩子却因为跌下车而摔的头破血流。

    好人，坏人，老人，年轻人，男人，女人。

    这座壁垒忽然像是化作了一个巨大的修罗场，彻底的失去了秩序。

    任小粟带着周迎雪狂奔在街道上，他们想要抢一辆车子，可车辆一开始还走的比较快，但是等人潮拥挤起来，车子的速度还不如人类自己跑步的速度，甚至随时都会被其他人打主意。

    身后的李然等人紧紧跟着，一名便衣忽然开口吼道：“往东走，只有东门没被封住，其他地方是出不去的！”

    后面跟着的方治也说道：“对，我们亲眼所见，只剩下东门没被封住了，任小粟，往东门方向走！”

    其实任小粟原本也是这个打算，可是当身后便衣和方治吼起来的时候，他忽然觉得有点不对劲。

    整座壁垒只有东门还没被封死这件事情，其实壁垒人几乎都知道，但问题是实验体也知道啊！

    这一次实验体攻城，准备可谓是十分充分了，如此聪明的敌人，会漏掉这么重要的事情吗？

    只见任小粟突然方向一转：“我们往北走！”

    西边是实验体，东边也可能有实验体，北方则是中原腹地，就算有援兵也肯定是从北方来的，所以任小粟选择往北走！

    可身后的便衣听到任小粟这么说就急了：“怎么能往北走，你是不是傻？北门早就被混凝土封住了，往那边走只能是死路一条，我不同意！”

    话刚说完，这个便衣看见任小粟理都没有理他，径直的继续朝北面跑去。

    任小粟才不管他们同意不同意，爱特么去哪去哪，他只管带路，跟上的生，没跟上的死，只有这么简单而已。

    便衣看着任小粟的背影，结果他发现，那位导演穆挽歌立刻跟上的任小粟的脚步，李然也同样如此。

    这下子，所有人竟然都跟着任小粟往北边跑去，他也只能跟上。

    期间，任小粟一直在前面开路，所有阻挡他们路线的障碍物都被任小粟给推到一边去，人群也被他毫不留情的分开了。

    这让后面跟着他逃命的人倍感轻松，而且这群人天天都有土豆吃，虽然不多，但体力要比其他的壁垒居民好太多了。

    还没等他们跑到北边壁垒墙壁呢，大家就看到东边有居民开始往西边跑，正好与西边逃去那边的壁垒居民相撞，一条条街道全都给堵住了。

    就连李然都能明白，一定是东边也出现了实验体，不然东边的壁垒居民是不会往这边跑的，只是他们应该与东边的实验体还相距很远，所以视野里根本看不到那恐怖的灰色身影。

    之前否定任小粟的便衣不再说话，他明白任小粟选择北边一定不是偶然，对方提前就想到了这一步。

    这恐怕是周氏部队都没想到的事情。

    堵塞的街道中，任小粟依旧在不断的分开人群往北边跑去，那些不知所措的居民看到任小粟他们往北边跑，竟也跟着跑去。

    壁垒里的人流就像是浪潮，而最前方的任小粟就像是这浪潮的浪尖。

    任小粟回头看了一眼，身后是茫茫多的难民，某一刻他有心想用蒸汽列车来载着这群人逃命，可是用完之后呢？用完之后就要自己去面对火种公司无休无止的追杀吗。

    任小粟可不是什么圣人，他只管带着这群人走出一条生路来，至于身后的人能不能跟上，那不是他能够考虑的事情了！

    快要抵达北边壁垒墙壁的时候，周迎雪看着前方混凝土封堵的大门便是一阵绝望，这人类用来防备实验体的措施，竟然在这时候挡住了他们的活路？

    她转头刚想问自家老爷怎么办，然后就看到任小粟突然不知道从哪里摸出了四张扑克牌来，纸牌晃动间，她还能看到那是四张6。

    “老爷，咱们怎么出去啊，”周迎雪问道。

    任小粟回答：“用炸弹炸开！”

    周迎雪心说，老爷你特么不会是要用手里的四个6吧！

    只见跑在最前面的任小粟把他压箱底的四个6贴在墙上，然后转身跑开。

    轰隆一声，那壁垒封住的大门上竟然被硬生生给炸出了一个大洞！

    周迎雪都惊呆了，这还真是炸弹？！自家老爷这是什么稀奇古怪的能力啊！

    说实话，到现在为止，周迎雪知道自家老爷能够变出奇怪的种子生产土豆，还有就是狙击枪用的很好，现在又开眼界了……

    任小粟带头从墙壁上的窟窿钻了出去，墙壁因为还有地基存在的关系，墙壁之中又有钢筋的承重结构，这点小爆破还不会导致整面墙壁崩塌。

