    当热刺在自己的主场，一场2-0的成绩赢下来了阿森纳，这个赛季的联赛形式，终于趋向于明朗了。击败了阿森纳之后，30轮已过热刺现在排在联赛的第一位，他们甩开了切尔西3分，甩开了曼联6分，比赛形式，可以说是一片大好了。

    本来人们都以为，这一场德比战，连续作战的热刺，肯定会因为体力不支的问题，而无法和阿森纳进行抗衡。哪怕他们是拿到了平局，让切尔西把3分分差变成了1分，这个赛季的英超斗争，都还是有着很大的看点的。可是，热刺靠着自己的阵容厚度，硬是吃下来阿森纳，这样一来，热刺的优势就太大了。他们剩下的八轮比赛中，称得上是强队的，就仅仅有曼城一个，可曼城的曼奇尼偏偏对上李彬很无力，这样的比赛形势，对于热刺来说，实在是太简单了。

    “阿森纳在德比中输掉了比赛实属意外，我们的球员们伤病情况太多了，在伤病潮来袭的情况下，我们无法打败阵容厚度更好的热刺是正常的。不过，阿森纳就算是输球了，也不会就此轻易作罢的，我们的球员们很多就要恢复状态了，等到他们恢复了，我们依然可以踢出来好球。”

    温格在接受采访的时候，表达了他对自己的球队的信心，可惜，他的千言万语，都被媒体归结成了一句话：阿森纳和曼城争四，更有希望了。

    人们发表了对阿森纳的嘲弄之后，自然也有人不忘发表一下对热刺的羡慕。热刺到了现在，能够成为联赛领跑者，实在是让人太过于意外的了，这个赛季英超一开始的时候争夺就非常激烈，当时大家看着各个球队疯狂进球，也是都在做着各种各样的猜测，可是又有谁猜测到了，到了最后，获得了联赛最出色的成绩的，竟然会是热刺！

    他们在两年前，还在为了一个欧联名额拼搏，可是李彬入主热刺之后的第二个赛季，就能够有这样的成绩，实属难能可贵。以前的时候，人们推测谁是英超冠军，自然会相当曼联，切尔西，或者是阿森纳，利物浦，不过，从今天开始，在人们预测冠军的时候，热刺这支球队，也是不得不考虑的了。

    两年以前，没有人能够想象，英超的四强会发生这样的变天，本来big4是英超的实力的象征，可是现在，曼城和热刺的崛起，改变了这一切。

    “现在，热刺在联赛里面，是局面最好的一个球队。三分的优势虽然不大，可是，只要他们把握好了这三分的优势，他们就有可能会直接夺得冠军。不过，如果说他们可以高枕无忧，也是有些不应该的，英超联赛曾经有过曼联在最后八轮和阿森纳差五分逆转夺冠的案例，现在热刺和切尔西的差距只有三分，净胜球也不如对手，热刺想要获得胜利，还是要小心谨慎为上。”

    媒体依然不认为，热刺就已经是铁定的冠军了：这样在最后几**作死把自己玩死的球队，人们也不是没有见到过。可是，媒体对热刺，倒是都表示了不少的祝贺：一来当一支非豪门的球队踢出来了这样的好成绩后，媒体对他们的支持自然就会多一些。二来，热刺现在踢得很好，也从侧面证明了英超的实力强大，人们自然高兴。

    “英超因为有着更好的发展前途，使得意甲的出色的教练涌入，而且因为得到了更多的好球员，如今的英超，已经是实现了更加发展，更加发达的局面了，以后的英超球队想要竞争联赛冠军，乃至于欧冠名额，也都要球队付出更大的心力才可以了。”

    对于联赛的变化，人们早就看到了，而且这个推测也非常靠谱。只是，媒体对于这样的结果，却都是非常满意的。这个赛季，曼城和利物浦在联盟杯里面踢得都很好，他们也为英超赚到了不少的积分，甚至利物浦现在还没有被淘汰，甚至有可能杀入决赛，拿到联盟杯冠军，这对于英超的积分，也是大有好处的。

    如果一个联赛能够有六个强队，四个拼欧冠，两个踢联盟杯，那是多好的事情！

    媒体对于热刺的成绩，进行的讨论非常多，只不过，让李彬有些无奈的是，虽然成绩很好，可是媒体对于李彬的评价，却没有提高多少。

    虽然他的球队拿到了联赛榜首位置不假，不过这毕竟已经是第二个赛季了。英超的几个名帅，无论是温格还是穆里尼奥都是入主的第一个赛季就拿到了联赛冠军的，贝尼特斯虽然没有拿到联赛冠军，不过他拿到了欧冠。比起来这些球队，热刺的成绩虽然夺目，可是也就不算什么了。虽然李彬自认为自己的强化热刺的速度已经是开了挂一样的了，不过，看看英超的历史，温格，穆里尼奥，达格利什，还有克劳夫，他们的开挂程度，都还要在李彬之上。

    虽然说，李彬可以抱怨他们那个时候都有着英格兰战术体系不够完成的问题，他们是先进理念欺负落后分子。不过，人们也一样可以抱怨，李彬这个赛季，是欺负曼联重建花费了太多精力，导致没有太好的成绩，而且还是遇上切尔西的友妻门，才有了这个榜首。

    李彬本来就是世界级的名帅，拿过欧冠的人，接手球队后，没有让球队像是阿森纳或者切尔西那样快速出成绩，而是还需要依靠场外因素才能够在第二个赛季拿到了这样的优势，也不能够算是太好。甚至于，有的媒体还做出了一个很简单的推算。

    “如果没有这个赛季的友妻门的问题，那么，热刺很有可能就是赛季四大皆空。两个赛季下来，只拿到了一个足总杯，热刺的成绩，比起来曼城，也强不到哪里去。李彬的运气很好，接受帕尔马第二个赛季赶上了电话门，这个赛季又让他赶上了联赛中的冠军唾手可得，可是，这不代表他的实力，就一定是真的非常强的。”

    媒体的这些话，说的颇为有些泛酸的意味。说热刺这两个赛季的成绩比曼城强不了多少，这种话在热刺的很多人看来，都是很严重的侮辱了。

    不过，在接受采访的时候，对此李彬却只是笑了笑，“我的运气当然很好，这一点没有必要否认。不过认为光凭运气夺冠，那也太瞧不起我了。在意甲的时候，我还认识比我命更硬的教练呢，可是他也没有夺冠成功，可见冠军不全是靠运气的。切尔西遇到了友妻门，他们下滑了，我们拿到了榜首，怎么不是其他的球队拿到了榜首？英超球队多了，我们能够到了这个位置，那就是我们的实力。”

    到了这个时候，李彬也没有了什么顾忌，在说完了这句话之后，他也做了又一个表示，“而且，就算是不提我们的联赛成绩，如何，在欧冠里面，我们似乎也没有被淘汰呢吧。怎么我们就注定了四大皆空了，欧冠那边，我们就一定是输定了么？”

    李彬的这个发言，让媒体再度被引爆了。难不成，李彬还有着欧冠上走的更远的想法？如果热刺真的第二个赛季就拿到了欧冠，那可真的太过于不可想象了。

    而这一切，也似乎不是不可能。当到了欧冠比赛再次开打的时候，换回了主场作战的热刺，在自己的主场里面，再一次告诉了佛罗伦萨，什么才是真正的强悍。

    在主场的比赛中，热刺开场不久，就已经占尽了上风。虽然这一场比赛他们换回了442的踢法，卡瓦尼和苏亚雷斯同时首发，两边也换上了迪玛利亚和贝尔，不过，战术的变化，并没有让热刺有太多的迟疑，开场不久，热刺的优势就越来越大。

    只不过，这一场比赛，佛罗伦萨也不像就那么快的认输。上一场比赛吃足了迪玛利亚的亏之后，他们也在左边路上布置了更加严密的防守，当迪玛利亚想要突破的时候，他身边的拉米雷斯就会立即对他进行一些小小的犯规：迪玛利亚的身体瘦弱，是他最大的劣势，上一场比赛，他还可以很好的一个人单挑佛罗伦萨一条防线，可是这一场，佛罗伦萨严密盯防下，他的突破机会已经小了很多了。

    “迪玛利亚突破不利……图雷反抢拿到了球。热刺的中场控制力还是很好的，蒙托利沃依然是无法和亚亚图雷比较，不过，热刺该如何发动攻击，是个比较麻烦的事情，亚亚图雷插上，还是靠着苏亚雷斯回撤？”

    解说员看着热刺的踢法，也在做着预测，不过，和他想象的不一样的是，亚亚图雷在拿到了球之后，没有自己向前，也没有选择给苏亚雷斯，而是一脚横传，把球给了边路上的科恩特朗。这一场比赛，科恩特朗获得了复出，这使得热刺的左边路攻击，变得非常强悍了。这条左边路，才是热刺的攻击重点。

    科恩特朗接到了球，他直接把球向前一趟，在边路上面，快速的冲了上去，而原本在中场的贝尔，也在此时调整着速度，靠拢了过来，在他的不远处，几乎是和他形成了平行的方向，一起奔跑着，这两个人的突袭，让热刺的冲击，威力顿时大增。

    一般情况下，当一个球队想要增多前场的人数的时候，最好的办法就是让边路上的球员们大幅插上。只不过，这样做很多时候需要一个边后卫有很强的插上能力，能够占据一条边路才可以。科恩特朗的实力，其实并不足以一个人占据一条边路，不过在和贝尔配合起来之后，两个人的边路配合插上，就变得非常相当难以阻挡了。一个顶级的边后卫搭配上了一个顶级边锋，这是最为凶残的踢法，热刺这么干，就是为的统治着一条边路。

    更何况，他们可不止只有边路。

    科恩特朗快速的冲过了中场，一脚把球踢向了中场的亚亚图雷。亚亚图雷一脚把球向着边路上一脚斜传，在前面奔跑的贝尔接过了球，直接一脚向着底线冲了过去。

    “贝尔冲击！贝尔带球突破，他的速度非常快！只是，贝尔一直以来，在热刺都是无球跑动，打反击露脸比较多的，他带球突破的时候不是很多，现在迪玛利亚被看牢了，热刺想让贝尔来突破，可是面对意大利人的防守，他突破的动吗？”

    贝尔的技术，不算是很细，这也让解说，怀疑他的能力。不过，贝尔自己是从来不怀疑自己的能力的。因为他很清楚，自己能够做到什么！9