    第1390章搭讪

    糖糖手里拎着甜甜的脉动回到女同学身边，一位叫于婷的女生看到她在喝水，问道：“倪馨，你这么快就买了水啊？”

    糖糖笑道：“不是我买的，我在别班的朋友给的。”

    她走开才两分钟就回来了，女孩子们都知道刚才顾思成给她送水被她婉拒的事情，现在听她这么说，有几个就朝着几步远外的男生群看去。

    顾思成就在那边，也正看向糖糖的方向，双眼一直盯着她手里的脉动看，表情很是一言难尽。

    糖糖却像是不知道般，走到叶晓梅旁边和她说话。

    没一会儿，教官又吹了集合哨，大家哀嚎一片，哭丧着脸走过去。

    糖糖将脉动放在树下，走向等她的叶晓梅。

    ～

    上午的军训终于结束了，所有人都快累瘫，教官一声令下，大家便排着队往食堂走。

    教官：“齐步走！一二一……”

    顺序自然也是按照一班二班……排的，等他们到了学校食堂后也是，前面几个班的同学早已经坐下来在吃了。

    教官：“安静排队，安静打饭，安静吃饭，窃窃私语的去操场跑5圈！”

    军训期间吃饭费用已经交过了，所以他们只管排队领饭盒去打饭菜就行。

    叶晓梅伸长脖子看了看其它班同学在吃的东西，吧唧嘴小声道：“有鸡腿诶……我也想吃～”

    糖糖将饭盒递前去给食堂阿姨打饭：“一会儿过去看看还有没有。”

    糖糖也喜欢啃鸡腿啊，两人满怀憧憬兴冲冲排队挨过去，结果眼睁睁看着鸡腿盘里的最后一块被前前前前面的一个同学要走了。

    叶晓梅：“我的鸡腿TAT……”

    糖糖：“不，是我的鸡腿TAT……”

    没了鸡腿仿佛没了人生乐趣，不过糖糖看到有她喜欢的荷包蛋，好吧，要一个稍微缓解一下心情。

    两人随着同班同学来到了空位处坐下。

    于婷：“你们打了什么？倪馨的鸡蛋，唉，蛋蛋的忧桑有谁懂啊～”

    几个女孩子捂嘴笑起来，糖糖也笑：“我感觉你在开车可是我没有证据。”

    于婷：“才没有，你想多了！”

    叶晓梅：“糖糖想吃鸡腿来着，可惜没了。”

    糖糖：“明明是你想吃才对！”

    身后有人道：“倪馨同学，我这有鸡腿你要吗？还没吃过的。”

    糖糖回头看了眼，是班里叫蓝焕的男同学，而他身旁就是顾思成，两人饭盒里都有鸡腿。

    糖糖：“不用了，谢谢。”回过头开始吃饭。

    吃了几口，坐糖糖对面的张丽丽突然压低了声音道：“诶诶，早上碰到的那个帅哥诶！看，就坐我们斜对面～”

    “哪儿哪儿？”

    “啊啊——真的，帅死了（星星眼）～～”

    糖糖也随着转头看去，纯属好奇，结果一眼就看到了寒森翊。

    寒森翊正慢条斯理啃咬排骨，旁边放着一瓶喝到一半的脉动。

    他旁边几个位子都空着，看起来形单影只怪可怜的，糖糖目光一转，下一秒看到了他饭盒里的鸡腿，双眼一亮。

    啊啊——好像还没吃过的样子，好想吃！

    叶晓梅拍了拍她肩膀小声道：“那不是……”她想起那就是早上去操场时和倪馨走在一起的男生，倪馨还说了认识他的。

    糖糖推了推她的手臂示意她别出声，叶晓梅也聪明，立马就不吱声了。

    张丽丽：“好想跟他搭讪诶～”

    于婷：“可是他看起来不怎么理人的样子，我刚刚看到他同学跟他说话他也没什么笑容。”

    张丽丽：“你们谁敢去试试啊？”

    于婷看向糖糖：“倪馨你最好看，你去呀～”

    糖糖馋的是那个鸡腿，森森哥哥点了鸡腿却不吃，占用食物资源，好坏啊！

    糖糖眨眨眼，笑道：“我去试试啊，如果他不理我你们别笑我哦～”

    她端着饭盒起身朝着寒森翊那边走去，大大方方在他对面坐下。

    寒森翊低头吃着饭，察觉有人在对面坐下，微微皱眉，抬眼看了过来，在看清对方的下一瞬便松开了眉眼。

    糖糖笑抿了唇，淘气地道：“帅气的小哥哥，我们一起吃饭好吗？”

    女同学们：“……”她还真敢啊！

    洞悉一切的叶晓梅：“……”

    寒森翊挑眉，轻声道：“你在做什么？”

    糖糖咧了咧嘴，也小声道：“森森哥哥拜托了，我和同学打赌跟你搭讪讨鸡腿，你的鸡腿给我吃好不好？”

    寒森翊弯了弯唇角：“打赌？”

    糖糖：“是啊是啊，我看你都没吃，你是不是不喜欢吃啊？赏给我好不好？”

    寒森翊失笑：“本来就是准备给你的。”

    糖糖：“咦？真的吗？”

    寒森翊淡淡地道：“你喜欢吃鸡腿……虞阿姨跟我说的，我刚才看到有，就加了钱给你要了一块。”

    糖糖欣喜不已：“妈妈真好！”

    寒森翊：“……”

    糖糖：“那我不客气啦，谢谢森森哥哥。”

    顾思成：“……”想要鸡腿我也有啊～

    糖糖很满足地啃着鸡腿，笑得眉眼都弯了，大眼像是装了星星般晶亮，寒森翊看得勾起了唇。

    “军训辛苦吗？”

    糖糖点头：“好辛苦，好累，刚才腿都在颤抖，现在好多了。”

    她看到一旁的脉动，道：“啊对了，我那瓶脉动是你叫同学给我的吗？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖：“你什么时候买的？军训期间可以去买吗？”

    寒森翊：“昨晚去超市买的。”

    糖糖惊讶了：“你从家里带来的吗？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖好感动：“森森哥哥真好，自己带水也不忘给我带一瓶～明天我给你带小零食～”

    寒森翊：“……算了，我不吃零食，你自己吃吧。”

    糖糖：“那……那明天我给你带水？”

    寒森翊：“带水可以，明天军训休息的时候给我。”

    糖糖：“不能上学路上就给你吗？”

    寒森翊：“不能，今天背了两瓶，有点重。”

    糖糖：“……那你还让我背？”

    寒森翊缓缓地道：“让你感受一下我有多不容易。”

