
　　第536章她这辈子就是当股东的命？

　　这时江夏才知道，当初她让胡师傅定做的那个前台柜，胡师傅给她做好后漆还没干，就被其他的商户看上了。

　　从那以后，胡师傅光靠制作那个前台柜就狠狠的赚了一大笔。

　　而且胡师傅的家具厂，因此也远近闻名。

　　胡师傅趁机把他的家具厂又扩大了一倍，招了好几个师傅，还上了几台新机器。

　　所以当江夏再次找上胡师傅的时候，胡师傅简直就把江夏视为他人生中的贵人，二话不说，按照江夏的要求给饭店制作了全套的桌椅板凳。

　　他也知道当初用江夏设计的图纸赚钱不是很地道，所以江夏再拿出图纸要求胡师傅制作家具的时候，胡师傅心里痒痒，还是征求了江夏的意见。

　　江夏并没打算再设计家具图纸赚钱，知道胡师傅也是个实在人，便默许胡师傅可以批量的生产她设计的那些家具。

　　胡师傅挠挠头，依然笑得一脸的憨厚。

　　“咋能不亲自过来？江经理简直是我的大贵人，给江经理送东西，我必然要亲自盯着，如果哪里不合适也好及时改一改。”

　　一边的小司机和江夏也打过几次交道，和江夏也算老熟人，笑着插话，“江经理，你是不知道，给你送的这套家具是我们胡老板亲自做的，而且是做的第三套，之前两套是厂子里伙计做的，胡老板不是嫌漆色没调好，就是嫌抛光不够，总之给江经理送的这套是最好的一套。”

　　江夏倒没想到她这套家具还让胡老板这么用心。

　　只不过短短时间就做出三套同样的家具，这个速度也让江夏着实的惊叹一把。

　　“胡老板这是又干大了？”

　　以胡老板之前厂子的规模，想要把这套家具做出来，就需要不短的时间。

　　这一点江夏心里还是有数的。

　　“让江老板看笑话了，不过确实比之前扩大了一些，我把家门前的那两亩地搭了棚子，地方大了就又加了两台机器……”

　　胡老板一边说着，一边指挥着手下的几个伙计卸车。

　　那几个小伙子来之前应该是被叮嘱过，搬家具都是轻拿轻放小心翼翼的模样。

　　这一从车上搬下来，也更方便江夏看清楚。

　　江夏也没心思和胡老板说话了，指挥着几个人将家具搬到了家里。

　　什么家具放在什么位置，那个家具应该怎么摆放，江夏手舞足蹈的指挥着一张小脸儿满是笑容。

　　秦峰也跟在一旁，一边检查着家具的质量，一边将所有的柜门和抽屉打开。

　　尽管他们叮嘱家具厂用环保漆，但是一些复合胶还是有味道，还需要散散味儿。

　　等到所有的家具都摆放好，江夏这才又有机会和胡师傅说话。

　　“胡师傅，谢谢你能亲自来，这些家具我都非常满意，尾款您算一下吧。”

　　定做家具时他们只交了一个定金，剩下的尾款才是大头。

　　胡师傅这会儿却从口袋里掏出一个信封塞给了江夏。

　　江夏以为是账单，打开信封里面却是一沓人民币。

　　“这是……”

　　江夏不解的看向胡师傅。

　　“这是之前江经理给我的定金，”胡师傅解释着。

　　“不瞒江经理说，你的这套家具比之前的前台柜儿更受欢迎，刚才小刘也说过，给江经理送的这套家具是我亲自做的第三套，之前两套虽然不完美，但是也很快销售出去了，这两天厂子里加班加点儿，都是定做家具的，这套家具就当是我老胡送给江经理的，就算这样都比不上江经理那些图纸的价值。”

　　江夏莞尔，“胡经理您客气了，既然之前已经答应了把图纸送给您，那我就真是送给您，至于这些图纸能给您带来什么样的效益，那也是您的本事。”

　　“诶江经理，话可不能这么说，我老胡做家具也做了这么多年了，我自己有什么本事自己心里难道不清楚？您是我的贵人，我老胡能有今天全靠江经理，不要说您今天这套家具，以后江经理有任何需求找到我老胡，只要我老胡能办到，绝对没二话，您要不收下这套家具，那我自己都觉得自己是个白眼狼。”

　　既然胡师傅把话说到这儿了，江夏也不好再推辞。

　　从信封里抽出两张百元大钞交给了一旁的小司机。

　　“那我就谢谢胡师傅了，这个钱当我请大伙儿喝酒的，今天辛苦大家伙儿了。”

　　小司机没敢接钱看向了老胡，见老胡点头后笑着对江夏道了谢，这才接过了钱。

　　小司机拿着钱带着几个搬运师傅下了楼，老胡这才继续对江夏开口。

　　“江经理，我还有一个不情之请。”

　　“胡师傅您说。”

　　江夏知道胡师傅是个实在人，况且刚收了人家一套家具，有些拿人家手短的感觉。

　　“是这样，我听说江经理除了香满楼，在彩云服装厂还担任设计顾问，虽然我这个家具厂比不了彩云服装厂，但是就目前来看，每个月还是有些收益的，我也想请江经理来我们家具厂当个设计顾问……”

　　不待江夏说什么，胡师傅又连忙解释，“江经理你放心，家具这个东西和服装不一样，服装的款式更新换代快，几乎每年都要上新款，家具一个款式能用上几年甚至十几年，我想请江经理来我们家具厂当顾问，就是想心里有个底，待遇方面，我们家具厂肯定和彩云服装厂比不了，不过家具厂是我老胡说了算，我可以给江经理几成干股，江经理你看怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏没想到只是定做个家具股份都能送上门。

　　她这辈子就是当股东的命？

　　看胡师傅这模样也知道，他只是打听出自己在彩云服装厂当设计顾问。

　　要是让胡师傅她能在彩云服装厂当设计顾问也是彩云服装厂用股份换来的。

　　不知道胡师傅还有没有勇气说出上面的一番话。

　　只是还没等江夏说什么，身边的秦峰已经帮她做了选择。

　　“谢谢胡师傅的好意，小夏现在已经很忙了，恐怕不能再担任家具厂的设计顾问了。”

　　他的小家伙虽然有设计方面的天赋，也不能这么压榨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第536章 她这辈子就是当股东的命？免费阅读。https://xs.23sk.com 