    左吴在打量着初次见面的非法女王。

    与他所知的一样，所有斯特鲁人的基因都有被改写，这背叛的女王也不例外。她的外貌被修饰的近乎人形，几丁质甲壳构筑出了脸庞和修长的四肢。

    只是她浑身被自钟乳石上滴落的泉水打湿，腹部的伤痕触目惊心，就连脸上的甲壳以及模拟出的头发也凌乱非常。

    若是说之前在聚居地见到的合法女王像雍容华贵的皇后，那眼前的她就是落难的狼狈公主。

    现在是星海时代，兆亿生灵在银河当中享受着信息几何级的爆炸，部分人类在某些方面的癖好更是内卷的令人发指。若将眼前的非法女王放到他们眼前，恐怕会迎来一场延绵不绝的狂欢吧。

    嘶，左吴暗自抽了口凉气。再三告诫自己一定不是这样的人。自己的喜好很正常，喜欢精灵也绝不是因为她是橱窗中售卖的食物，更不是因为她是断臂的维纳斯。

    一定！

    非法女王还在沉默以对。其身上冒起的烟雾表明她在高速思考，并已经知道两人的身份。与末尾那些执法者不同，女王绝不想遇见的就是他们这俩屠杀自己全副武装的族裔如同杀鸡般的人。

    而左吴总算捡回了心神，看向一边的艾山山：“你先我先？”

    “什么我先？”艾山山疑惑的眨眼：“啊……哦，赏金和加薪的事吗？那个，你来吧，我就不必了。”

    艾山山现在可是见识过眼前男人身体里藏着的金山银山的，区区一点赏金好像真的不值一提。就是得想想怎么才能让那金山银山里有自己的一点名字才行，她分叉的舌头舔舔嘴唇。

    左吴不客气的点头，走上前去对女王搓手：“你的部族在肉铺当中购买了一双手脚，肉铺编号我会告诉你。没别的意思，我就想把它讨回来。当然，我也不是在和你商量。”

    说着，他报着商店八位数的编号，直接从女王身边擦过，让后者一阵心惊肉跳。

    左吴直接走到那几个储藏食物功能特化的虫人跟前，挥手。

    之前储存的，还未用尽的暗蓝激光信手发射，虫人当即被大卸八块。重复几次，女王的部族便死伤大半，珍贵的肉类和她的幼卵散落了一地。

    女王默然。

    左吴环视一圈，失望的垮下脸。没有。

    他咬牙切齿的转头：“看到了吧？告诉我手脚的下落。”

    而眼前的落魄公主抽动了一下脸上的甲壳：“……当然，我族是蜂巢意识，自然知道你追寻的东西，但如你所见，其并不在我的身边。”

    “那在哪？”

    “暂时不知道……因为我族的记忆是分开保管，保管这部分记忆的族裔在背后被其他执法者拖住了。必须把他们带回来，和我交换递质，我才能知晓具体的所在，”

    女王望向那黝黑的后方，复眼中闪着诡异的光：“不过，有一件事要提醒，就是你们的管理型AI在八分四十秒后就要对这里展开轰炸了，还是钻地弹和贯彻激光一起来的那种。”

    左吴回头看向艾山山。艾山山一愣，马上转身尝试联系政府。失败数次后，其眉眼中露出一抹忿怒。

    他们被那臭AI卖了！

    “怎么办？”艾山山马上用视界给左吴发消息。

    左吴却回以一个让她安心的眼神，回复消息：“放心，钻地弹的震荡和贯通激光的温度我都能吸收。只要你我间有身体接触，我也能吸走施加在你身上的伤害，时间还有。”

    “喔！”艾山山傻笑：“那我在这看着非法女王，等你把她说的那几个族裔找回来？”

    毕竟女王现在仍有数米长的腹部，搬运她属实不便。

    “不行，谁也不能保证她不会在攻击到来的时间上撒谎，”

    左吴认真的摇头：“你得跟我一起走。我臂展只有那么点宽，可护不住呆在数百米之外的你啊。”

    “……喔。”

    似乎有些感动，艾山山深吸气，忽然转头，在自己的动力甲中掏出了一枚粉色手雷，不由分说给女王挂上：

    “别想着摘下它！我特别改装过的，拿下来，或者我发觉你逃跑了就会马上爆炸！威力虽然比你那些反物质玩意儿差点，但干掉你也是绰绰有余！”

    女王轻轻举手投降，诉说自己不会抵抗，又将那几个存着记忆的部族的特征和盘托出。

    左吴点头，伸手，抓住了艾山山的手腕。

    ……

    天上浮空舰中，AI百无聊赖。

    毕竟武器的准备可比麻烦的运算简单太多。

    激光的预热和实弹的打印装填即将完成，或许还能比预计的稍微提前一点。

    ……

    艾山山不能使用腰上的推进器，因为抓着她的左吴会把沾到他身上的“力”全部吸收。

    但即便如此，他们的速度也分毫不差。挡路虫人的冲击和摩擦会被左吴一同吸走，让两人像游鱼般，在虫人之间滑溜溜的穿过。

    这是种绝妙的体验，让艾山山也有了些小小猜想。譬如，如果左吴能吸走敌人身体里原子间的电磁力之类的东西，那他该是多么可怕的角色！

    但应该不行吧，毕竟左吴只能决定吸收的种类，不能影响吸收的来源和多少。真要去吸电磁力，一不注意扰乱了他的身体构成，那左吴自己说不定会在敌人之前率先爆炸的吧？

    是这样的吗？

    好有趣……哼。艾山山撇嘴，发觉自己的好奇心已如森林般蓬勃生长。

    ……

    左吴没有察觉艾山山的小心思，而寻找那几个目标的行动也顺利非常。

    毕竟储存记忆的虫人在部族中本就地位显赫，再加上他们的甲壳上又有特殊的花纹。即使是在混乱的场面中，也能快速将他们认出。

    左吴往那几个虫人身边靠去。他们俩的行动被几个在虫群中穿插杀戮的执法者同僚发现，但被艾山山念叨着“抱歉抱歉抱歉”中击退赶走。

    似乎是女王在两人身上留下了递质之类，记忆虫人见到左吴和艾山山的一瞬，便毫不保留的跟上了他俩。一只两只三只……数量好像比女王告知的少，但也只能这样了。

    “还有六分十二秒！”艾山山低呼：“时间不多了。”

    左吴点头，带着那几个虫人往女王所在奔回。回程的速度稍慢，因为他不可能将自己的眷顾分给所有虫人。但记忆虫人也有解决方法，他们只需要和同族互相触碰，后者便会付出最大的代价来为记忆虫人让路。

    这也是女王递质的力量？

    心中稍有焦躁，又是几十秒，左吴总算回到了女王所在。她坐在门口的，是在迎接？

    而原本照顾这落魄女王的幸存亲卫忽然一齐冲出，却是向着那几个记忆虫人。然后，就在左吴和艾山山跟前，亲卫毫不犹豫的将记忆虫人大卸八块！

    他们杀死同族的效率甚至和左吴的蓝激光相差无几，想来是记忆虫人毫无抵抗又主动放松了关节的缘故。亲卫拆下记忆虫人的器官，又奔回女王身边，将刚拆下的零件给她拼接上。

    女王一阵哆嗦，又是若有所思的仰头，冲左吴招了招手。

    咦？有结果了？左吴依旧拽着艾山山的手，兴冲冲的往落魄女王身边靠去。

    却看到她伸出几丁质的纤细手臂，搭在了左吴肩上。

    ……

    下一秒。

    自天际向下，传来了一声清脆的响。

    宛如流星亲吻大地。

    炽热的光柱落下，又伴随大地深处的激烈冲击席卷。天上的浮空舰发动了攻击，地下翻开的巨石被轻易掀到了数十公里之外的地界。

     AI心满意足。

    ……

    左吴吸收固体会很慢，但他确实也被实弹武器击中过。

    那么飞驰的子弹落到他身上时，会发生什么事？

    会瞬间失去所有动能，速度从恐怖的千米每秒瞬间跌落至零。然后被重力轻易俘获，安静的坠向地面。

    钻地弹和贯通激光的攻击也是一样。

    席卷而来的冲击以及激光的温度被左吴直接吸收；掀起的巨石碰到他们的一瞬便施施然滑落，又被接踵而至的冲击卷走；就连狂乱的气流流经他身时也变得老实稳重。

    女王的几个亲卫在攻击到来的瞬间便被搅碎，女王眼睁睁的看着这一切，却无能为力。

    与之相比，带着艾山山和这女王的左吴，简直是在这毁天灭地的末日景象中悠然漫步。他甚至有闲心用脚挡住几块碎石巨块，评价这个碎的不行那片碎的难看。

    十数分钟后，冲击总算散去。刚刚的动静或许是数万年前这颗星球陷入死寂后难得的喧闹。

    左吴抬头，将惊魂未定的艾山山和女王放下。刚刚的冲击让天上淤积的云层消失殆尽。晴天降临，蓝色的太阳和天边的极光交相辉映。

    女王摩擦着自己的口器，变得孑然一身的缓缓她抬起身体，说起了她最讨厌的人类语言：“很漂亮，对吗？”

    “对。”左吴点头。

    “可我们虫人不喜欢呆在旷野之上，你知道吗？”

    “刚知道。”

    “……现在，你的女伴走到了离你十几米远的地方，你发现了吗？”

    左吴疑惑的转向艾山山，看到她似乎也被这美景吸引，漫步，注意力直勾勾的望着天上。

    女王忽然弹起几丁质甲壳包裹的手臂，朝疏忽大意的艾山山扔出一枚反物质手雷！可她口器摩擦出的话语依旧是冲着左吴，是和刚刚感叹美景相同的语气：

    “你能吸收，能释放。可是除开这个眷顾，你的身体能力和普通人没有区别，对吗？”

    “你能追的上这颗以15米每秒的速度，慢悠悠飞行的手雷吗？！”

    手雷悠然划过空中，这速度与刚才毁天灭地的漫天尘石比起来确实太慢，却也超出了人类奔跑速度太多。

    但左吴不需要追。

    之前在陷阱中和艾山山打闹时，她怀着莫大的热情给自己详细讲解过这种古董手雷的构造。所以左吴只是伸手，蓝激光发***准的切掉了被扔出的手雷的引信。

    手雷“咣”的砸在艾山山后脑勺上，让她疑惑的回头。

    而女王却挥舞起她细长却锋利的枝节，发出着近乎尖锐的战吼：“但是你吸收的时候不能释放，释放的时候不能吸收，不是吗！”

    肢节向前突刺！地球上的昆虫可以通过肌肉力量将自己弹至数倍于体长的高空，女王突刺也有小轿车全力前撞的力量！

    而左吴释放的时候不能吸收，就说明此刻，他就是个再脆弱不过的普通人类而已。

    蓝激光的光芒马上消失，女王尖锐的螯肢也刺到了左吴身上。

    左吴平静的回头，看着眼前这落魄又孤身一人的公主，她复眼中光影变幻；看着她哪怕用尽浑身力量，都无法向前分毫。就像刺在了一片深不可测的大海中，投注的力量被吸收的无影无踪。

    片刻后。

    女王颓然的垂下手，又直接瘫倒在大地之上，仰面朝天看着那颗湛蓝的太阳，语气竟然是在轻松的笑：“为什么你吸收与释放之间可以切换的这么快？这简直是作弊。”

    “其实可以算做无缝切换的，”左吴有点无奈的抓了抓头发：“你是怎么知道我的眷顾的？”

    “我的部族抓住了个一直在暗中观察你们的海星人，他好像想暗算你们，又把你们的谈话偷听了个遍，”

    女王摊手：“稍微逼供一下就全招了。”

    “这样。”左吴点头：“我倒是无意给这些同僚复仇，你也没必要袭击我的。我想要的手脚呢？”

    “在我肚子里，”女王轻笑：“我没有味觉，但它鲜美的气味着实令人印象深刻。”

    这倒是和聚居地那个合法虫人首领说的如出一辙，左吴吸气：“能吐出来吗？”

    “斯特鲁人没这个功能，虫人也绝不会交出被捕获的猎物。”

    “……这样。”左吴慢慢蹲下，手摸向女王的腹部：“那抱歉了。”

    落魄的女王闭上眼睛，脸上的甲壳拼凑出真正的笑容：“不，用不着抱歉。是我技不如人……不，只是我单纯的弱小而已。银河的本来面目不就是这样的吗？六百万个文明之外，到处都是弱肉强食。”

    “或许吧，”他点头：“不会很疼的。”

    蓝色激光又一次迸发，可女王的眼睛还看着天上那更为湛蓝的太阳。她问：“你知道那是什么恒星吗？”

    “……是一颗脉冲星？”

    “对，脉冲星。它会向宇宙深处发出规律的信号，千年前银河还没有这么热闹的时候，这信号总会被认成别的文明发出的讯息，”

    “而如今，这种信号对那些宛如天神的政权来说只是杂音。但对初入深空的文明来说，它仍可以成为星舰上的文明一个准确的计时器。由此，也可以借它编写出新的历法，“

    她感叹：”我都想好啦！在我和我的部族再次进入银河后，就不再用斯特鲁这份名字，要改成斯黛拉！从那一瞬间开始，就是自由的斯黛拉用新历法确定的新元年……”

    女王的脸忽然扭曲，不是因为蓝激光切到她身上的疼痛，而是一种更加彻骨的伤心：

    “我不甘心，好不甘心……银河乃至宇宙应该很大，它们这么大……可为什么就是找不到一片属于我的自由的家！？”

    左吴默然。

    许久之后，却捧起女王的脸轻声：“如你所说，弱肉强食而已。不过，你也用不着不甘心。”

    他在女王耳边喃喃说了一句话，女王原本因忿怨而扭曲的脸忽然一愣。

    接着，她露出了释然而欣慰的恬静神情。

    激光闪烁的下一瞬间，落魄公主的意识陷入永暗。左吴看着她被剖开的腹部，里面令他魂牵梦绕的一只左腿和一只右手，在闪闪发亮。

    郑重的将其取出，艾山山背着手走来，看着女王复眼里脉冲星的蓝光，踢了下地面的尘土：“你和她说了什么？”

    “我告诉她，说我会记录下她的遗传信息，有朝一日或许会找颗无人的星球把她的部族再克隆出来，”

    左吴起身，耸肩：“虫人的终极目标就是繁殖，她的血脉也没断绝，我相当于是直接实现了她的梦想。这对这位女王来说应该是个还不错的结局。”

    “噫，好肉麻，你为什么要这么做？”

    左吴张了张嘴，想说他只是想让所有事情都有一个美好结局罢了。但话到嘴边，又改了主意。

    只是抓抓头发，让自己的表情显得有些羞赧：“因为虫娘很棒，我想自己养。”

