    闻言，黄大靖愣了一会，想了想，点了点道：

    “好的！勇哥，我懂了！”

    “懂了就赶快躺下睡觉！养足精神！明天跟我一块去中药阁！”

    沈勇半躺在座椅上，闭着眼睛道。

    “哦！好！”

    黄大靖学着沈勇的样子，躺在副驾驶的座位上，心里美滋滋地道，“勇哥，你说的对，在车上睡觉，就是比在地下室舒服！这辆车真是太棒了！买一辆得多少钱啊？”

    “一百多万吧！”

    沈勇淡淡地回道。

    闻言，黄大靖瞬间沉默了！

    因为黄大靖觉得，一百多万都够在阳山市买一套房子了！

    黄大靖心想，如果自己能有一百多万，肯定不会买车，一定要先买一套房子。

    只有有了房子，才算是在城市里扎了根！

    想着想着，黄大靖就睡着了。

    睡梦中。

    黄大靖梦到了他的女朋友范初雪和健身教练张威，在他出钱租的房子里，光着身子进行不可描述的事情。

    黄大靖瞬间化身成绿巨人一般的猛汉，上去就把张威一顿狠揍，打得他生活不能自理，晕厥过去。

    范初雪跪在地上一直磕头，一边磕头一边求饶：

    “靖哥哥饶命！靖哥哥，求你饶了我吧！我以后再也不敢了！以后，你就是我的主人！我是你的小花狗！”

    黄大靖脸上露出阴邪的微笑，一把揪住范初雪的长头发，将她扔到床上。

    “小花狗！你不配！我原以为你是一位清纯、矜持、保守、传统、自尊自爱的干净女生！没想到，你竟然是一个贱货、骚货、淫荡放荡的脏女人！你太让我失望了！”

    黄大靖恶狠狠地道。

    范初雪用手捂着头，撩了一下头发，扭过头看着黄大靖，淫笑道：

    “对！你谁得没错！我就是一个脏女人！我十六岁的时候就已经和班里的男生谈恋爱了！周末的时候，我们偷偷去开房，早已有了云雨之欢了！

    在大学里，我私底下交往过一百多个男朋友！而且都和他们每个人都开过房！那个要出国的男朋友，只能算作是百分之一罢了！

    你想知道在这一百多个男朋友里，为什么我不和你开房，不和你发生关系吗？甚至连我的手都不让你拉吗？”

    “为什么？”

    黄大靖下意识地问道。

    “因为你是个穷吊丝！浑身发着穷酸臭味的穷吊丝！一辈子都不会有女生和你滚床单的！让你一辈子都是个雏男！”

    范初雪诡异地笑道，“你是不是晚上总是抱着被子，想着我，用手解决！哈哈哈，那你就一辈子用手吧！”

    范初雪的这些话，对黄大靖来说，简直就是一种人格的侮辱！

    气得黄大靖想要杀了范初雪的心都有了！

    可是，正在这时候，范初雪突然爬到床头柜旁，将里面的水果刀拿了出来。

    “范初雪！你要做什么？”

    黄大靖问道。

    “我将我身上最大的隐私都已经说出来了，我还有什么面目活在世上呢！黄大靖，你是个好人！我是个荡妇！永别了！欠你的，来世我用干净之躯还你！”

    说完，范初雪将水果刀准确无误地扎进了自己的心脏里！

    范初雪脸上挂着微笑，绝气身亡！

    “初雪——！”

    黄大靖大喊一声，朝范初雪扑了过去。

    他是想要教训教训他们偷情的两个人，但是并没有想要范初雪死啊！

    可是，就在这时，黄大靖身体抽搐了一下，突然睁开了眼睛。

    “咋了，大靖？做噩梦了？是赛跑绊倒了，还是坠落悬崖了？”

    一旁正在开车的沈勇淡淡地问道。

    这时，黄大靖看了看车窗外，已经是第二天早上了。

    刚才的那一切，都只是一场梦而已！

    虚惊一场！

    “哦！没事！就是做了一个奇怪的梦而已！”

    黄大靖问道，“勇哥，我们这是去哪啊？”

    “去中药阁啊！昨天不是给你说过了嘛！”

    沈勇道。

    “啊？我就这样去啊？我还没有洗漱呢！我还得再换身衣服呢！起码的要给张医生留下好的第一印象吧！我就这么去，是不是太寒酸了点啊！

    而且我的这身衣服，昨天都被清泉河中浑浊的水给泡过了！现在身上还有一股河水的臭味呢！我这去了，张医生肯定不会要我的！”

    黄大靖焦虑地道。

    “没事！张医生不会介意的！他不会太在乎你穿什么的！放心吧！”

    沈勇道。

    开车路过一个早餐摊，沈勇把车停在旁边，下车准备喝点粥，吃几个包子。

    可是，沈勇和黄大靖刚下车，突然看到昨晚上在地下室的那位干瘦的中年妇女也在买早餐。

    “雪梅大姐！你也来买早餐啊？”

    黄大靖打招呼道。

    毕竟他们算是“邻床”，偶遇到了，打声招呼也是应该的。

    实际上，这位中年妇女名叫李雪梅，是高架桥施工队的一名普通农民工。

    “额！买点吃的！”

    李雪梅手里拎着两个包子回道。

    “你只吃两个包子吗？！工地上的活很累的！得多吃点！注意身体！”

    黄大靖道。

    “没事！我不饿！这是给我那口子买的！他干的是力气活！”

    李雪梅慌张地道，“你们买吧！我得赶快去工地了！”

    “好！”

    黄大靖点了点头道。

    李雪梅快走了几步，突然回头看了看旁边的奔驰车，又瞅了瞅黄大靖和沈勇，心中感慨道：

    “良心丧于困地啊！多好的两个小伙子啊！不说找点正经事情做，反而去偷车了！”

    原来，昨天晚上，李雪梅说黄大靖和沈勇吵得慌，本意是想提醒他们早点睡觉的。

    可是，没想到黄大靖和沈勇出了地下室，一夜都没有回来。

    现在，两人又突然开着奔驰车过来吃早餐！

    李雪梅认为这辆奔驰车就是他们两人昨天晚上偷的！

    因为，从黄大靖和沈勇的穿着上来看，一个穿着军大衣，一个穿得脏不拉几的，两人根本就不像是开得起奔驰车的人！

    不过，李雪梅只是怀疑他们两个是偷车贼，并没有实际的证据，也没法报警！

    这一切，沈勇和黄大靖倒是没有注意，两人坐在小板凳上，要了六笼屉的小笼包，一人三笼屉。

    一笼屉八个包子，每人吃了二十四个肉馅的小笼包。

