    　　雷睿修举着手机舒叹一声，目光落在一棵木棉树上，“帮我调一份三十三年前的档案，看看还有没有记录。”

    　　电话那端，伴随着点击鼠标的清脆声音，小赵也适时说道：“三十三年前的档案只要后来入了电子信息库，应该都有记录。”

    　　闻此，雷睿修默了两秒，“三十三年前，她就去世了！”

    　　小赵点击鼠标的声音立时停住，“那肯定没有记录了。那个年代根本没有电子档案，除非当地的劳动局或者计生局还有文书存档，否则够呛啊。”

    　　“一会我给你一个地址，麻烦你帮忙联系一下地方的计生局。”

    　　小赵欣然应允，“行，反正就一个电话的事，你把地址发给我，我帮你查一下。

    　　不过你要什么资料？完整的档案可能会有点困难，时间太久了，地方单位未必愿意帮忙调档。”

    　　雷睿修舔了下牙齿，声音低沉，“只需要把档案里的照片，拿给我就行。”

    　　“成，这么简单的事，交给我吧。”

    　　雷睿修道了谢，挂断电话之际，驻足在原地沉默了片刻。

    　　他能做的，也就只有这些了！

    　　虽然父亲看似冷静，可当年的故事必然不是三言两句就能说清道明的。

    　　没能留下黎瑞秋的照片，或许是他最大的遗憾吧。

    　　……

    　　两天后，五月三十号。

    　　雷睿修和温橙已经开始着手准备出国的事宜。

    　　这天上午十点，穆沂从观湖苑的门外走进来，手里还拿着一张黑色的请柬。

    　　客厅里，砚时柒正和温橙整理着手中的物品清单，瞧见穆沂出现在附近，她笑了笑，“四哥他们在书房里。”

    　　穆沂闻声颔首，转身就走向了二楼的旋梯。

    　　温橙睇着穆沂上楼的身影，咂了下唇角，“自打我第一次见到穆沂开始，几乎没见他笑过，他平时也这样吗？”

    　　砚时柒从清单上抬起头，莞尔一笑，“穆沂是秦家安保队的队长，要是整天嘻嘻哈哈，可能就没办法管理他的队员了。

    　　至于他平时，好像大部分时间都是很严肃的板着脸，唯独……”

    　　她顿了顿，脑海中不经意地回想起穆沂和小丫头凌梓欢在一起的场面。

    　　温橙顺势看向她，眯了眯眸，试探地说，“唯独他和你那个小助理在一起的时候，还多少有点人情味，是不是？”

    　　“对！”砚时柒煞有其事地点头，“诶？你怎么知道欢欢？”

    　　温橙一言难尽地瞥着她，“当初乔牧住院的时候，在医院里打过照面，你还为我们两个介绍过！”

    　　砚时柒讪笑地拍了下脑门，“你不说我都忘了。”

    　　姐妹俩闲谈过后，就继续手中的动作，而迈步走上台阶的穆沂，脚步却幽幽地放缓了。

    　　他想到了那个盘踞在心底深处的那个娇俏的身影，严肃的脸庞不自禁地柔和了线条。

    　　书房门口，穆沂整理好心情后，抬手敲了敲门。

    　　听到里面的声音，他推门而入，目光睃了一圈，便落定在窗口抽烟的秦柏聿身上，“四少，齐金爷派人送来了请柬。”

    　　男人往嘴边送烟的动作停了一瞬，眸色高深地问道：“什么请柬？”

    

