    这一幕，让道九言等人全都愣住了。

    哪怕是龙思雁也是一脸懵。

    然而，那些冥界强者们却一句话也没有说，眼中满是恭敬之色。

    下一秒，这些冥界强者们的身影瞬间从虚空中消失不见。

    这些人来的快，走得也快，让道九言等感觉莫名其妙。

    “他们人呢？”

    龙思雁疑惑地问道。

    但是，不管是道九言，还是桓俊和天楼，都没有找到刚才那些冥界的强者们。

    他们仿佛凭空消失了一般。

    道九言紧锁眉头，很是疑惑。

    “他们应该是走了！”桓俊说道。

    莫钰看了桓俊一眼，什么也没说，但是目光却看向了龙思雁，眼中闪过一抹异样之色。

    不过，就在这时，远处传来了大战的波动，使得几人面露诧异之色。

    “好像是轩辕泅他们那些人！”天楼说道。

    ……

    轰！

    “哈哈哈，没想到伪仙界的人，实力竟然这么弱！”

    “今日，就让我们来了结一下恩怨吧！”

    一处丛林之内，一群浑身涌动着煞气的魔门强者，爆发出恐怖的力量。

    他们的实力很强，且人数众多。

    每一次冲杀，爆发出来的力量强大无匹，哪怕是轩辕泅，因为损失部分力量后，一时之间，也拿这群家伙没有办法。

    “可恶，如果不是老夫损失了大部分力量，你们怎么可能会是对手！”

    此刻，轩辕泅身上已经中了数剑，倒在地上，身上不停地流血，脸上更是带着悲愤之色。

    在他的前方，伪仙界和上古之族的强者们，正在奋力地抵抗着魔门强者。

    “杀！”

    伪仙界和上古之族的强者们，正常情况下，以他们的实力，想要抵抗眼前这些魔门强者，是丝毫没有问题的。

    然而，这些魔门强者却暗中下毒，导致伪仙界和上古之族的强者，根本发挥不出实力。

    最令他们愤怒的是，魔门强者竟然在这里布下了阵法，他们手上的生命纳戒根本无法使用。

    那些呆在生命纳戒中的强者，无法出来帮助他们。

    如此一来，他们就显得太弱，想要挡住这些魔门之人的扑杀，也是非常的勉强。

    然而，饶是如此，他们依旧在奋力地抵抗着，人人带伤。

    至于那些年轻的天娇，早就已经被击伤无数，甚至出现了伤亡。

    嗤！

    一名魔门强者一刀斩杀一名上古之族的强者，还没等对方惨叫出声，就将其直接乱刀砍成无数块。

    血肉从虚空之中洒落下来，让下方的众人全都面露悲愤之色。

    “杀！”

    众人大声怒吼着，朝着魔门之人杀了过去。

    然而，根本没有用，眨眼之间，又有一个强者被乱刀砍死！

    魔门的人很多，足有千人，而且实力也都很强大，再加上他们有阵法和毒药的帮助，让伪仙界和上古之族的强者们，纷纷后退。

    “混蛋，你们魔门想要干什么？你们也属于秘境世界中的一员，为何要这般残杀我们！”

    轩辕泅大声怒吼道。

    “秘境世界中的一员？现在想起来了，之前干什么去了？”

    一个魔门青年强者踏步走了出来，脸上满是不屑地笑道：“早知今日，何必当初呢？”

    “你们自认是正道之人，对我们魔门赶尽杀绝，把我们魔门直接逼得退到海上孤岛，难道这些事情，你们都忘记了吗？”

    “你们放心，灭了你们之后，本尊马上就会带人前往魔族之地，绝不会让那几个空间的人占领这里！”

    魔门青年冷哼，眼中满是杀意。

    在他看来，就算是杀光眼前这些人，也无法平息魔门众人心中的怒火。

    “原本你们魔门竟然是这般想的！”

    轩辕泅的眼中露出悲哀之色。

    原本，他心中还抱着希望，觉得魔门会像他们一样，共同对付外敌。

    毕竟魔门也是秘境世界中的一员。

    本以为经过这次的事情，能够让双方放下以往的恩怨，缓和关系，共同对付那个外来的空间强者。

    谁能想到，在这些魔门之人的眼里，竟然只有仇恨。

    他们想的只是报仇！

    “杀光他们，等到这次魔族之地的事情结束后，本长老带着你们统一整个秘境世界！”

    接下来，那个魔门青年的话，更是让其他的伪仙界和上古之族的强者们脸色大变。

    顿时，众人异口同声地怒吼道：“你们敢！”

    “哈哈哈，童浩长老，多谢长老，我们终于有报仇的机会了……”

    “大家一起上，看谁的本领最强，杀的人最多！”

    “好，杀光他们！”

    一群魔门的强者，一个个都瞪大眼睛，发出呐喊声，快速地朝着伪仙界和上古之族的强者们冲了过去。

    眼见这一幕，轩辕泅眼中露出绝望之色，忍不住地说道：“难道我们真的就要死在这里了吗？”

    以他的实力，完全可以轻松的打败眼前这些人。

    可是他中毒了，而且又被阵法所困，此时的他，一点力量也动用不了。

    看着周围的人，这一刻，轩辕泅的脸上露出不甘之色，仰天大吼：“谁能来救救我们？”

    此时，他后悔听从众人的意见，选择与道九言分开。

    如果道九言在这里的话，他们又怎么会落得这个下场。

    “救你们？我看你是想多了！”

    那个被称为童浩长老的魔门青年，凌空而立，脸上露出残酷之色，“轩辕泅，这就是因果，你们当年种下了因，今天便是你们的果！”

    “你放心，我会一点点的将你的血放干，慢慢地打碎你的骨头，本长老要让你尝试这世间最疼痛的刑罚！”

    童浩的周身，浩瀚的力量爆发出来，直接将轩辕泅吸到面前。

    而后，他的眼神带着冷漠之色，右手紧握长刀，闪动着寒光，就打算按照自己所说的去对付轩辕泅。

    “童浩，老夫若死，你们魔门所有人都应为老夫赔命！”

    轩辕泅抬起头，怒视着童浩，低声吼道：“你别忘了，老夫可是轩辕族族人，道九言一定会为老夫报仇！”

    “道九言算什么东西，他为你报仇？哈哈哈……”

    童浩闻言，放声大笑，“那你就把他叫来吧，本长老也想见识一下他的本事！”

