    何家华嘴角带着一抹冷笑，轻轻的靠在后面的椅子上。

    如同看戏。

    张辰也更加确定了自己心中的想法，但是也并没有着急。

    服务员焦急的说道：“实在是不好意思客人，要不我们给您换一盘？”

    这么多人看着，而且吃菜的还是大明星。

    一旦处理不好，很容易就会影响整个酒店！

    李婷婷却不屑的说道：“不用了，你们酒店的菜以后我再也不吃了，真是难吃的要死！”

    “我很纳闷你们这种小酒店到底是怎么开下去的呢？”

    “要服务没有服务，要美味没有美味，光凭这装修来欺骗顾客的吗？”

    此话一出，张辰眉头瞬间紧锁！

    果然！

    抬头扫视一圈，张辰已经看到不下五个摄像头了！

    何家华！

    这就是你的报复手段么？

    张辰眼神微眯，心中怒火也迅速蹿升！

    服务员脸上闪烁着无比焦急的表情，却也根本不知道如何是好。

    李婷婷再次冷笑道：“不说话？默认了？”

    “真的佩服你们酒店的勇气，光靠一个花里胡哨的装饰就敢如此欺客，你们就不怕法律制裁么！”

    “回去之后我就要发个V博，我要告诉所有人在宁州还有你们这种不要脸的酒店！”

    此话一出，服务员彻底傻了！

    木讷的站在原地，根本不知道如何是好。

    “就是！我也是大老远来的，宁州的人都快把鸿泰酒店吹成神了，我吃着也不过如此！”

    “可不嘛，我也是远处来的，就为了这个酒店设计特意跑了一趟，吃了一口之后，是真的失望啊！”

    “就是，这种酒店就应该倒闭！真是太特么气人了！”

    ……

    人群之中有几个大汉站了出来，痛心疾首的说道。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    他们说话的时候，摄像头也都正好对准了他们的位置！

    很显然，这是故意的！

    何家华，你跟我玩这套么？

    其他围观的众人也懵了，一个个眼神里面闪烁着茫然。

    这个时间还在的，基本都是回头客了。

    他们也没感觉菜品有众人说的这么差劲啊。

    何家华冷笑一声，玩味道：“我也是被这个酒店的名声欺骗了啊，早知道就不带婷婷小姐来这种坑人的酒店了。”

    说完之后，作势便要抬手。

    张辰却盯准了这个时机！

    他知道，何家华一旦挥手，摄像头就会立刻停止下来！

    张辰直接站了出来，笑道：“何少爷，不知道鸿泰酒店……怎么坑人了呢？”

    突如其来的声音让所有人都愣住了。

    何家华手上的动作也停了下来。

    何家华眼神微眯，玩味道：“哟，你也来了？”

    张辰出现，何家华早就已经预料到了。

    他还怕张辰不来呢！

    很快，所有人的目光都聚集到了张辰的身上，一个个很是迷茫。

    张辰对着服务员挥了挥手。

    服务员快步走来。

    张辰笑呵呵的说道：“多找几个服务员来，拿着手机给我录。”

    说完，又小声的补充了一句：“别录我脸。”

    服务员一愣，眼神之中满是疑惑的光芒。

    不过还是按照吩咐执行了下去。

    很快，一楼大厅里面的六七个服务员纷纷走了过来，手中的摄像头也对准了场中的位置。

    李婷婷眉头皱起，傲娇的说道：“把手机都给我关了！谁让你们拍我的，你们这是侵犯公众人物隐私权知道么？”

    声音很是尖锐！

    张辰心中更加的无奈了。

    这种人竟然也是能让那么多人为之疯狂的明星？

    明星……没有门槛了么？

    张辰却根本没有心思理会。

    什么明星，在他心里还没有林芷晴十分之一好呢！

    关键的是，酒店不能就这么被抹黑！

    张辰抬步上前，笑道：“放心，我们对你不感兴趣。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音顿时响起！

    所有人都无比惊讶的看着张辰！

    谁也没想到张辰竟然会说出这么一句话来！

    李婷婷也愣住了，面庞上满是茫然的表情！

    她的身份，走到哪里不是万众瞩目？

    走到哪里不是万人拥戴？

    “你……你放……你胡说八道！摄像头都快怼到我脸上了，不是拍我是拍谁呢？”

    李婷婷愤怒的呼喊道。

    张辰却玩味的笑道：“这位女士，几个服务员可都在你后面啊，在后面还能拍怼到你脸上……”

    “你的脸在后面呢？”

    话音落下，所有人的目光瞬间集中到了李婷婷身体中后偏下的位置！

    嘶！

    牛逼啊！

    不少人眼神中都露出了震惊的表情！

    这种话，张辰也敢说？

    可李婷婷的那群粉丝却瞬间露出了无比愤怒的表情！

    一个个似乎恨不得将张辰给硬生生撕碎一般！

    何家华眼神微眯，心中默默盘算着。

    “你……你……”

    李婷婷被气的完全说不出话来，眼神中的怒火几乎喷薄出来！

    张辰也不着急，笑呵呵的问道：“对了，不知道二位吃的是哪个菜，让你们感觉那么难吃呢？竟然如此诋毁鸿泰酒店？”

    说完，冰冷的目光便放到了李婷婷的身上。

    李婷婷拍着桌子站起身来，愤怒的说道：“你什么意思？这么一个小破酒店难道我还要故意诋毁不成？”

    “我的身份你应该清楚！”

    张辰笑呵呵的摇头：“抱歉，没听说过。”

    “你……”

    李婷婷咬牙切齿，身体都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    何家华也忍不住皱起了眉头。

    计划已经是天衣无缝了，可是他没想到现在张辰竟然如此难缠！

    很快，何家华站起身来，笑道：“张辰啊，这么点气量都没有么？”

    “万一就是厨师做菜失误呢？”

    “你就承认了算了，事情闹大了，对你们酒店不好。”

    张辰冷笑着说道：“你带来的那几个摄像的难道不会将刚才你们侮辱鸿泰酒店的话给发出去么？”

    何家华脸上顿时露出一抹尴尬的表情。

    他没想到，张辰竟然发现了！

    何家华眼神微眯，冷声道：“既然你看到了，那你想怎么解决呢？”

    资料在手，何家华的任务已经完成了！

