    “终于遇到野怪了，区区十亿生命值的星空巨兽……这就离谱！不会打不过吧！”

    周南眼见那星空巨兽厉害，它姿态狂暴，悍然对钛古龙玄龟发动攻击，转眼之间，一个撞击、一个扫尾，两次攻击就打掉了钛古龙玄龟36万的生命值。

    要知道钛古龙玄龟现在九星，拥有900点护甲，物理免伤高达98.2%，以此推算，这星空巨兽的攻击力高达一千万。

    这也就是太古龙玄龟抗揍，换成普通的肉盾，估计星空巨兽一下就是打死一个。

    “上！打他！”

    周南不敢靠得太近，喝令一声，五条剑龙立刻吐出剑气，三大熊猫仙也从黑山城中飞了出来，迅速落到钛古龙玄龟的后背上，接着拳印、冰刺、酒杯，一股脑儿飞向星空巨兽。

    那星空巨兽被打的呜嗷大叫，头上狂冒伤害数字。

    周南不知道它有什么能力，看战斗情形，它无法免疫熊猫仙潘铁拳的【粉碎火拳】，一上来护甲魔抗就被清零了。

    熊猫仙潘铁拳先丢技能，一记审判之剑下去，直接就打掉了他3996000点的生命值。

    熊猫仙潘秀纯也非常强力，【急冻拳】、【冰咆拳】、【冰冻呼吸】接连出手，虽然没能将星空巨兽立刻冰冻，但也打得它一身冰渣，明显的移速降低了。

    熊猫仙潘醉芝很有意思，她也有台词，与身形既不相符的娇声细语道：“何不醉生梦死！”

    她挥舞双拳，打出了一个个小酒杯，杯中二两酒，酒杯落到星空巨兽身上，打出了一个类似血条的图标。

    那是醉酒进度条，上面显示着星空巨兽的当前醉酒数值与醉酒满值，总之它每挨一酒杯，醉酒数值就增加二两，而醉酒满值是十吨！

    这个“酒量”教周南看得瞪眼。

    他不知道那醉酒进度条走满了星空巨兽会如何，不过这家伙的酒量未免太好了，一杯二两，被酒杯砸死了也喝不完十吨啊。

    熊猫仙潘醉芝还有【酒桶拳】和【醉酒气雾】，这两个技能能给星空巨兽上负面状态，且能大副增加醉酒数值，不过要想让其醉酒进度条走满，恐怕也有点不太现实。

    熊猫仙现在只有三星，伤害输出比不过另外两位熊猫仙，不过其辅助效果很不错，星空巨兽挨了它的打，发动攻击时头顶上频频冒出“丢失”二字，攻击会落空。

    五条剑龙同样十分给力，它们的伤害拉满了，每秒1800道剑气，妥妥的能打出216万的秒伤。

    说时迟那时快，星空巨兽的血条蹭蹭蹭的往下减，周南见此情形，心中一宽，也懒得用就九层宝塔和终极屎诅兽了。

    他也不闲着，就在后方端起远古麻醉枪，随意练练枪法。

    远古麻醉枪的攻击力是不固定的，周南连开三十多枪，打出的最小伤害是99，最大伤害是500，显然自己的攻击力对其毫无增幅。

    那星空巨兽倒也狂暴，不怂不退，顶着各种负面状态也要攻击钛古龙玄龟。

    别看其生命值有十亿，这么正面对抗，绝对是先被放倒。

    三大熊猫仙乘骑钛古龙玄龟，生命值叠加起来，高达1998万！

    星空巨兽即便拥有一千万的攻击力，顶着各种负面状态，打900点护甲的钛古龙玄龟也是非常吃力的，实际上平均秒伤可能连五六万都不到。

    而它自身妥妥的每秒掉落两百多万的生命值，若是熊猫仙潘秀纯的【急冻拳】发挥效果，那它说不定就直接凉了。

    事实上，战斗持续了三分钟不到，那星空巨兽就被打得只剩下了一丝血皮，它仿佛油尽灯枯一般，也不继续发动攻击了，一副躺平的姿态，任凭攻击不还手。

    “放弃抵抗了？”

    周南可不会手下留情，这头星空巨兽又无法收作小弟，看起来也无法交流，留之何用？

    最终周南亲自出手，以卡牌飞镖的手法打出一张炸蛋卡牌，结果了这头拥有十亿生命值的星空巨兽。

    “叮，击杀星空巨兽，奖励您游戏积分1000×1、百万经验卷轴×1、专属建城令×1、星空结晶×1……”

    伴随着系统声，那头星空巨兽的身体化光消失，掉落出了两件战利品。

    那貌似是两颗蛋，椭圆如鸡蛋，有半人高，一颗通体金黄，一颗通体银白，皆泛着金属光泽。

    “什么东西？”

    周南目光一扫，洞察技能发挥效果，看到了那两颗蛋的属性信息。

    第一颗金蛋：【*****圣蛋玩家，等级40，生命值40万*****】

    第二颗银蛋：【贾德彪，人类玩家，白卡小丑，等级1，生命值100，拥有技能鉴定LV5、回城LV5、卡牌合成、卡牌强化、洗白、卡牌飞镖LV1、伪装、卡牌分解！】

    “这……”

    周南大感稀奇，“打死怪兽，把贾德彪给爆出来了，这是什么鬼设定？话说这家伙怎么变成蛋了？还有圣蛋玩家，这是异族玩家？”

    周南揉了揉眼睛，确认自己并有看错。

    “莫非他俩被方才的星空巨兽给吃了，一直在它的肚子里？”

    周南好奇的上前打量。

    金色巨蛋晃了晃，继而咔嚓咔嚓，蛋壳轻轻裂开，继而周南就看到了类似之前自己用卡牌召唤出来的蛋蛋人的奇异生物。

    他头顶一片蛋壳，有四肢，手掌脚掌都连着蛋壳，身上长着金色羽毛，有些像鸭子。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    他当先愣愣的，眼睛里毫无色彩，看了看周围之后，突然叽里呱啦一通乱叫，乱扑腾起来，明显想要靠近周南，可惜他的身体如同被钉在虚空中，根本无法向周南靠近。

    另外，他的生命值在减少，这就是因为黑山城的核辐射了。

    “你会说普通话么？”

    周南试着向身前的圣蛋玩家问道。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    那圣蛋玩家只管乱叫，显然听不懂普通话，叫唤之间，却迅速取出大量的金币和材料，示意送给周南。

    “送给我？”

    周南不知道这名圣蛋玩家遭遇了什么，看起来挺悲催的。

    圣诞玩家点头哈腰的，只管取出更多金币和材料。

    还别说，他挺富，取出了不少高级事物。

    “那我就不客气了！”

    周南搓了搓双手，这些东西，不要白不要。

