    第二天，吴有胜早上起来，先是跑了一会儿，锻炼了下身体，差不多到时间了，就回来做饭。

    今天姐妹俩休息，不用去上课，所以就起来的晚了一些。

    吃完了早饭，吴有胜让两人把家里的活干一干，就独自去了李光道家里。

    吴有胜去的时候，女主人吴小秀正在喂鸡，早上天刚亮，小荣和小峰就去田里面挖蚯蚓去了，没回来多久。

    至于说培养蚯蚓喂鸡什么的，还在准备中，毕竟村里的牛粪以前都用来肥田了，还得要收集起来，混合淤泥，蚯蚓的产量才会多一些。

    “小胜，你来了，是有什么事吗？”

    “是这样的，我家里昨天从山上跑了些动物下来，还咬死了两只鸡，所以我寻思着，请光道哥去帮忙，看看是什么动物，还有能不能设个陷阱，把它们给抓住，要不然我家里那些鸡和兔子，也不太安全。”

    吴有胜说道。

    “嗯，这个问题要早点解决好才行，俺家男人在屋里，你去找他吧，俺还有事情要忙呢。”

    吴小秀说完，就继续忙着干活儿。

    村里其他养鸡的和吴有胜不一样，都是围起来，在屋子边上用竹片和木棍搭了个小棚子，不会长时间的放养在空地上，怕弄混或者没了，有时候也会放到屋子里“散养”着。

    此时的吴小秀，正在把两个孩子早上挖来的蚯蚓给砍碎，再混合些草叶子和菜叶子，一起拿了个盆子，放进养鸡的棚子内，让鸡去啄食。

    “小胜，你的话我听到了，你有没有捡到那动物的毛发，让俺看看？”

    “嗯，有的，这是昨天我家的狗咬下来的，你看。”

    吴有胜把一小撮毛发递给李光道，说道。

    “嗯，俺看看。”

    李光道原本是坐着的，这时用手撑着一根木拐棍，站起来，接过吴有胜手里的毛发。

    “这个，凭我多年的经验，应该是黄鼠狼的毛，味道也是。”

    “以前俺在山里打过这东西，见过好几次，不过一般都是山里边，靠近咱们这村子里，倒是不曾见到。”

    拿手捻了捻毛发，又闻了闻气味，李光道思索了一会儿，说道。

    确实是如此，吴有胜在这里待了三年了，在村子周围没怎么见过动物，除了蛇，连大一些的鸟都没看到，可能是被人们给抓了吃了吧。

    黄鼠狼，也叫黄鼬，体长28-40厘米，尾长12-25厘米，体重210-1200克，体形中等，身体细长。头细，颈较长。耳壳短而宽，稍突出于毛丛。尾长约为体长之半。冬季尾毛长而蓬松，夏秋毛绒稀薄，尾毛不散开。周身皮毛棕黄或橙黄色。

    栖息于平原、沼泽、河谷、村庄、城市和山区等地带。夜行性，主要以啮齿类动物为食，偶尔也吃其他小型哺乳动物，很多鼬科动物一样，它们体内具有臭腺，可以排出臭气，在遇到威胁时，起到麻痹敌人的作用。主要以啮齿类动物为食，偶尔也吃其他小型哺乳动物。

    当然了，黄鼠狼在农村城市里越来越少见了，也不知道是数量变少了，还是说躲进山林里去了。

    “那光道哥，你看能不能帮我去设一些陷阱，把下山了的黄鼠狼给抓住？”

    吴有胜提道。

    “行，那等俺去拿一下工具，好久没用过了，没想到还能用上那些家伙。”

    李光道有些感慨，自从他的腿出了问题，就再也没碰过那些家伙什了。

    等了一会儿，李光道这才从里面出来，手上还拿着些工具。

    “光道哥，东西我来拿着吧，你慢点儿，小心些。”

    吴有胜连忙伸手接过李光道手里的玩意儿，一把不大的锯子，还有些其他的铁器、绳子之类的，很杂，吴有胜也不知道是具体干啥用的。

    “没事儿，俺干不了重活，这些走路这样的轻松活儿还是能行的，平时俺都是在家烧火做饭，劈柴什么的，也都是俺来干的。”

    李光道拿手推开了吴有胜的搀扶，自有他的尊严。

    既然如此，吴有胜也就没再做什么了，自己走在前面，和吴小秀说了声，就领着李光道去了他家里。

    一路上，吴有胜走的很慢，时不时的回头看了看一瘸一拐走路的李光道。

    到了家中，两姐妹已经把碗筷洗了，还清扫了院子和客厅，这时候，正在帮两只狗刷毛。

    “小胜，俺还是第一次来你家，你家弄得真好看，以前这里是一片荒地，现在可以种作物了，真好啊。”

    一切都大变样了，这让来到的李光道很是感叹不已。

    “嗯，光道哥，先在我家里喝口水吧。”

    吴有胜把手里的东西放下来，让玲儿去屋里面拿出些吃的的来，自己去泡了一壶茶水。

    李光道坐下后，拿了一块糕点，咬了一口，松软香甜，吃了一块，就不再动了。

    吃喝完毕，李光道就提出要去实地看看，再计划好，在什么地方设陷阱更好。

    “好，玲儿，你把桌子收拾一下。”

    吩咐玲儿把桌上的零食给装好，不至于回潮或者放久了进了空气，变得没那么干燥。

    之后，吴有胜拿上做陷阱用的工具，带着李光道去了鸡舍附近，昨晚上两只狗和黄鼠狼战斗的地方。

    被咬死的鸡的尸体，被吴有胜给捡了扔一边去了，鸡太小了，没二两肉，狗都不吃。

    地面上还有些干涸了的血迹，以及打斗中造成的一些痕迹什么的。

    李光道停下来，仔细的观察了很久，还沿着动物的踩出的泥土印子，走了走。

    “小胜，俺现在就在这儿设下几个陷阱，只要黄皮子从这边一来，就会被陷阱给困住的。”

    “行，你是行家，你看着办就行。”

    吴有胜看着李光道在山上和鸡舍周围都弄了些陷阱，有的是捕兽夹，就是那种差不多一个圆的，带着锯齿状的铁夹子，两边撑开，要是有动物经过，就会夹紧。要是不注意，人走过也会被夹住的。

    还有的是弄了几个坑，下面放了些刺藤和带刺的树枝，下去了，一般是上不来的。

