    

    秋闱每闱三场，每场三昼夜。由于中间要两次换场，因此实际是九天七夜。每逢科考，是考生也是朝廷的大事，为确保考试顺利进行，开考后号舍就会上锁，其间无论发生什么事，即便是发生火灾，烧死考生也不能开锁。号舍一律南向成排，长的有近百间，短的也有五六十间，巷口门头大书某字号，备置号灯和水缸，可供考生夜间行路，白天饮水之用。考试期间伙食自备。这些事苏老爹先前便派人打听清楚了，苏婉还准备了巾子和枕头，宋子恒爱洁，不擦洗怕是觉得浑身不舒服，这般也容易影响到考试状态，带枕头是因为休息好了，才能有更好的精神状态考试。因为乡试时间较长，加上天气闷热，饭菜很快就会变质，苏婉便是有万般手艺也使不出来，只给宋子恒带了干粮充饥，不然炒点咸菜酱菜夹着硬馒头吃。

    被称为“号子房”的秋闱，条件有多艰苦都能想象，连宋子恒这么风光霁月的人，最后一场出来时感觉整个人都蔫掉了，但还算衣衫整齐，苏婉算好时间，带了小绿和家丁在外面等，钟声敲响后，看到出来的考生百态，能自己坚持走出来的都算不错，有些直接被抬出来，简直惨不忍睹。

    苏婉是对宋子恒有信心的，也还是不免担心了一下，直到见了人群中直挺挺走出来的宋子恒，这才放心下来。想是宋子恒每年都下地干活，看着瘦弱，身体其实还不错，这等考试便也能挺住。家丁忙把宋子恒手上的东西接过去，原是准备来背人的，宋子恒脚下虽有些踉跄，却也不需要，苏婉扶着便好，只是一行人准备回客栈的时候，瞧见艰难挪出来的徐永方，徐永方还能强撑着冲宋子恒他们笑了一下，这才脚下一瘫软，整个人都往地上栽，家丁连忙扶住他，直接一把将他背起来。

    只休息了一晚，宋子恒第二日起来，便叫苏婉收拾东西，他们上路回家去，苏婉听得一愣：“不用等放榜吗？”

    宋子恒温和道：“等放榜还要好些时日，咱们每日在省府吃住都花费都一两多银子了，不若回家去等，若真考中也有通知，快马加鞭到各个县，也就一日时辰，再到咱们家半日都不到，也不会晚多少。”

    苏婉便笑道：“反正相公定会考上的，晚些知道也无事，倒能回家与爹娘一块高兴高兴。”

    宋子恒不由失笑：“听你这般说倒是我考中已是板上钉钉的事了。”

    苏婉点头，发誓她头一次这么诚实，只是宋子恒失笑不已，“娘子对我倒是有信心，只是我便要忐忑不安了，若是叫娘子失望该如何办才好。”

    苏婉笑盈盈的看着他：“相公从来没叫我失望过，从前是，将来也是。”

    夫妻俩正在屋里收拾东西，在省里也住了这许多时日，且苏婉又不是个会委屈自己的，行李带的足，收拾起来也麻烦，正打包着行李，屋外响起了敲门声，宋子恒去开了门，便见背了包袱的徐永方朝他作揖道：“昨日还未感谢子恒兄送我回来。”

    “举手之劳而已，况且也不是我背你的。”宋子恒诧异道，“只是贤弟收拾了行李这是打算回去了？”

    徐永方还有些青涩的脸上露出一抹羞涩的笑容：“兄嫂叮嘱我考完早些回家，且路上遗失大半银两，如今囊肿羞涩，只堪堪够回乡路费，再等不起放榜了。”

    宋子恒笑道：“正巧愚兄也准备立时上路，正收拾行李，贤弟若不嫌弃，不若一道走罢？只到县里前咱们各自分开即可。”

    徐永方立时一脸惊喜：“若能与子恒兄一道也再好不过了。”说着他顿了顿，打量了宋子恒几眼，他虽对人没什么戒备之心，该有的眼力还是有的，不由迟疑，“为何子恒兄不再等几日？”

    宋子恒大大方方的道：“省府物贵，倒不如回去等消息，也就晚些时日罢了。”

    于是结伴同行，因之前订了县里的马车，那时是算了放榜的日子，如今自然没这么快过来，只能回去后去取消了，宋子恒他们便在省里定了一辆，马车大概不管在哪都一样的价格，反正普通人都舍不得坐。

    宋子恒与徐永方当日一见如故，只是奈何考试将近，没时间说话，如今坐在一辆马车上，有好几个时辰可以聊，徐永方几乎把所有家底都掏空了，什么未婚无子，父母皆亡，幸而兄嫂慈爱，继续供他念书，但也不够，他只得一边温书一边开私塾，教了二十个来个学生云云，苏婉在旁边听得发笑，难怪历史老师说这位就是个逗比，她还是头一次见这么诚实，人家还没问便倒竹筒般把家底倒出来的，别人不坑他坑谁？

