    

    “啊……”

    一声声的怒吼从宋平口中传来，冲虚弟子的整体实力不够，即使他的境界在降气境，冲虚枪阵所发挥出来的实力也只能在调息境巅峰。

    周围空间中，剑刃，风雷，碧炎幽火不断的出现。

    宋平艰难的操控枪阵抵挡，看着王小龙冲上山崖的身影已经消失，宋平的眼中闪过一丝的欣喜，嘴角也漏出了一抹微笑。

    “小龙，希望你能够成功把消息带出去吧。”

    宋平低声呢喃了一句，将体内的血脉燃爆到最大，枪阵上的冰龙虚影也更加的凝实起来，拼死一战的信念，让枪阵的整体实力，也渐渐有了突破降气的威能。

    “原来是上去了嘛？”

    温子飞一直在寻找着王小龙的身影，就在刚才，他注意到宋平一直载在向上看，便直接将自己的神识链接到了天空中的阵法之上。

    也就在这个时候，他透过天空中的白色云层，注意到了王小龙隐匿的身影。

    温子飞看着王小龙迅速上升的身影，嘴角微微上扬，四处观察了一下，发现并没有人看到自己的表情，便将君子剑握到了手中悄然退到众人之后。

    张爽看着温子飞顺着山崖冲了上去，眉头稍稍皱了一下正要出口询问，但就在这个时候，宋平操控者冲虚大阵冲了过来，张爽也只能全身心投入到对抗之中。

    天空之中。

    王小龙已经来到白云阵法面前，看着云层中隐藏的的剑刃，王小龙也顾不得起绕路，咬了咬牙直接冲了上去。

    “王小龙，我就看你往哪里去。”温子飞借助着阵法之力迅速就赶了上来，看着上方的隐匿身影四处躲避的王小龙，直接大喊着劈出去了一剑。

    王小龙本来正在全身心地逃离，并没有注意到身后赶来的温子飞，忽然被这么大声的一喊，体内运转的灵气也瞬间出现了凝滞。

    感应到身后飞来的剑刃，王小龙艰难的操控者身体向右移动，这才堪堪躲过了剑气，不过他的身影也直接显现了出来。

    “你……”王小龙咬着牙狠狠的喊了一句，便再次转身加速向着云层冲了过去，他的行踪已经暴露，便不再打算去隐匿身形，而且，他也不想放弃宋平拼死给他争取来的机会。

    “嘿，你还敢直接冲到阵法之中？”温子飞看着王小龙冲入到白云天阵之中，直接大笑了起来，在他看来，王小龙这种做法无异于是去送死。

    当下，温子飞手中灵气运转，直接操控云层中的剑刃冲向王小龙。

    王小龙看着四周冲回来的剑刃，心中一惊，但是也不能停下来去专心抵挡，当下便直接放弃了防御，将体内剩余的灵气全部用来加速飞行。

    “死吧。”温子飞看着王小龙丝毫不做抵挡，阴狠的笑了一声，右手成剑指操控着云层剑刃，直接从背后射向了王小龙。

    噗……

    一柄飞剑直接从王小龙的左胸穿了过去，剑气附带的威势附带着螺旋剑气，直接在王小龙的左胸上炸出了一个血洞。

    王小龙感受到胸口的疼痛，低头看了一眼，直接咬着牙将匕首狠狠的刺了进去，用力将用口那一团烂肉以及剑气给挖了出来。

    嘶……

    巨大的疼痛感直接王小龙倒吸了一口气，剑气和烂肉被匕首挖了出来，他的胸口也出现了一个前后通风的大洞，涓涓的血液从洞中淌出来，又迅速地向下落去。

    可是，王小龙他根本顾不得去止血，也顾不得去吞噬一颗丹药恢复伤势，只能拼劲全力让自己的速度更加快一些。

    温子飞看着落到脸上的温热血液，脸上的笑容更加地狰狞起来，右手直接抹掉脸上的血液，开始操控的剑刃的手法，也更加的阴狠歹毒起来。

    此时两人在云层之中不断地追逐。

    有了阵法的加持，温子飞的战力也在不断的攀升，数千柄的剑刃汇聚在温子飞的身前，而且这些剑刃的还在不断的变多。

    噗噗噗……

    一柄柄的飞剑从身后射向王小龙，一个个血洞出现在王小龙的身上。

    听着身上不断响起的噗噗之声，王小龙起初还会将那些剑刃挖出来，但是到后来，剑刃是在是太多了他根本挖不过来，而且不断增加的伤势也让他的流血过多，视线也开始变得模糊起来。

    噗噗声还在不断的响着，王小龙却已经丝毫的不在意。

    甚至他已经开始故意让身体撞上剑刃，只希望能够利用剑刃带来反冲力道，让自己能够尽快的从云层中飞出。

    温子飞在身后变得越来越阴狠，看着王小龙的状态，他现在已经不急于出手斩杀王小龙，这种将王小龙当作蝼蚁一样的状态让他很享受。

    啵……

    一声轻轻的响声传来，王小龙终于是穿过了白云天阵。

    看着渐渐清晰的天空，王小龙的脸上出现了一丝微笑，虽然他的双眸之中已经没有了多少的视野，但是王小龙心中还是生出了极大的希望出来。

    “王小龙，准备受死吧。”云层之中，传来温子飞的一声怒吼，仿佛他已经玩腻了猫捉耗子的游戏，手中操控者近两千柄的剑刃，直接射向了王小龙。

    感受到身后出现的巨大威势，王小龙刚刚出现的希望又开始暗淡起来：“这种威势已经躲不过去了，难道我真的没机会了嘛，明明是已经出来了，要是大人还在就好了，要是陆沉还在就好了。”

    就在王小龙低声呢喃的时候，他已经十分模糊的视线中，突然出现了一柄飞剑，一道天雷，还有一根粗壮的树根。

    看着前方突然多出来的东西，王小龙心中是更加的绝望起来，此刻的前后夹击，基本上灭绝了他冲出去的希望。

    “既然如此，那就让我和兄弟们死在一起吧。”王小龙大吼一声，牙齿狠狠的咬在了舌尖上，让自己的意识能够尽量的清醒一点。

    他心中觉得逃出去已经不可能了，既然逃不出去了，那就和兄弟们战死在一起，这也是王小龙此刻唯一能够想到的事情。

    王小龙从小被军无敌养大，行事作风也深深地受到军无敌的影响，只有面对的死亡，没有背对的逃离，这两句话深深地缠绕在王小龙的心里。

    在舌尖的神经的触动下，在这种信念的影响下，王小龙的视野再次清晰起来。

    他体内最后的一丝灵气迅速调动，让他的身体向着山崖偏离了一丈。

    就是一丈的距离，让他直接躲过了背后射来的千柄飞剑，也让他躲过了上方射来的三重攻击。

    不对……

    王小龙昏沉的意识，突然给自己传递了一个奇怪的信息，刚才上方的三道攻击不是他躲过去的，而是那三道光机自主地避让了他的身体。

    “啊……，什么人。”

    王小龙的身后传来了温子飞的一声怒吼，王小龙也并没有去看，现在出现了转机，他心中他逃出去的想法再次萌生。

    趁着这个功夫，王小龙迅速掏出一瓶回天丹，也不管药力会不会撑爆自己，便直接一把全部吞了下去，一边前进一边吸收着回天丹的药力。

    有了丹药的回复，王小龙的意识也迅速的恢复了过来，看着上方再次出现的三种攻击，他的心中升起了一种莫名的熟悉感觉。

    “这个有些熟悉啊。”

    王小龙看着那三道攻击呢喃了一句，也就是在这个时候，他的天池还有他的脑海之中，突然闪现出了淡黄色的光芒。

    一股温暖的能量在他的体内迅速地升起，而且这些能量还在迅速恢复他的伤势，那些被剑刃破开的血洞开始以肉眼可见的速度愈合。

    王小龙心中的疑惑更加的多了起来，但是此刻也不容他去多想，身体的诸多变异即使是在消耗本源，那也让他逃出去的希望更多了起来。

    于是，王小龙前进的速度慢慢变得快了起来，也就是这个时候，他看到上方突然有几个人影在迅速的下坠，刚才的攻击好像也是这些人释放出来的。

    王小龙心中一惊正想要隐匿身影，但是那几个人的速度实在是太快了。

    前一瞬间还只是一个黑点，当他反应过来的时候就已经来到了身前，来不及隐匿身影，他也只能加速前进，心中也在暗暗祈祷，千万不要与那些人发生冲突。

    那几个人身体朝下不断的坠落，而王小龙的身体朝上不断的前行。

    就在王小龙与几人接触的那一瞬面，王小龙与最先接触到那个人四眼相对，体内那一股淡黄色的力量突然爆发，让他的身体中凭空多出了一股能量。

    同时，王小龙的脑海中传递出来一种想法，刚才与他对视的那个人，面孔像极了南天一剑，不过，还没等王小龙回想过来，那道人影已经冲了下去。

    王小龙摆了摆头，苦笑一声觉得这是不可能事情，身体再次加速向上冲去。

    也就是这个时候，他的头顶又是一个人影落下，四目相对之间，意识告诉他这个面孔很像军老爷，但是那个人影又是直接冲了下去。

    “这是出现幻觉了吗？”王小龙再次摆了摆头，觉得自己是因为失血过多出现了幻觉，南天一剑与军老爷，他们此刻应该是在藏书楼，根本不可能出现在这个地方。

    又是一个黑影落下，只不过这一次的黑影很大，而且这一次的面孔很像陆沉。

    可看着足足有四个陆沉，王小龙便坚定的认为这是幻觉，双眼直接闭合，全力运转着灵气向上冲去。

    他不知道体内突然出现的力量是从哪里来的，或许是燃烧生命本源换来的，又或者是上苍怜悯给予的。

    可是，无论是怎么的来的力量，南天一剑心中都知道，这股力量一定不会留存很长时间，所以他根本不敢浪费一丝一毫的时间。        

