    听着白狮的话，百里红妆眼中亦是漫上了一抹疑惑之色。

    这一点，同样是她想不明白了。

    爹娘的消息都已经知晓了，可是却没有外婆的半点消息。

    根据帝北宸调查到的消息，慕菱冰早年就是以一个孤儿的身份出现在众人的视线之中的，只是被日月宫的宫主所抚养长大。

    这般经历与帝北宸的经历一般无二，然而，根本不曾调查到半点有关外婆的消息。

    在帝北宸和百里红妆的心里隐隐有一种担心，只担心当初的外婆离开之后受到了岳思情的迫害。

    毕竟，这岳思情如此丧心病狂，既然知晓慕菱冰是慕锦瑟的女儿，那么她自然也是知晓慕锦瑟所在的。

    说不定，早在当初岳思情就已经对慕锦瑟动手了。

    慕锦瑟并没有什么强而有力的后台，根本无法与岳家的岳思情相比。

    倘若当真是很早以前就遭遇了危险，那当真是他们都不愿意见到的。

    “说不定，早些年就已经被岳思情祸害了。”

    小黑眸光阴沉了下来，如果慕菱冰的母亲还在世，那么慕菱冰这些年来受到了这样的折磨，慕锦瑟不可能无动于衷，她一定会有所行动。

    然而，他们却是不曾得到半点消息。

    光是从这一点上，他们便能够判断出很多事情了。

    “希望不是这样。”

    小白幽幽一叹，虽然它也觉得这种可能性很大，但是它打从心底里希望不会是这样。

    百里红妆看了三只兽兽一眼，神色透着几许复杂。

    “待日后我们抓到了岳思情的时候就能够知晓这一切了。”

    对于这一切，他们现在并没有掌握有效的消息，只能等杀上岳家的时候再去了解这一切了。

    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽亦是点了点头。

    ……

    接下来的日子里，百里红妆和帝北宸的生活恢复了正常。

    两人绝大部分时间都在修炼室中，因为这里的元力浓郁程度远远比外边强。

    在这里修炼，他们的提升速度亦是极快。

    平日里帝北宸只要没有事情需要处理，他几乎都在这修炼室之中。

    百里红妆同样是一个修炼狂人，她只希望自己能够尽快将实力提升。

    如此一来，距离她完成心中所想的日子的也能够更近几分。

    帝北宸在了解到了百里红妆的修炼强度之后，他亦是明白了为什么红妆在参加考核大赛的两年时间里能够有着如此之大的提升。

    红妆简直是将自己的所有精力都放在了修炼上，与他相比亦是不逞多让。

    这一日，百里红妆一来到修炼室便见到帝北宸已经在这里修炼了。

    精致完美的娇颜漫上了一抹清浅的笑意，帝北宸能够走到如今这一步，依靠的并不仅仅他的天赋与资源，更多的是努力。

    每一次见到帝北宸认真修炼的时候，她总觉得这样的帝北宸格外有魅力。

    见到百里红妆出现，帝北宸脸上亦是扬起了一抹宠溺的笑。

    “娘子，你来了。”

    百里红妆微微点头，走到了帝北宸的身旁坐下，笑道：“是啊。”

