    既然天晴是这么的有自信，那么谢长安自然也就不会多说什么了，只是这一只飞禽的翅膀真的是太大了，展开的话至少是有三米长，带起的风好似一把把的钢刀一般，天晴勇气可嘉，但他的实力不足，因此这引起注意力的事情还是让他来做吧，“好了，你在一旁看着，你既然叫我一声大哥，那么我就传授你一些本事好了，想要对付这样的飞禽，唯一的办法就是你的基础力量要超过它，让它根本就没有还手的余地，就好像这样！”谢长安单手抵挡住了飞禽的攻击，同时双手发力，将这巨大的飞禽狠狠地摔在了地上！

    他有混天元气护身，这手腕的力量自然是无比的强大的，这样的力量当真是简单而直接，同时威力也是最强大的，“好了，我知道你可以听懂人族的语言，就不要装了，这一招的威力虽然强大，但是根本就伤害不到你，不如，你现在就拿出你真正的本事出来好了，让我看看你究竟是有多少本事？”

    这巨型飞禽的密集攻击当真是无比的厉害，每一招都是有着千钧之力，要不是谢长安的各项基础能力厉害的话，那是根本抵挡不住的，不过谢长安在抵挡这些招式的时候，根本就是显得无比的轻松，这巨型的飞禽还真的是很有意思，自己就先这么和他玩玩好了！”飞禽的每一招此刻都是被谢长安完美的反弹了回去，这混天元气以阴阳为变化根基，因此转化反弹不过是混天元气的基础能力而已！

    单单是这一项能力就已经是十分强大了，巨型飞禽虽然是身体强悍，但也是承受不住如此的攻击，可能它自己都是没有想到自己的力量竟然会全部反弹到了自己的身上，从前都是它要别人如何如何，可是今日在遇上了这个小子之后，一切都是发生了惊人的变化，这一点，是自己绝对不能忍受的！“好狂妄的小子，难道你认为我是真的拿你没有办法了吗？你竟然如此的小看我！”

    终于这巨型飞禽长啸一声，幻化成了人形，这是一个长相有些恐怖的男子，想想也对，一般来说，灵兽状态要是英武不凡的话，那么人形模样自然也是不会差的，可要是反过来，灵兽状态不好看的修炼者，人形状态也不会好到什么地步，更不用说，这人说话的声音异常的尖锐，“你可以先不说话吗？我目前还没有失聪的打算！”

    “哈哈哈，好小子你竟然是可以让我经过了这么多年之后再次变成了人形模样，你们这一次来为的应该就是这无甘草对不对，只要有我在，这东西你们就休想动，先吃我一招能量波！”以这飞禽为中心，他说话的声音此刻都是变成了实质般的力量，原来这飞禽竟然还是有着这么厉害的一手吗？”

    眼下先是稳住了天晴，这个小子是绝对不可以死的，不然自己做的一切努力都是白费了，“不如让我来和他玩玩，反正大家都是飞禽，难道这个世界上还有什么飞禽能比我更加的厉害吗？这无名山上的野兽很多，长安你现在需要做的事情就是保护好天晴，至于其他的你可以不用理会！”

    狼鹰的话自然是给了长安无限的力量，“好，那么，这里就交给你了，这个扁毛畜生对你来说应该是不算什么的，我也知道，你其实早就想战斗了，只是这么长的时间以来，都是没有找到一个适合的对手，如此，这飞禽作为你的练习对象，应该是足够的了！”

    狼鹰同样也是化作人形，冲着巨大飞禽勾了勾手指，模样十分的挑衅，“长安不适合做你的对手，还是我来吧，只是在交手之前，你能告诉我你的名字是什么吗？不然的话，我应该怎么叫你呢？”狼鹰倒是不着急进攻，这样的对手，自己不用认真，或者说，是认真的戏耍更有趣！

    “想不到又是来了一个送死的，好吧，我的名字你可一定要记住了，我是飞鹰，不错，在我的身上流淌着的是鹰之血，也正是因为这样，我的各项能力才能如此的厉害！”

    鹰？狼鹰现在是真的很想笑啊，居然还真的有畜生敢在自己的面前称自己是鹰的，它要是别的什么，自己说不定还能饶了它，偏偏是鹰，那就只能是对不起了，“既然是这样，那我就不客气了！”狼鹰的战斗方式一向是蛮横的，而且根本就没有任何的章法可言，一切的一切都是以打倒对方为目的，飞鹰的话真的是太多了，也是给了自己很多准备的时间，现在自己已经是准备好了！”

    “大哥，你怎么来了？那个畜生呢？难道是被解决了吗？”天晴现在已经是采了很多的无甘草，老铁匠并没有说明数量，那么按照天晴的理解就是越多越好，“现在有一个更合适的人在代替我和那飞鹰交手，放心吧，那个飞鹰现在是占不到任何的便宜的，怎么样？有什么需要帮助的吗？”

    “这无名山之下有一处山泉，那里正是无心泪的源头，你可以去弄一点儿回来，但是据说这无心泪一向都是在最深处，这水潭也是无比的寒冷，大哥请一切小心了！”

    谢长安其实根本就不用下水，他身怀不老泉的核心，只要是催动一点这核心的力量，无心泪马上就会出来，不老泉真正的强大之处在于可以调动天下所有的珍惜泉眼，“原来这就是无心泪吗？”不老泉的力量是无形的，除了各种泉眼可以感受到之外，人族的人是无法感受到这强大的力量的，，今天的事情还真的是进行的很顺利啊，那么还有最后一样材料落霞土了。

    这东西倒是要等待一会儿，既然叫做落霞，那么就只能是被夕阳最后的一道光芒笼罩住的那一方土地才能诞生的材料，现在时间还有一会儿，看看狼鹰的战斗如何了？果然不出他所料，飞鹰根本就不是狼鹰的对手，被打的毫无双手的余地！

