    游丝丝点点头。

    “对，所以我已经将那些诡异化中止的人，全都带回青司关押了，听说你那还有头诡猎也是如此，不过有你在，我就没让人去抓回来了。”

    “……”

    那还是真是谢谢你了。

    “那你的意思是……”

    “……”

    游丝丝没说话，慢慢的，做了一个抹脖子的动作。

    思路，与寒大人出奇的一致。

    到底是和诡异常年打交道的人，知道诡异附体的可怕。

    诡异附体后的人，基本是没活路的。

    在方月知道小血斗被诡异附体过的时候，也是想着把小血斗杀了的。

    直到听他们说，小血斗恢复了神智，把诡异压制甚至可能消灭了，他才变得犹豫起来，不知道要不要杀死小血斗。

    毕竟，这方面，他没经验的，需要专业人士提供数据和意见。

    然而寒大人却把皮球踢回到他这。

    而现在，方月似乎又面对了同一个问题。

    唯一的区别是，眼前的游丝丝，已经提供了部分证据和猜测，认为诡异附体突然终结，是诡异潜伏，而不是消失了。

    那种隐患还在，那种危机还在，那么，那些出现过诡异附体的人，就是危险因素！

    全面清除，虽然残忍，但不失为一个保险的方法。

    只是……

    方月看向面色阴沉的君大人。

    “君大人有什么想法？”

    “你们说的，都只是猜测。仅仅因为一种推测，就把那些活生生的人，判下死刑，这太武断了！恐怕夜队长现在也和游丝丝是抱有一样的想法吧？”

    看着君大人投过来的伟光正，像是正道的光一样的目光。

    方月尴尬地躲闪了下眼神：“防范于未然，总比悲剧真的发生在眼前要好。”

    “对啊！难道就放任那些诡异附体的人不管？若是再度诡异复苏，造成的后果只会更严重！”游丝丝倒是没点不好意思，坦然对视回去！

    “没错！你们说得都很有道理。但是，你们可曾想过，如果那批被感染人里面有你的亲朋好友，有你的手足兄弟，有你的父母亲人，你还能像现在这样大义凛然的把他们全杀了吗？”

    方月没说话。

    人都有私心，别说什么家人了，就是寒大人如果在那批人里面，他都要进去把人带出去。

    哪怕寒大人诡异附体，那也必须是彻底放弃希望的时候，方月亲手杀了，而不是提前被人杀了。

    但游丝丝只是皱了皱眉，大义凛然地道：“当然要杀！大是大非面前，大义灭亲，古往今来，无不如此！牺牲他们，保全青丝县其他人的安全，这就是青司青衣职责所在，不是吗！”

    “青衣要保护的是所有人，不是大部分人！被牺牲的人就不算青衣的百姓了？”

    “保护他们，其他人就得死！”

    “只是有危险，远远没到要死的地步！”

    两人似乎脾气都上来了，怒目圆瞪的，明明一个都是中年人了，另一个还是少女，却理据力争，气氛一下子变得十分紧张。

    方月甚至怀疑这两人是不是要打起来。

    不过这两人还真是怪怪的。

    明明都是为了青丝县好，也不是有私心的那种。但却回因为底线的不同，争执到这种地步。

    “两位，两位！都冷静点，别那边事情还没做决定呢，我们这边先窝里斗了。”

    “……哼！”游丝丝瞪了眼方月，双手环抱胸前，转身面壁，背对两人，似乎在生闷气。

    “……”天二君看了眼方月，面容仍然有些怒意，但在慢慢收敛了。

    然后，就没有然后了。

    这两人居然小孩子脾气上来似得，谁也不肯再说话了。

    三人就这样僵在了房间里。

    这让方月尴尬到爆了。

    感情你们青司两个大佬，矛盾也不小啊！

    “那个……我觉得吧，要不我们取个折中的办法？”

    “……你说。”天二君闷闷地说道。

    “人就先关着观察，然后青司不是有专门研究诡异的部门，让他们研究下诡异附体有没有办法解决。只要我们在关押的地上安排一个靠谱的战力，即使出现意外，也能即使那些诡异复苏的全清理了，不是吗？”

    天二君看了眼面壁的游丝丝，说道：“我本就是这个意思，只是有人非要争论一番。”

    确实，就算君大人再怎么正能量，也不可能把诡异附体过的人给放了。

    “靠谱战力？那要是里面复苏的诡异里，有压不住的强大诡异，导致其他诡异逃出去呢？”

    游丝丝冷哼着转身，面向两人，继续道：“到时，鸡飞狗跳，死伤无数，就全是你天二君的责任！”

    “我的责任就我的责任，我愿担此则！如若出错，青司总青衣之位，归你！”

    “好！既如此，那就由我去守那批感染者。”

    说着，游丝丝就往外走，但被天二君喊住了。

    “等等！你虽为天骄，却还在成长，实力仅为后天一流境。此事事关重大，还是我去守吧。”

    “……随你。”

    事情，就这么敲定了。

    不过在要不要把所有在青鸾楼那夜出现过的人都抓起来关押的问题上，两人有出现了分歧。

    因为事实上，是存在类似于天淡纸鸢舞和景岩这样，即使去过青鸾楼，也没被诡异附体的人存在的。

    而且数量还不少。

    处于安全隐患，自然是把人抓起来的，可君大人则认为第一次没出现，应当就没被诡异附体，这是经验之谈。

    可连远程控制诡异复苏的手段都出现了，经验之谈实在站不住脚。

    所以这一次，方月站在了游丝丝这边。只是关押的地点，不是和那批诡异附体过的人关在一起，而是要关在另一处安全点的牢房里。

    这意味着，天淡纸鸢舞和景岩要去吃牢饭了。

    “那就先按照这个思路吩咐下去吧。”

    一番费心后，细节问题也终于敲定，只剩最后的执行了。

    也就是，外面忽然响起了骚动。

    等方月三人疑惑准备出门去看看发生了什么的时候。

    一道略带耳熟的声音，忽然从前面响起。

    “夜队长？”

    “武……队长？”

