    他们看着一张弓弩，又看着满地的血迹，身躯一颤，顿时倒吸一口凉气，其中一个人有些难以置信道：“没想到啊，我们还是来晚了！”

    “这家伙也太着急了一些吧，其实他只要将陈强带到护城河那里就可以了，没想到竟然自己动手。

    哼，就凭他的实力怎么可能与陈强叫板？

    怎么可能打的过陈强？

    没被陈强收拾掉已经是他的万幸了。”

    “就是，我也是这么想的，这尊严也太蛮了吧！难道他就不知道自己不是陈强的对手吗？

    难道他非得要和陈强刚吗？

    哼，有这样的下场也算是他活该！不过有一点，咱们还是知道的……那就是这小子能做到这一步也不容易了！敢和陈强刚，这就说明这小子还是有些底气，还是有些能力的。”

    几个男子冷冷一笑，“走吧，去护城河，去看看老大和陈强之间的较量，看看他们最后谁会赢。”

    说着，几个人转身离开。

    与此同时，在护城河的一边。

    一个坐在沙发上面正拿着酒杯轻轻摇晃的中年男子颇为无聊的打了一个哈欠，他看着鱼钩落入水中迟迟都没有鱼儿上钩，呵呵一笑道：“没想到啊，当初白家之所以能够被改变命运，竟然来源于一个小子！更没有想到的是这家伙还是从这护城河内走出来的，真是让我感觉到稀奇，真是让我感觉到厉害啊！也不知道这小子是怎么做到的？

    能够在水下待如此之长的时间，还能够一点事都没有，恐怕在这世上没有任何一个人能做到吧！他能够做到，而且还能做的如此完美，可真是让人刮目相看。

    看来，那家伙会碰到白老也只是一个运气问题而已！只是，有的时候一个人的运气的确很好，可有的时候一个人的运气就要差不少咯。”

    “老大……”中年男子身旁，一个身形稍瘦的男子苦笑一声，“有的时候一个人的运气的确很好，但是有的时候一个人的运气却要差到了极点，您确定陈强会来吗？

    恐怕他都不会将这个事情放在心上，甚至都不会放在眼里面。

    我比较担心的是……他看到了之后直接将信给丢了。”

    “丢了也好。”

    中年男子笑了一声，“他若是不敢来的话，说明他的实力也不过如此，说明他的本事也不咋的，像他这样的人，我们根本不用顾虑，甚至都可以不用放在心上，完全可以放手做我们想要做的事情，要是他敢阻止我们的话，要是他敢骚扰我们的话，哼……给他一点颜色也不错！刚好，白家这些天走的也太顺利了一些，要是让白家真的恢复到了百年以前的辉煌，对咱们而言可是一个巨大的刺激啊！到了那时候，说不定整个阳城都有可能被白家捏在手里，那样一来，还能有咱们的出路吗？

    我不相信。”

    “这个……”听到老大的话后，近旁的男子愣了一下，他明显就没有想的这么多，明显就没有考虑到这一层，不过对于他而言，要是白家真起来的话，这就足以说明陈强的可怕。

    中年男子伸了一个懒腰，“坐在这里钓鱼，也有一个上午了吧，还以为会有什么收货，没想到等到现在一点收货都没有，也不知道当初白老是怎么钓鱼的。”

    近旁的人看着他们老大一脸不耐烦，谁都不敢言语几分。

    作为海外最强的首脑之一，本想要回到阳城之中开办属于自己的集团，为他将来称霸阳城，进而进入帝都做准备，可让他没想到的是刚到阳城没多久，阳城之内就已经发生了翻天覆地的变化，更让他懵逼的是，白家靠着陈强已经一步步发展了起来，甚至已经到达了一定的规模。

    开始的时候，他还以为白家是凭借着家族之中最为强横，最为优秀的资源而一步步发展起来，可让他没想到的是白家并非靠着自己，而是靠着陈强，靠着这家伙变态的资源。

    他打听了一下陈强。

    不打听还不知道，一打听当场就懵了。

    没想到的是陈强来头如此之大，林家是他灭的，龙威兄弟两也是他灭的，就连唐家的唐震也被他打的哭爹喊娘，一味缩在家族之中都不出来了。

    唐家！那可是众多家族都畏惧的一个啊！没想到竟然会怂成这个样子。

    他倒是想要看看陈强能强横到什么地步？

    既然唐震怕的话，可不代表他血归害怕。

    血归看了一眼近旁的人，因为没有钓上一条鱼而显得极为不耐烦，他干脆将鱼竿砸了地上，而后缓缓起身道：“真是没想到今天的运气竟然会差到这个份上，过了如此之久的时间，竟然一条鱼都没有钓到！哼……”“不过，你们好像有什么话要对我说？”

    近旁的人一听，连忙说道：“老大，我总觉得这个陈强是个实力很强的人，你想想看，林问天，龙威兄弟两都已经败在了他的手里。

    外人常言，白家吞并了林家，乃是因为林家实力不济，最后招惹了白家，被白家给吞并了。

    可实际上，很多人都明白，林家并非被白家给吞并的，而是因为被陈强打的受到了重创之后，让白家捡漏了，如若不然的话，一时半会也很难解释！况且……唐家，擅长用毒的家族，多少家族的子弟们都害怕他们，就连一些实力强横的家主也畏惧着。

    可我们听说唐家内没有一个人能打的过他，唐震被打的龟缩不出，而且听到陈强的名字立马就闻风丧胆了。”

    “是啊老大，唐家的子弟们还用毒针去对付陈强。

    可是后呢？

    陈强却反过来用银针扎自己，而且还是一扎一个准，关键……陈强一点事都没有，身上一点伤都没！这可把咱们给吓唬到了，因为在这世上没有人敢这么对待自己，而他敢！”

    “老大，陈强不一般，咱们可千万不能小看！要是一不小心栽在了他的手里，那咱们岂不是……” 

