    对于刚才黑暗中所发生的一切，薛鹏丝毫没有察觉，突然被秦铭一把拽了回来，他知道一定是出事了，否则秦铭根本不会在不打招呼的情况下将自己拽回来。

    “闭嘴！”此时秦铭的语气异常的严肃。

    靠在墙壁上的薛鹏听到这里，心中不由一紧，从秦铭的口气里不难听出，这次应该遇到了大麻烦了，否则秦铭不会如此严肃。

    黑漆漆的甬道里死一般寂静。

    叮——

    叮——

    叮——

    随着一连续的金属撞击声，三朵火花在甬道里突然乍现。

    就着微弱的光亮，薛鹏发现在自己身前不到三米的地方正有两个人交手。

    其中一人，从身影上看应该是秦铭，而另一个人并没有看清楚他的真实面貌。

    此时的薛鹏想做点什么，奈何这点光亮一闪即逝，根本来不及自己做出任何的反应。

    有心掏出自己背包内的强光手电，可是事先秦铭清楚地交代过进入地下后，不到生死关头，绝对不允许打开强光手电，那样会暴露自己的行踪。

    正在薛鹏着急的时候，便听前边传来秦铭的声音。“走吧！小心脚下！”

    听到这里，薛鹏一颗紧张的心终于松了一口气，看来秦铭是把麻烦解决了。

    由于这次的教训，薛鹏更加的小心，跟在秦铭身后继续前行。

    走了大概五六分钟的时间，两个人终于走到了甬道的尽头。

    甬道外面灯火通明，将整个地下照得宛如白昼一般。

    不知道为什么，走在前面的秦铭突然停住了脚步，随手示意自己向后倒退。

    时间不长，只见一个身负武装的佣兵手握着长枪慢慢向这里靠近。

    秦铭瞅准机会，伸手一把将这名身负武装的佣兵拖进了甬道。

    而这回秦铭并没选择使用鬼刃，反而将腰间的配枪掏了出来，不由分说对着这名武装人员砰砰就是几枪。

    “退后，隐藏，准备射杀。”

    秦铭话音刚落，甬道的外面便传来一阵细微的脚步声。

    对这种声音薛鹏十分熟悉，自己在部队的时候没少经历过。

    通过声音判断，这队人马最少也有十几名。

    看来秦铭刚才之所以选用枪，是想把这条大鱼钓上来。

    大概过了一分多钟的时间，果然有十几道人影冲进了甬道。

    薛鹏瞅准机会立即将一名冲进来的武装人员当场射杀，紧接着便是第二个，第三个。

    武装人员遭到偷袭后，立即调整了队形，将火力全部集中到薛鹏这一面。

    而在这个时候，躲在另一面的秦铭犹如鬼魅一般，不断穿梭在这些武装人员中间。

    枪声，哀嚎声顿时响彻整个甬道。

    前后不到十秒钟，十六个武装人员全军覆没。

    “小心，这里的武装人员，跟外面那些可不是一路货色。”出了甬道，秦铭压低了声音，小声提醒道。

    这一点薛鹏早有体会，通过刚才短暂的交手，这十几个人所掌握的技能，丝毫不在自己之下。

    这也令他看清了现实，本以为以自己的实力就算打不过对方，最起码保命的能力还是有的。

    可是现在看来，是自己想多了。

    自己一旦被这些家伙盯上，那么自己只有死路一条。

    “知道了！”

    两个人出了甬道，继续前行，途中又遇到了三四队武装力量，但都在秦铭的指挥下全部报销了！

    “大哥，我们现在去哪里？”

    此时，秦铭两人正躲在一处隐蔽的角落里窥视地下的情况。

    “我们去找李雄，你说呢？”

    “不瞒大哥你说，我也是这么想的，如果不找到那个老王八蛋，我们就算把整个猎魂佣兵团翻个底朝天也找不到陈锋的下落。”

    “是啊！但是我们这样盲目地去找，不是办法，外面那些家伙不知道什么时候就会进来，所以我们必须要快，必须要赶到他们之前找到李雄！”秦铭一边说着，眼睛一边不断地向四周打量。

    薛鹏心里清楚，现在最快最有效的办法就是找个舌头。

    可是过了这么长时间，两个人并没有发现有落单的佣兵。

    “哥哥，要不这样，我们再去干掉一个小队，那样虽然有些危险，但是我们可以从他们的嘴里问出李熊的下落。”

    “不用了，有鱼上钩了，右前方九点方向。”

    薛鹏顺着秦铭说的方向看去，果然发现一个中年人。

    只不过这个人与众不同，他身上穿的并不是什么作战服。

    一身白色西装外，披着一件黑色风衣。步伐十分矫健，可是在他的左手里却握着一条拐杖，看上去十分的精致。

    几个小队从他身边路过的时候，都不自觉地让开一条路，很显然这个人的身份在这里非同一般。

    可是从先前的那些资料里，并没有发现此人。

    薛鹏刚要开口，不想却被秦铭抬手制止。

    “你呆在这里，不管待会发生什么事情，都不要出去。如果我有什么三长两短，记住，想办法赶紧脱身，不准在此地逗留，也不准为我报仇，听懂了吗？”

    “大哥，你这是……”薛鹏话刚说到了一半，不想秦铭起身竟然直接迎上了中年人，丝毫没有躲避的意思。

    “你就是那两个进攻基地的其中一个。”

    中年人见秦铭走到自己身前五米的地方停了下来，便猜出了秦铭的身份！

    “不错！”

    “你知道来到这里的后果吗？”

    “那又能怎样？留得住我再说！”

    中年人闻言，不禁一笑。

    “好大的口气，据外面那些废物说，你是来找陈锋的？”

    “不错！”

    “寻仇，还是……”

    “带他离开这里！”秦铭对于眼前这位中年人丝毫没有隐瞒的意思！

    “你知道这是什么地方吗？”

    “猎魂佣兵团！”

    “知道就好，想找到他很简单，先过了我这关！”

    “死人不会说话！”

    “年轻人，你就那么有把握能干掉我？”

    “你能干掉我吗？”在中年人强大气势的压迫下，秦铭不卑不亢，看不出一丝丝的惧色。

    “我只失败过一次！”

    “那么这是你最后一次！”

    通过短暂的接触，中年人对秦铭越来越感兴趣，他没有想到一个年轻人竟然在自己面前如此镇定。

    大有一种泰山崩于前而色不变的架势。

    可惜了，太可惜了，如果不是站在对立面，好好调教一番，此子前程无量。

    “你跟陈锋交过手吗？”

    “交过！”

    “感觉如何？”

    “可以！”

    “他是我教出来的！”

    “你是他师父？”

    “仇人！”

    “既然如此，那我就不必客气了！”

    “年轻人，我非常欣赏你，只要你点头，我可以放你离开！”

    “带上陈锋？”

    “不，只有你一个人。”

    “谢谢，不必了！我自己可以走！”

    听到秦铭的回答，中年人不禁一叹！

    “好吧！既然如此，那我们就开始吧！”

    中年人说着，伸手一把将披在身后的那件黑色风衣丢到一旁！与此同时，握在他左手中的那条拐杖突然嘎嘣一声裂开。

    原来这条拐杖里面竟然藏的是一把匕首，这把匕首与秦铭的鬼刃大小差不多，只不过它是白色的。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险！

    通过这把兵器不难看出，眼前这个中年人绝对也是一个近身战的高手。

    “这里人多眼杂，施展不开，跟我来！”

    “人多又能怎样，来一个杀一个就是了！”

    秦铭并不是胆怯，而是担心躲在暗处的薛鹏。自己一旦离开，在这里他根本支撑不了多久。

    “放心，有我在，这里没人敢动他，叫他找个地方好好休息一下，为你收尸！”

    中年人似乎看出了秦铭的心思。

    “大哥，别听他的，这些王八蛋，没有一个好种，小心其中有诈！”

    薛鹏话音刚落，十几条红外线瞬间对准了他的心脏。

    也就是说，只要中年人点头，薛鹏瞬间便会成为筛子。

    “不要为难他，好吃好喝好招待。”

    听到中年人发话，隐藏在暗处的那些武装人员迅速退去，很快一桌子好酒好菜便被端了上来。

    薛鹏也不客气，甩开腮帮子，颠起大槽牙这顿造。

    他心里清楚，现在自己的小命握在人家的手里，生死都由人家说的算，自己还有什么好怕的，干脆该吃什么吃什么，该喝什么喝什么。

    吃饱喝足，总比空着肚子死得强！

    秦铭看中年人并没有加害薛鹏的意思，这才跟着中年人离开。

    两个人不紧不慢，顺着一条通道往前走，大概走了十几分钟的时间，前面突然跳出十几个武装人员。

    每人双手握枪，看样子他们的目标是中年人身后的秦铭。

    “让开！”

    见中年人突然开口，这十几个武装人员下意识地往后退了一步。

    “大统领，我们是团长派来帮助您的！”

    对于这十几个人的来意，中年人似乎根本不领情！

    “滚！”

    “大统领，您别为难我们，我们也是没有办法，这是团长亲口交代我们的，我们如果就这样回去的话，那团长还不把我们……”

    不等这名武装人员把话说完，中年人右手一抖，一道寒光瞬间贯穿了说话人的心脏。

    “滚！”

    看到这一幕，剩下的十几名武装人员不禁连连后退，一脸的畏惧。

    正当他们为难之际，其中一名武装人员兜里的对讲机突然响起。

    “见到大统领了吗？”对讲机里传来一个男人的声音，似乎刚刚睡醒，懒洋洋的。

    “报告团长，大统领已经找到了，但是他老人家不允许我们动手。”

    这名武装人员，掏出自己身上的对讲机，如实向团长汇报这里的情况。

    “知道了，把对讲机交给大统领，我有事交代！”

    “是，团长！”这名武装人员答应了一声，收起手中的枪，双手捧着对讲机，迈步来到中年人面前，恭恭敬敬将手里的对讲机递了过去。

    “说话！”从中年人的言行举止不难看出，他对于这个团长似乎并不放在眼里，确切地说是有些厌恶。

    “大统领，这点小事何必劳您动手，有这十几个崽子足够了，我这里有上好的美酒，过来喝一口啊！”

    “没兴趣！”

    “大统领，不要拒人千里之外嘛。怎么说这十几个崽子都是你教出来的，难道对于他们的本事，你不放心？”

    “我看中的猎物，不喜欢其他人插手！如果你非要让他们多管闲事，那就不要怪我不客气了。”

    “大统领，这是何必呢，我的也是……”

    不等对讲机里面的团长李雄把话说完，中年人握着对讲机的左手猛然加力。

    咔嚓——

    随着一声脆响，这部刚刚还完好的对讲机瞬间粉碎！

    中年人丢掉手中破碎的对讲机，抬眼看了一下对面剩下的十几个武装人员！

    “我劝你们离开这里！当然，是否离开由你们自己选择！”

    十几个武装人员闻言，不禁面面相觑！

    这位大统领的本事他们心里清清楚楚，可是自己等人回去的话，团长那边又该如何交代？

    “大统领，请您网开一面，我们也是有命在身。”

    中年人闻言，深深吸了一口气，转头看向身后的秦铭。

    “年轻人，我本打算带你去一个清净的地方，看来现在得先解决这些麻烦，我们才能好好较量一番。怎么样？”

