    “陆天龙，你是在开玩笑嘛？”

    听到陆天龙说要炸掉整个警局，走在前面的劳拉猛然扭头，难以置信的看着他。

    这家伙大闹警局，造成这么多警察的伤亡，这件事就已经彻底闹大。

    柴尔罗斯家族有能力压下，但是肯定也要付出一定的代价，可如果真的把整个警局都炸掉，这事情便会再次升级。

    “开玩笑？你看我像是开玩笑的样子吗？”

    陆天龙很认真的指了指自己的脸。

    “……，你这个疯子！”

    劳拉真心猜不透陆天龙这个家伙了。

    说实话，她真不相信这个陆天龙敢如此胆大妄为，会真的把这警局炸掉。

    但是……

    之前抽了吉洛，把她扒光扔在山顶上，刚才又大闹警局，造成几十人伤亡，这些事他都做了。

    他说要炸掉警局，谁敢保证他真的不敢？

    “陆先生，如果真的这么做，你就有点太过分了。”

    旁边的中年男人皱眉，看向陆天龙的眼神之中带着不满。

    尤其是这家伙刚才给他下了套，问他如果自己做的更过分一些，柴尔罗斯家族有没有能力摆平。

    他偏偏说了能够摆平。

    万一这事儿最后追查下来，这中年人肯定也得跟着承担一些责任。

    出面将他保释出来，最后却又被坑了一把，他心里肯定觉得不舒服。

    “过分？”

    陆天龙微微扬眉，突然转身对着身后被东方晔等人搀扶的几个华夏人一指。

    “这位先生，我就问一句话，如果是你们柴尔罗斯家族的人，被这些警察无缘无故的抓到这里。”

    “之后被关在暗无天日的地下室，用各种残忍的手段虐待，欺辱。”

    “最后哪怕是发现他们真的没有犯什么错误，也只是毫不在乎的随意丢出来，甚至连一句道歉都没有。”

    “要是你的话，你会怎么样？”

    陆天龙的声音开始变得有些冷。

    就凭这些事儿，他觉得自己现在怎么做都不过分。

    “他们敢！”劳拉身后的中年人冷哼一声。

    “对，你们是柴尔罗斯家族，他们自然不敢如此对待你们的人。”

    “哪怕我在这里闹出这么大的动静，你只是简简单单几句话，他们也得把我放出来。”

    陆天龙点点头，丝毫不质疑柴尔罗斯家族的能量，的确比想象之中的要更强大。

    “但是他们呢，就因为无权无势，就要受到肆意凌辱？”

    “不，我若不知道这些事，那也就罢了，既然知道了，就要管到底。”

    “我要让这些混蛋们全都给我记着，以后再想欺负这些华夏人，就先想想今日的下场！”

    陆天龙句句话掷地有声，甚至连走在旁边的劳拉都忍不住侧目。

    后面的秦小洛和李玲珑等人更是神色激动，若天下能多有几个像是陆天龙这样的人，谁还敢随便欺负华夏人？

    “陆天龙，就为了这几个华夏人，值得吗？”

    那中年人脸上露出一丝苦笑道。

    “值得，因为他们都是我的同胞！”陆天龙目光坚定点头。

    “你真的确定要炸掉这警局？”

    前面劳拉停住脚步，冷冷看着陆天龙。

    “若是你，你会不会炸？”陆天龙反问道。

    劳拉仅仅犹豫了几秒钟，随即淡淡点头，“会！”

    “那就对了，这警局我一定要炸！”

    “我从来都是说一不二的人，而且做事相当果断，这一点，你不是已经见识过了？”

    陆天龙笑着对她眨巴了两下眼睛。

    “……”

    劳拉彻底无语。

    这家伙还在影射晚上被他扒光衣服丢在山顶上的事儿。

    “菲利普叔叔，你觉得这件事怎么样？”

    劳拉狠狠瞪了一眼陆天龙，然后扭头看向那中年人。

    “劳拉公主，如果真的这样做，可能会给你的父亲带来一些麻烦，不过也应该能够很好的解决。”

    叫菲利普的中年人琢磨了一下，然后开口道。

    “好！”

    劳拉没再说话，转身便走。

    “陆天龙，你给我听好，昨晚你救了我，现在我救了你，我们两不相欠。”

    “但是你对我做的那些，对我来说同样是耻辱，从明天开始，你就等着我的报复吧！”

    劳拉咬着牙的声音传来。

    陆天龙咧嘴一笑，朝着她的背影喊了一声。

    “行，那我就等着，可你也要做好心理准备，今晚上在你身上的悲剧，很有可能会重演，而且下一次，我可能会更加不留情……”

    “……”

    远处劳拉的身形略微停顿了一下，可还是很快上了车子离开。

    “老大，你今天晚上做的这些事，真霸气！”

    等劳拉等人离开，东方晔对着陆天龙竖起大拇指，绝对的敬佩。

    旁边的秦小洛和李玲珑俩人也是使劲儿点头，神色之间都有些小激动。

    这件事想必很快就会传开，别的不敢说，以后谁还敢随意的欺负华夏人？

    甚至就连最后面的肖瑶，看向陆天龙的眼神都有些变了味道。

    觉得他今晚做的真的很解气。

    “这位先生，真的谢谢你们，但是闹出这么大的事儿，你们怎么办呀？”

    “是呀，打了那么多的警察，他们肯定不会善罢甘休的，你们还是赶紧离开吧，不用管我们。”

    “反正我们被他们欺负习惯了，没什么的，不能连累了你们。”

    这次陆天龙等人一共从里面带出来五个华夏人，除了那个还在昏迷中的女孩，其余四个都没什么大碍，都是一些皮外伤。

    刚才那场面太火爆，他们完全被震撼，所以一直都在震惊之中没有缓过神。

    现在好容易反应过来，纷纷开口劝说陆天龙。

    在这些普通人眼里，就算打警察一拳，都算是袭警，后果都相当的严重。

    更别提在警局里面闹出这么大的血案，废掉了几十个警察，还差点把警局副局长打死了。

    “剩下的事儿不用你们担心。”

    “你们只管按部就班的生活工作就可以，我想过了今天以后，恐怕没有人再敢随意的欺负你们了。”

    “所以，都给挺起脊梁！”

    陆天龙看着他们，很认真的开头道。

    随后，他没有再说，而是突然扭头朝着身后几百米远的警局大楼看去。

    那里慌乱一片，不少警察正在慌乱的从里面跑出来，还有不少人正在从里面往外搬运一些贵重的东西。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    突然，三声爆响从里面传来。

    接着便是一个个火球直接喷发，很快就将整个警局吞噬，变成一片火海！

    “玲珑，安排人将他们送回去吧，我们也回去。”

    身后滔天火焰之中，陆天龙表情平淡，淡淡吩咐一声，朝着远处走去。

    那熊熊燃烧的火焰将他的身影拉长，看上去并不特别壮硕，却坚定无比。

    第二天上，整个加国轰动。

    所有媒体几乎都在头版头条用大标题报道了多市警局发生爆炸的消息，并且有数十名警察伤亡。

    在网络如此发达的现代，发生这样的事情，想要将消息完全压住几乎不可能。

    可就在新闻媒体报道出来一个小时之后，事故原因也被调查了出来。

    根据对警局多名警察以及局长阿德莱德的调查采访，得知是警局大楼内的燃气系统发生泄露，最后引发爆炸。

    随后，多市一家燃气公司发表声明，对警局爆炸事件负责。

    他们承认在警局大楼建设时期，采用了劣质的燃气设备，很有可能是导致这起爆炸的原因。

    这家燃气公司的老总承诺，将会承担警局重建工作的所有费用，并对那些在爆炸事件之中伤亡的警察负责到底。

    随后，这老总在办公室自杀谢罪……

    “啧啧，这柴尔罗斯家族的能量果然不一般。”

    陆天龙坐在酒店套房的客厅里面，翻看着手上的报纸，很是感慨道。

    “……”

    “柴尔罗斯家族的能量不一般，你更不一般。”

    旁边的李玲珑笑着开口，“他们处理完这些事，还得费一些周折。”

    “可是看看你，昨天闹出这么大的动静，现在还能在这里优哉游哉的喝着咖啡……”

    旁边秦小洛和东方晔点头，表示同意她的说法。

    想想都觉得牛，而且还不是一般的牛。

    “没办法，谁让龙哥长得帅呢？”

    陆天龙眨巴了两下眼睛，调侃着开口道。

    不过随即眼神一凛，闪烁着寒意，“如果不是想给劳拉留些余地，昨晚的事情也没有这么容易就结束。”

    没错，他本想大开杀戒，制造一起能够在世界内轰动的大案。

    那样影响力便不只是会影响到多市或者加国，会让全世界的华夏人，不管在什么地方，地位最起码都会提升一个档次。

    只可惜，陆天龙没想到劳拉会突然出现。

    如果真的那么做了，很有可能真就把这妞儿给坑了。

    “你现在坑的她也不轻，刚刚从吉洛那里调查到，昨晚回去之后，劳拉那丫头就被她父亲给关了紧闭。”

    李玲珑笑道。

    她就是这么牛，只要能够搭上一点线索，就能顺藤摸瓜建立起情报网。

    通过之前出现的吉洛，以及现在的劳拉，她已经逐步能够调查到柴尔罗斯家族内部的事儿。

    “劳拉被关起来了？”

    陆天龙先是沉默，随后眼睛一亮。

    “那我岂不是可以利用这件事，再去柴尔罗斯家族折腾一下？”

