    “哈啊~~”

    天蓝国际联盟城邦的街道上。

    一名二十来岁左右，神色漫不经心，打个哈欠的青年一步一晃地走着，手上还提着两三袋子的菜。

    青年的眼睛眯眯的，仿佛被阳光照得睁不开眼睛，天空十分蔚蓝且明亮。

    他的名字叫唐唤，是个穿越重生者，在天蓝星生活大概有二十四年了。

    十八岁那年，他似乎觉醒了加点狂魔系统。

    ‘加点狂魔’四个字是他自己取的，因为——

    无论他干什么系统都会随机加点，主要提升基础身体素质、六感、元素抗性等方面数值，譬如——

    【体力+1】

    【耐力+1】

    【力量+1】

    【防御+1】

    【速度+1】

    【五感+1】

    【第六感+1】

    【物理抗性+1】

    【元素抗性+1】

    这系统什么都好，就是太死板了，完全没有点智能的意思。

    问它什么也不会回答，也不能抽奖，就是喜欢一直在他的耳边叮叮叮。

    以至于唐唤完全体会不到变强的爽快感，唯有无尽的枯燥和乏味。

    天蓝国际联盟城邦位于天蓝星上，而天蓝星是一个人妖鬼怪共存的世界，整体面积是唐唤前世所在位面的百万倍。

    在天蓝国际联盟城邦的上空，经常能够看到飞来飞去的身影，可能是人、可能是鬼、也可能是妖，或者是某种只喜欢穿内衣内裤的羞耻生物。

    刚接触这个世界的时候，唐唤满心好奇和惊叹，现在感觉也就那样吧，新鲜期早就过去了。

    天蓝星的文明远比他先前所在位面的文明强大得多，甚至能够制造出类似于科幻电影里面的那种改造人，一发手炮就能轰碎一栋大楼，只不过那不是普通人能玩得起的。

    前世的他为了赚钱忙忙碌碌，不断通宵熬夜地肝稿，最终猝死在办公的电脑前。

    这一世拥有了系统，他不再需要为了金钱而发愁，他可以自由地选择自己想要的活法。

    譬如…躺平做个财富自由、安逸享受的普通人。

    哈？有系统为什么不去做英雄？

    危险系数大，还贼麻烦。

    他是个讨厌麻烦的人，当然不会去做那种吃力不讨好的事情，偶尔赚点赏金来补贴一下生活倒是可以的，或者抓两个小偷陶冶一下高尚的情操，稍微发泄一下生活的郁气，也是不错的选择。

    就在这时，前方隐约传来骚动，不少的人聚集在一处小巷的附近。

    见到这一幕，唐唤心头好奇，顿时也上前凑了个热闹。

    只见联盟的警卫封锁了现场，拉起长长的警戒条，数名联盟的警卫正在采集证据和线索。

    犯罪现场充满了血迹，被一块布掩盖了大半个身体，露出的两条腿，一只脚还穿着高跟鞋，另外一只高跟鞋安静地躺在距离尸体不远的地方。

    “又是猎艳者，这都是第几个了？”

    “脸都被完全割烂了，丧心病狂啊，专挑长得漂亮的女人下手。”

    “谁说不是呢？我长得这么好看，万一被看上了怎么办？哎…”

    “呃，放心吧，我觉得你长得挺安全的。”

    ……

    “又有人死了？”

    见状，唐唤微微一怔，看着被盖起来的尸体。

    这好像是第四具尸体了吧？最近他们小区附近很不安宁，不知道从哪里冒出来一个‘猎艳者’，专门挑落单的漂亮女性下手，对她们进行残忍的虐杀行为。

    至今已经有四个被害人了，上一个被害人出现这才过去不到两天的时间吧？

    有点猖狂啊这个家伙。

    “好了都散了吧，不要聚众。”

    联盟警卫开始驱散围观的民众，开口喊道。

    “谁要是有关于凶手的线索，请立刻向联盟局举报，凡提供有效线索协助抓获者奖励十万联盟币。”

    十万联盟币？

    闻言，唐唤心头一动。

    十万联盟币啊，这可是相对于联盟普通人半年以上的工资。

    虽然对他来说不算什么，但是蚊子肉再少也是肉嘛。

    不过唐唤转念一想，还是算了吧，帮忙抓捕杀人犯什么的，他又不知道人在哪里，而且他也没有预知能力和读心术，人山人海的上哪去找嫌疑犯？

    再说都快大中午了，还是回家做饭要紧，毕竟肚子还空着呢。

    另外，唐唤属于一人吃饱全家不饿的类型。

    至于血亲，从他穿越重生起就是单亲家庭。

    因为没爹的原因，从小没有被周围的人少指指点点、评头论足。

    在他满十六岁那年，唐唤的妈妈终于承受不住巨大的生活压力而选择抛弃他离开了家，再也没有回来过。

    不管怎么样，唐唤都希望她能在以后的日子里过得幸福。

    而现在他有了系统，凭借着第六感理财投资，甚至在高档小区公园附近拥有了一套属于自己的上百平米的房产，生活也越来越富裕，不用再为生计而奔波，一切都在朝着好的方向发展。

    回到自家的小区，唐唤当即便准备上楼，他的房子在第四层。

    然而正当他走到电梯的拐角处的时候，一名身材瘦瘦的、脸色看上去有些虚的男子与他擦肩而过，随后两人一起上了同一间电梯。

    唐唤要去四层，而对方竟然也是去的四层，莫非这人就是他的长久没有见过面的对门邻居？

    只不过这位邻居的身上，怎么有一股子淡淡的血腥味呢。

    “你也住四层吗？”

    唐唤看向对方，脸上带着温和的微笑，询问道。

    “嗯。”

    瘦瘦的男子微微一愣，显然没想到唐唤会跟他说话，下意识地点了点头。

    “真巧啊，我也住在四层，咱们还是邻居呢，你做啥工作的呀？”

    唐唤随口询问道。

    “偶尔给人做做私教，还有网络编程工作。”

    瘦瘦的男子挠了挠头，露出一副老实憨厚的表情道。

    “私教啊？看来是个学霸，真厉害。”

    唐唤笑着点赞道。

    “还好还好，也就勉强能糊口而已。”

    叮~

    就在两人聊天的功夫，电梯到了。

    随后只见电梯门缓缓打开。

    “到了，那我就先走了。”

    “嗯，拜拜。”

    唐唤提着几袋子菜走向自己的房门，拿出钥匙开门，回头看了一眼对方。

    私教？

    什么私教的工作还需要沾血的？

    这家伙有问题啊。

