
　　何逸飞摸不到头脑地疑惑问道：“园长，这雕鸮到底是个啥情况啊？是身体情况出了什么问题吗？”

　　方野看着对自己一点都不害怕，反而“呜呜”叫着怎么看都像在乞食的雕鸮，眉头渐渐凝重，有些不太确定，犹豫开口道：“莫非是印痕行为？”

　　何逸飞大吃一惊，嘴张得老大，目光中流露难以置信之色：“印痕？不会吧？”

　　本来他还没往那个方面想，但是听完方野的话再看看雕鸮的模样，确实有点像！

　　印痕是动物行为中一种特殊的学习行为，某些生物在出生或者孵化不久后的一段时间，外界的某些讯息会对它们产生终生的影响。

　　像是有些刚孵化不久的幼鸟，或者是刚出生的哺乳动物，睁开眼睛后会学着认识并且跟随见到的第一个生物。

　　奥地利的动物行为学家洛伦兹曾经做过这样的实验，把灰雁的蛋分成两组孵化，一组由母雁孵化，一组由孵化箱孵化，结果由孵化箱孵化出来的小雁把洛伦兹当成了妈妈，洛伦兹走到哪儿，小雁也跟到哪儿。

　　如果把两组小雁扣在一只箱子下面，当提起箱子时，小雁会有两个去向，一组向母雁跑去，一组则跑向洛伦兹。

　　自从这些刚刚孵化出来的小雁记住了洛伦兹后，即使到了成年，它们依然跟着他，在他游泳的时候，这些雁会紧紧跟在他的后面。

　　印痕行为大多发生在动物的幼年时期，有些特殊的本领也只能在这个时间学会，比如雏鸟最容易学会飞翔的时候就是刚出生后的几个月，过了这个时间可能以后一辈子也不会飞了。

　　科学家目前也没有弄明白其中的原因，推测可能是刚出生的时候神经系统处于一种特殊的状态，随着年龄增长，神经系统逐渐发生改变，就不能再进行印痕学习了。

　　而且印痕会对动物一辈子的行为产生影响，可能会把人类当成同类，对人类产生依赖，甚至到了性成熟的年龄会向人类求爱。

　　像大熊猫繁育基地里的工作人员，在照顾刚出生的小熊猫的时候都是穿着熊猫服，不是为了卖萌，而是为了减少可能发生的印痕行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在动物育幼的时候，如果小时候由饲养员精心照顾，虽然可以很大程度提高成活率，还可以建立起信任关系方便以后的日常管理，训练会更加配合，但即便如此还是应该让幼崽多和母亲还有同胞待在一起，如果能正常哺乳育幼尽量让母亲带崽，这样幼崽能有机会学到更多的生存技能，长大后也会表现出来更多的自然行为。

　　印痕行为对各种动物影响程度不同，体现的最为明显的就是鸟类！

　　因此救助鸟类，特别是雏鸟的时候要分外小心，一定要避免让它们看到人类的模样。

　　鸟类救助中心的工作人员在给雏鸟喂食的时候，一般会在脑袋上面戴个鸟类的头套，浑身穿上一身黑的羽毛衣服，乔装打扮成一只大号的鸟。

　　或者干脆拿上一块木板挡住脸，在上面戳两个洞，雏鸟小时候会记得一块木板或者木桩子给自己喂吃的，但是长大后也找不到这种木桩子了。

　　包括工作人员给雏鸟喂食的手上戴的也是鸟类的手偶，或者是长的钝头镊子伪装成鸟嘴，喂食的时候也不会说话。

　　有些人不知道鸟类的印痕行为，在路边看到一只学飞的幼鸟掉到地上，在那蹦蹦跶跶，其实是很正常的情况，亲鸟可能就在一边看护着呢。结果捡起来带回家自己养，以为这是在做好事救了只鸟，其实小鸟一辈子差不多就废掉了，就算养不死也无法离开人类了。

　　方野一开始没往印痕行为上想，主要就是因为这只雕鸮已经是只成鸟了！按理说成鸟过了雏鸟的年龄段，就不会产生印痕了。

　　成年后依然会有印痕的不是没有，比如秃鹫！

　　鸟类本来就容易产生印痕，其中秃鹫又是特别容易产生印痕的，因此在成年后被喂食也有对人类产生依赖的情况。

　　曾经内蒙的一家派出所的民警在救助秃鹫并且进行放生后，秃鹫在民警巡逻的时候一路又跟着警车飞了回来，赖在警察局不走了，民警每天都要给它喂6斤肉花150块钱的伙食费，这事还上了热搜。

　　但是方野从来不知道雕鸮的成鸟也这么容易产生印痕，这书上没有写过啊！

　　他从救助雕鸮后，每次接触的时间都很短暂，每天喂食换水就那么几分钟的时间，虽然挺想摸摸雕鸮的也没有撸过，雕鸮平时基本都是呆在育幼室里没有人打扰。

　　不像对待雏鸟那么小心谨慎，但是也保持了足够的疏远。

　　因此一开始野放的时候，虽然雕鸮看着有点不对劲，但是他压根没想到印痕，今天听到何逸飞打电话来说雕鸮还呆在原处的时候依然没往这方面想。

　　看着雕鸮脑袋探向自己，一副渴望神色“呜呜”叫的模样，一阵头大！

　　你已经是只成熟的雕鸮了，应该学会自己寻找食物，而不是做个大宝宝等别人喂啊！

　　到底是咋回事，是雕鸮成鸟确实容易印痕，还是和自己的自然之心技能有关系？或者是给雕鸮丢了安抚让它觉得自己可以信任的原因？

　　方野想着想着，心中懊恼，忍不住抬起胳膊“啪”就给了自己一个耳光！

　　何逸飞看傻了，园长这是怎么回事，好端端的突然发疯了？

　　眼见方野要给自己来一下，连忙死死地拉住他的手，紧张急切道：“园长园长！别这样别这样园长！不至于不至于！”

　　方野咬着牙齿，仰着头一脸悲愤，眼睛里隐隐闪着泪光：“气死我了，都怪我这无处安放、惨绝人寰、人畜不分的帅气！为什么我就这么帅呢！”

　　何逸飞本来以为方野是因为照顾雕鸮出了问题悲伤自责呢，听到他的话顿时一脸黑线，很想吐槽两句，拉住他不让扇自己脸的手也很想干脆放开不管算了。

　　我靠！

　　园长你还要不要脸了，有这么夸自己的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第179章 都怪我这无处安放的帅气！免费阅读。https://xs.23sk.com 