    “奉军两面三刀，暗中资助张勋！”

    “讨逆雄兵，或为幕后推手！”

    “土匪本色，详解奉军入关内幕。”

    ……

    经历了战火考验，刚刚开业的祥云茶馆一下子涌进来无数的茶客，转瞬失败的复辟，八旗贵族被大量抄家，小皇帝的去留，北洋和奉军之间的矛盾，哪一个问题都有足够的吸引力，这些茶客一见面就互相交流着各种消息，茶馆到处都是高谈阔论之声。

    “诸位，看见没有，常言道画龙画虎难画骨，知人知面不知心。当初奉军那么快入关，连战连捷，多少人都称颂他们，现在本来面目暴露出来了！他们竟然卖给张勋军火，搞不好复辟都是他们策动的，这才是用心险恶呢！”

    “不能，前些天报纸上还把他们夸上天了呢，而且奉军也的确在赈济灾民，多少老百姓都指着他们活着，这天底下能办好事的军队不多了，要是奉军也靠不住，以后可没有什么指望了。”

    “这就是人家用心险恶的地方，懂得沽名钓誉，只是没想到纸里包不住火，早晚有漏的一天……”

    正在几个茶客唏嘘叹气的时候，旁边一个三十几岁的生意人突然笑了起来：“老几位，你们看报纸，听消息，可不能听风就是雨，有人说什么就信什么，你们没注意是谁写的这些文章么？”

    “这位爷，您有什么消息，都和我们说说啊？”

    “各位，带头写文章的就是荫昌，他是干什么的不用我多说，另外其他人都和八旗沾亲带故。你说他们跳出来骂奉军，大家伙能相信么？”

    听到这话之后，所有的茶客也都在重新思量，有人就恍然大悟的说道：“怪不得会如此的，原来是奉军抄了八旗王公的家，结果他们不满，就在报纸上写文章，中伤奉军，这帮家伙简直太可恶了，怎么不处理他们呢？”

    “处理什么啊。这帮人都躲在东交民巷，靠着洋人的保护，随便胡说八道。我看奉军收拾这些王公贵族简直太对了，唯一的问题就是没把他们全都消灭干净了。”

    “没错，昔rì里他们作威作福。有多少人遭了他们的祸害，又把天下弄成了这么一副德行。别说查抄财产了。砍几颗脑袋都是应该的！”

    ……

    在京津等地，到处都是这样的议论，沸沸扬扬的，不过对奉军不利的言论根本形不成气候，对于奉军的指责也没有多少人相信。还有报纸专门报道了奉军在复辟之前，确实卖给辫子军一些军火。但是恐怕奉军也是被张勋给欺骗了，奉军根本不可能资助辫子军，甚至导演复辟。

    “怎么搞的，究竟是谁走漏的消息？”

    老段正准备发动舆论攻势呢。可是在他之前报纸上就铺天盖地的出现了指责奉军的文章，而且所说的事情正是军火的问题，老段只当是提前发动了呢，可是一看这些文章的作者，老段顿时就傻眼了。

    全都是满清的遗老遗少，甚至还有荫昌这个老家伙，看到这里，老段把报纸狠狠的摔在了地上，破口大骂：“这帮没用的混蛋，是谁让他们胡说八道的，荫昌也老糊涂了，简直就是一个坏事包，成事不足败事有余！”

    老段一直在奉军面前吃瘪，好不容易找到了一个反击的借口，可是被这帮八旗子弟提前用了，同样的话，不同人说出来效果完全不同，现在谁骂奉军都有人相信，唯独这些八旗子弟，根本不会有人相信。

    非但不信，还会更加支持奉军的举动，老段要想继续以此为借口，找奉军的麻烦，还会被人家说成是和八旗子弟一个鼻孔出气，好好的一张牌，还没有打出去，就已经彻底废了。老段的心情可想而知。

    小诸葛也是咬牙切齿：“芝翁，我马上就去查，是谁出的问题，绝对不能姑息养jiān！”

    正在徐树铮要去调查的时候，又有一个消息传来，老段和小徐当时就吓傻了，原来重新复位的大总统黎元洪向张作霖明发了一份电报。

    在电报之中，黎元洪热情的赞颂了奉军的功绩，同时也给张作霖戴上了高帽，称他是国家柱石，奉军是天下劲旅，在最后黎元洪主动邀请张作霖进京，共同商量政务，而且黎菩萨还说要把陆军总长的位置交给张作霖！

    这个消息可谓是一个惊雷，直接落在了段祺瑞的头上，陆军总长一直都是老段兼任的，正是有了这样的身份，老段才能号令天下，总理才当得有滋有味，如果失去了对军队的控制，光是一个空壳总理，恐怕还不如黎菩萨的总统来的舒服呢！

    “芝翁，黎元洪为了笼络张作霖，已经无所不用其极了，千万不能让张作霖入关，不然凭着奉军作为后盾，张小个子就能染指zhōng yāng，和黎元洪遥相呼应，我们再想做什么，就难上加难了！”

    段祺瑞当然知道这其中的利害关系，黎元洪有名，张作霖有力，二者合一，的确足以和北洋叫板，堪称心腹大患。

    “又铮，的确不能让张作霖入关，但是你有什么办法没有？”

    老段这么一问，足智多谋的徐树铮也没有了主意，用硬的肯定不行，奉军一万多军队还在关内，如果闹起来，后果只怕比起辫子军还要严重一万倍。

    不能用硬的，就只能用软的，换句话说就是要买通奉军，黎元洪已经开出了价码，陆军总长都拿了出去，老段还能出得起什么样的筹码，才能让张作霖放弃染指全**权的好事啊？

    徐树铮是越想越没有头绪，一点头绪都没有，就在这个时候，总统府又传出了消息，黎元洪准备任命孙烈臣担任热河督军。

    “黎元洪这个混，他是想把整个天下都卖给张作霖不成么？”

    其实对于黎元洪来说。不论是陆军总长，还是热河督军，原本都是段祺瑞的东西，现在拿来送给张作霖，他一点都不心疼，相反能促成和张作霖的结盟，就能打破段祺瑞对政府的控制，老黎就能喘口气，这是黎元洪求之不得的事情。

    黎元洪能这么急着开出如此丰厚的条件，和段祺瑞也有关系。老段在消灭了张勋的部队之后，就迫不得已的宣布要废除旧法统，重新选举国会，修改临时约法。

    这项主张其实就是冲着黎元洪去的，如果真的修改了约法。黎元洪这个总统的合法性就没有了，段祺瑞是在刨祖坟。你不仁我不义。事情到了这一步。黎元洪只能和段祺瑞撕破脸，拼命的拉拢张作霖。

    “芝翁，现在黎菩萨添乱，当务之急还是稳住张作霖，集中全力，把政府稳定住。然后再去对付奉军！”

    “嗯，也只能如此了。”段祺瑞在地上走了几圈之后，说道：“又铮，你去拜会一下周学熙。让他出面，帮着试探一下奉军的态度，只要价码合适，我们认了！”

    说这话的时候，老段的拳头已经攥的紧紧的，骨节都发白了，段祺瑞这个人刚愎自用，屡次在奉军面前吃瘪，他已经出离了愤怒，当前最关键的还是强大军力，没有足够的武力支撑，根本就压不住这个地方的诸侯。

    “拙言，你这招以毒攻毒，来的实在是太高明了，八旗王公的指责根本没用，天下人谁也不会相信，老段酝酿的反击就这么轻轻松松被化解了，实在是太高明了！”

    “周公，都是写小手段，当不得什么的！”

    “这可不是小手段啊，历来如何应付舆论的压力，都是最麻烦的事情，不论是袁宫保，还是段祺瑞，都没有什么好办法，相比他们，你这才叫后生可畏呢！”

    “您老谬赞了，现在来找我，不会光是夸我几句，有什么事情，您只管名言？”

    “拙言就是机敏，我也就直说了，小徐找到了我，他不希望雨帅进京，也不希望你们和黎元洪联合到一起，现在就看你们怎么选择了。”

    张廷兰的心里头也有一本帐，黎元洪就是一个空壳总统，没兵没将，要想指着他对抗北洋，根本不现实。当然如果奉军志在zhōng yāng，这也是一个好机会，可是张廷兰清楚的知道，俄国就要出现乱局，奉军的眼光必须放在北面，根本不能被关内牵涉太多的精力。

    只有把家安定好了，才能逐鹿中原，rì俄两大祸患不解决，奉军长期停留关内，就是在找死。因此张廷兰早就打定了主意，这次入关，大捞一笔，就赶快撤退，关外还有一大堆事情要等着他布局呢。

    当然这只是张廷兰的心里盘算，他还不会放过再次敲诈段祺瑞的好机会，黎元洪就是奉军手上的一张好牌，必须打到极致。

    “东三省各项事业刚刚起步，rì俄两国的压力犹在，奉军今后并不想过多的干涉关内事务，政府何去何从，其实奉军也不必过多的参与！”

    周学熙也嗅出了张廷兰的意思，既然奉军不愿意过多的参与，那就是把机会留给了段祺瑞，北洋可以继续执掌大权，能有这样的结果，周学熙也比较高兴，毕竟他和北洋之间关系太密切了，也不愿意看着北洋彻底倒台。

    “拙言，既然如此，奉军和黎元洪之间就不要过多的合作了。”

    “嗯，不过黎元洪许诺的好处我们不能放过，热河必须归奉军，另外大帅放弃了陆军总长的高位，也必须给予补偿。”

    “这也算是合理的要求，只是不知道你看中了什么啊？”

    “第一，段祺瑞必须正式和奉军保证，不能向rì本人出卖东北的利益，凡是涉及到东三省的外交议题，必须事先通知奉军，双方达成一致之后，才能通过，不然任何秘密外交，都不能作数；第二，北洋政府要把长芦盐场交给奉军管理；第三，要准许京津一带的学校和工厂迁到东三省，奉军要在京津设立专门的办事处和金融机构，招募各种人才，北洋全都要给予配合！”

    防止北洋出卖东三省的利益，已经是老生常谈的问题了，张廷兰再一次提出来，就是要形成制度，不能光停留在口头许诺的层面，这也是对东三省进一步的保护，要不然奉军和老段闹翻了，老段再把东三省卖给了rì本人，奉军麻烦就大了。

    至于第二条和第三条则是新东西，张廷兰已经把目光放在了长芦盐场上面，自从汉武帝盐铁专卖以来，盐一直都是中国的一个暴利产业，明清更是出现了富可敌国的盐商集团。而长芦盐场又是中国自然条件最好，规模最大的盐场，张廷兰哪里会放过啊。

    一个长芦盐场，经营好了，一年至少上千万的收入，而且盐还是重要的化工原料，奉天要发展化学工业，也离不开，自然要趁着这个天赐良机，把盐场拿到手中。。)

