    王林他们回到花园酒店时，已经是深夜十二点。

    几个人各自回房安歇。

    王林和李文秀一起冲凉。

    他迷失在妻子那股火辣辣如夏日般光焰的健康热气中。

    两人像困在花城的疲惫天使，一起体验生活中最亲切最美妙的东西，一起睡熟了，一觉睡到早上八点多，听到敲门声才起床。

    王林起身打开房门。

    李文娟笑着走了进来，喊道：“姐夫, 你们还在睡？太阳都晒屁股了！快八点半了，还有一个小时就要开展了呢！”

    王林哦了一声，转身拿起衬衫换上。

    李文娟看着他挺拔有如白杨树一般的好身材，露出一抹轻笑，她往床沿一坐，看着姐姐笑：“姐, 你脸色好娇艳哦！”

    李文秀从被窝里伸出脚来，轻轻踢了她一下：“少啰嗦, 你先出去, 我换衣服。”

    “我们姐妹，从小一起洗澡洗到大的，当我没见过你长什么样似的？”李文娟撇了撇嘴，“别人都说我们像是双胞胎，身材、脸蛋长得都很像。”

    李文秀道：“陈伶和陈俐才是真的双胞胎，她俩站在一起要是不说话，我还分不清楚呢！我和你还是分得清楚。”

    她一边说，一边起床穿衣服。

    洗漱完毕，他们出来喊上忠叔等人，一起下楼吃早餐。

    花园酒店的早餐很丰盛，各种早点都是任取的。

    李文秀第一次来花城，王林想带她到处去逛逛，看看风景，她说我哪里还有心思去逛景区？申纺一厂再不开单, 我只能引咎辞职了, 以前我觉得当厂长最是轻松, 一天到晚什么事情也不用做，现在才发现，当厂长最累，承担的责任最重。

    王林说，欲戴皇冠，必受其重，你要是觉得累，那就辞职回家当家庭主妇，每天逛街购物做美容，晚上回家陪陪我就行。我负责赚钱养家，你负责貌美如花。

    李文秀噗嗤笑道，那我不成花瓶了？那样的生活，我过不来，我还是想工作，我一天不做事，我闲得慌。这一点我随我奶奶，我爸说，我奶奶到死的那天都在做事，一辈子就没歇过一天。

    王林温柔的注视她。

    他以前每次出来玩，都会安排一个女人在身边。

    李文秀和他好了没多久就怀孕，一直也没时间陪他出差。

    王林总觉得，李文秀并不懂得浪漫，也不会给自己带来更多的愉悦。

    但她现在才发现，其实李文秀是所有女人中最爱自己的那一个，也是最能体会他想法、顺从他意志的那一个。

    她同样要工作，却把他的生活安排得妥妥当当，也知道他的想法，会变着法的满足他。

    不管他有什么别样的心思和趣味，李文秀忸怩过后，也会顺从于他。

    回想两个人之间的交往，从王林重生的那一刻开始，李文秀对他各方面都算不错，以前没请佣人时，她上班回来，无怨无悔的做饭烧菜，把家打理得井井有条，也把王林的生活安排得妥妥当当，他的四季衣服从来没操过心，全部是李文秀帮他买的、缝的，他只需要在外面赚钱，家里事一切安心。

    因为王林从来没带她出过差，也就不知道李文秀的好。

    这一次两人来花城，王林见识到了她的温柔和顺，也见识到了她的心细如发。

    在李文秀心里，工作是工作，家庭是家庭，她永远分得清两者之间谁更重要。

    在家里，她把王林当主，自己当辅助，她心甘情愿的当他背后的女人。

    或许她也曾经怀疑过王林在外面有过其它女人，但她选择睁一只眼闭一只眼，只要王林每天晚上都回这个家，只要他还肯骗她说在外面不曾有过女人，那她就选择相信他。

    他是自己的男人，不相信他，难道去相信别人？

    王林默默的看着自己的妻子。

    不知不觉间，这个女人在他心里的份量，渐渐的上升。

    如果女人在王林心里的一个排位的话，应该是沈雪第一，周粥第二，李文秀第三。

    至于田晓青和李佳欣，对王林来说，反倒没有那么重要。

    而现在，李文秀的地位，明显有了上升的趋势。

    这一点，或许就连王林自己也不曾深思过。

    吃过饭后，王林他们前往广交会。

    到了广交会广场，虽然还没有开始，但外面已经挤满了人。

    很多私企老板带着人，拿着自家的产品在外面找人推销，这种推销无异于大海捞针，有的人甚至还要亏本，连路费和住宿费都赚不到。

    李文秀对王林道：“这些私企老板也太执着了，哪个外商敢和他们做生意呢？这种场外的交易，最怕骗子了。”

    王林道：“话是这么说，但瞎猫也有捡到死耗子的时候。”

    李文秀抿嘴一笑。

    “咦，一块手表！”李文娟忽然看到前面路上躺着一块表。

    那手表看起来精美无比。

    李文娟刚想看仔细一些，旁边一个男人眼疾手快，先伸出一只脚，踩住那块表，然后飞快的弯腰捡了起来。

    男人贼眼兮兮的四下看看，将手里的表往李文娟面前一伸：“小姐，我们一起看到的，平分了吧？”

    李文娟摇头道：“不是我的，我不要。”

    “我知道不是你的。这也不知道是哪个傻瓜丢的手表。我看这表最起码值一千块钱，我也不需要表，表给你，你给我五百块钱的现金就行。怎么样？”

    “五百？”李文娟好看的看着那表，摇了摇头，“我不要。”

    “四百！”

    “不要！”

    “三百！两百，不能再少了！小姐，这么漂亮的女表，我只要你两百块钱，你赚大发了。”

    “……”

    李文娟懒得理他，走到王林身边，挽住他的胳膊，说道：“姐夫，我看那人是个骗子。”

    王林哈哈笑道：“他就是个骗子，你要是贪那块表，那你就要上当受骗了。”

    李文娟道：“那表肯定是假的！”

    王林道：“表是不是假的，你都会受骗。而且你只要你起了贪心，被骗的钱，就远远不只这一点。”

    李文娟道：“他们后面还有骗招？”

    王林道：“能骗的招式可多了。”

    陈伶走到王林面前，将手一伸，笑道：“王总，你看。”

    王林一怔，看到她手里有一只手表，正是刚才那个男人拿来行骗的。

    “咦？”李文娟好奇的问道，“陈伶，你好厉害啊！你怎么拿来的？”

    王林轻咳一声，沉声说道：“陈伶，不许做这种事。”

    陈伶撅着嘴道：“他是个骗子，拿走他的东西，可不算偷。”

    李文娟接过手表看了看，噗嗤笑道：“还真是个手表，这手表还在转呢！”

    谷煍

    王林道：“手表要是不转，能骗到你？”

    李文娟道：“这表怎么办？扔了？”

    王林道：“那边有值勤的警察，你拿去交公吧，就说捡到的。”

    李文娟嗯了一声，果真跑过去，把手表交给了警察叔叔。

    王林对陈伶道：“以后不要再干这种事。”

    陈伶乖乖的哦了一声：“知道了，王总。”

    进场以后，王林等人各自前往自己的展位。

    王林最关心的，还是爱秀家纺的销量。

    其它几款产品，都已经开过单，只有爱秀家纺不曾开单。

    卫生巾和纸尿裤这两款产品，因为有高科技的加持，质优价廉，只要有这方面需求的外商，肯定能看得中。

    家纺产品，相对来说就没有什么科技含量，比拼的是设计和质量。

    王林抓质量是出了名的狠。

    质量是产品的灵魂。

    爱秀集团正处于打响品牌的关键阶段，王林不可能自毁长城。

    而产品的设计方面，王林本身就是学设计的，再加上对未来审美的走势有一定的了解，他亲自抓的设计，对产品有着足够的信心。

    周伯强、邓大宝等人都已经各就各位。

    邓大宝向王林报告：“王总，今天早上一起来，他们都捧着录音机在学习你昨天晚上的讲话内容，今天我们一定能开单！”

    王林微微一笑：“但问耕耘，莫问收获。”

    周伯强也捧着一个本子在看，上面记载的都是王林昨晚的讲话内容。

    王林凑过来看了一眼，笑道：“周主任，这么用功？”

    周伯强叹道：“王总，我以前小瞧了你。你比我想象中还要厉害。你以前跑国库券能赚到钱，成为人人羡慕的王百万，我当时还以为你只是运气好，没想到你居然这么厉害！听君一席话，胜读十年书！广交会这个圈子，真的应该交给你们年轻人来经营了！我们，老了！”

    王林正色说道：“周主任，莫道桑榆晚，为霞尚满天。鬓微霜，又何妨？”

    周伯强神情一凛，缓缓点头：“有道理！所以我在认真的学习你的讲话。”

    王林问道：“局里是不是有个副主任，他有个侄子在一厂工作？”

    “你是说于华东吧？”

    “对，是姓于。”

    “他至子于大军是在一厂工作，他做的就是个闲职。怎么了？”

    “那个于大军，被李文秀给开除了。”

    “开除于大军？为什么？一厂再不济，还怕多养这么一个人？”

    王林苦笑一声，把于大军和李文秀的冲突说了一遍。

    周伯强脸色严肃的说道：“这个于大军，仗着有他叔叔给他撑腰，就不知道天高地厚！哼！开除了也好！叫于华东再给他安排工作去吧！”

    王林道：“我怕你为难，所以跟你说一声。”

    周伯强用力一摆手：“我没什么好为难。这种人，如果撞在我手里，我也会开除他。”

    王林道：“如果是你当厂长，借他几个胆子，也不敢在你手下胡来。就算是周粥当厂长那会儿，于大军也老实得很。他虽然是欺负李文秀，其实也是欺负我王林！因为我毕竟是没根没基的一个老百姓。”

    他一边说，一边观察周伯强的反应。

    周伯强沉声说道：“王林，此言差矣。谁说你没根没基？但凡有这种想法的人，他的思想就不成熟！王侯将相宁有种乎？你虽然起于微末，却崛起于草莽之间，现在你就是最大的根基！我还想抱你的大腿呢！”

    王林轻轻摇头：“我虽然薄有基业，但根基毕竟还是不稳。我和周家虽然有些关系，但毕竟隔了一层纱。这也是于大军敢跟我对垒的原因。我估计，他这次被开除以后，肯定要告我和李文秀的状，说不定还要造我的谣，给我们难堪。”

    开除一个人，只能爽一时。

    但随之而来的麻烦也是无穷的。

    王林不是愣头青，不会像李文秀那样意气用事，随便去开除一个有些背景的人。

    昨天下午，李文秀已经话赶话的说到了开除这个字眼，当时的情势也逼着她开除于大军，不开除此人，无以整顿军心。

    李文秀和王林是夫妻同心，她做出的决定，王林当然要维护。

    然而，王林却知道，开除于大军容易，得罪的人却是于东华。

    他现在主动找周伯强说这个事情，就是想请周伯强帮忙。

    如果于东华跑到上级那里去告王林，就需要周伯强说好话来维护了。

    王林说自己没根没基，并不是说着玩玩的，而是有感而发。

    一个小小的于大军，明知道李文秀是他王林的妻子，还敢如此放肆无礼，可见压根就没把王林放在眼里。

    王林感觉到，自己的势力还是太弱。

    他想得更加深远。

    自己在商界虽然小有成就，但这种成绩，其实等于是沙塔，看似搭得很高，但根基不稳，一推就倒。

    如果王林小富即安，不思做大做强，就此当一个富豪，携三五红颜知己，存几十亿巨款，过低调、富足的生活，那一点事情也没有。

    毕竟，那枪打的是出头鸟，那刀杀的是肥猪。

    可是王林的野心，并不满足现在的成就。

    他还想百尺竿头更进一步。

    人爬到一定的地步，财富积累到一定的程度，就要开始考虑自保、根基这些事情。

    不然爬得越高摔得越惨，钱赚得越多推的人越多。

    王林有了危机感，他需要更强大的助臂，也需要更强大的根基！

    周伯强虽然没有走到王林这一步，但他在宦海沉浮多年，对王林的处境，多少有些了解。他听了王林的话，便知道对方心里在害怕什么。

    “王林，这事我会帮你斡旋。”周伯强缓缓说道，“一个小小的于大军，谅他也掀不起多大的风浪！”

    “多谢周主任。”王林笑道。

    他忽然想到了林笑笑。

    林笑笑曾经无意之间展示出来深厚的背景。

    这个人物，还得深交！

    王林一直在商界爬摸打滚，并没有接触到其它的圈子。

    他想给自己找更强大的靠山，也无从找起。

    或许，林笑笑是一颗好棋子？

