    第12章出院

    “儿子，先别问了，妈跟你说个好消息！”

    “妈，什么好消息？”让叶妈妈这么一打岔，叶南城也意识到现在不是问的时候，便顺着叶妈妈的话问道。

    “九歌以后就是你妹妹了！”

    “九歌本来就是我妹妹啊！”叶南城还没反应过来，看着老妈恨铁不成钢的眼神，猛地反应过来，“妈，你的意思是九歌同意了！”

    “是的，我和九歌刚刚说好。”

    “真的吗，小九儿，你以后就是我妹妹了！”叶南城激动的问道。

    “是啊，以后我就是你妹妹了，哥哥可要保护好我。”

    “哈哈哈，我终于有妹妹了。”叶南城叉腰狂笑，叶妈妈转过头去，表示不认识这人，九歌也默默的走到一边，直到护士过来，“声音小点，打扰到其它病人了！”

    叶南城终于不再大笑，但那脸上的笑容还是没止住，“我一定要把这个消息发到家族群里！”

    “九儿，我给你买了个手机，你看看喜不喜欢？”叶南城拿出两个个淡金色外壳的女式手机，他本来打算买儿童手机的，后来觉得九歌应该会更喜欢成人手机，就两样都买了。

    “九儿，你看这两种你更喜欢哪个？”叶南城有些紧张的问道。

    “这个吧！”九歌选了大点的触屏手机，“嘿嘿，我就知道九歌会喜欢这个，这个儿童手机九儿也拿着。”

    “行，那我都拿着。”九歌也不推辞，都拿着，准备回头拆开研究一下，不过这种想法就不用说了。

    “叶阿姨，我身体好的差不多了，我明天想出院，医院我不喜欢！”

    “好，明天让医生再检查一下，要是没问题了，叶阿姨去给你办理出院手续。”

    九歌一听，只好答应，医院的阴气太重，在她眼里，阿飘有些多，不过这些她就不跟他们说了，免得吓着他们，而且这些阿飘也不敢靠近她。

    “九歌，现在时间也不早了，九歌先上床休息，叶阿姨去办理你的收养手续，好不好？”

    “好，谢谢姨姨！”九歌从包包里掏出她的身份证明，“姨姨，这是我的身份证明。”

    叶妈妈接过九歌的户口信息，摸了摸她的头，“南城，照顾好九歌。”

    “知道了，妈，你赶紧去办理吧，我已经迫不及待了！”

    叶妈妈无奈的看了眼自从身体好了以后欢脱了很多的小儿子，便离开了。

    叶南城看他家老妈离开了，又看了看时间，最终还是没忍住好奇，问了九歌那个芥子符的事情。

    “九儿，你跟哥哥说一下，你那个芥子符还有吗？”

    “有啊，怎么了？”九歌看了看叶南城有些兴奋的表情，“你想要啊？”

    “嗯嗯嗯嗯……”叶南城都快成点头机器了，“早说啊，我给你找一张啊，但我不知道你能不能用。”九歌说着从包里拿出一张芥子符。

    “就在这了，你试试能不能看到。”叶南城闻言闭眼感受，但感受了半天，“九儿，我看不到。”叶南城有些气垒。

    “没事，我手边材料不多了，等出院了我买些制符的材料，给你画一张带有你气息的，应该就可以看到了。”

    “那好吧，九儿你赶紧休息吧！”叶南城听说还能拥有，便让九歌赶紧休息，毕竟她还在生病。

    “嗯嗯，好，哥哥，我明天想吃小笼包！”

    “好，明天哥哥给你买，快睡吧！”叶南城给九歌掖了掖被子。

    就和见叶南城答应了，就安心的闭上了眼睛，不一会就睡着了。

    另外一边，回了家的叶妈妈，“老叶，回来了没有！”“夫人，先生还没回来。”

    “那我去找他。”说着叶妈妈就往外走，结果就看到了叶爸爸刚回来，叶妈妈小碎步跑过去，“老叶，九歌答应了。”

    “答应了？答应做我们的女儿吗？”

    “对，九歌答应让我们收养她，这是她的户口，我准备现在就去办理手续，你和我一块去！”

    叶爸爸看着风风火火的自家老婆，无奈的说道：“老婆，现在人家都下班了，我明天早上起来就去办，好吗？”

    叶妈妈一想也是，虽然着急，但还是答应了，“那好吧，你记得，明天一早就去办。”

    “知道了，我也着急啊！”叶爸爸笑着说道，“对了，柔儿，你知道九歌的亲生父母是谁吗？”

    “不知道，我本来准备问的，但是九歌不太想提，又怕引起孩子的伤心事，所以只知道他们不想要九歌。”叶妈妈顿了顿，“要不我们去查一下？”

    “既然九歌不想说，那我们就不问了，也别查了，左右以后也不会有什么纠葛，就算有，那几个臭小子还护不住自家妹妹！”

    “你说的也是，九歌这孩子，聪慧异常，而且能力非凡，咱家只要护着九歌好好长大就好了。”

    “是啊，这孩子小小年纪承受了太多，说话，做事极有条理！”叶妈妈本来还想说一下今天九歌拿的芥子符的事情，后来想想还是算了，以后总有机会知道的。

    第二天，叶爸爸早早的被叶妈妈从被窝里挖出来去办理收养手续，而她也早早起来去医院，看今天能不能出院，能的话就接九歌出院。

    医院里，九歌也早早醒来了，让叶南城找了医生来给她检查身体，毕竟她是真的想出院。

    医生过来检查，也觉得奇怪，这孩子恢复的很快，按理说，心脏病人恢复都很慢的，就问她是不是吃了什么药，九歌说没有，只是日常吃的速效救心丸，医生也没再问，只说九歌可以出院了，不过以后还是要好好注意，不能再折腾了。

    九歌一一答应，医生也批准了九歌的出院申请，毕竟医院再好，也没有在自己家养着的好。

    因此，等叶妈妈来的时候，就看到在病房里收拾东西的两人，“你们俩倒是速度挺快，看来我们小九歌是真的不喜欢医院。”

    “叶阿姨，我们快收拾东西吧！”九歌有些不好意思的说道。

    “九儿，你叶叔叔今天去办理相关手续了，今天过后，你就是我的女儿了，九儿，要不换个称呼！”叶妈妈一脸期待。

    (本章完)

