    寞衡师徒两人，在离地还有40多米高的时候，被下面山坡上，飞身而上的两人接住。寞衡只觉得，肩膀上受力，被轻轻一推，他便直起了身子，并转向与山坡平行。然后一股柔和的力量，推着他们横飞出去几十米，缓冲了一部分，重力加速度，所产生的动能。陡然间，救他们的人手上，加力一拉，抵消了大部分的冲力。就带着他们两人，落到了下面，不太陡的山坡上。又下滑了一段距离，终于停了下来。他们这才算，平稳着陆了。

    　　而在这个过程中，这师徒两人，都看清了这两位，绝顶高手的样貌。同时，在万分感激之余，又无比震惊。这两人，都是身穿淡蓝色修身户外防风服，灰色塑形快干裤，脚蹬浅灰色登山鞋。面孔艳美如妖仙的，身姿玲珑窈窕的一对，年轻的双胞胎姐妹。其中一个女孩儿，一侧的脸颊上，有三条淡淡的疤痕。从眉角直划道腮上。不过，并不影响其美艳，反而更增别样风情。

    　　等四人站稳之后，还没等他们师徒两人道谢。又一件，另他们惊叹的事发生了。便是那，剩下的十多只风行丧尸，已然追了过来。在追到离他们还有，三十多米远的时候。却见，脸上没疤的那位仙子，面色从容的，随手隔空挥出一刀。便收刀入鞘，迎风而立。只见那边一道弧形的电光，在十几只怪物身前闪过。这些怪物的身体，瞬间全部四分五裂，在惯性作用下，支离破碎的残肢断躯，交错如一片碎石烂木，向前又飞了几米。最后，散落了一地。但，却未见有一滴污血流出。这可是真正的，杀尸不见血。

    　　寞衡和铭术，在各种，惊艳、惊羡、惊疑、感激的同时，急忙行礼道谢。寞衡是一躬到地，而小铭术则是，从师傅背上下来，直接给这两个女孩儿跪下了。寞衡鞠完躬，站直了身子，双手合十，对这两个女孩儿说道：“两位仙子法力高强，救我师徒再续尘缘，恩同再造。我师徒两人无以为报，只能为两位仙子颂经祈福，以报恩德之万一。不知两位仙子……!”

    　　这时，那位脸上没疤的女孩儿，妖媚绝艳的脸上，没落的神情中，带出一丝温和。那位有疤的女孩儿，却伸手去搀起了铭术。只听那脸上没疤的女孩儿说道：“老师傅，您不要客气。我们不是什么仙子，只是自幼修炼武功的武者。我们来此处寻人，正好碰到两位遇险。既然力所能及，便出手相助。此乃人之常情，两位不必介怀！”她的声音柔美动听，如温酿入肠。

    　　随后，这女孩儿对身旁的姐妹说道：“婉心，这里还有这么多丧尸存活。看来，他没来过这里。咱们向东南方，去找找看吧！”说着转身便要走。

    　　没错，来得正是李婉初姐妹。当初，太史言离开青玄山府后。方涵清也被她太爷爷，接回了八绝山府。太史言家，原本热热闹闹、暖意融融、欢声笑语的宅院。此时，已经变得，充满着哀婉冷清氛围。李婉初在这里，待不下去了。她带着妹妹，回到了延良城，自己的家中。并到门派，直接找到了祖师爷华云峰。求华老祖允许她，到俗世去历练。

    　　华云峰一开始，是不同意的，他说：“这场人祸，皆由那些人，对俗世的贪欲所起。你还不引以为戒？而且，现在的俗世，已经是劫后的荒烟废土、荆天棘地。于我山府中的武者，也称得上是危机四伏，你去之何为啊？”

    　　最后，李婉初没办法，就把她和太史言，发生过关系的事，禀报给了祖师爷。当然，她没有说，是太史言强暴了她，只说是，两人你情我愿。她说：现在，她已经是太史言的女人了。无论太史言，对她是什么想法，她要去找自己的男人。华老祖一听是为这个，便答应了她。

    　　由此，李婉初辞别了门派中的师长们，回到了家中。想收拾一下，略作修整。便带着妹妹，离开山府。却没想到，她们临行的前一天，李婉初突发怪病。全身剧痛无比，如撕心裂肺、肝肠寸断、粉身碎骨一般。这可把李婉心吓坏了，等老管家找来医官，查了半天，也看不出，李婉初得了什么病。最后，医官见她全身发热，剧痛晕厥。便随便给她开了些，解热镇痛的药。让老管家和李婉心，给她灌下去，先观察一晚上看看。

    　　没想到，这药还真灵。等到第二天一早，李婉初不但病痛全消，反而精神更盛。可李婉心和老管家不知道，此时李婉初体内的真气，川流激荡，竟然已接近风聚境。李婉初也很奇怪，她感觉自己，不止是功力大进。而且，肉身上也是力量无穷。全身如同被一层，温暖的能量包裹着。她相信，自己现在，无需依靠真气行运，也完全可以寒暑不侵。

    　　就在，百思不得其解之时。她忽然想起了，宁碧珊在临死前，释放出那种鸣叫异能。她这才憬然有悟：这一切，是太史言带给她的。她清楚的记得：太史言强行占有她的那天晚上，最后把生命精华，留在了她的体内。她一定是变异了，应该说是进化了。

    　　其实，李婉初清清楚楚的记得，当时的每一个细节，每一点感受。她记得太史言一把把她抱起，压倒在床上。撕开了她的衣物，用双手揉捏她的身体，用牙齿啃咬她的肌肤。她记得：太史言施加给她的痛楚，更记得，他带给自己的欢愉。她很清楚的看到，太史言眼中的怨恨和悲伤。更忘不了，他目光深处，偶尔闪过的怜惜。

    　　她清楚的感受到，太史言对她身体上，敏感的部位，进行啃咬时。因为怨恨，他想用力，却又因怜惜，而不忍太过用力。而这种痛楚，带给她的刺激，反而增加了她的兴奋和快感。当她因为欢愉到了一定程度，忘了自己是在被施暴。想用双臂，抱紧这个男人的时候。这个男人却，一把掰开她的手臂。然后用一只手，把她的双婉，交叉按压在她的头上。而他的另一只手，仍在不停揉捏自己的身体。那一晚上，太史言留给她的，并不是无法自持的，屈辱和伤痛。而且，刻骨铭心的难忘。

    　　所以，她更加坚定了，要找到太史言的决心。找到他，陪在他身边。无论他怎么看自己，怎么对待自己，自己都是他的女人。就算是给他为奴为婢，也正好履行了当初，她对太史言许下的诺言。

    　　李婉初带着李婉心，只和杨锦成见了一面，再没跟任何人辞行。直接出了青玄山府，在山外的世界，漫无目的的，寻找着太史言。但她们的速度，要慢得多。后来，这两姐妹发现：两座山府所在的省份，所有的城市，村镇里丧尸，基本都化成了一滩血水，和一堆骨架。而且，已经开始有俗世人，回到了乡村和小镇上。清理丧尸的尸体，打算占据这里，开始新的生活。她们便明白，太史言已经来过了这里。

    　　随后她们四处寻找，太史言路过留下的痕迹。那就是一个个，丧尸被灭绝的城市和乡村。最后发现，太史言的方向，是去了南方。而这，已经花费了她们，半年的时间。不过，这半年的时间，李婉初在早晚练功时，她的蕴霆真气，已经突破到了风聚境。

    　　而且，她让妹妹守护自己。她试着运行了，破焦十二连击的内息功法，施展了这套绝技后。并没有产生，任何的后遗症。同时，她发现自己，也有了一项异能。那就是：“刀闪冰雷”

