    临近开学，陆老太太来了趟陆园。

    “顾丫头，后天京大就开学了，一个月的军训，你不想去的话，咱们可以不去。”老太太拉着她的手，笑眯眯的说。

    顾芒坐在老太太旁边，闻言，音色偏寡淡的道：“不用搞特殊。”

    老太太看着她特招人疼的五官，一脸不舍，“万一晒伤了呢，八月份很热的。”

    顾芒啊了一声，“还行。”

    “女孩子晒黑了就不好看了。”老太太不愿意她去军训，看着她细白没什么劲儿的手腕，“咱们靠脑子，不靠体力，京大的军训强度很高很累的，奶奶怕你吃苦。”

    顾芒：“……”

    陆承洲抬头，目光落在顾芒脸上。

    脑子里浮现她在赤炎和那帮新学员动手的监控画面。

    顾芒具体的年龄，他没问。

    但是她被他活捉的时候，应该没有十八岁。

    杀手榜第一的无声，这么多年地位都没人动的了，吃了多少苦头？

    还有执法堂。

    在赤炎，他是真想弄死自己的。

    那边，老太太还在继续劝：“你医术好，不用浪费时间去军训了，我看这样，我去找郁院士，你可以跟他系统的学习医术，郁院士的临床经验在国内找不出第二个比他好的。”

    顾芒：“……”

    老太太道：“你应该见过他的，奶奶的手术就是你和他做的。”

    顾芒嗯了一声，顿了两秒，开口：“谢谢奶奶，我……体能有点儿差，军训挺好。”

    老太太拧眉，“真要去军训？”

    “啊。”顾芒声线不经意的几分懒散，“您……不用担心。”

    老太太见她坚持要去，也不好多说什么，拍了拍她的手：“那好吧，要是身体不舒服，记得要说。”

    [笔趣岛 www.biqudao.xyz]顾芒点头。

    老太太在这边吃过午饭才离开。

    ……

    晚上。

    顾芒跟林霜打完一局游戏，林霜说她要去睡了。

    “挺早。”顾芒人往后靠，椅子稍微倾斜，她双腿交叠搭在桌上。

    姿势匪里匪气。

    看着视频里支着脸的林霜。

    女人叹息一声，幽幽拖着腔调，“我一单身狗，又没有夜生活，不睡干嘛？”

    顾芒：“……”

    这时候，陆承洲从浴室走出来，低着头系睡衣带子。

    林霜看见忽然出现在视频里的男人，不由发自内心的感慨世事无常。

    果然真香可能会迟到，但永远不会缺席。

    当初是谁说对陆承洲没兴趣的？

    陆承洲走到顾芒旁边，似乎是懒得倒水，拿起她的杯子喝了大半。

    林霜笑着跟陆承洲打招呼：“嗨，陆少。”

    陆承洲颔首，眉眼挺冷淡的，看见顾芒手边空调遥控器上显示的温度，他握了握顾芒的手背。

    很凉。

    随即拿起遥控器把温度调高了三度。

    顾芒挑眉。

    “挂了。”林霜打了个哈欠，“等你军训完约。”

    顾芒应了声，听见林霜嘟囔着吐槽她一个国际上的魔鬼教官也不知道想什么，要去参加大学生军训。

    陆承洲听见这句话，不知道想到了什么，眸光闪了闪。

    视频挂断，回到游戏界面。

    顾芒随手按了下键盘，关了游戏，然后扣上电脑。

    她把腿从桌上放下来。

    抬眸，看见陆承洲在看她，眼神很深。

    她顿了顿。

    两个人一坐一站，谁也没说话。

