
　　她被人用束魂道线锁住，生生世世都无法解脱，最后是蓝小布救了她。而温可姝被人用来浇灌阴梡之毒，更可怕的是被人用灭缘天银浇灌。同样是被蓝小布救了。

　　不仅如此，蓝小布还用了一枚涅槃圣果救她。在第一次听到涅槃圣果的时候，秦絮兮就知道蓝小布和大梦圣人的仇恨有多深了。

　　涅槃圣果这种宝物，只有一个人可以培育出来，那就是大梦圣人楼异衣。蓝小布夺了涅槃圣果这种宝物，大梦圣人能放过蓝小布才是怪事。同样不会放过的，还有眼前的温可姝。

　　借助涅槃圣果凝炼肉身的修士，资质必定会站在宇宙巅峰，所以温可姝短短时间就修炼到了神君中期。以大梦圣人楼异衣的尿性，那绝对不会让温可姝成长起来的。

　　所以温可姝修为越高，她其实就越危险。

　　“絮兮姐，你知道小布进入那个地方很危险，为什么不拦住他？”温可姝性情温婉，这还是第一次用这种反问的话询问别人。尽管如此，她的语气依然是极为柔和。

　　秦絮兮没有在意，她看了看霄漩战场的方位，良久之后才叹息一声说道，“有的时候，他没有选择。因为他和别人不同……”

　　两人之间再次沉默下来，秦絮兮没有说，等神界的事情安稳下来，她会进入那大毁灭术毁灭的深堑去寻找蓝小布，无论生死。

　　温可姝也没有说话，她似乎感受到了秦絮兮内心的想法。

　　良久之后秦絮兮才问道，“可姝，那戴飞娆就是用灭缘天银残害你的女人吧？就因为那个叫念烟的男子？”

　　秦絮兮不懂的是，戴飞娆如此残害温可姝，那必定是对那个念烟爱到骨子里面去了。既然如此，为何要和一个小小的神王双修？

　　温可姝没有立即回答，她的眼里闪过伤感。她对莫念烟根本就没有任何表示过，也没有接受过莫念烟的任何示好。从始至终，她只是将莫念烟当成一个大哥。可现在她却感觉到自己做错了，她很多时候就不应该接受莫念烟的邀请去参加一些宴会和聚会。哪怕并不是单独邀请她一个人，她也不应该接受。

　　她错在没有学会拒绝，而且有一句话她没有说出来，她怀疑戴飞娆的想法是莫念烟有意让戴飞娆知道的。只是这些话，她的性格说不出来罢了。

　　“既然没有说的心思，那就不用告诉我了。只要记住一点，过去的就过去了，现在是现在。”秦絮兮说完后加快了飞船是速度。

　　秦絮兮的速度极快，数天后，已经带着温可姝站在了深堑边缘。

　　咦？秦絮兮一站在这里，就惊咦了一声，还没等她继续查看，就看见温可姝整个人已是冲进了深堑深处。

　　很显然，温可姝是打算趁着秦絮兮不注意的时候冲进去寻找蓝小布。这个决定，应该是将生死置之度外了。

　　如果是在上一次来的时候，温可姝这种做法秦絮兮根本就无可奈何。这里面全部是毁灭道韵气息，秦絮兮哪怕是圣人，她的神念也无法在这毁灭气息中做出更多的事情。同样是圣人，她的实力比起施展这大毁灭术的圣人，相差的太多太多。

　　而今天秦絮兮明显感受到了，这里的毁灭道韵气息几乎减弱到了极致，甚至即将溃散的程度。这种情况下，哪怕再等一会，她的神念也照样可以将温可姝卷住带上来。

　　秦絮兮没有这样做，她心里想的是，难道小布真的成功了？阻止了毁灭道韵气息扩散？

　　想到这里，秦絮兮不再犹豫，跟着温可姝跳了下去。

　　果然，一下去秦絮兮就感受到了，这里的毁灭道韵气息的确是解决了，不但解决了，还解决的很彻底。

　　不要说她和温可姝，就算是一个寻常的修士来这里，也不会被这种毁灭道韵气息伤害。

　　“你果然做到了。”秦絮兮喃喃自语了一声，心里对蓝小布更是钦佩。蓝小布只是一个天神境修士，竟然真的将这里的毁灭道韵毁掉了。要知道，这可是连她都无法做到的事情。

　　……

　　落萃城。

　　按照落萃城的大小和位置，如果丢在整个真墟大陆中，犹如浩瀚大海中的一滴水般，根本就不起眼。

　　但听说这里曾经出了一个至强者，这个强者原本是一介落魄王子，结果却站在了这个星球的巅峰，成为了星主。因为这个强者的存在，这原本会被星空异兽占据的星球，硬是击败了亿万星空兽在浩瀚宇宙中屹立下来。

　　也是因为这个强者，尽管落萃城灵气匮乏，地处荒芜边界，却还算是繁华。

　　在落萃城有三大修真家族，匡家、胥家、原家。

　　这三大修真家族几乎垄断了整个落萃城的八成资源，不仅如此，落萃城外围的部分生意也基本上是这三家在做。

　　真墟大陆修炼资源也还可以，不过三个家族都聚集在落萃城这个小地方，修炼资源就有些捉襟见肘了。哪怕这里的资源八成被三大家族瓜分，依然是远远不够。

　　这个时候三大家族自然而然的就开始明里暗里的竞争，原本原家是最有优势的。但在原家出了一个原向祖后，原家就开始衰败下来。

　　原因不是原向祖不好学，资质不好。相反的是，原向祖资质测试下来非常好，而且学习接受能力也非常快，还肯下苦功。

　　这种弟子出来，原家自然是倾力培养。让原家所有人都失望的是，无论用掉多少修炼资源，原向祖的修为就是半点不见进步。原家从原向祖五岁测试了资质后，就倾尽资源，一直到原向祖快三十岁了，修为依然是只开辟出三条脉络，在拓脉境界徘徊。

　　二十五年时间的倾力培养，要消耗多少资源？对一个小小的修真家族来说，几乎是连家底都赔进去了。培养了二十五年还是一个拓脉境，原向祖给原家带来的不再是失望，而是绝望。

　　此刻的原家虽然还在落萃城的三大家族之中，不过原家所有的人都清楚，他们的实力现在给其余两大家族垫底都不够看。

　　二十多年时间没有人进步，所有的人都在干耗着，耗出来一个费资源大户原向祖。而随着原家一名真湖境强者陨落，原家考虑的不再是竞争三大家族，而是如何生存下来。

　　落萃城原家的产业渐渐被人剥夺，原家根本就没有底气去抢回来。

　　所以原家上上下下，几乎将所有的怨气都发泄到了原向祖的身上。

　　原向祖虽然刻苦努力，可奈何修为就是不动。在被原家抵制抛弃后，更是原地踏步了。有众多的修炼资源堆积都堆积不上来，现在没有修炼资源，原向祖能进步才是怪事。

　　被抛弃的原向祖绝望之下，也只能自暴自弃，每天带着几个普通凡人护卫四处打猎混日子。

　　作为一个修真家族出身的弟子，哪怕再不被待见，只要不浪费修炼资源，在落萃城这个地方日子过的依然是很潇洒的。

　　时间一长，原家遗忘了还有一原向祖，而原向祖因为每天无所事事，吃好睡好，彻底长成了一个圆球。好在还有些爱好，否则的话，他恐怕觉得自己活着就是浪费空气。

　　这天，原向祖再次带着几个家仆前往雷雾森林打猎，雷雾森林深处他们是不敢进去的，不过外围倒是可以转转。以原向祖拓脉五层的修为，在修真界是垫底的存在，但在雷雾森林外围倒是可以自保了。

　　“少主，路边有一个重伤昏迷的人，怕是一名修士。”陈炤没有灵根，不过武学根基不错，深受原向祖的信任，一直是原向祖的探路先锋。23sK.com

　　修士？原向祖一愣，随即从马上跃下冲了过来。

　　他不知道多长时间没有接触过修士了，如果不是今天遇见一个修士，他甚至都遗忘了自己曾经是一个测试天才，现在也是一个拓脉境五层的修士。

　　“陈炤，你这什么眼神？这是修士？”一名瘦猴模样的护卫也跟了过来，他看见躺在地上的男子，忍不住讥讽了一声。

　　原向祖也是失望的说道，“陈炤，他的确不是修士，你看还背着一口锅，你看见那个修士是背着一口锅的？”

　　陈炤尴尬的说道，“我只是看见他戴着一个戒指，以为他是修士。”

　　原向祖呵呵笑了笑，“陈炤，你是去杏音楼听故事听多了吧？你知道戴空间戒指的修士是什么人吗？那至少都是元丹境以上的强者，我原家也不过才几枚戒指而已。还是祖上传下来的，大部分修士有个储物袋就算是不错了。当然，听说在修真繁华的灵地，就算是拓脉境也有戒指，不过我们这里是落萃城。”

　　说到这里，原向祖看向了远处，眼里有一种渴望和向往，他渴望能进入那种灵源胜地，寻找仙源大道，可惜这只是一种梦想罢了。他并不恨家族将他抛弃，家族培养了他二十多年，他消耗掉了家族几乎所有的资源，只是他自己不争气罢了。

　　“祖少，这人怎么办?丢在这里的话，恐怕要不了多久就会被野兽吞了。”陈炤问了一句。

　　原向祖弯下腰，伸手在伤者的胸口感受了一下，好一会后说道，“他还有一口气，今天的捕猎就取消了吧，带着他，我们回去。再晚一点的话，我怕他小命会丢掉。”

　　说完，原向祖取出一枚药丸送入伤者的口中。

　　“祖少真是慈悲心肠，换成一般的修士，谁会在意我们凡人的生死啊。”陈炤感慨说道。

　　原向祖自嘲的笑了笑，“凡人？我自己就是一个凡人。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六三三章 温可姝的做法免费阅读。https://xs.23sk.com 