    几乎是叶凡刚刚踏入，光头老者就从天而降。

    他对着叶凡就是一顿拳脚倾泻。

    威力十足

    “杀！”

    叶凡也毫不示弱冲过去，对着光头老者打出了十几拳。

    “砰砰砰——”

    双方拳头不断碰撞，不断炸开，密如雨点，间不停歇响彻在森林里。

    “轰！”

    十几拳过后，光头老者落地，却依然没停止，欺身而上。

    又是一顿拳脚压上来。

    “杀！”

    叶凡也没有避让，心情沮丧的他，也发泄着自己情绪。

    宋红颜和茜茜有事，他的人生也就失去期盼。

    啪啪啪，一连串的拳脚中，双方虎口剧痛出血，四周树木倒下大片。

    无数气劲翻滚。

    双方你攻我守，拳来脚往，很快就过了上千招。

    方圆三十米的草木和树木全部折断。

    “啪——”

    叶凡踩入一个水坑，攻势稍微一缓。

    光头老者趁着这个机会，突然窜前一步封住叶凡拳头。

    接着，他一掌按向叶凡的胸口。

    “砰！”

    叶凡虽然双手及时交叉抵挡，但胸口还是一闷。

    他感觉喉咙快要炸裂，接着一大口鲜血喷涌而出。

    随后，叶凡如断线风筝一样，重重摔坏回在沙滩上，嘴里流淌着鲜血。

    不过叶凡跌飞出去那一瞬，也一脚点中了光头老者的胸膛。

    巨大的蛮力还让光头老者后退了撞中一棵树。

    树上雨水哗啦一声落在光头老者头上。

    他反手一抹，污垢和草屑散去，露出明显的五官。

    叶凡气血一翻，震惊失声：

    “熊破天？”

    山洞的时候，视线影影绰绰，加上脏兮兮的脸，叶凡一时无法辨认，只感觉有些熟悉。

    现在看到他清晰五官，叶凡就想起熊九刀给自己的视频。

    那个坐在树端上悲伤的老人。

    随后他又吼叫一声：“这是万兽岛？”

    叶凡认出熊破天后，再想起五十多公里不见活物，叶凡就再度想起这是什么岛。

    他全身一阵冰冷。

    叶凡怎么都没想到，自己飘到这个核辐射的小岛，还撞见了让他头疼的熊破天。

    他都还没想好怎么治疗这老头，这老头就站在他的面前。

    看他杀气腾腾的样子，俨然是要把自己撕碎了。

    只是他记得，熊破天应该更多活动在一百多公里外的北边。

    那是熊九刀时不时派人空降食物和净水的区域。

    这老头怎么跑到这里来了？难道是嗅到自己这个活生物？

    只是他怎么粘着自己追杀，而不去干掉上官轻雪那伙人啊？

    “吼！”

    此刻，听到叶凡说万兽岛，熊破天顿时大怒。

    他吼叫着向叶凡扑过来。

    叶凡忙稳住心神对抗。

    十招！

    一百招！

    一千招！

    三千招！

    一万招……

    熊破天无休止地攻击叶凡，叶凡也只能咬牙对抗。

    双方拳打脚踢一万招后，沙滩被毁损了几千平方米，礁石也炸了十几颗。

    无比激烈。

    叶凡如非上午突破了，还有生死石自我治疗，他感觉就算不被熊破天打死，也会被他累死。

    他不止一次用左手去抵挡。

    但吃过亏的熊破天总是机警避开。

    他止不住喊出一声：“熊破天，别打了，我跟你儿子是朋友。”

    “你儿子叫熊九刀，喜欢喝伏特加，我跟他是哥们。”

    叶凡拉着关系。

    熊破天没有半点反应，抬手就是两记老拳。

    “我找到你女儿了。”

    叶凡又喊出一声：“我带你去看熊莉莎好不好？”

    “轰！”

    听到女儿和熊莉莎几个字，原本攻击缓下来的熊破天，身上突然爆发出摧枯拉朽气势。

    他如疯如魔，眼睛血红，死死盯着叶凡。

    下一秒，他双手一震，骨骼咯咯作响，充满着悲愤和杀意。

    靠，不好。

    叶凡暗呼一声。

    念头转动中，熊破天的攻击已经到了眼前。

    他一腿倒挂而下。

    叶凡立刻架起双臂防御。

    “砰砰砰！”

    对方腿脚连连砸在叶凡的双臂。

    叶凡只觉得一股强大的力量涌来，让他不得不退出七步。

    面对熊破天令人眼花缭乱的腿法，叶凡没有再做别的动作。

    他趁着对方腿影微弱之际，一记强力扫踢出去。

    这一脚扫出，熊破天竟然被压了回去，往后退了三米才站稳身子。

    只是叶凡嘴角也流出了血，脸上很是难受的样子。

    “呜——”

    见到叶凡击退自己，熊破天彻底怒了。

    他低吼一声再次攻击，攻击力量和速度都爆至到巅峰。

    他一个转身就甩出一腿，乱七八糟的腿法，好像倾斜倒地的烟花一样，四处飞射。

    面对狂轰滥炸过来的腿技，叶凡没有任何多余动作，直接一记干净漂亮的直线顶膝。

    “砰！”

    直线顶膝，配合腰胯的力，熊破天刚刚绽放的腿法，迎风而落。

    只是他反应极快，右腿一落，左脚马上抬起点出。

    一记闷响，叶凡捂着肚子连续后退了两步。

    “嗖——”

    熊破天哼了一声，没有丝毫犹豫再度攻击。

    他身子一挪，一弹，随着身体高高跃起，一拳狠狠地砸向叶凡。

    叶凡没有再动手，他想起了上次看到的资料，决定死马当活马医。

    不然他会被疯老头活活累死。

    于是他收敛战意，轻轻哼唱起一首曲子：

    “深夜花园里四处静悄悄，树叶也不再沙沙响。”

    “夜色多么好，令人心神往，多么幽静的晚上……”

    这一首《莫斯科之夜》一出，熊破天仿佛被钉子猛然定住了一般。

    他整个人呈现出一种怪异的静立姿态。

    那张杀了无数人都不曾改变的面容，此时竟然呈现出痛苦挣扎地神色。

    他轰向叶凡脑袋的拳头一偏，打碎了旁边一颗巨大的礁石……

    “嗖！”

    叶凡没有浪费机会，一个翻身，在礁石和海水飞溅中，他抵达熊破天的背后。

    左手啪一声落在他的头顶。

    醍醐灌顶！

    叶凡一转生死石，一股能量喷出，准备击溃熊破天失心疯。

    可就在这瞬间，他惊骇欲绝发现。

    随着能量的运转，熊破天脑袋就如一个可以吸食一切的巨大黑洞。

    他不仅把自己灌入的能量吸收进去，还把自己积攒的功力凶残吸收。

    汹涌无比。

    而让叶凡更加心神一颤的是，他的神智也仿佛向一个黑暗而孤寂处掉落。

    这种感觉就如一个人从万仞高崖之上摔落而下。

    明明知道会摔成粉身碎骨，可却偏偏难于反抗摆脱。

    他的精气神全力冲入熊破天身体。

    一泄千里。

    “啊——”

    下一秒，叶凡热血一冲，又一头栽倒晕了过去。

    同时，熊破天身躯一颤，浑浊的眼睛，突然变得血红。

    “熊莉莎！熊莉莎！熊莉莎！”

    他对着大海连连吼叫，接着一拳砸在地上。

    “轰——”

    沙滩裂开，海水翻飞，百米外，一颗礁石炸开……

