    随后，陈九鼎继续看了下去。

    首先，老夫要恭喜你，你能够进到山河图中，那就说明山河图已经认你为主了，你也是山河图的第二任主人。

    老夫，则是山河图的第一任主人，老夫名叫古。

    陈九鼎看到这个名字，皱了下眉头。

    因为，一个字的名字太少见了。

    而且，以一个字为名字的人，那起码都是远古时期的人了。

    没想到，这山河图到自己手里，才是第二任啊！

    看来，这个山河图也不是谁想认主就能被认主的。

    有个性！

    就跟鸿蒙鼎一样，这么多年来，就认自己一个人为主人。

    陈九鼎知道，越是难认主的法宝，越是强大。

    之前那个煞尸在得到山河图后，应该也是想方设法的想要让这个山河图认主，结果，他没那个运气，现在好了，便宜了自己。

    老夫为这天地间第一位圣人，也是唯一一个人！

    老夫这辈子除过在山河图中修炼研究，剩下的时间全都在寻找第二个人，可是，老夫到死都一无所获。

    这山河图，老夫研究了一生，也没有完全研究透彻，只知道这山河图中，有飞禽走兽，有山有河。

    这些飞禽走兽，个个都不简单，这山是灵山，这水是灵水，取之不尽用之不竭。

    这些飞禽走兽可以被驯化，可以被带出山河图，这灵山灵水同样可以被带出去，当然了，外面的东西也能被带进来。

    陈九鼎看到这里，瞪大了眼睛。

    没办法，他刚才看到的内容太过于让他震惊了。

    山河图里面的东西可以被带出去，山河图外面的东西可以被带进来！

    而且还可以带活物！

    这意味着什么？

    意味着他拥有了一个可以随时跟着他移动的空间法宝啊！

    太好了！

    鸿蒙鼎太过于挑剔了，它看不上的东西，根本就带不进来，这一直是陈九鼎心中的一个遗憾，但是现在，这个遗憾被山河图给弥补了。

    陈九鼎心中想：以后，自己看到自己喜欢的东西，就可以随时随地的装到山河图里，需要的时候，再取出来，多方便呐！

    陈九鼎继续往下看。

    但是，老夫穷极一生得出，这个山河图并不是一件完整的法宝，它似乎是另外一个法宝上的东西，只要这两件法宝能够融合，那这山河图或许能突破上品鸿蒙灵宝的限制。

    如果它能与另外一件法宝融合，或许老夫就能得到真正的永生吧！

    陈九鼎看到这里，得知了两个重要的内容。

    第一个，那就是圣人也会死！

    第二个，那就是这山河图或许真的是不完整的，是其它法宝上的一部分。

    这两个消息，至关重要。

    陈九鼎之前从鸿蒙鼎中了解到，圣人若是想不死，那就需要得到功德。

    因为，功德可以抵消圣人之灾。

    天人尚有五衰，圣人自然有圣人之灾。

    而古作为天地间出现的第一位圣人，也是唯一一个人，他没有办法去获得功德，也不知道功德可以抵消圣人之灾，所以，他才会死。

    嗯……

    怎么感觉这个古有些悲哀呢？

    不过，谁让他是第一个吃螃蟹的人呢？

    他便是人们口中的先驱者吧！

    他如今虽早已身死，但也给后人趟开了路。

    也算是死得其所了吧！

    后来者，你能看到老夫留的这张羊皮纸，那以后这山河图就是你的了，桌子上放着的这个葫芦，是老夫给你留的一件礼物，包括这个草庐也是。

    在这个草庐当中修炼，你可以收获惊喜。

    这个葫芦，算是一件小小的空间法宝吧！

    只不过里面装的，是酒！

    这酒，不是一般的酒。

    而且，老夫将这葫芦的内部空间划分为许多个，里面装着各种各样的佳酿。

    老夫平生酷爱喝酒，所以，这里面的酒，都是老夫自己捣鼓出来的。

    这个酒葫芦它也会自己酿造佳酿。

    只要将山河图中的灵水装进来，过段时间，这灵水就会自动变成佳酿。

    这张羊皮纸背面，有老夫这辈子研究出的一些心得体会，有缘人可以看看。

    最后，愿有缘人能够善待山河图，若有能力，可以去验证一下老夫说的话。

    这句话，是古的最后一句话。

    没有透露出任何的不甘心。

    仿佛生死他已经看淡了一般。

    其实想想也是，他一个人度过了太过于漫长的岁月，没有见到第二个人出现，这一切太过于孤独了。

    也许，死亡对于他来说，是一种解脱吧！

    他唯独有些不舍的，就是这山河图。

    山河图作为陪伴了古一辈子的东西，这山河图就是古这一辈子最好的朋友一样，他希望得到山河图的人，能够好好对待山河图。

    这便是古这一辈子最后的愿望。

    陈九鼎吐出一口气说：“请古前辈放心，我陈九鼎一定会善待山河图的！”

    陈九鼎说完，站起身，将这张羊皮纸铺在桌子上，对着这张羊皮纸鞠了三个躬。

    做完这些，陈九鼎这才重新坐下来。

    他将山河图翻过来，果然，在后面显现出一些密密麻麻的小字。

    之前，这里明明没有字的，可是现在居然出现了字，这一幕还真是有些神奇。

    想必是古的一些小手段吧！

    陈九鼎再次仔细的看了起来。

    当把上面的字看完后，陈九鼎整个人愣住了。

    “这是？古前辈一辈子研究出的炼器手法？”

    陈九鼎得知这羊皮纸背后的内容后，高兴的差点跳起来。

    炼器手法，而且还是远古时代的炼器手法。

    这怎么能不让陈九鼎高兴呢？

    有了这种炼器手法，陈九鼎以后不就能自己炼制法宝了吗？

    虽说他现在已经有三件法宝了，可是，这些法宝还是太少了，太过于单一了。

    他很想给自己在乎的人炼制一些法宝用来护身什么的，可是，他不会啊！

    虽说，他在鸿蒙鼎内得到了那个抵消灾难术，可是，这东西是个消耗品，用完就没了啊！

    哪有法宝来的实在？

    如果，陈九鼎的这个想法被别人知道了，绝对会说：老铁，扎心了啊！您就知足吧！

    您不要给我们啊！

    “嗯……好吧，自己确实有些贪心了。”

