    地底三万丈。

    一条散发着幽蓝冷光的宽广大河浩浩荡荡，流淌不休。

    河中幽魂沉浮，被大浪裹挟着，奔流远方。

    大河上方是浓郁深邃的黑暗，两岸怪石嶙峋，岩壁湿滑，无数溶洞、地窟、暗穴遍布，阴风呼啸，不绝于耳。

    一只白色骨梭从黑暗中显现。

    骨梭绕空一匝，朝着九幽冥河上游飞去。

    不久，前方岸边一块巨岩凸入河中，巨岩顶部是一片平整空地，只见一对男女站在其上。

    男子身形挺拔健硕，气质俊逸不凡，一身魔意暗敛，却又流露出丝丝阴冷、肃杀气息。

    女子身穿华美长裙，长相明艳端庄，肌肤雪白细腻，气质高贵典雅，令人一眼看去，就留下极为深刻的印象。

    完美。

    这是一个近乎完美的女子。

    同为美女的熊颖在看到高嫣的时候，脑海中只有这两个字。

    白骨度天梭飞落巨岩上空，其中人影一晃，显化出熊颖的身影来。

    她面色复杂地看着庞越。

    往事纷至沓来，从两人一起拜入白骨魔宗到今日，一晃眼五十多年过去了。

    她从未想到过，自己倾心已久并托付身心的师兄，竟然是正道玄门的派来的卧底！

    而且，这位师兄还配合正道，一举灭杀了这一届天魔丹宴的所有参与者。

    经此一役，魔门必然元气大伤！

    甚至极有可能被正道赶出墟渊陆州！

    始作俑者，就是眼前这位戴着面具生活了五十多年的男子……

    只可惜，他被正道抛弃了。

    熊颖想到这里，心底又涌现出一股希望，以及庆幸。

    眼前这座巨岩，名叫情人矶，是她和庞越共同命名的。

    半年前，两人为参加天魔丹宴，提前来到九幽大裂谷，探索冥河。

    对正道玄门弟子危险无比的冥河，在白骨魔宗弟子眼里，却是一座宝库。

    这里有无尽魔怪，乃是炼制白骨法器的上好材料。

    两人在这里猎杀魔怪，祭炼本命法器，收获极大。

    期间，两人发现了这块巨岩，正处情浓之际的两人，将此地命名为情人矶。

    事实上，这块巨岩极丑，和“情人”二字根本牵扯不上任何关系。

    “师兄，你没事吧？”

    熊颖关切道。

    庞越摇摇头，对熊颖笑道：“师妹，我被人下了锁魂香，需要借九幽冥河遮掩，你快用白骨度天梭带师兄去水府躲避，迟了青云山的金丹大修就追来了。”

    熊颖忍不住白他一眼，嗔道：“早知如此，何必当初，这下你费力不讨好，正魔两道都欲除你而后快！”

    庞越看着熊颖，深情道：“除了你，我已一无所有……”

    熊颖俏脸微红，瞥了一眼高嫣，貌似不经意地问道：“你带她下来干嘛？”

    说着，祭起本命法器白骨度天梭，将庞越二人收了进去。

    白骨度天梭内部有三丈宽，十丈长。

    三人坐在梭内，梭壁犹如透明，外面一切，一目了然。

    熊颖双手掐诀，驾驭白骨度天梭遁入九幽冥河。

    庞越说道：“这位是青云山高嫣，其父高冲乃是金丹大修，留着她，也算手里捏张底牌。”

    熊颖表面上点点头，心里却不以为然，暗忖：“怕是因为这女人生的美艳动人，舍不得下手杀掉吧。”

    九幽冥河中不仅魔怪众多，河水更是能污化修士法力，侵蚀肉身，黄泉魔宗弟子就喜欢在此处炼制河水，化作一泓黄泉，增添修为。

    当世只有几种特殊法器、法宝，才能遁入九幽冥河，寻幽探胜。

    白骨魔宗的白骨度天梭便是其中之一。

    就见白骨度天梭穿梭在冥河底部，小心翼翼地逼开一头头怪异凶煞的魔怪，一路朝冥河上游而去。

    小半日功夫后。

    白骨度天梭停在河底一处石壁前。

    就见石壁上水草藤蔓遮掩，其后赫然是一座古老的青铜门户。

    梭中飞出一道灵光，打在青铜门户之上，青铜顿时灵光激发，缓缓开启。

    白骨度天梭轻轻一晃，进入其中。

    门后是一座三进的水府。

    分前厅、中府、后庭。

    水府中陈设古老雅拙，与当世风格迥异，显然是传自远古修士。

    只可惜府内并无任何有价值的宝物，似乎早已被修士探索一空。

    当日庞越和熊颖无意中发现此地，也仅仅将其作为休憩和躲避冥河魔怪的歇脚地而已。

    当然，这里也留下两人许多美好回忆。

    两人曾在这里参悟数门魔道双修秘法，其中旖旎销魂之处，别有一番滋味。

    如今，这里成了庞越躲避玄门金丹大修的秘地。

    全天下，除了熊颖之外，再无第二个人知晓此处。

    其他修士想要在宽阔浩瀚的九幽冥河底部发现这座水府，也只能是靠运气了。

    进入水府之后，庞越就来到中府密室，准备闭关修炼，恢复修为。

    之前接连御使离恨天书，他一身法力早已濒临枯竭，若非与生俱来的斗法天赋，恐怕根本拿不下高嫣。

    没一会儿，熊颖悄然进来。

    “你做不回你的玄门修士，所以才又想起我了吗？”

    熊颖美目看着庞越，神情有些淡漠。

    “师妹，你怎么会这样想？”

    庞越一脸苦笑。

    熊颖冷冷道：“那你告诉我，若是之前玄门接纳了你，你又将如何待我这个魔宗弟子？你师傅可是云天宗大名鼎鼎孙一言，他能允许自己的徒弟和魔宗妖女结为道侣吗？”

    庞越正色道：“我潜入白骨魔宗做卧底，是为报答师恩。我对你的心，天日昭昭……我只想了结师门因果，然后带你去做一对逍遥散修，世间安得双全法，不负师恩不负卿。”

    “师兄，你休要骗我……我还不了解你？”

    熊颖笑了笑，不屑道。

    “师妹，你听我说……”

    庞越伸手揽住她细润的腰身，将她搂入怀里，百般哄劝，这才稳住。

    接着，密室内自是一番旖旎春光。

    良久。

    云消雨歇。

    熊颖身披轻纱，慵懒趴在庞越胸口，纤细雪白的手指在庞越宽广的胸膛上画着圈圈。

    “师兄，刚才是我不好，错怪你了……”

    “师兄，不若你将那高嫣采补了，不仅可以尽快恢复修为，还能百尺竿头更进一步，早日道基圆满。”

    熊颖俏脸带着余韵红晕，娇声细语，吐气如兰，在庞越耳边歉然呢喃道。

    庞越轻咳一声，不置可否。

    熊颖又道：“现在我们并不安全，万一玄门金丹找过来，你早点恢复法力，也好御使那件魔宝……”

    “如此，便依你所言罢！”

    庞越叹了口气。

    熊颖咯咯一笑，献宠似地说道：“她已被我封住法力，放在隔壁玉床上，衣服也已经**啦，当真是国色天香，极品尤物，你可要好好怜惜她啊！”

