    林翕那句“是”听起来声音虽轻，却裹着无比浓厚的情绪色彩，几乎超出了正常人可以理解的范围。

    再配上他之前因为心绪不宁而不自觉复杂的表情，同许寒来半开玩笑的语气根本不在一个世界。

    一句话音落地，许寒来原本勾起的唇角弧度顿时淡了几分。

    他好像接收到了林翕的一点情感，但又不太能理解。到最后看着面前的小学弟，甚至忍不住微微蹙起了点眉头。

    直到他做出这个表情，之前半天不在状态的林翕才终于像是被什么抽了一下似的，猛地回过神来。

    然后仔细一品刚刚的对话，发梢下的耳尖迅速变红。

    ……他过界了。

    林翕很清楚，他对学长的所有情感都是基于二十七岁时整整十年的累积和遗憾而来，那太厚重，所以他从来没有想过要把那些都倾泻在现在的学长身上。

    对他而言，许寒来上一世是他人生中的亮星，将他引出了迷途，所以这一世他当好学长的小星星就可以。只要能够在他身边，只要能让学长最后不要落到周围连个愿意陪他的人都没有，孤孤单单走向死亡的下场，林翕就已经很高兴了。

    至于其他，那都是他自己的事情。

    ––他喜欢是他喜欢，学长只要能一直平安下去就可以了，甚至没有回应他的必要。

    所以刚刚那个回答，他明显过界。

    意识到这点的林翕耳朵越来越热，眼神有些不好意思地飘了飘，心里哽了半天，才意图挽回似的低声接了一句：“……学长是，是很好看。”

    企图把刚刚那句应声变成一句寻常的赞美，并且往上面用力加砝码：“特别好看。”

    好像还是不够，所以又再加了一点营造荒诞氛围：“特别特别特别好看。”

    ……这样看上去应该像是在开玩笑了吧？林翕内心忐忑地想。

    他这时候的身体不藏事，一紧张总会从细枝末节上泄露出来。许寒来垂眸看了眼他腿侧不自觉攥在一起的手指，不咸不淡道：“是吗？”

    也不知信还是没信。

    但不管他信没信，林翕自己都是要信的，于是他一边用力点头，一边努力地意图转移话题：“那学长下一次的饼干还要香草味吗？”

    许寒来的视线就这么低垂着落在林翕身上，他眼底的情绪有些深，有那么一瞬间，几乎要声音很冷淡地答一句“随便”甚至是“不需要了”。

    他不喜欢林翕突然迸发的情绪，好像是什么脱离掌控会触及到他底线的存在。

    但这两种回复在喉咙处停顿良久，最终也还是没能敌过林翕那落在他眼底颇有点慌张的表情。

    于是话到嘴边，没忍住变成了一句相对温和的：“都可以。”

    带着妥协的味道。

    面前的林翕听见这句话，好像拿到了什么天大的台阶一样，点点头后转身蹭蹭蹭地就跑了，头也不回的那种。

    许寒来侧过头看着那小孩的背影，半晌，露出一个又好气又好笑的表情。

    下午最后一节是自习课，林翕正坐在自己的位置上写一套数学基础试题，看上去很是投入。

    不过如果仔细观察的话，就会发现他写得其实有点慢，像是心里装了什么事。

    姚紫荆是数学课代表，她在最后一节课把郝莉改完的习题拿回班上发给同学，发到林翕的时候，盯着他做题的样子看了一会，随即撑在桌子上叫道：“林翕林翕。”

    林翕缓了两秒，才抬头看她：“……啊？”

    “写得这么认真呀。”姚紫荆冲他笑了笑。

    “还好吧。”林翕垂眸看了眼面前的题目，回。

    都是基础题型，一节课才写这么一点，以考试的要求来算效率很差了。

    “谦虚哦。”姚紫荆冲他眨了眨眼睛，然后道：“你是不是在为期末考试做准备呀？”

    林翕嗯了一声，点点头：“是。”

    “那你这周末要不要和我们一起去图书馆复习？”

    接收到林翕有些疑惑的目光，姚紫荆吐了吐舌头，解释说：“其实是我生日啦，但是临近考试嘛，而且是这么重要的考试……也不太能玩，大家就商量一起吃个饭然后去图书馆来着。你要不要一起？我数学很好，到时候可以给你讲讲哦，郭玉也会去，他物理很厉害的。”

    也许是姚紫荆的声音太生龙活虎，充满了学生时代少女的元气感，林翕好像从一下午担忧的思绪里跳出来了一些，看着姚紫荆的笑容，自己也露出了点笑意道：“好啊，是周日还是周六？”

    “周六。”姚紫荆回。

    林翕笑：“一定来。”

    姚紫荆开心地点了点头，随即看向旁边的李腾飞。

    其实姚紫荆和李腾飞之前不算熟，但许是上次一块儿送林翕的经历确实让他们几个人之间关系都活络了不少，于是姚紫荆侧过头去后，跟着问了句：“对，还有李腾飞，你要不要去呀？”

    李腾飞从刚刚开始就一直在低头做作业，这会儿被叫到才抬起头来。

    他犹豫了一会：“也可以。”

    “那就这么说定啦。”姚紫荆看着挺开心：“就定在最近中心区新开的那家图书馆，到时候我们十一点到那集合，去附近商场吃，不见不散哦。”

    “好。”林翕和李腾飞双双应道。

    话题到这本该结束，然而面前的姚紫荆却并没有就这样直接走掉，她又在原地停了一会，随即才有些试探地小声对林翕说：“对啦林翕，你……能不能帮我问问许学长他们来不来呀？”

    说到这，姚紫荆的脸颊红了红，好像有点不好意思：“还有刘浩学长，他们好像快高三了吧？之后课程更紧，这种机会肯定就没有了……也，也不是一定要他们来啦，但我看你最近和他们关系不错的样子，就，能不能请你帮我问问？没问到也没关系，我听说同年级的学姐们好像都不太容易请到许学长……”

    少女越说声音越小，并且在说的过程中不断给自己找补，像是生怕有一个字用错了从而引起别人的不快一样。

    看着她这幅紧张兮兮的样子，林翕很是体贴地笑了笑，说：“可以，我帮你问。”

    五班采取轮组换位的方法，每一周，大组都会由门往窗的方向不断来回更替，这一周刚好轮到林翕他这一组坐在窗边。

    五点多的太阳光变得比午间温和了许多，落在林翕身上也是很好看的。

    姚紫荆好像又一次感觉到了林翕身上的温和感，脸上忍不住热了热，随即抓紧了手里的几本练习册，很是感激道：“那我先谢谢你呀林翕，以后数学有什么不会的地方你尽管问我，我都会帮你的。”

    说完这句话，姚紫荆像是完成了什么大任务似的，呼出一口气，转身就跑。

    林翕眨了眨眼睛。

    放学铃准时响起，没过多久，郭玉就背着书包来到了林翕座位附近。

    他还记着之前郝莉给的任务呢，寻思那帮混混的报复随时有可能来，他可不能干跟了一天不跟第二天的粗心事。

    林翕听了他的话后，下意识地往门外看，却发现许寒来并不在那里。

    学长倒没有每天送他的义务，即便中午的时候说好了……少年人兴致没了临时反悔也没有什么奇怪的。

    林翕能够接受许寒来突然不想送他，但也许是一下午的心神不宁导致他想见学长的心并没有比之前减弱多少。

    ……自从知道了刘浩和学长的关系后，他心里好像总在害怕着什么。

    于是他婉拒了郭玉。

    “找许学长？”郭玉听他说了理由后哦了一声：“那我和你一起呗，我刚好也想问问刘浩学长下周能不能一块打个球，咱刚好可以一起走啊。”

    教室里满是桌椅板凳碰撞的声音，林翕听后觉得这样也不错，比他总一个人去找要好，于是点了点头。

