    望着眼前这座已然废弃的棱堡，江炎依稀能从内部宽阔笔直的石道、密密麻麻的房间、一座接一座的中型仓库，想象它还完好时，这里的繁荣景象。

    车水马龙，熙熙攘攘，空气中都透着财富的味道。

    只是，现在，这一切都成为过去。

    唯火与血还存，无声诉说着某些灾难的创伤。

    闭了闭眼，江炎从悲伤的情绪中挣脱，强让自己不去过多的联想，整个人飞身而起，盘绕着低空掠过。

    他在寻找独属于白鹤商会的隐秘印记，以籍此确认，白鹤商会夜槐据点还有没有别的幸存者。

    如果有，如果还留下标记，江炎不介意将其救下来。

    而且，他也需要通过这件事，掌握更多的细节。

    唰！

    突然，江炎在一条巷道的拐角处停了下来，探出手掌，将一块方方正正的青砖抽了出来，端在近处，仔细瞧了瞧。

    这是块同样被烈火灼烧过的砖块，露在外面的那层有些发乌，左侧下方，还有一个深深的凹坑，很是明显。

    江炎手掌顺着青砖的纹路细细摩挲一遍，将某处的漆黑擦了下，露出砖块原本的颜色。

    而在这个位置，隐秘刻画这一副图案：

    云如浪卷，后面隐约是一只抓向天空的巨爪。

    对于常人来说，这幅图案比之孩童涂鸦都要简陋，都要抽象，但让白鹤商会之人来看，便可以一眼将之认出。

    “还有幸存者。”

    江炎合掌一握，将青砖捏的粉碎，无声吐了口气：

    “先去城里找找，问问这些家伙，获得更多的情报。”

    做完这个决定，江炎再次环顾一圈，将夜槐据点的情况再看一遍后，不再停留，穿过这条不宽的辅道，来到棱堡之外。

    嗯？

    有人？

    武者直觉告诉江炎，在其左前方，那片还算茂密的灌木林中，有隐蔽的视线正看着这边，默默地打量。

    “是夜槐据点幸存之人？还是那个敌对势力留下的探子？或者只是无关之人的简单观察？”

    心下念头迭起，江炎却没犹豫，脚步前踏，整个人遽然被火焰包裹，炸成一片巨大的烟花盛放。

    下一刻，他到了那片灌木密林中。

    “你是什么人？”

    江炎盯着趴在地上，利用丛林缝隙，密切盯着棱堡方向的人影，眉头动了下，突然出声。

    “啊？”那道趴着的人影刚刚陷入目标化作火焰，一下消失的困惑中，背后就传来突兀询问声。

    腾！

    受到这个刺激，这道人影霍然跳了起来，并在半空转身，做出防御的姿态。

    这个时候，江炎终于看清这个暗中窥视他的身影是什么模样。

    这是一个看上去约四十来岁的男人，宽额方脸，褐发灰眸，骨架很大，但却显得很瘦弱。

    他套着身夜槐贫民经常穿的灰色麻布短衫，手中紧紧握着一柄锈迹斑斑的匕首，正紧张的打量着江炎。

    眉眼之中，透着深深的惧怕。

    虽然是小人物，但到底也对武道了解几分，知道眼前这个年轻人肯定是位大高手。

    能够化成火雨，这种手段，已经超出男人的想象。

    “你是什么人？”江炎见灰眸男子没回答自己的问题，只得重复一遍，再次问道。

    灰眸男子依旧保持戒（紧）备（张）的姿势，没做任何回应。

    江炎想了想，随手横向拍了一掌。

    轰！

    刺目的火柱忽然迸发，散发着耀眼的光芒和难以言喻的高温，一下就将原本还茂密的丛林打穿，灼成一个不算太规则的大洞。

    啪嗒！

    汗水从灰眸男子额头、面庞、鼻子上快速涌出，汇聚在下巴，成小溪般低落。

    “回答我的问题。”江炎声音低沉的问起。

    灰眸男子身体猛的颤动了下，竟摆脱了大部紧张，声音有些发颤的回应道：

    “我……我是钱阿九，是杨柳坊的贫民。”

    江炎目光划过男子依旧破旧的衣衫，没什么表情的继续问道：

    “你来这里做什么？

    “为什么暗中窥视我？”

    钱阿九恢复几分灵活，不怎么结巴的回道：

    “来这里是为了盯着那座棱堡，记下有没有陌生人会去那里，如果有，就偷偷跟踪下去，记清楚陌生人的长相、记下落脚的地方，再通知该通知的人。”

    果然……江炎暗暗点了点头，知道眼前这个家伙不是无关之人，而是属于敌对实力的眼线。

    收获还不错，至少知道了敌人是哪个？

    他收回目光，面无表情的问道：

    “你是为谁办事？”

    钱阿九没做隐瞒，回答的很干脆：

    “我……我没有特别为谁来做这件事，来这里监视棱堡，是我自愿做的。”

    “哦？”江炎闻言，看了灰眸男子一眼，来了点兴趣：

    “继续说。”

    这个时候，钱阿九忽然挺起了胸膛，脸色变得红润许多，声音变大道：

    “神使说，这家棱堡势力，是教派的敌人，是应该被彻底灭亡的，我平日受圣教恩惠，这个时候，自然要做贡献。

    “我不通武道，只能做些打探消息的事了。”

    瞧着胆子变大，神情变得狂热的灰眸男子，江炎瞳孔微缩，心下隐隐多了几分冷意。

    在夜槐这里的敌人，他想过很多，有本地宗派、世家，有官家白吃给，有流窜势力过路打劫，却没想到，居然是某个“圣教”暗中搞鬼。

    教派啊，想起这个名称，江炎就觉得头疼，想起他以往接触过的、听说过的那些教派，根本没有一个善茬，都是极度邪恶、极度强大的势力。

    这一点，无论是那些强大怪异的教徒还是人族自我组建的，都是如此。

    呼……江炎隐蔽的吐了口气，将所有情绪暂时压下，往下问道：

    “那么，你属于哪个教派。”

    灰眸男子沉默几息，随后很快速的回应道：

    “我属于白骨圣教。”

    说完这句，他以左手抵额，慢慢滑至心口，继而微微躬身，口中说道：

    “万灵万物，皆入白骨神国。”

    白骨教派？信奉那位白骨菩萨的那个教派？

    江炎神情一动，回想起当初离开夜槐时，那群在城外努力救助贫民的人，叹息般笑了笑。

    ……

    Ps：求一下大家的月票哈。

