    佐仓埋的仓鼠角色穿好一身炫酷的游泳装备之后，脚下的喷气滑板开始变形，很快一艘小小的潜水艇就完成了。

    “要在水里决斗吗？我这里……用这个！”十代点了点自己的一个叫做“英雄号”的道具，随后一艘被十代自己DIY的穿梭机出现在了他的身边，三秒两秒地就变成了一台在水下使用的小潜艇，十代跳了进去，然后浪头立马打了过来！

    仓鼠埋的小潜艇和十代的小潜艇被大量的海水卷了起来，而在这一过程当中，和冷静而又稳定地驾驶着潜艇的佐仓埋不同，十代的动作有点慌乱，但是他最终还是凭借着良好的天赋和平衡感追上了佐仓埋的小潜艇。

    此时，仓鼠埋的潜艇周边已经出现了五个松果正在水中旋转着，就好像拱卫太阳的行星一般。

    “UMR向你发起了决斗请求，是否接受？是/否”

    这样的一行在潜艇屏幕上弹出来之后，十代没有多做思考就点击了确认，这也代表着这一场决斗正式开始！

    【佐仓埋：LP4000】

    【游城十代：LP4000】

    决斗开始的一瞬间，一条碧蓝色的洋流在大海中穿梭而过——这是Veins专门为决斗中的两人指的一条道。

    “先攻我拿下了，抽卡。”佐仓埋的声音从这次决斗的私人频道里传了出来，她抽到了选择先后攻的权力但却并没有像是以往那样让出先攻。

    不会对学生留手这一点，似乎是她专门对十代的考验：“我通常召唤‘元素英雄·天空侠’。”

    破开海水的屏障，象征着元素英雄之中中坚力量的天空侠背着两个“螺旋桨”冲到了小埋的身边，水中的环境并不会对这位英雄的战斗力有着任何的影响。

    【元素英雄·天空侠：攻击力1800】

    “根据‘元素英雄·天空侠’的效果，我检索卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’；然后我覆盖两张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡！”

    十代抽卡之后看了眼佐仓教授场上的布局，这是一个非常传统的开局，十代记得没错的话他自己和佐仓教授决斗的时候她的开局十次里有四次都是这样的，所以说现在自己需要的就是……嗯？

    十代看着手中新抽上来的卡，这是之前找到自己的“新空间人”的力量，而且是最具有象征性的那一张……

    【如果在这里用出这张卡的话，对付攻击力只有1800点的天空侠就是绰绰有余了……】

    打定主意之后，十代开始了自己的回合：“首先，我覆盖一张卡，然后魔法卡‘强欲之壶’发动！我从卡组里抽两张卡；然后发动魔法卡‘融合’，将我手牌里的‘元素英雄·羽翼侠’和‘元素英雄·水泡侠’融合，现身吧，‘元素英雄·水手侠’！”

    相比对面的天空侠，十代召唤的水手侠显然更加符合在海中战斗的风格，他在水里敏捷地游动着，时刻观察出手的时机。

    【元素英雄·水手侠：攻击力1400】

    只可惜这里不是决斗者王国，即使是再怎么看起来像是符合水战设定的怪兽，也不可能获得实实在在的攻击力加成。

    “水手侠的效果我记得是在有盖卡的时候直接攻击，你要这样打过来吗？”

    “不，无论什么情况，我现在都会全力以赴！我发动速攻魔法，‘融合解除’！将融合怪兽送回额外卡组，特殊召唤素材怪兽！”十代将第四张卡发动了起来，海水伴随着“融合解除”的发动让水手侠跳进了一个深海漩涡，然后羽翼侠和水泡侠相继从漩涡之中游了回来。

    “重新召唤了羽翼侠和水泡侠？”

    “我这回合还没进行通常召唤，我将两只怪兽解放，上级召唤——来吧，‘元素英雄·新宇侠’！”

    “呼啊！”

    从宇宙中前来支援的新宇侠第一次被十代所召唤出来，但是不知道为什么，在出场之后看着四周的环境，新宇侠本身突然出现了有些不好的预感。

    【这回可是咱在这便宜侄子这儿的处女秀，可别搞砸了……】新宇侠心中这么想道，但是他那可能会被坑的预感却仍旧在不断地加强。

    【元素英雄·新宇侠：攻击力2500】

    标准主角模板的攻击力出现之后，似乎是满足了战斗力需求，十代直接指挥新宇侠开始了第一轮进攻：“战斗！我使用‘元素英雄·新宇侠’对你场上的‘元素英雄·天空侠’发动攻击，新宇宙手刀！”

    来自异星的英雄一个纵跃，随后一记闪耀着星光的手刀往天空侠身上砍去，却在半路被突然从海里刮起的飓风逼退！

    “攻击回转？教授你召唤了新的怪兽？”

    “下次不要再不看后场就攻击了……我发动速攻魔法‘假面变化’！将场上风属性的‘元素英雄·天空侠’送入墓地：季风的号角吹响，风之力带来的从来就不只是破坏！特殊召唤，‘假面英雄·阵风’！”

    【假面英雄·阵风：攻击了2200】

    “他的攻击力要比新宇侠低很多，你召唤他出来是为了作为跳板进行心态变化吗？”

    “用不着那么麻烦！发动‘假面英雄·阵风’的效果：阵风特殊召唤成功的时候，能将对方场上的一只怪兽的攻击力下降为1/2，我要选的当然是‘元素英雄·新宇侠’！”

    仓鼠埋有力地回了一句后，仓鼠使用的小潜艇就飘到了阵风红色围巾边上，小埋一边点击发动效果，一边激动地看着这位长得和传说中的“假面骑士V3”非常相像的英雄。

    这在任何一个喜欢看特设作品的宅女眼中都是相当有吸引力的一只怪兽。

    和煦的风在海中就化作了一道由海水构成的锁链，这些锁链将强大的新宇侠给压制住，让他无法发挥真正实力。

    【元素英雄·新宇侠：攻击力2500→1250】

    “新宇侠！”只是给普通凡骨的新宇侠在没有更多卡的配合之下是相当脆弱的，他只能看着自己力量变弱，无法做什么事。

    “不再继续攻击，进入主要阶段二。”十代将手中的一张卡打了出去，随后潜艇身边的涡流开始集中起来，她们卷来了一块冰，冰上映照着……一个海市蜃楼？