    东瀛京都西郊，九层木塔之顶。

    午夜时分，一身白衣的仙修罗，双腿盘膝而坐，身体凌空悬浮，距离地面大概有一尺左右。

    闭着双目处在修炼之中的仙修罗，正在吞吐天地之灵气，吸收日月之精华。

    此时此刻，天地一片寂静，无风无云的夜空，只有那轮皎洁的明月在缓慢飘移。

    突然之间，夜空中的某颗星辰闪了一闪，在仙修罗正上方大约二十米处，出现了一道空间裂缝。

    一块黑色令牌，从这道空间裂缝中掉了下来。

    与此同时，一个声音从空间裂缝内传了出来。

    “修罗令至，莫敢不从，仙修罗接令！”

    听到这个声音，处在修炼状态的仙修罗立刻睁开了双眼，把他的手往上一伸，正好抓住了掉落下来的那块黑色令牌。

    把黑色令牌握在手中，抬头看了看已经弥合的空间裂缝，仙修罗停止了修炼，身体落回了地上。

    “喜马拉雅山之巅，难道副门主要见我们？”

    看了一眼手中的黑色令牌，仙修罗自言自语着，站起身子，往九层木塔之下走去。

    几乎在同一时间，在暹罗国都城的东郊，一所庄园之内，穿着一身黑衣的道修罗，正在凝视着夜空的满天星斗。

    在他头顶正上方大约二十米处，一道空间裂缝突然出现。

    一面黑色令牌从裂缝中掉落了下来。

    “修罗令至，莫敢不从，道修罗接令。”

    听到这个声音，道修罗急忙伸出双手，接住了掉落下来的令牌。

    等到空间裂缝弥合之后，道修罗把令牌握在了手中。

    片刻之后，感受到了令牌传递给他的信息，道修罗皱了皱眉头。

    “喜马拉雅山之巅，难道副门主要降临？”

    自言自语的说出这话之后，道修罗有些匆忙的离开了这所庄园。

    与此同时，在黔省大山之中，某个破败不堪的寺院内，一名老僧双腿盘坐在一个石磨之上。

    这老僧保持这个姿势已经有七天七夜之久，但因为这个寺院早已破败，平时没有香客来进香，所以并没有人知道在寺院中有一个这样的老僧。

    换句话说，那怕这个老僧死在寺院之中，也不会有人知道。

    不过这个老僧肯定是不会死在寺院之中的，在修罗门十大修罗之中，他可是赫赫有名的佛修罗。

    和道修罗仙修罗的情况一样，天空中突然出现了一道裂缝，一块黑色令牌从裂缝中掉落了下来。

    在同一时间，一个铿锵有力的声音从裂缝中传了出来。

    “修罗令至，莫敢不从，佛修罗接令！”

    听到头顶传来的声音，闭目坐禅的老僧睁开了双眼。

    当老僧的目光看向黑色令牌之后，正疾速坠落的黑色令牌突然放缓了速度，改变了往下坠落的轨迹。

    在下一刻，黑色令牌缓缓移动到了老僧面前，停滞在了半空之中。

    见此情形，老僧这才伸出右手，把黑色令牌拿在了手中。

    握着黑色令牌大概有几秒钟之后，老僧感受到了令牌中的信息。

    从石磨上慢吞吞的走了下来，一边往寺院外面走着，老僧一边念叨着道：“阿弥陀佛，也不知道发生了什么事，竟然让老衲非要去一趟喜马拉雅之巅。”

    “难不成是副门主要降临？”

    在阿非利加洲的某个地方。

    这里有无数个部落，但这些部落之间经常会发生争斗，每天每时每刻都有杀戮和流血冲突发生。

    但在这个充斥着野蛮和愚昧的地方，有一个小部落却不受外界的干扰，部落中的人，过着优越而富足的生活。

    至于原因，是因为这个部落有一个守护神。

    这个守护神拥有着不可思议的力量，他能给部落中的人赐予神力，只要有他的神力加持，这个部落中的人就拥有普通人无法匹敌的力量。

    正因为此，这个部落成了当地最强大的部落，周边的其他部落丝毫不敢侵犯。

    部落中的人感念守护神的恩德，对守护神无比尊崇。

    此刻在这个部落之中，一座石头垒砌的高台之上，一名身着黑衣的东方老者，正双腿盘坐于最高处，脚掌和手掌朝天，紧闭着他的双眼。

    部落中的人早已习惯，他们的守护神平时大多数时间都是这样。

    无论刮风下雨，还是闪电雷鸣，守护神一直都保持着这幅姿势，他仿佛不食人间烟火。

    但只要部落中的人跪在他面前祈祷，请求他赐予力量之时，守护神都会赐下力量，让他们战无不胜。

    因为时区不同，北半球的夜晚，在南半球是白天。

    当几名部落中的族人一大早就来到了守护神面前，跪在地上祈祷，想让守护神给他们赐下力量之时，闭着双眼的守护神，突然睁开了眼睛。

    只见守护神的正上方大约二十米高锄，突然出现了一道空间裂缝。

    从这个空间裂缝之中，掉落下来了一块令牌。

    “修罗令出，莫敢不从，神修罗接令。”

    随着空间裂缝内传出了这个声音，黑色令牌已经掉落到了守护神的面前。

    守护神伸手接过了令牌，抬头向空间裂缝看去。

    但那空间裂缝却很快就弥合，仿佛从来都没有出现过一样。

    把这块黑色令牌那在手中仔细端详了片刻，守护神自言自语着道：“喜马拉雅山之巅，为什么要我去那个地方？”

    “那里是这个世界的最高处，难道副门主要降临？”

    部落中的人很少见到守护神睁开眼睛。

    所以当看到守护神睁开了眼睛，拿着令牌在自言自语之时，简直就如同见了神迹。

    正在祈求祷告的几个部落中人，一个个无比激动的看着守护神，更加大声的祈求祷告了起来。

    “伟大的神，请您给我赐下无穷无尽的力量，让我成为这个部落最强大的勇士！”

    “伟大的神，请你给我赐下神力，让我在决斗中胜利，娶到我喜欢的姑娘。”

    而就在这些人正祷告着之时，他们的守护神突然腾空而起，犹如一只大鸟一般飞向了天空。

    转眼之间，守护神就消失在了他们的视野之中。

