    碧云黑天，苍山之下。

    周道迈步走来，目光沉静如水，打量着袁少卿。

    比起第一次在平安镇相遇，这位袁门大少简直脱胎换骨，判若两人。

    一股若有似无的可怕气息蛰伏在那具人类身躯之下，冰冷的目光好似凶剑藏锋，闪烁着令人动容的光泽。

    最怪异的是，袁少卿的身体似乎发生了某种变化，散发着某种特殊的气息。

    这种气味让周道体内的血气都隐隐沸腾。

    “御妖司？”袁少卿看着周道，只觉得无比眼熟。

    很快，他眼睛一亮，脑海中的记忆越发清晰。

    “你是王玄之身边的跟班……”袁少卿笑了，笑得很是开怀。

    他的气运从平安镇开始衰败，身边高手死了一茬又一茬。

    这些账全都算在了王玄之的身上。

    从头到尾，袁少卿的眼中唯有王玄之，唯有平安镇。

    对于周道，袁少卿并没有什么印象，只是隐约记得在王玄之身边见过。

    不过这并不重要，无论是谁，只要来自平安镇统统都要从这个世界上被抹杀掉。

    无论是眼前这个无名小卒，还是王玄之。

    没有人可以例外，也没有人可以逃过他的掌心。

    “正好，用你的血肉试试我的力量。袁少卿舔了舔嘴角，有些怜悯地看向周道。

    他占据龙穴，融合猪胎，神通已成，实力大涨，正好有鲜活的生命送来血祭。

    高贵的生命诞生，必定有卑贱的生命陨落。

    这便是天道！

    这便是命数！

    很显然，眼前这个来自平安镇的跟班便是来衬显他的卑贱生命。

    “袁公子，如今你是妖了。”

    周道摇了摇头，轻慢的话语如一缕山风，摇曳林间。

    轰隆隆……

    下一刻，一股恐怖的血气冲天而起，如真火灼灼，煅烧烟云，狂暴的力量激起阵阵涟漪，疯狂地向四周震荡，压得山林低头，地面震颤。

    远远望去，仿佛一道赤色狼烟，冲天夺冠。

    这一幕，让袁少卿原本轻松戏谑的脸上涌起了一抹震惊之色。

    他脸上的笑容渐渐凝固，取而代之的不可置信。

    “血气真火，八重狼烟！？”袁少卿目光微凝，一字一句，咬着牙道。

    如此修为已经堪比统领，不，就算是三大统领，也只有龙傲达到了真火九重而已。

    而且周道显露出的气息和力量，澎湃如江流狂涌，撼动云霄，惊扰山野，仅仅这股威势并不在龙傲之下。

    袁少卿做梦都没有想到，王玄之身边的跟班，一个小小的封妖师竟然身负如此惊人修为。

    “原来是你……”

    袁少卿森然嘶吼，心中许多线索串联起来，诸多疑惑迎刃而解。

    之前他便奇怪，以王玄之的实力怎么会三翻四次将他身边的高手干翻。

    现在袁少卿终于醒悟了。

    平安镇里藏着一尊可怕的高手，如汪洋大海，神隐真龙。

    那小小的山镇最可怕的并非王玄之，而是眼前这个男人，默默无闻，深藏不露，一朝鸣响，惊天动地。

    “给我死吧！”

    袁少卿一声狂啸，震动山野，他的身形如飓风呼啸，转眼便出现在周道头顶上方。

    暴戾的一拳如须弥盖顶，镇怖人间，空气接连爆碎，沉重的威压直接轰击在周道的身上。

    嗡……

    几乎同一时刻，血气化甲，【真炉身】自主运转，周道反手也是一拳。

    轰隆隆……

    两道身影碰撞在一起，拳劲如岩浆爆发，肆意冲击，在真炉身的表面泛起层层涟漪。

    灼热的血气化为热浪奔袭，袁少卿浑身衣衫炸裂，白皙的皮肤下竟然生出了一根粗黑的鬃毛。

    嗡……

    那密集的鬃毛瑟瑟震颤，发出刺耳的声响，不断抵消着【真炉身】传递过来的力量。

    “果然炼化了猪胎！”周道眸光微凝。

    他自出道以来，还从来没有遇见过有人可以正面硬抗【真炉身】的力量。

    此刻的袁少卿当真是脱胎换骨，已然不算凡人之列，非人似妖。

    “今天你必死无疑。”袁少卿咧嘴笑着，露出森白的獠牙。

    嗡……

    他浑身鬃毛倒竖，每一根都传递出力量的波动，如江水汇聚，灌注手臂之上，于拳上爆发。

    可怕的力量如同火药桶爆开一般，直接将周道震飞了出去。

    “哈哈哈，你的力量在我面前不值一提。”

    袁少卿仰天大笑，他的凶威越发炙盛，草木化尽，大地崩裂，浓烈的妖气从他体内冲出。

    渐渐，他的相貌都发生了变化，双眼浑圆吐出，鼻子拱起，浓密的头发之中长出了如蒲扇般的耳朵，原本白皙的皮肤之上，竟然生出了黑灰色的鳞片，水波纹路荡漾，眉心处的红色印记化为一枚奇异的符文。

    “天豚龙相！？”周道不禁动容。

    袁少卿窃取造化，逆改命格，吸收了龙穴猪胎之后生出了不可想象的变化，他已经脱离了人类的范畴，生出【天豚龙相】。

    所谓人有千面，命有万相。

    人的样貌分为面与相，所谓面便是五官肤色脸型等等。

    只要是人，都是一双眼睛，一只鼻子，一张嘴巴，两只耳朵，组合在一起，各有美丑。

    但是虽然同样是五官组合，但是却能生出不同的“相”来。

    譬如有些人天生尖嘴猴腮，便是【猴相】。

    有些人贼眉鼠眼，便是【鼠相】。

    有些人紫气生眉宇，眼含日月光，便是【帝相】。

    所谓【天豚龙相】便是面与相都发生了变化，五官面貌似天豚，精神相格如孽龙。

    《御妖司工作手册》中记载，天豚，乃是天上的猪，又称为猪福神，眉心含印，受到天官赐福，为神人开道，一旦入凡尘，沾染红尘之气，必化为妖，主大凶，掌贪欲，遗祸无穷。

    古时候，黑龙书院，有一男一女两位学生，在学堂之中行苟且之事，依墙而立，巫山云雨，时而变化姿势，腾转挪移。

    事毕，男子提裤而去，独留女子善后。

    虽然只有短短三分钟，可后来还是东窗事发，男子惶恐，惧怕世人皆知其短，每日惴惴不安，欲念作祟，引来猪妖，被其附身，生出【天豚人相】，相虽为人，皮囊如猪，最终被黑龙书院请来的龙虎山道士降服。

    袁少卿更进一步，他所融合的并非普通的猪胎，而是龙种，此刻化生龙相，凶威盖世。

    这种存在，假以时日必定可以踏入大妖之列。

    “天豚龙相，我还能让你活？”

    周道一声暴喝，血气滚滚，真炉身豁然散灭。

    与此同时，他的丹田中，一团精气蓬勃，好似灵台变化，九窍统领，散入四肢百骸。

    霎时间，周道的肌体泛起琉璃般的光泽，似乎金身不朽，霞光万道！！

