    他大哥不表扬他也就算了，为什么还这么凶残的表情……

    穆亦辰真是越看这个弟弟，越不顺眼。

    “你都二十好几了，做人能稳重点吗？怎么说话还是这么油嘴滑舌的？站没站相，坐没坐相！出去别说是我弟弟！”

    “我……”

    穆亦凌被平白无故训斥了一顿，一脸懵圈。

    这是亲大哥吗？

    怎么连他说话站坐都要被嫌弃了？

    难道，是因为他刚才夸了大嫂漂亮？

    还没等他想明白，穆亦辰已经不耐烦地冷哼一声，“你的狗呢？还不快点带我们去看！没看到我家糖糖已经等不及了吗？”

    “就是，叔叔，糖糖的狗狗呢？”小团子嘟着嘴催促。

    “我……是是是……几位领导跟我来……”

    穆亦凌擦了擦额头上的冷汗，心里一阵郁闷，但又不敢反抗，只能默默地在前面带路。

    穆亦凌住的房子，说是公寓，但每一层都只有一户人家，每家都有专属的电梯直达车库。

    几人跟着他，坐电梯来到楼上。

    一进门，一只通体雪白无瑕的大狗就摇着尾巴，朝着小团子猛扑了过来。

    “哇！！雪球！！”

    小团子惊喜地叫了一声，跟雪球抱在一起，玩了起来。

    连平时最喜欢的大姐姐都抛在了身后。

    看到小团子兴奋的样子，洛晨曦忍不住勾起嘴角，“看来，我们糖糖真的很喜欢狗狗，确实该给她养一只宠物了。”

    养宠物，对培养小朋友的爱心和耐心是非常有好处的。

    穆亦凌暗自松了口气。

    哄好了小团子和大嫂，大哥总该高兴了吧？

    可谁知，他一回头，却发现穆亦辰还是一脸冷意，还时不时地瞪他一眼。

    吓得他又是一个哆嗦。

    今天这是怎么了？

    他……到底做错了什么？真想跪求大哥给他一个痛快，不带这样用眼神吓唬人的！

    小团子跟雪球玩了一会儿，穆亦凌承受不住身后的压力，赶紧走了过去，“糖糖，你不是要跟小狗狗玩吗？小狗狗在后面的阳台上，你跟我过去看看？”

    “好啊好啊！糖糖要看小狗狗！”

    小团子兴奋地瞪大了眼睛，紧跟在穆亦凌身后，哒哒哒地跑了过去。

    洛晨曦见状，也想跟过去。

    然而，身边的男人忽然伸手，一把扣住了她的手腕，把她拽回了身边，低头凑近她唇边。

    洛晨曦愣了一下，赶紧挡住了他，“穆亦辰，你干什么？这……这可是在你弟弟家里！”

    “弟弟家里又怎么了？”

    洛晨曦无语，只能安抚他，“好了好了，你乖一点，等回去我再补偿你！”

    不管了，空头支票先开了再说！

    穆亦辰的脸色这才好看了一点，但是，还是没有松开洛晨曦的手，牵着她一起，去了阳台。

    阳台上，小团子已经被一群毛绒绒的小狗狗围在了中间，笑得特别大声。

    洛晨曦听着她的笑声，也跟着笑了起来，快步走到近前。

    然而，当她定睛一看，却忍不住惊讶地挑眉。

    穆亦凌的这几只小狗……竟然都不是纯白色。