
　　看到这一幕，看台上一片骚动。

　　其中一名裁判更是快速走过去，弯下腰问道，“还能继续吗？”

　　说完，他不等王飞开口，略微压低声音，“我建议你现在认输，你的伤势很重，若是继续下去……”

　　认输？

　　怎么可能！

　　王飞满头冷汗，脸颊扭曲成了一团，再次试图站起。

　　看他如此，裁判只好伸出手大喊道，“一，二，三……”

　　咚的一声。

　　王飞再次重重摔倒。

　　“飞哥，认输吧。”

　　“是啊飞哥，再打下去你会死的。”

　　其余队员见状，纷纷跑至场外边缘大喊起来。

　　他们都能看得出来，此刻王飞伤的极重，若是继续比赛，不死即残。

　　看台上，雷霆静静坐在那里，脸上面无表情，但两只拳头已经紧紧攥在一起，手背上的青筋犹如虬龙般凸起。

　　王飞是他的徒弟。

　　所以雷霆比谁都了解王飞的性格……他就是死也不会认输！

　　云伊诺和啦啦队的小姐妹也都沉默了，一个个面色担忧望着。

　　而在最前沿，夏天也如雷霆一样，只是静静望着场内王飞的身形。

　　“五！”

　　“六！”

　　“七！”

　　整个体育馆彻底安静，裁判的声音变得清晰。

　　恰在此时，一道清冷的声音响起。

　　是水谷姬子。

　　她极其轻蔑的看着地上挣扎的王飞，嘴角扯出不屑的冷笑，“垃圾就是垃圾，华夏所谓的武术，不过是窃取我大和民族的皮毛而已，就敢在那里沾沾自喜，华夏人不仅无耻，而且只会自欺欺人……”

　　“八！”

　　“九！”

　　唰！

　　就在裁判即将喊出最后一个数字时，王飞强忍着痛楚，猛然站了起来。

　　此时此刻，他脸部的肌肉已然扭曲到了一起，肋部的疼痛让他呼哧呼哧喘着粗气，两只眼睛充斥着血丝，犹如受伤的野兽一般，死死盯着水谷姬子。

　　“加油！”

　　“王飞加油！”

　　整个体育馆犹如海浪一般喧嚣起来。

　　红旗招展。

　　声音震耳欲聋。

　　“你确定继续吗？”裁判仍然面色担忧。

　　“继续！”

　　看着周围的红色海洋，听着一声声呐喊，王飞浑身上下像是被灌注了神秘力量，整个人竟然彻底冷静了下来。

　　水谷姬子脸上流露出得逞的笑意，“你死定了。”

　　刚才那番话，明显故意激怒王飞……这样的话，就是发生意外，青海大学也找不出任何借口。

　　“比赛继续。”裁判做出手势。

　　蹬蹬蹬。

　　王飞大步冲向对方，主动出击。

　　“嗖。”

　　水谷姬子冷笑一声，身形再次划出了残影。

　　看到这一幕，夏天的眼睛当即眯缝起来。

　　他知道，王飞现在已是强弩之末，根本不足以和对方相抗衡。

　　同样也是水谷姬子下死手的机会。

　　果然。

　　王飞根本无法捕捉对方身形，只是大吼一声，根据危险的本能砸出一拳。

　　“砰。”

　　他的拳头砸空了，而自己的肋骨再次被扫了一记，身体失去平衡，横向趔趄。

　　更加剧烈的痛楚瞬间袭遍全身，就连呼吸都变得困难。

　　但这一次，王飞咬着牙没有发出一丝声音，反而变得更加冷静起来。

　　他的脑海中想起了雷霆的一些话。

　　“情绪可以激发潜力，而愤怒首当其冲，如果你有一天能把愤怒变成自己的力量……嘿嘿，用网络游戏中的话来说，就是攒怒气，然后会心一击，靠，臭小子，你笑个毛线啊……”

　　“所谓会心一击，其实就是集合了身体中的心，意，形，气，力……然后打出自己最强的力量，有我无敌！”

　　“小子，今天我就教你个绝招，记住，不到生死关头千万不要用……”

　　跌跌撞撞中，王飞止住了身形，恢复了平衡。

　　深深呼出一口气。

　　与此同时，他猛地向着左侧一个跨步，险之又险避开了身后的追击。

　　站稳身形，王飞感觉眼前发黑，两眼金星狂闪，不知道水谷姬子会从哪个方向袭来，只是感觉越来越危险。

　　冷静！

　　一定要冷静。

　　念头一闪，屏蔽所有杂念，然后闭上嘴巴，用鼻子使劲的呼吸着。

　　隐隐约约，风声入耳，且伴随着淡淡的味道。

　　那是女人特有的味道。

　　王飞不动声色，双臂交叉护在胸口，似乎做出防守之势。

　　呼吸越来越沉重，身体倾斜，所有的重量都压在了左腿上。

　　“有我……无敌！”

　　电光火石间，背部弓曲起来，王飞只觉身体各部位绷直到了极点，像是一张拉满弦的大弓。

　　霎时。

　　所有的力量自左腿汹涌而出，搅动着腰腹，就像是离弦之箭，瞬间完成了从未有过的爆发。

　　“嗖。”

　　他整个人射了出去。

　　毫无征兆。

　　“杀！”

　　王飞犹如野兽似的发出一声狂暴到极点的怒吼！

　　有我无敌！

　　他把自己当成射出去的箭。

　　这是集合了王飞所有力量的一击。

　　不生即死！

　　没有退路！

　　这是集合了他所有情绪的一击。

　　心，意，形，力……彻底融合在了一起。

　　这一击，犹如猛虎出笼，无可匹敌。

　　这一击，让原本冲来的水谷姬子，感到了诺大的危险。

　　在她的视网膜中，再也没有别的事物，只有王飞的身形。

　　仿若天地间唯此一人。

　　来不及躲避，来不及思索，危险的本能，让水谷姬子双臂护在前方，以此来格挡。

　　然而。

　　没用。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　她的双臂在折断声中，连带着王飞整个人砸在了身上，传出刺耳的骨裂声。

　　“啊……”

　　水谷姬子整个横飞出去，还在半空便大口喷血，然后重重砸在地上，猛力抽搐几下，一动不动了。

　　“噗。”

　　王飞也不好受，同样喷出一口鲜血。

　　但他却站的笔直！

　　“八嘎！”

　　就在着千万分之一秒的刹那间，谁都没想到，樱花队员中忽然传来一声怒斥。

　　紧接着，一道身影犹如幽灵一般窜进场内，立掌成刀，一刀劈向王飞的脖颈。

　　直至这时人们才看清，这同样是一名女子，相貌与水谷姬子有几分相向，正是她的姐姐……水谷雅子。

　　她没有去查看妹妹的伤势，竟然选择偷袭王飞。

　　而且毫不犹豫的下死手！

　　“找死！”

　　就在这时。

　　突地。

　　一道冷喝彻响。

　　嗖。

　　声到人到。

　　王飞的身前，已经出现一道身形。

　　正是夏天！

　　啪的一声。

　　对方的手腕已经被牢牢扣住。

　　“你……”

　　水谷雅子瞳孔皱缩，面呈骇然。

　　“滚！”

　　只是一声暴喝，水谷姬子禁不住全身一颤，耳朵传来嗡鸣。

　　残影闪动。

　　噼噼啪啪脆响声犹如要将空气抽空一般，水谷姬子还不知道怎么回事，就感觉腹部传来火烧火燎的剧痛。

　　“砰！”

　　当她反应过来时，人已经横飞半空，犹如死狗般砸落在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第217章 有我无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 