    安南自认，自己仅是一介凡人。

    但如果要说在“懦夫”与“疯子”中选择，那么安南必然不会是前者。

    假如那一瞬，安南所看到的“与我相似者”真的是蠕虫。那么安南绝不会如此的恐惧、愤怒、绝望。

    在后来，安南重新得到了自己失去的记忆与“黑安南”的人格。

    然而，安南的人格却并没有发生激烈的变化。这意味着就算没有被反转的冬之心对负面情感的遮蔽，安南也绝不会变成一个在不可名状的恐怖面前发疯的凡人。

    但那时安南并没有意识到这件事。

    他将蠕虫的存在，在自己心中无限拔高。因为安南已经听太多人叙述过了这个存在。

    不可视之敌、变之兽、非蛇之蛇、自我吞噬者、天车之影。许多许多人，不断在安南耳边重复着蠕虫的强大、不可抵抗。

    这又何尝不是一种对蠕虫的【认知】？

    “这些言论歪曲了我的感官，影响了我的理性。我在不知不觉间，也成为了承载着对蠕虫认知的‘培养基’。但如果现在，冷静下来重新思考……

    “我究竟是从什么时候开始，认为‘蠕虫已经得到了实体呢’？”

    随着安南的言语。

    他身下逐渐燃起光辉。

    在安南身后，庄严的女武神浮现而出。

    ——但在安南面前的镜子中。

    镜中“安南”的身后，却没有和安南身后一致的崇高假身。

    而是空空如也。

    “是了，就是在你和我接触那时开始。”

    安南答道：“告诉我，你已经得到实体的，就是你自己。”

    【借我用用你的智慧和躯体吧……天车】

    蠕虫用安南的形象，对安南如此说道。

    在失去了对具体细节的记忆后，等安南返回现世、他就将蠕虫已经得到了自己的智慧与实体的消息说了出去。

    ——正因这个情报，正神们的计划才发生了改变。

    他们认为，既然蠕虫已经得到了安南的智慧与实体，那么安南就不适宜先飞升、再前往未来。

    因为蠕虫一定会安静的蛰伏在未来，等待着安南飞升的瞬间——从未来逆流而上，彻底从命运层面摧毁天车。

    想要不被蠕虫用时间与命运的力量摧毁，就只能和蠕虫出现在同一个时间段、逼紧到与蠕虫贴身的程度。而这是唯一让蠕虫完全无法借势的时间点。

    但是，等安南来到未来的时候。

    未来的人们却是如此幸福、平安。

    就算是这个专门被创造出来，用于囚禁蠕虫的“教国”，也没有因此而变得混乱无序。但蠕虫明明只要存在，就会改变周围的氛围……

    那么就只有一个答案了。

    “你骗了我，蠕虫。”

    安南答道：“你根本就没有得到我的‘躯体’，只是得到了我的智慧。

    “因为你就是我。你知道这种程度的骗局会被我识破，所以就攻击了我、用压倒性的负面情绪淹没了我的神智，让我忘却了其中的细节。

    “再用我的信誉、我的智慧，来为你担保……让我亲自跟众神叙述‘蠕虫已经得到了实体’这件事。让这样的言语变得可信。

    “你让我成长到了足够杀死腐夫的程度，再让腐夫来杀死我。于是腐夫的情报就到了我这里，我会自己分析出你所希望我分析出的结果——也就是我必须来到这里，不然就会被你所杀。

    “但是达里尔跟我说了另一件事。就连天车并不存在的情况下，凡人的升神都有可能成功。如果真的存在能够从未来影响过去的蠕虫，那么他们就连一个都不可能活下来。

    “会像西西弗斯一样——如火般陨落。”

    安南注视着镜面，平静的叙述着。

    镜中的他，嘴角却开始微微上扬。

    “为什么要意识到这种事呢？”

    镜中的“安南”叹了口气：“我们原本可以安安静静，合为一体。

    “如同我曾经向你承诺的一样……借我用用你的智慧和躯体。”

    它渐渐露出一个开怀到夸张的笑容。

    嘴角已经扩张到了人类不可能拥有的角度——它已经超过了半张脸的大小。而且笑容中，根本看不到口舌，而是漆黑一片的深渊。

    如弯月般好看的弯起的双眼中，也变成了漆黑一片。

    没有瞳孔，没有眼球。只是虚无混沌的深渊。

    如同一对深黑色的狭月。

    “但我可没有承诺……我在什么时候借走其中的一半、又要在什么时候借走剩下那一半。这可不能算是撒谎。”

    镜中的“安南”如此说道。

    与镜外的安南接触的手指，渐渐偏离。

    它微微错开，从镜中探出、像是要与安南十指相扣。

    安南毫不犹豫的，拍开了蠕虫的手。

    他身后的崇高假身，将光之剑刃刺入了落地镜中。

    高热将镜面连同周围的墙体瞬间炸开。

    但仍然诡异的笑着、但五官深处却尽是深渊的“另一个安南”，却完好无损的站在镜子原本所在的位置。

    就如同那并非是镜子，而是玻璃窗一般。

    “你早就该意识到的，安南。”

    和安南完全一致的声音响起：“我给你留过线索。

    “喀戎曾经看到过未来……他看到了，我重新得到了躯体。但却并不知道我为何得到它。而这是你最接近胜利的一刻。

    “腐夫那个蠢货，也给你泄露过关键的情报。”

    【只要您当时陷入绝望并自杀，他就可以复刻曾经的历史。用‘天车之子’的身份跨越时代，从您体内破腹而出，以拥有肉身和智慧的姿态复活于这个时代】

    喀戎当时是这么说的。

    【那我就让你更确信一下。陛下的能力是这样的：离祂越远的历史，祂对那段历史的掌控力就越大。除了‘无法被修改的历史’，祂可以改变一切历史】

    而腐夫是这么说的。

    如此说来，蠕虫距离“现世”越远、它的力量反而越强大。如果蠕虫真的已经得到了躯体，它又为何要重生、复活到它更弱的旧时代？

    “如果杀掉我就能让你重生，那么腐夫早就杀死我了。根本就不会给我任何机会——因为你可以影响到更早的过去。”

    安南缓缓说道：“你之所以没有这样做……是因为你其实不希望我死。而是希望我来到这里。

    “从很早很早的时候开始，你就开始布局。从现在开始分析的话，其实你最早的马脚还不在这里。

    “——滞时之眼，米开朗基罗。或者说，镜中人……他的升华仪式为何能够成功？因为你在暗中帮助了他。目的是为了让他拥有‘镜’之领域，从而隐藏一句话。一句被我说了无数次，却忘记的话——”

    “‘光自镜中生’。”

    安南与“安南”，异口同声的说道。

    昔日安南击败七面镜子，成为天车的仪式中，“镜子”是非常关键的要素。但因为镜中人的升华，让祂拥有了对“镜”之领域的把控……安南就会下意识的认为，这是已经被他们掌握的安全力量。

    但正如镜中人不会影响到已经成立的镜之仪式……安南收集镜子，是在他成神之后。

    而蠕虫设立的这个镜之仪式，更是在遥远的未来——同时也是在天车御手陨落时的过去。

    “之所以是我……是因为我是龙血。而龙是两相种。”

    安南低声答道：“如同纯洁之龙，无鳞无孽之兽——它原本是与堕落之龙相对的存在，就如同镜子一般。但因为同样拥有纯洁之力的天车御手的存在，他成为了天车御手的镜子，成为了此世一切‘雄性’之力的集合。

    “你是天车御手的镜子，但同时也可以是我的镜子。英格丽德具有你的特质，当我击败英格丽德的时候，我就会与她相反。

    “那时的我，就会与你相反——我与你就构成了镜面仪式。

    “如同我的七面镜子。如同昔日的双子塔。如同本杰明噩梦中的倒影。如同镜中人的仪式。如同你与天车御手处在历史的两端。也如同我们如今贴近到咫尺。”

    “我以他们获得升华之魂……而你以我获得肉身。

    “——因为【光自镜中生】。我原本以为，你会是与我完全不容的黑暗，但我没想到……你居然会是另一种光。”

    “如果说，你是黎明、是晨曦之光。”

    蠕虫以相同的声音，低声应道：“那么我就是黄昏之光。

    “我是诞生于黎明死去时的黄昏。是万物终末时的黄昏。

    “黄昏——才是我真正的名字。”

