
　　君天夜说着也是故作一副恍悟道：“你看看我这个人，在说些什么呢。人都死了，怎么还会在乎这些东西呢。”

　　“就算是全身腐烂不成人形，反正死都死了，你也不会知道了，你说对吧。”

　　“当...当然了！”

　　凌烟虽然嘴上继续逞强，但是可以看得出来,她，动摇了。

　　虽然说死了之后，发生什么事情，自己也不知道了。

　　但是要知道，爱美之心人皆有之，对于凌烟这种容貌绝美的女子而言,她自身原本就是十分美丽的。

　　平日里,如若是哪里有着一点伤口，她都是会生怕留下伤痕的印子。

　　本来她是没有往这一方面去想自己死后的情况,但是被君天夜这么一说，让凌烟整个人也是头皮发麻。

　　光是去想象自己死后，全身立刻腐烂，变的不成人形的样子，被其余人发现自己的尸体，就让凌烟无法接受。

　　她希望的是，就算是死，也想死的漂漂亮亮的。

　　君天夜的话，无疑是对于她的内心是一个重重的暴击。

　　“是吗，那么事不宜迟，就别耽误现在这一刻良宵了。”

　　“等等！”

　　见君天夜似乎是真的要开始脱自己衣服的样子，凌烟忍不住大声喊道。

　　“给我解药....我带你出去。”

　　君天夜听闻此言，不露痕迹的闪过了一抹笑容，他当然也是在赌，赌凌烟她承受不了这些事情。

　　对于她这样的美人而言，肯定是难以接受，自己在死后，尸体立刻腐烂不成人形的样子。

　　而且纯洁对于凌烟来说,自然也是十分的重要。

　　如若只是赌命的话，那么凌烟可能还可以和君天夜嘴硬一会儿，但是现在她也不敢和君天夜去逞强了。ŴŴŴ.23sk.com

　　君天夜停下了手，然后将自己的外套给脱了下来，丢给了凌烟。

　　因为前面的力量反噬，将她的衣物都给震的破烂不堪了，或许凌烟不觉得有什么，但是君天夜还是先将衣物丢给她，至于要不要，那就是她自己的事情了。

　　反正君天夜并不想在这种时候去占凌烟便宜，过什么眼瘾。

　　“谢...”

　　凌烟似乎是想要说谢谢的样子，但是到了嘴边又是咽了下去，那声音轻盈，也就她自己听得见。

　　要知道最初君天夜无意之间，看见了凌烟等那些随从侍女在沐浴，凌烟似乎都并不生气，君天夜看见了她的身子。

　　现在只不过是一些衣物破烂了一点，当然还是遮得住自己的身子，却是让凌烟有了羞涩之意。

　　也全部是因为刚刚的力量反噬，导致现在凌烟没有什么力气,又是受到了内伤，魅术这个时候也是已经暂时消散了。

　　所以才会让凌烟有着一些羞涩感。

　　不然的话，在她状态最好的时候，有着天生魅惑，自然是不会感到害羞的。

　　毕竟狐族天生带着魅惑之力，后天又会修炼魅功，原本就是让男人们全部都拜倒在她们的石榴裙之下的，在她们的眼中，男人就只不过是玩物罢了，又怎么可能在玩物面前感到羞涩呢。

　　虽然很不情愿，但是凌烟还是披上了君天夜的外套。

　　君天夜冷声道：“快点给我解除你的魅毒！”

　　虽然说前面君天夜的确是让凌烟的魅功反噬了她自己，神智已经恢复了。

　　不过凌烟的血在他的体内，只不过是和她的体香混合在一起，都能够成为极强的魅药，所以君天夜也怕有着残留的力量。

　　到时候，可不能够让凌烟钻了空子。

　　这个女人现在肯定对自己恨之入骨了，等到有机会的话，她肯定是不会放过自己的，所以君天夜不能够给她任何的机会。

　　“什么毒，你自己不都已经解开了吗，你这个狡猾的男人！”

　　凌烟不满的说道，狠狠的瞪了一眼君天夜。

　　君天夜上前，再次掐住了凌烟纤细白皙的颈脖，冷然一笑说道：“来看你还是有点不太老实啊，小姐。既然你不喜欢说实话的话，可就别怪我等下不怜香惜玉了。”

　　“等等！我解，我解。”

　　凌烟的确是没有想到，君天夜的心思竟然缜密到这种程度。

　　的确，她的血进入君天夜的体内，虽然不知道君天夜是怎么能够抗衡的了她的魅功的，但是君天夜体内的血，可没有清理干净。

　　只要等到她恢复了，自然是有着办法，继续将君天夜拿捏在手中的。

　　不过现在也只能够听从君天夜的话了。

　　凌烟晶亮的美眸看着君天夜，很明显现在她是十分不爽君天夜的，但是也只能够是嘴硬一下了，毕竟现在她这个状态之下，都已经难以是君天夜的对手了。

　　凌烟现在受了内伤，而且力量都被君天夜给吸走了。

　　现在君天夜完全是恢复了状态，而凌烟却是十分虚弱，人在屋檐下不得不低头。

　　听到凌烟这样说，君天夜内心也是暗道一句，幸好。

　　他刚刚也只不过是试探性的说了一句而已，没有想到那毒素真的还留在身体当中，看来喝下了凌烟的血，必须是要让她亲自解毒才可以，否则的话，会一直残留。

　　至少，现在君天夜的力量是难以逼出体外的。

　　凌烟将君天夜的手给拿了起来，然后轻轻的咬了下去。

　　凌烟那两颗尖锐的小獠牙也是浮现了出来，刺进了君天夜的手臂之中，这一刻君天夜只感觉到一股力量涌入自己的体内。

　　不过这力量并没有什么攻击性，只不过是在自身的体内血液之中游荡。

　　下一刻，君天夜感觉到浑身上下一股炎热之感传来，紧接着又是一股凉意袭来，不多时，凌烟将嘴巴离开了君天夜的手臂之上。

　　能够看见，还有着鲜血在凌烟那上面的两颗小獠牙之上。

　　凌烟擦了擦嘴巴，然后将獠牙藏了起来，说道：“好了，我已经给你解毒了，那么你现在也应该将我体内的毒给解了吧，这样大家互不相欠了。”

　　君天夜说道：“现在给你解药，然后到时候等你恢复了，给你杀我的机会是吗。”

　　“哼，你以为我现在就不想杀了你吗，可恶的男人！我现在被力量反噬，受了伤。你这个该死的男人又将我的力量给吸走了这么多，没有一个月我的伤势是好不了的，怎么杀你。”

　　“不管你是一个月恢复，还是一个时辰恢复，只要你送我离开这个地方，我肯定会将解药给你的。”

　　“那我凭什么相信你！”

　　“就凭现在我说了算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十六章 现在谁说了算？免费阅读。https://www.23sk.com 