    送走清国使者范文寀，慈圣太后在武定殿召集文武大臣，商议沈阳、复州两城的防守事宜。

    旷日弥久的辽沈战役，从武定元年初夏一直打到了这年深秋。齐军在辽东的七十多个城市据点，从北向南、从东到西，一点点沦陷，到九月初, 上万人马退缩回沈阳、复州两城。

    如果不是为了便于撤回关内，复州其实也会被放弃，毕竟辽东守军实在是太少了。

    武定皇帝突然驾崩，关内齐军损失殆尽，幸存的人马也是四分五裂，关内混战一团, 辽东大敌当前, 兵凶战危, 小皇帝刘堪不满一岁，眼下形势可以说到了最危急的时候。

    为母则刚，况且金虞姬还是国母。为庇佑刘堪，也为守住武定皇帝留下来的这份基业，金虞姬选择留在沈阳坚守，承担着原本不属于自己承担的责任。

    后世齐人在议论起这段古代史时，往往会都会产生这样的疑问，那就是，在武定元年辽沈战役最危急的时刻，为什么最后站出来主持大局稳定人心的是慈圣太后，而不是东皇后杨青儿。因为根据各项史料（包括小说、电影、游戏、漫画等形象），无论从哪个方面进行对比，杨镐的女儿杨青儿在军需调度、稳固人心、统筹大局这方面，都要比太后金氏更有经验、更有手腕，也更具说服力。

    可是，历史往往就是这样的诡吊，它不会顾及后来人的心情，真实历史其实比小说电影游戏更具想象力。

    帝国最危急时刻，偏偏就是政治经验能力几乎为零的金虞姬, 被推到了台前。

    历史选择了慈圣太后，而她，也用自己的行动挽天倾，不负君。

    慈圣太后刚满二十三岁，经历八年磨砺，身上飒爽之气不减，更显沉稳不惊。

    “建奴与我大齐交战已有三月，今日抛出议和，无非是想攻心，想不战而屈人之兵。我是个妇人，见识浅薄，诸位都是先皇重臣，请说说，下一步该如何走，如何防守复州、沈阳？”

    金虞姬说罢，扫视大殿一番，望向武定皇帝留下的文官武将们。

    新近建成的武定殿，规模远比京师皇极殿要小，也就只比原先辽东总兵府的正厅稍大一点。

    自武定元年五月，帝后北狩辽东，四个多月戎马倥偬，百战余生，勉强建造的这座宫殿，只是用来作为小皇帝的登基仪式时使用，不要说和紫禁城宫殿相比，就是和杜度在赫图阿拉的汗王宫比较，规模形制，也是简陋得不能再简陋了。

    大齐王朝最后的文官武将们，就这样挤在狭小的宫殿中，仿佛这个短命帝国一样，最终被逼到了绝境。

    “事已至此，诸位不必隐瞒，有什么想说的，都请说出来吧！”

    金虞姬又重复一遍。

    仍旧是口直心快的乔一琦最先站了出来，他朝皇太后行了礼，环顾四周，见没人说话，便开门见山道：

    “三个月前，马尚书受康首相委托，南下求援，说是阻止南明北伐，至今已三月有余，还没有音讯传回，也不知他是生是死。眼下北地鼠疫已经过去，南明、流贼各方对京畿一带为鞭长莫及，无力占据，这便是一个好时机，与其在沈阳苦战，城破被屠，不如大军从复州入关，占据京津，另辟一片新天地！”

    “乔大人所言甚是！”

    “乔尚书说得有道理，先皇在世时便说过，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。沈阳不如舍弃，复州也是！”

    ·······

    乔一琦话刚落音，周围立即响起一片附和之声，在场文官武将大都表示赞同这个意见。

    确如乔大嘴所言，王恭厂大爆炸，鼠疫横行，京师至山海关沿途州县，基本已成鬼蜮。

    如今鼠疫消退，水旱蝗灾过去，而这些地方还没被流贼和明军占据，齐军既然在辽东待不下去，不如撤回关内，占据一块地盘，以后大有可为。

    大殿之上响起嗡嗡嗡嗡的议论声，康应乾瞟了眼御座，金虞姬神色如水，沉默不语。

    东阁大学士徐光启手执笏板，上前一步，对慈圣太后语重心长道：

    “乔尚书刚才所言，实乃老成谋国。太后圣明，目下我军兵力不过两万，被困沈阳，建奴人马三四万人，朝鲜兵也在两万左右，且有大批包衣依附，敌众我寡，外无援兵而内有叛民，便是先皇在此，也难以御敌。”

    徐光启轻咳两声，他原本是杨镐死对头，杨镐得势时，徐光启沉湎科研，鼓弄火器，杨镐殉国后，徐光启又被康应乾压过一头，眼看着现在弃城派占据微弱优势，他便决定乘胜追击，彻底压倒康应乾，在朝堂上占据优势地位。

    “沈阳城中百姓，远不如开原商户，他们不思先皇厚恩，围城不过两月，便有人开始逃窜。现在城中剩下的几万民众，大都是从开原、铁岭带来的人。皇太后仁慈，不忍诛杀，长此以往，却只会资敌，杜度攻城时，那些逃出去的百姓便是填壕的炮灰，蚁附登城的先登。再者说，再拖延数月，城中粮草耗尽，天寒地冻，无须建奴来攻，我军便先败了，所以老夫以为，眼下趁守军还有一战之力，当立即退守关内，保全实力，不失为万全之策。”

    徐光启说罢，扫了一眼站在他前面的康应乾，康应乾只是轻轻哼了一声，没有反应。

    大殿上又响起叽叽喳喳的议论声。

    金虞姬俯视众人，沉声道：“其他大臣也是这般认为的吗？”

    群臣纷纷附和。

    是战是守，是去是留，一时之间，所有压力都落在了金虞姬身上。

    慈圣太后望向她的兄长金大久和朝鲜将领金应河，这两人都是太后核心班底，连同康应乾、赵率教这几个人算是皇太后一党，简称后党。

    谷侙

    金大久轻咳一声，用不甚流利的汉语说道：

    “两位大人说的都有道理，不过现在既然还在守城，就说守城的事，东虏从赫图阿拉到这里，一路上没打什么硬仗，开原、抚顺、清河、铁岭等城市都是我们自己撤出来的，只有辽阳和他们打了一场，有句话说，骄兵必败，我看杜度现在正是骄傲的时候，竟敢向皇太后求亲，离他灭亡不远了。没有援军就不能打仗了吗？城中妇孺都已逃出，即日起，其他壮丁不能让他们再出城了。”

    旁边站着的金应河像严霜中的铁塔，稳稳站立，纹丝不动。

    金虞姬又将目光投向康应乾。

    “康首相以为呢？”

    康应乾面朝皇太后躬身行礼，环顾四周，狠狠瞪一眼徐光启和乔一琦，面露杀气道：

    “杜度此人，气量最是狭小，是个睚眦必报的人，老奴和黄台吉都死在咱们手中，他又曾屈居开原军下，扬言将来必定报复·····于公于私，杜度都不会放过咱们，眼下清军兵锋正盛，又有朝鲜军襄助，无论我们是去是留，都不容易脱身，沈阳城高池深，兵力雄厚，粮草足够支撑三月，我一个六十多岁的老头子都不怕，你们怕什么！再说，守在沈阳还有一战之力，要是现在撤走，半路上清军尾随而至，到时候是战是降？连凭城而战都不敢，如何去野战？”

    康应乾一席话说的句句在理，他声音抑扬顿挫，自有一种不容辩驳的气场。

    周边又响起一片赞叹之声，都是支持康应乾的官员。

    徐光启大声反驳道：“弃城入关，尚有一线生机，只要守住山海关，关内良田流民，皆可为大齐所用，只要三五年恢复，便能杀回来，像先皇那样扫穴犁庭！”

    宋应星反驳道：“沈阳都守不住，如何守住山海关？关外凶险，关内就容易存活吗？三年恢复？到时候士气糜烂，成了一盘散沙，怕是要灰飞烟灭了！”

    “宋大人，休要危言耸听！”葛业文语带讽刺道：“你不肯回关内自然可以理解，都知道你宋家在沈阳还有些产业！”

    “我家店铺早就被先皇查封，你不要血口喷人！”

    ······

    两边吵吵嚷嚷，看起来有动手的趋势。

    嘭一声响，金虞姬拍案而起，人群顿时安静下来。

    慈圣太后抬头望向从倭国回来的赵率教，今天自始至终，赵率教一直未发一言。

    赵率教是袁崇焕的心腹手下，也是圆嘟嘟的老搭档。当年袁崇焕率近卫第九军、第十军进驻九州，最后损失过半，只有两千多人逃回国内，袁崇焕最后与妖僧同归于尽——所有这些，都是武定皇帝执意分兵，穷兵黩武的结果，驻九州近卫军，最后实际上也成了错误决策的牺牲品。

    殷鉴不远，赵率教现在只要听到“分兵”、“撤退”这些词语，便十分敏感。

    他是战、守之间的中间势力，也是两派都想争取的人物。

    “太后，”赵率教抬头望向站在御座前方的慈圣皇后，这一刻，他想起袁崇焕临死前对自己说过的话。

    “袁知府在倭国的最后时刻，曾嘱托臣，让我带战兵回家，”

    提起袁崇焕，赵率教眼圈已是微红。

    “袁大人说，第九军、第十军兵士多为辽人，要让我带他们回辽东。”

    周围众人都朝这边看来，望着身材高大的赵率教，赵率教声音忽然高亢。

    “开原的兵，有进无退！我的兵刚从倭国败退，他们不想再从沈阳撤兵，上一次败退，我的主官袁崇焕死了，这一次败退，难道要让吾皇去死不成？！”

    “好！”

    慈圣太后大喝一声，“士可杀不可辱！”

    金虞姬拔出身上那把杀人无数的雁翎刀，手起刀落，宝刀寒光一闪，斩去御案一截。

    哐当声响，雁翎刀被扔在众人面前。

    群臣都吃了一惊，抬头呆呆望去，望向这个曾追随先皇在战场上冲锋陷阵的朝鲜女子。

    “此刀乃先帝临终御赐之物，开原军有进无退，进则一线生机，退则死无葬身之地，有再言退者，便用此刀斩杀我和皇帝！斩杀全军将士！跨过我们的尸体，安然撤回关内！”

    大殿雅雀无声。

    片刻之后，赵率教率先跪下，面朝慈圣太后高呼：

    “死守沈阳，宁死不退！”

    群臣纷纷跪下，向御座之上的帝后高呼：“死守沈阳，宁死不退！”

