    这份摆在眼前的差距所代表的意义，再明显不过！

    六阶强者的领域，人类远超白蝠族！

    人们先是震撼，然后是惊喜，一些人甚至激动的原地起跳！疯狂的大喊！

    “太厉害了！这就是我人族的强者！”

    “沈先生是真正的救世主！”

    “这说明我人族不会比任何种族弱！”

    “没错，我们只是起步晚而已，给我们时间，我们将会不惧怕任何种族！沈先生就是证明！”

    “绝对不能输！我们有无比璀璨的未来，有无比强大的潜力，怎么能够在这里倒下！”

    “.......”

    沈逸的强势，给了人类巨大的信心，甚至就连战场上的战士们，都一个个愈发的激昂起来，原本就已经上升到了极限的气势竟然再度疯长！

    人类绝非弱小！

    沈逸的出手已经向着白蝠族，甚至是向着所有的种族再度证明了这一点。

    甚至，不只是沈逸。

    那些跟随着沈逸而来的五阶强者，更是一个展现出了非同一般的强大力量，而且彼此配合，完全是将白蝠族的五阶强者彻底压制！

    高阶超凡的战争中，人类完胜！

    “冲啊，我们不能拖后腿！”

    “杀！”

    “就凭你们，也想灭亡我人族！”

    “为了人类！”

    “......”

    一道接着一道的嘶吼声响彻全场，原本相差加大的实力，在玉印的辅佐下，在人类战士疯狂的战意之下，竟然硬生生的僵持住了。

    刚才还因为白蝠族的老祖的话语开始拼命的白蝠族战士们，此刻的气势，却是节节衰退。

    两个白蝠族老祖竟然被人类的强者以一己之力强势镇压，这实在是太过骇人了。

    对于他们这样超凡历史悠久的种族而言，更能够体会到超凡等级的意义。

    一旦六阶的战场上彻底的落败，那他们唯有战死或者投降两条路可选择。

    而这。

    也是沈逸只镇压，而没有直接斩杀的目的之一。

    高阶超凡战场上的优势，与他丢下去的玉印，已经将双方军团实力的可怕差距抹去了一大截，剩下的，人类靠着意志就可以一战！

    沈逸为他们制造了一个存在希望的战场。

    而且他也已经预料到了。

    这一仗后，人类的蜕变！

    不，甚至不需要那之后。

    现在蜕变就已经开始了。

    征伐决最强大的地方，就在于可以在战场的厮杀之中飞速的成长，甚至在意志的刺激之下，这成长肉眼可见！

    仿佛在印证沈逸的想法，原本就处于四阶巅峰的杰弗里，在奋力将一个四阶白蝠族斩杀后，大吼一声，浑身的气息疯狂的涌动，不断的翻滚，竟然朝着五阶的程度突破！

    而战场上，类似的战士不在少数！

    白蝠族的战士们也有不少目睹了这一幕，他们几乎是要抓狂了，对方的实力远比他们弱小，可是传承却远比他们强大！

    “我恨！”一个五阶白蝠族在死前发出了极度悔恨的怒吼，“为什么要挑选人类为退路！”

    白蝠族的位面也同样开启了六道位面通道，除了展现出无敌之姿的龙裔族之外，还有另外的五个位面可以选择。

    可他们最终选择了人类。

    原因很简单。

    人类最弱小！

    可是现在，这弱小的人类，却爆发出了如此强大的力量！

    老祖被一人镇压，五阶强者节节败退，就连实力数量远不如他们的军团，都如此顽强。

    哪怕此时看上去他们仍然有优势。

    但只要没能够突破这方玉印镇守之地，就无法突破人类的防线，白蝠族，必然会落败！

    可他这充满悔恨的怒吼，除了影响到白蝠族的士气之外，没有任何的作用。

    事到如今，唯有不惜一切的冲锋！

    而大后方。

    人类也已经没有再关注战场上了。

    因为原本的直播画面已经关闭，只留下了一句话。

    “战士们在前线战斗！我们在后方，也同样是战斗！”

    字体是黑色的，带有一股肃杀的战意。

    那最后的画面，仍然留在人们的心中，比神话之中的战场还要激烈无数倍，从白蝠族老祖吼出了那句话之后，就意味着殊死决战！

    但是，人们已经没有了一开始的恐惧。

    取而代之的，是无言的战意。

    他们多亲眼所见，这个时代的负重者已经付出了一切，他们背负了最沉重的责任，那么，属于他们的责任，也必须要全力以赴！

    武器的生产、食物的加工，修行资源的制造，甚至包括了疗伤药，恢复药......

    战争打的不仅仅是力量，还有后勤，白蝠族已经举族踏上了战场，而他们，也必须要在另一处的战场上获胜！

    整个世界，陷入了疯狂的战争状态中。

    没有人能够置身之外。

    不过，这场战争也不仅仅是关乎人类和白蝠族两个种族。

    在大海深处，一处不起眼的礁岛之上，数个上半身与人类接近，下半身却是鱼类尾巴的鲛人族，正安静的站立着，而他们面前的是一道水幕，正将整个战场上的场景尽显其中。

    为首的鲛人族，有着结实的肌肉，身上的每一快鳞片都散发着金色的光芒，蕴含着可怕的灵能。

    这正是一位鲛人一族的六阶强者！

    但此刻，他的表情却有一些肃穆。

    目光更是紧紧的放在那两片雷海之中，仿佛要透过厚重的雷云，看见隐藏在其中的沈逸。

    “他很强。”他出声了，“比我要强，哪怕镇压两位六阶极致，对他而言也很轻松——至少没有用全力。”

    “怎么会。”

    旁边传来了一两道惊呼声，一人更是忍不住问道：

    “可那两位已经六阶极致了，难道他还能够以非神之躯，抵达神之意志？”

    “那是不可能的。”鲛人族六阶强者摇了摇头，“世界的演变还没有到这种程度，无人能够做到这一点，但是，并非境界一样，实力就会一样，他用的招式实在是太过玄奥与强大。”

    在说到最后的时候，他的目光之中也是一片火热。

    他们能够有这样的实力，其实说到底，是世界的馈赠，任何一位六阶强者，都能够在这个时期飞速的成长，抵达极致。

    但也正因为如此。

    在这个无限接近神的领域，没有多少人能够真正的熟悉它的力量。

