    “你说什么？”

    那个所谓的陈总此刻将目光转向方志强，一脸不可置信的表情盯着方志强，紧皱眉头，开口问道。

    “你可以走了。”

    方志强并没有多说一个字，只是这一次，同样的五个字，语速却是放缓了许多，一字一字的说道。

    那陈总终于听清楚，随即猛地将墨镜摘下，她怒目圆瞪，胸口一起一伏，看样子，俨然是气得不轻。

    而这个时候的黄婉婷也是吓坏了，她是很清楚，作为周晋的经纪人，那身份地位在乐坛自然是没的说的，这样的身份，什么时候能听到别人这样跟她说话？

    方志强刚刚的这句话，一定是把她彻底给惹怒了！对于方志强来说，事情非常简单，如果黄婉婷真的是为了自己，才卑躬屈膝的话，那自己断然不会答应，即便华强这一次真的迈不过这道坎儿，自己也绝对不会允许这样的事情发生！“陈总，您别生气，这是我的一个远方表弟，刚刚到明珠市来，没见过什么世面，您别跟他一般见识！”

    可是让方志强没有想到的是，就在此刻，黄婉婷却突然说出了这么一番话来，这让方志强顿时转头看向黄婉婷，一脸错愕的开口说道：“婉婷，你这是怎么回事？”

    “你先别说话！”

    黄婉婷对着方志强狠狠的甩了一个眼色，随即低声说着，说完之后，她再度转头看向那陈总，继续赔笑道：“陈总您大人大量，别跟他一般计较，坐了这么远的车，您一定累了吧？

    先坐下来休息休息。”

    然而那陈总似乎并不买黄婉婷的账，以及瞪着方志强，看起来心中的怒火并没有消减多少。

    方志强倒也并不理会她此刻的样子，只是心里忍不住心疼黄婉婷，为了自己的事情，她居然变成这个样子，只是，那些卑微的话已经说出口，如果真的因为自己一时间的意气用事，而让这件事就此泡汤的话，岂不是辜负了黄婉婷的一番良苦用心？

    所以此时的方志强也并没有开口，不管那女人怎么看自己都无所谓，哪怕她觉得自己是一个白痴，自己也不会跟她一般见识，狗到处都有，公狗母狗都有，只是，她如果敢侮辱黄婉婷的话，方志强是一分钟也不会答应！此时的方志强也已经被黄婉婷拉着转过身去，随即黄婉婷再度走到那陈总跟前，一直赔笑，然而那陈总却依然瞪着方志强说了一句：“既然是没见过世面的，就别带出来丢人现眼，我们周总每天那么多应酬，让我抽出时间来见你们，见不到小武不说，你反而带这么一个垃圾过来脏我的眼，你们到底什么意思？

    ！”

    “对不起陈总，这一点是我考虑不周，对不起，改日我一定登门谢罪！”

    黄婉婷继续赔笑道。

    “就你？

    你配登我们周总的门槛儿吗？

    ！跟我说几句话，就觉得自己也是场面上的人了？

    也不好好看看自己是个什么货色！”

    那陈总显然是把气全部撒到黄婉婷的身上了。

    方志强听到这话，再度赫然转身，眼球此时已经有些许的泛红，他看着黄婉婷此刻那有些尴尬的神色，顿时就准备再度出口，然而黄婉婷却及时的转过身低声道：“你能不能别说话！？”

    如果是平时的话，方志强倒也能顺了黄婉婷的意思，然而这一次，方志强忍不了了。

    “我不管你是陈总，还是新总，麻烦你说话积点口德，说我可以，但说我朋友，我绝不答应！”

    方志强语气极为冷厉。

    “哟呵？

    ！我今天倒还真涨了见识了！本不想跟你们这些小喽啰一般见识耽误时间，但我看你这小子似乎是太不知天高地厚了，看来今天，我得好好教教你，该怎么做人了！”

    那陈总伸着下巴，唾沫星子乱飞，说完之后，她再度瞥了一眼黄婉婷道：“果然都是乡下窜出来的野孩子，都是登不上台面的臭鱼烂虾！让你这么一个贱货来见我，今天可别怪我不给你们小武面子了！”

    那陈总说完之后，伸出手掌便对着黄婉婷的侧脸怒拍而去，方志强看到这一幕，顿时怒火中烧，原本不愿结下什么梁子，即便不能合作，也不想闹得这么不欢而散，可是看对方现在这架势，似乎是不愿意就此作罢了。

    就在那陈总的手掌刚刚挥起的刹那，方志强赫然抬手，这些时间以来，跟什么样的人都打过交道，在打架方面，虽然没有光头那么经验十足，但比起普通人，自然是不会差到哪里去。

    更何况，方志强原本也没打算跟对方打架。

    “啪！”

    随着一道响亮的声音响起，那陈总的目光赫然从黄婉婷身上转移到了方志强身上，而后再度落在了方志强的手掌之中，自己的手腕之上。

    “松手！”

    这一下子让陈总彻底炸毛，高跟鞋猛然在地面一跺，尖锐的声音仿佛能够穿透耳膜一般的响起。

    这一声，也直接吸引了整个咖啡厅所有人的目光，在众人瞩目之下，方志强非但没有松手，反而愈来愈紧，直到那陈总的脸色开始涨红。

    “你们还……还愣着干什么？

    给我上啊！”

    那陈总气急败坏，对着自己身后的两个保镖怒喝道。

    两个保镖原本已经开始动身，只是方志强刚刚的速度太快，他们根本来不及反应，便看到方志强已经控制了他们的陈总。

    面对那两个保镖，方志强不退反进，直逼那陈总脸前，对着那两个保镖低喝道：“你们胆敢上前一步，她的这条胳膊，可就废了！”

    那两个保镖闻声，面面相觑了片刻，而后摘下墨镜，目光看向他们陈总的手腕处，此刻已然是一片乌紫，看起来，方志强刚刚的那句话，可完全不像是在开玩笑。

    “这位朋友，你知道你面前的人是谁吗？”

    保镖眼看着上也不是，不上也不是，顿时便开始以言语恐吓方志强。

    可他们显然是找错了人，方志强向来不怕的，就是这些毫无意义的恐吓。

    “向她道歉。”

    方志强根本没有理会那两个保镖的话，再度看向那陈总，一字一字咬牙道。

    那陈总疼的龇牙咧嘴，画的跟白萝卜一样的脸上呈现出完全扭曲的表情。

    

