    “嗯？！”

    飞掠之中的柳席，骤然间停下身形，踏立于虚空之中，微微皱眉，就在刚才，灵魂感知中捕捉到一句有意思的话语。

    “……千年地黄精……”

    地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，大凡地黄精在生长到百年之后，就会因为能量的饱和，而不会再有丝毫的体积增长。

    柳席一手摩擦着下颚，目中露出饶有兴味之意，嘀咕道：

    “一般百年地黄精便是极限，若是出现千年地黄精，那这地方一定有比地黄精更珍贵的天材地宝……”

    眼中透露着些许好奇之色，柳席直接调转方向，朝着西南方向飞掠而去，就在一千八百余丈之外。

    以柳席的速度，全速飞行也不过是几十息的时间而已，狂风在耳边呼啸，眼前的景物飞速向后掠过。

    远远的，就看见一位浑身肌肉高高隆起，手持一根精铁钢棍，满脸狰狞笑容的汉子，握着人头大小的一块根茎类植物。

    若不是这丹界之中，只有炼药师可以进来，柳席认为此人一定是个劫道的汉子，实在很难想象，这暴躁的汉子可以慢条斯理，极富耐心的炼制丹药。

    在那汉子身旁，还有着几人将前者围在中间，似乎是意图抢夺那千年地黄精，而那浑身透着煞气的凶悍汉子，始终是犹豫着不敢动手！

    而后，尽是在那凶悍汉子的威慑下，几人接连逃离此地，前者见状得意一笑，就将手中的千年地黄精收进纳戒。

    就在这时，身如鬼魅，迅如流星的柳席，径直从远处天际掠来，而后骤然降下身形，落在那汉子边上不远。

    柳席的突然出现，也是让那汉子吓了一跳，明明感知之中没有察觉丝毫异常，手中钢棍飞速旋转，摆出一副战斗的架势。

    “小子，你是谁，敢管老子的事，也想跟老子抢着千年地黄精……”

    直到看清柳席的面容之后，手持钢棍的汉子突然面色一变，双股战战不敢动弹。

    啪！

    钢棍直接掉在地上，那汉子忙不停的弯身道歉道：

    “柳……席先生，我，小的真不知道是您啊，这千年地黄精小的不要了，只求您饶我一命！”

    柳席瞥了一眼那地黄蟒，又看了看眼前的坑洞，根本不在意那汉子的话，只是随意说了一个字：

    “滚！”

    那汉子明显愣了一下，本以为柳席也是冲着千年地黄精来的，结果现在这么简单的就让自己滚了。

    不对劲啊……

    突然那汉子狠狠打了个寒颤，小心翼翼的看了一眼柳席的背影，不敢再往下想了，怕再想就无法活着离开了。

    扒拉起地上的钢棍，那汉子转身就跑，头也不回，似是背后有妖魔鬼怪追赶一般，带起一溜烟的黄沙。

    “千年地黄精的底下，会不会是那件东西呢！如果是，那不就爽了……”

    手掌探出，曲成爪状，掌心一股吸力爆发，瞬间摄起大量的泥土，挥掌将其远远抛洒至一旁。

    柳席直接化身挖土机，不停的摄起泥土，并抛洒至一旁，之前那不大的坑洞，也是随着其不停地挖掘，迅速的扩大。

    一丈，两丈，三丈……柳席极其富有耐心，手掌翻飞的同时，在两侧堆起一座小土山，而柳席身前则出现一个六丈有余的坑洞。

    就在此时，坑洞之中总算出现异于泥土的东西，无法像泥土那般轻易摄起，柳席微微一笑，纵身一跃，跳下深坑。

    打个响指，一朵青色火苗，便是出现在柳席的指尖，为这漆黑的坑洞之中，带来一抹光亮。

    稳稳落在地面之后，柳席低头看去，那异于泥土，难以摄起的东西，竟是一块晶莹剔透的玉石，现在不过露出一个顶端，其下都深埋在泥土之中。

    “地心玉母！”

    柳席轻吐一口浊气，目光之中，逐渐变得火热起来，地心玉母是宝，借助其修炼可调理体内斗气，加快修炼速度，与青年地心火的莲座有异曲同工之妙。

    但有一宝的价值，尚在地心玉母之上，那就是地心魂髓，一种极为罕见的天才地宝，其最大的价值就在于锻魂。

    也就是说，地心魂髓可以使人之灵魂洗尽铅华，获得本质性的提升……

    就是现在的柳席，这地心魂髓依旧大有用处，想到这里，眼中的火热之意再也掩饰不住。

    伸手抓在那暴露在外的玉石之上，双脚略微分开，一声厉喝，手掌用力直接将其提起，顿时泥土四溅，那地心玉母终于是完整的出现在柳席眼前。

    这东西约莫半丈之高，宽约一臂之长，这般体积的地心玉母，在外界，几乎是很难看见之物。

    “既然如此特殊的地心玉母已经出现，那么更为珍惜的地心魂髓呢，可不要让我失望啊……”

    看着眼前的地心玉母，柳席目中闪过一抹炙热之色，将地心玉母先行放置在地面，指尖的青色火焰开始变幻。

    一把薄如蝉翼的火焰刀刃，出现在柳席的手中，挥动的这火焰刀刃，如同刀切豆腐，轻而易举的在地心玉母之上，切下拇指厚薄的一片。

    露出一个核桃大小的孔洞，隐隐有着淡淡的白色雾气飘出，嗅到这股白色雾气，顿时灵魂都是轻飘飘的活跃不少。

    “果然没错，就是这种感觉……”

    柳席手中火焰刀刃连连挥舞，一片接着一片的地心玉母被切割而下，而那股淡白色雾气，也是越发的浓郁。

    就在柳席将玉石切割一半之后，终于是出现人头大小的一个玉坑，而玉坑之中正有着浅浅一层的乳白色液体。

    “地心魂髓，萧炎用来突破灵境灵魂的机缘，如此珍贵的地心魂髓，竟然只是用来突破灵境灵魂，实在是暴殄天物……”

    柳席轻笑着摇了摇头，手中火刃翻转，将那玉坑切割而下，制作成简易的玉盒模样，将这玉盒以及剩下的地心玉母统统收进纳戒。

    “最近修炼淬魂诀，让我的灵魂力量朝着灵境高级稳步前进，或许这地心魂髓，可以让我跨越时间的等待，直接突破到灵境高级灵魂，这丹界不愧是炼药师的宝地。”

    做完这一切，柳席拍了拍身上的灰尘，脚尖点地，身形一跃而起，朝着坑洞之外飞掠而去。

