    

    
“殿主。”

    
武祖一开口便是滔滔不绝：“你看看如今的武神殿分布和建筑，有没有何处不满意，若有不顺眼的地方，直接推翻了重建便好，今日殿主赶路匆忙便好生歇着，恰好明日武神殿各处的高层骨干都会来到此处，也好让他们看一看殿主的绝世风采！”

    
圣域众护法们看着口若悬河的武祖，俱是嘴角猛抽，风中凌乱。

    
不拍马屁会死？

    
武祖又道：“殿主，你的凤翎战袍就置放在你的寝宫之中，这凤翎战袍九万年来无人碰过，我还以为要再等个九万年才能看到殿主穿上它。”

    
武祖回忆往昔，面庞浮现起了淡淡的笑容。

    
彼时，武神殿打造这件凤翎战袍，就是象征着武神殿主在大陆的地位。

    
奈何殿主说走就走，还没来得及穿一穿凤翎战袍。

    
武祖深吸一口气，眼神复杂地望着楚月。

    
一想到浮屠山神玄试炼他险些打死殿主，武祖就要在心内默念一万次的“罪过”。

    
“殿主，……”

    
武祖正欲张嘴，寒暄以往的感情。

    
“我知道了。”

    
楚月连忙打断武祖的话：“若有其他需要的话，我会与你说。”

    
她只觉得，再任由武祖说下去的话，只怕到了天黑都进不去正宫大殿里面。

    
武祖旋即点头如捣蒜，做主手势：“殿主，请——”

    
武神殿四周的武者们见此情形，一个个都已目瞪口呆，震惊不已。

    
简直难以置信这在叶楚月面前乖得大气都不敢喘的人，竟是他们那高高在上的武祖！

    
楚月踏步走进恢弘古老的大殿之中，许是数万年的历史，使这座宫殿有种神秘的庄严感。

    
大殿的深处，便是她的寝宫。

    
寝宫内常年无人居住，导致没有丝毫的人间烟火气，多了份冷情感。

    
楚月一眼就看到了武祖所说的凤翎战袍，通体都是纯黑的颜色，没有过多的点缀，反而显得干练。

    
阳光从窗外折射进来，恰好落在凤翎战袍之上。

    
远远望去，就像是墨黑的翎羽犹如火焰般摇曳出无人匹敌的贵气。

    
眼前的战袍，没有过多的颜彩。

    
黑如墨的色调，贯穿始终。

    
从上往下，难以看见一处针脚的痕迹，倒像是浑然天成之物！

    
圣域十二护法看见此战袍，神色都微微一变。

    
白护法皱紧了花白的眉头，担心地看向了楚月：“夜夫人适合红衣，圣域可为夫人重新打造一件武神殿主的战袍。”

    
如今的这件战袍，需要人来衬衣，不仅需要天生的帝王之气，更需要老练与沉稳。

    
若是没有穿好，只会让人感觉到滑稽。

    
他们并非是不相信楚月，只是在看到这件战袍，他们这般年纪的人，都会有油然而生的敬畏感。

    
楚月征战四方，有着从尸山骨海走出的铁血将军之气，偶尔也会散发出君临天下的气势。

    
但若要匹及这件战袍，始终还差点年纪。

    
楚月虽已为人母亲，可实实在在的年纪摆在那里，不足二十的年龄，眉角眼梢多少会带点青涩感！

    
夏帝师点了点头，同意白护法的观点：“据我所知，此战袍是九万年前，由十位武神锻造而成，那五百位武神将鲜血封印在战袍之上为殿主和众生祈福，打造完战袍之后，这五百位武神便牺牲在了武道巅。”

    
正因来历特殊，年代久远，若非是当年的武神殿主亲临，又怎能镇压住这样的一件战袍呢？

    
血护法看着那战袍，也是没由来的生出了一股寒气。

    
楚月走至战袍前，轻抬起手，指腹微抚战袍。

    
她闭上眼睛的刹那，仿若能看见当年追随她的诸多武神，在还不算辉煌璀璨的武神殿内一同打造这件凤翎战袍。

    
当凤翎战袍完工之后，他们毅然决然的离开了武神殿，走向了武道巅，自愿牺牲自己，为大陆换取光明。

    
凤翎战袍，则是他们留给武神殿主最后的礼物！

    
楚月指尖微颤。

    
遥想当年。

    
她座下既有百鬼俯首，更有一支全都是武神的军队！

    
那时的武神殿，笑傲大陆，睥睨帝域，站在那武道之巅救死扶伤！

    
现如今，终是不及当年。

    
只因那些开创武神殿的元老们，都牺牲在众生太平的大业中了。

    
“小祖。”

    
楚月缓睁开眼眸，嗓音低沉。

    
“殿主。”

    
武祖拱手低头。

    
“现如今，武神殿中，有几位武神？”楚月问道，眼神落在凤翎战袍，仿若能看见当年誓死追随她的那些人。

    
白护法几人面面相觑，诧然不已。

    
他们不懂楚月何出此问。

    
毕竟，纵观五大陆，武神都是顶尖上流武道的存在，其稀罕程度不亚于凤毛麟角。

    
而且众所周知的是，武神殿内波并没有一位武神，实力最高的武祖距离武神境的实力，还差好大一截。

    
夜夫人又为何要明知故问？

    
武祖的心情却是瞬间沉重了下去，“回禀殿主，今武神殿，并无武神境强者！”

    
楚月凝视战袍，眉间流露出几分哀伤，唇角却勾起了浅浅的笑。

    
“是吗？”

    
她低低地说：“没有武神的武神殿，又怎能叫做武神殿呢，九万年了……是该充实一下了……”

    
武祖猛地仰头，一刹那仿若年少恰逢乱世遇殿主的热血沸腾，沉寂的眼底翻起了惊涛骇浪，情绪一下子就犹如暴风雨那般激烈了起来。

    
是啊！

    
没有武神强者坐镇的武神殿，又岂堪为武神殿！！

    
当年武神殿敢喊出这个名字，那是因为纵观武神殿内无匹夫，俱是滔滔武神，镇压四方妖邪！！

    
这番话，若是出自于旁人之口，武祖只会觉得是白日做梦的荒唐。

    
但若是由他殿主说出，他便知道，来日定能看到这武神豪情！

    
楚月收拾好心情，嘴角的笑愈发浓郁。

    
她抚着凤翎战袍回过身来，笑望着武祖等人：“既决定穿这由五百位武神先辈所锻的凤翎战袍，那可得好好庆祝一下，小祖，推迟上任到三日后，以本尊之名，邀各大天品势力之主、神域九洲、独立十城以及四境之主前来武神殿，恰好也能探讨一下有关于虚空地界鬼皇封印渐渐瓦解的事情！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->