    黄姐在路上回家的时候，就照着镜子涂了涂口红，看了看颜色，也很是满意。

    孩子在后面说了句，“挺好看的，妈妈。

    童童阿姨眼光不错。”

    黄姐笑了笑，“确实，还是比较适合我。

    今晚吃的好吗？

    满意吗？”

    这么一说，黄姐儿子立刻道：“好好吃啊！妈妈，下次我们再来吧。”

    黄姐还没说话，她老公却在驾驶座上开口了。

    “下次？

    你倒是识货，知道那家餐厅人均消费多少吗？”

    孩子立刻道：“很贵吗？

    不过也确实挺豪华的，幸好吃饭前我拍了不少照片。

    回去跟我同学们炫耀一下，哈哈……”    小孩子也就想的简单点，但是大人倒是想的多。

    黄姐看了眼丈夫，也不算惊讶道：“我早跟你说过，童童绝对是嫁了个有钱人。

    她丈夫那气质一看，就不是一般人。

    而且来给我们服务的，不是有餐厅经理？

    经理亲自来打招呼，自然不是一般人。

    童童还一直不承认，这有什么好不承认的。”

    黄姐的丈夫笑笑，“越是有钱人，越是低调。

    人家说不定，不只是有钱。

    不是说我们身边很可能都有你自己不知道的有钱人吗？

    说不定你同事就是。”

    “还真是，这帝城，随便一抓，说不定都是厉害的人物。

    对了，你有没有问出来，童童她丈夫是什么军衔，什么职务?按理说，他这么年轻，最高也就是个连长？”

    “不知道。”

    男人摇了摇头，“我们没有问出来，不过，你看他们这样的人，越是藏着掖着，那肯定越是了不得。

    要是换成一般人，肯定早就说了。”

    “啧，总不能是个大领导吧？

    这么年轻，那得多……”    黄姐忍不住啧啧称奇，不知道该说什么了。

    她长这么大，到现在为止，认识了不少人，各个部门，各种行业，她都喜欢结交朋友，总认为多个朋友多条路，当然有功利的目的，但是却也是正常的。

    出了校园，进了社会，认识的人，鲜少有纯粹的交往。

    可是，却很少遇到像是舒童童这样的，如此低调，也不知道炫耀，生活中，好像也没有多么奢侈的行为。

    就还是上次，她碰到的她的长辈开着豪车，其他时候，也没有什么。

    黄姐的丈夫，又道：“反正这种人，你交往好了也没有错。”

    “确实如此。”

    “至于你说的单身的那个女孩子，我有个同事挺合适的，她还不想见吗？”

    黄姐却嗤笑了声，“人自命清高。

    说真的，她那个样子，有野心，也眼光高，这种想法无可厚非，但是也得看自己有没有那个命。

    她可跟舒童童比不了，那面相，就没有富贵命。”

    黄姐的丈夫笑笑，“那就算了。

    人家看不上我们这些人，就不用在意。”

    “我才不在意。”

    余淼淼完全不知道，自己无意识中，已经得罪了黄姐。

    这种人际关系的交往，真的是很微妙。

    余淼淼又没有任何的背景和帮助，稍微不如意，就会得罪了人。

    其实，也不光是因为介绍对象这事儿，他们这些单位的老油子了，什么人什么性格他们都清楚。

    一眼看，差不多都能看个明白。

    表面上都那么和谐，像是没有矛盾，但是心底里，谁瞧不起谁，谁不喜欢谁，只有自己知道。

    他们看不惯的，是余淼淼自视甚高，年轻人看的高无所谓，但是他们不喜欢就是不喜欢。

    对比起来，舒童童就讨人喜欢，因为她很接地气。

    就这一点，余淼淼就差多了。

    其他同事们，跟黄姐差不多，也在说舒童童和她丈夫，各种好奇，八卦，私下里怎么说，都是他们自己家人之间的事情，传不到别处了。

    ……    舒童童再上班的时候，也收到了同事们不少的礼物。

    她那天请客吃饭，又送了女人口红，他们也不是那种不识相的人，自然要送点什么回礼的。

    不过，他们的回礼就不轻了。

    每个人送的东西，可不是口红这点小东西，至少都得好几千的。

    这让舒童童不知道该收不收了，她拒绝了，那些人也都不高兴，非得送到她座位上，不让她拒绝。

    而他们的目的，其实跟黄姐心里想的差不多，要好好跟舒童童交好，也不能给太便宜的东西，让人瞧不起。

    舒童童很是无奈，看着满桌的东西，有些头疼。

    黄姐看着她为难的样子，直接说：“你就收下吧。

    我们同个部门的，日后礼尚往来多了去了。

    大不了日后谁家有个什么事儿，你就给还回去。

    不用太在意，我刚上班的时候，也有过这样的时候，日后事儿多着呢，我都会还回去的。”

    黄姐这么说，也就是安慰舒童童，但是也说的是实话。

    舒童童想了想，只好如此。

    那她还得记下来，这谁送的，什么东西，日后回礼的时候，不能回的太低。

    不过边想着，她也有些觉得好笑。

    这还没结婚呢，她以为结婚的时候，会记随礼这种，没想到第一次做这事儿，却用在这里。

    而黄姐正好提到了，“对了，你们不是还没办婚礼吗？

    这些东西就算是个预热了。

    哈哈……”    话是这么说，有点玩笑。

    “还真是。”

    黄姐挑眉，“你老公这么忙，这婚礼还不知道什么时候吧？”

    舒童童摇头，“没有想好。

    这样看着，年前是没时间了。

    明年还不知道什么时候呢。”

    “哎呀，婚礼可是大事儿，你抓紧呢。

    看来我也得早早攒钱，给你准备随礼了。

    哈哈哈……”    “黄姐太夸张了。

    你们能去我婚礼，什么都不带就行，都是为了热闹。”

    “那可不成，你能不让我带，我自己也不能太厚脸皮。”

    两人说着闲话，黄姐还真是比较重点说了婚礼的事儿，当年自己如何如何，有哪些坑，或者自己身边的人结婚，如何如何避免麻烦，这都是经验之谈。

    舒童童也将这些放在心上，被如此提起来，也是有点兴趣了。

    办婚礼啊，可办可不办，但是想想，其实也还是有点点的向往的。

    

