    激战还在继续。

    说实话，维达尔还真是头一次对一个顶级强者这么嚣张，不过，真挺爽的。

    但与此同时，他也感受到了肌肉上的些许阵痛和精神上的疲惫。

    这呼吸作用，虽然在力量，速度，恢复等各方面的增幅相当强力，让他的硬实力提升一大截，但也不是毫无问题。

    首先是消耗问题，这些泛金色的光合能量的功率是常态光合能量的数倍，这直接导致它的消耗速度和增幅倍数几乎成正比。

    听到这些唰唰唰的升腾声了吗，它几乎每分每秒都在挥发，激斗中的碰撞和恢复，那消耗的速度就更快了。

    现在只是因为遇到的天气太好了。

    阳光如此充沛的酷热天气，能量已经近乎于真正的源源不断，无穷无尽。

    可若是没有这种环境呢？

    还有过快的速度，同样会在移动中遭到更强的空气阻力，这对身体和霸气的强度是个不小的考验。

    也就是说，当初邦迪·沃尔德百倍速下面对的情况，他此时也要面对。

    不过好在光合能量同样用于强化肌肉和恢复体力的效果，所以比起沃尔德，他这方面要好受很多。

    同时，随着身体一直处于被刀光切割，然后被能量恢复的高频率状态，肌肉组织被折腾地有些受不了，用隐隐阵痛的方式向自己传达警告。

    在这么持续下去，身体早晚会达到极限！

    这也是雷利早在之前就看准的一点。

    维达尔的森森果实，虽然还不知是超人系还是自然系，但肯定不是动物系的。

    虽然他现在表现出了堪比，甚至压过动物系一筹的恢复力，但毕竟不是动物系，随着时间的不断拉长，这种差距就会显现出来。

    当然，这也和他对身体的锻炼不足有关系，若是能将浑身肌肉练到泽法，甚至是卡普那种水平。

    再搭配呼吸作用下的状态，维达尔感觉自己能活活耗死未来的那个‘不死鸟’马尔科，或者和未来巅峰的‘百兽’凯多比比，究竟谁才是真正的不死！

    ......

    “可恶，这些罗杰团的家伙太难缠了，再这么下去这次行动就失败了啊。”

    一名在碰撞中掉落到军舰甲板上的少将，强撑着疲惫的身体，气喘吁吁地半跪在那里，不甘地怒瞪着空中仍在继续的混战。

    打了这么久了，只见到海军这边的将校死伤一片，跟下饺子一样落到海里，却不见任何一个罗杰团的船员重伤身死。

    他们哪怕受伤了也能顺利撤回奥罗·杰克逊号。

    而这种情况的关键在于那个雷利和贾巴的存在。

    他们俩一边压着埃德温中将和维达尔少将打，一边时不时朝着四周挥出飞翔斩击肆虐整个战圈。

    顺便在海面上切出一道道巨大的海沟，阻拦整支舰队追上奥罗·杰克逊号。

    一场声势浩大的围剿行动，最后若是以己方死伤无数，对方无一人战死或被捕落下帷幕，那对海军的士气绝对是场重大打击。

    这种情况在场很多将校都察觉到了，导致他们的动作越发急促和焦躁。

    可他们不知道的是，雷利此时的心情也不怎么轻松。

    倒不是维达尔那无休止的纠缠带给他了压力，而是他发现中心区那边的战斗，罗杰竟然被压制住了，这让他有些沉重。

    “卡普变得更强了，他这两年做了什么？”

    达到他们这种层次后，每一次的提升都极为困难，两年前卡普和罗杰那是绝对意义上的平手，谁也奈何不了谁。

    可现在前者的铁拳已经可以锤爆后者的‘神避’，这简直不可思议！

    “不过白胡子团的海域快到了......”

    只是作为他的对手，拼尽了自己全力战斗的维达尔，看到雷利如此轻视自己，要说心中不怒是不可能的。

    此时的他已经从那种身心沉浸的状态中恢复，眼中不再只有雷利一人，开始思考起现在的局势。

    维达尔没有停止狂风骤雨般的攻击，被自己纠缠的雷利都能对周围产生如此影响，要是任其放手施为，那死伤必定暴涨。

    但也知道自己不能只针对雷利了，没有意义，或者说不会有任何战果！

    他接下来必须想办法，在这场战争中有所收获！

    和‘冥王’雷利强行五五开，在名声上的确算是一大好处，但维达尔想要更实在的东西。

    可问题是面对雷利，本就需要他全力应对，又哪里来的余地去做别的呢？

    随着舰队和奥罗·杰克逊号的不断横推，也跟着快速移动的中心战场，这里的空气早就被挤压地令人窒息。

    “罗杰！”

    “你的航行结束了，给我留下来吧！！”

    高空中脚下疯狂踩着近乎不可见的残影月步，随着这一声暴喝，卡普浑身爆发出一股无比刚猛的霸道气势。

    【嗡——】

    漆黑的拳骨朝着不远处的罗杰一拳打出！

    沛然雄浑狂猛的拳风气劲在身前构成浓稠的清晰拳印，这不是霸气外放，而是纯粹凝实的空气轰出去的现象。

    “我的自由无人可阻！你也不行，卡普！——”

    面对卡普带来的恐怖压力，罗杰陡然长啸，浑身气势也跟着暴涨，暗红色的霸王色波动狂涌而出，无数的闪电在身边明灭闪烁。

    他手持的长刀宛如风车般在身前狂舞而过，卷起的刀光劲风就像是巨大的红色龙卷罡风，一边发出尖锐刺耳的恐怖刀啸。

    “神灭！！”

    “铁拳！！”

    【咚咚咚咚......】

    硬度超越钢铁不知多少倍的漆黑铁拳，与那无数刀光汇聚而成的龙卷罡风正面相撞。

    只见卡普以腰部为中枢，全身力量完全集中在双臂上，左右开弓般打出上百拳榴弹炮般的拳影。

    这一幕若是被巴雷特见到，想来会相当的有趣，此时卡普的每一拳都强于他所谓的‘十二连发音爆加农炮’。

    一阵无比激烈密集的轰炸声后，龙卷罡风被生生打爆，罗杰黑着脸朝着后方不断飞退。

    这混蛋的拳头怎么变得这么硬？

    他握刀的虎口现在都有些发麻！

    “卡普，你留不住我的，等会儿你就得原路返航。”罗杰得意地大笑，脸上的一对翘胡子都抖了起来。

    “这里可是新世界！”

    卡普冷哼一声，自然听懂了罗杰的意思，哪怕他现在能压住罗杰，也不可能是他和白胡子联手下的对手。

    如果真硬着头皮上了，他或许能全身而退，但麾下的这十艘军舰和上万海军都得葬身大海。

    “留不住我也要揍你一顿！”

    下一刻，劲贯双拳，身形一动朝着罗杰爆冲而去。

    他体内的霸气如大潮大浪一层强过一层，铁拳凶猛击出，本就暴乱的空气急剧压缩，形成道道拳影汇聚而成的气墙。

    “接我一拳！——”

    罗杰面色一变，暗骂，你这是一拳？

    但哪怕劲风割面，他还是提刀上了，不管如何，他永远都不缺少朝着强敌挥刀的勇气和自信！

    【唰！】

    他以快打快，手中钢刀宛如乌云海啸，凝练道道杀机，犹如被台风吹袭，一片片带着可怕的凌厉，朝着那无数的拳影席卷而去。

    “我可是哥尔·D·罗杰！”

    【轰！——————】

    顿时整片大海仿佛都被无尽的风与光笼罩淹没，连毫无乌云的蓝天白云都泾渭分明地裂成两边，唯有那永恒的烈日稳坐当空......

