    肖雨轩条件性的推开顾初暖。

    顾初暖道，"你内伤很重，不治会死。"

    "我就算是死，也不需要你的医治。"

    见他挣扎不停，顾初暖索性点住他的穴道，待帮他稳住伤势后，才拿出银针，帮他针灸。

    "可我不会眼睁睁看你死在我面前。"顾初暖动作细心，全神贯注，眼睛眨也不眨，她空间戒指里最好的上等药，也全被她拿出来医治了。

    有她的医治，肖雨轩的情况好了许多，气息也恢复了不少。

    肖雨轩怒道，"马上把这个女人轰走，若是轰不走，直接杀了她。"

    顾初暖头也没抬一下，只是淡淡道，"把我轰走后，你们家主子的命也就到头了。"

    "主子，这……"

    "没听到我的命令吗？"

    "针灸不宜乱动，得罪了。"顾初暖索性连他的哑穴都点住了。

    肖雨轩怨恨的瞪着顾初暖。

    他的一众手下纷纷低头，不敢去看肖雨轩的眼神。

    顾初暖则只是摒弃一切，倾自己所为帮他缝合伤口。

    一柱香时间后，顾初暖才长长松了一口气。

    "还好送来及时，不然这条小命就危矣了。"

    顾初暖面露疲惫，解开他的穴道。

    肖雨轩踉踉跄跄的站了起来，一脸冷漠的瞪着顾初暖。

    "别以为你救了我，我就会感激你。"

    "我从来都不需要你的感激。"顾初暖欲言又止。

    她有千言万语想对肖雨轩说，却不知道该如何开口。

    想到自己的使命，以及自己不久后的结局，顾初暖憋下所有的话，只是提醒道。

    "别让仇恨蒙蔽你的双眼。你爹跟你哥哥姐姐绝不希望你一生都活在仇恨中。"

    "人人都有资格跟我说这话，唯独你没有资格。你放心，我会在你面前，亲手手刃了掠影。"

    肖雨轩拂袖，绝然离开，只留下一道冷漠的背影。

    顾初暖望着他离开的背影久久无语。

    小轩轩……

    这次离别后，或许我们此生都不可能再见了。

    希望……

    你还能像以前一样无忧无虑的……

    火光冲天，将整个黑夜都照成白昼。

    顾初暖环目扫向天焚族。

    诺大的天焚族尽数化为灰烬，无止无休。

    天焚族在这一刻是彻底被焚毁了。

    而焚毁的凶手，不需要多说，也知道是肖雨轩做的。

    顾初暖抬步往夜景寒等人消失的方向追去，才走了几步，就碰到急急赶来的大长老等人。

    "族长，我们终于找到你了。"

    "夜景寒跟温少宜呢？"

    "他们两人在东南方向大战，打得很是厉害，我们都靠近不了。丹回谷的人过去了，正等着他们结束战斗呢。"

    "谁胜谁负？"

    "目前不相上下，不好说，但夜景寒可能会稍败一些。"

    "司空副族长呢。"顾初暖一边跑一边问道。

    "司空老贼被纳兰凌若重伤，又被我们玉族几个长老重伤，掉入万丈悬崖，纳兰凌若亲自带人下去找了。"

    "你们多派一些人手，一定要把司空长恨找出来，活要见人，死要见尸。"

    "是。"

    底下是浩瀚江河，漩涡翻滚，一时间想找到司空老贼，怕没那么容易呢。

