    玄语树，树干如松，枝条似柳，针状的叶片在月夜下焕发光芒，正在贪婪地吸取月华。

    陈随风手持木葫芦，右手抵住葫芦底部的微型阵法。

    葫芦口，细若烟丝的暖白氤氲散去，清澈的水流倾泻而出。

    顿顿顿顿~~~

    不够，不够，还不够！

    玄语树的心声愈发畅快。

    陈随风站在旁边，愣是将木葫芦里的六斤清水全部倾泻。

    玄语树：爽爽爽……

    它的枝叶在月夜下摇摆，淡青色的叶子呈半透明状，丝丝缕缕的皓白月华顺着叶纹渗入。

    此情此景，陈随风不由地联想到憋了一个月没喝快乐水，最终抱起瓶子一饮而尽的自己。

    三叶剑草和五彩宝象花的浇灌，只需要半斤清水。

    玄语树是它们的12倍，消耗的灵气同样是12倍。

    足足12点灵气，莫约陈随风体内灵气的八分之一。

    然而，他已经习惯了，不再感到虚弱。

    没过几秒，大道日记浮现一行新的墨色小篆：

    【完美浇灌玄语树1次，获得奖励：灵气+48→136（九品，初入修行的人）】

    这时，陈随风所思所感全部停止，天地好似在这一刻陷入静止。

    他的意识无比宁静，不再顺着感官向外探索，反而向内回归。

    入于身，归于心。

    不需要闭眼而眼不看，不需要封耳却耳不听。

    眼耳鼻舌身意……

    他的六识彻底回归自我，仿佛置身于一汪清泉的中心。

    俄顷，天地静止的感觉消散。

    陈随风呼出一口浊气，小腹丹田处已然凝聚灵泉。

    清泉流响般的悦耳之声响彻他的耳畔。

    他再闭上眼，已经有了反观内视之能，可以看到自己的十二正经与奇经八脉，还能看到下丹田的灵泉中生长着一株青莲。

    “此青莲便是极品木灵根的表现形式，若我想换……”

    陈随风呢喃自语，青莲变化为世界树。

    紧接着，身心中的巨大变化反馈到他的表面。

    最直观的便是气质的变化，从不染尘埃的谪仙变为充满生机的巨人。

    不需要镜子，陈随风直接反观内视，便能察觉到自己的改变太剧烈，只怕明天就会被天剑宗执法堂请去喝茶。

    于是，他接二连三换了许多次。

    最终，下丹田灵泉内，一株平平无奇的小草载浮载沉。

    它的模样与路边最常见的野草差不多。

    这时，陈随风气质内敛，黑眸深邃，好似其中藏着星空，只不过若不盯着看，很难看出异常。

    陈随风并非想要彻底苟起来。

    实在是入门第一天，从凡俗突破到九品，这等记录实在有点夸张。

    稳妥起见，还是延后些天，看看同期的其他师弟师妹的表现再说。

    这时，大道日记在他脑海中发光，光芒投影出一个黄金宝箱。

    【成就：我非凡俗】

    【条件：灵气突破100点，晋级九品，踏上修行路】

    【奖励：云隐仙真诀】

    陈随风的脑海中多出许多道妙精益，全部汇总起来正是一部道诀。

    云隐仙真诀对比流云诀，高下立判。

    两者同样适合所有属性的灵根，但云隐仙真诀无论广度还是深度，都远远超过流云诀。

    流云诀仅仅是一门心法，除了行气打坐，别无他用。

    然而，云隐仙真诀不仅是一部心法，还包含身法、剑法、秘术三个部分。

    第一，云隐身法。

    习练之人，初时身法飘忽，让敌难料先机，修到高深处，更可彻底隐去身形气息，短时间隐匿潜踪。

    第二，隐仙剑法。

    这是一种驾驭精、气、神的高层次剑理，并无剑招，只求随心，讲求的就是羚羊挂角，无迹可寻。

    或者说，需要习练者自创招式。

    第三，仙真秘术。

    此法听起来玄乎，却最是实在。

    都是一些很实用的常规法术，例如：清洁、驱虫、敛息、退邪、御水、控火……

    陈随风欣喜不已，却发现自己仅能使用两种小法术：清洁和驱虫。

    他耗费少许灵气，施展清洁术，身上灰衣当即变得整洁如新，全无忙碌一天后积攒的尘土，吃饭时不小心溅起的油点也被清除干净。

    “好方便啊。”陈随风感觉相当神奇，陆续尝试其他的小法术。

    然而，除了驱虫术外，其余的小法术，要么对如何控制灵气有要求，需要多多练习；要么有着对应的境界品级，不是现在的他可以直接使用的。

    “知足常乐，这样已经很好了。”陈随风笑了笑。

    这部云隐仙真诀已经包含心法、身法、剑法、秘术，此中心法更是囊括炼精的下三品，炼气的中三品，炼神的上三品，甚至还隐约给出一品之上的修行猜想。

    结合大道日记获取灵气的便利，陈随风对于修行的好奇心进一步被激发出来。

    此后，他日复一日，年复一年，就干四件事。

    种地、吃饭、睡觉、修行。

    不知不觉悠悠过去三年，陈随风负责的药田已经改到丁字一号。

    他的名声被青苗峰的众多杂役弟子相互传扬。

    “随风师兄对于培育灵植很有心得。”

    “陈师兄为人很热心，要是遇到搞不定的灵植，去请他帮忙准没错。”

    “整个丁字区内，六十四块药田中都有他所培育的灵植。”

    青苗峰，某湖泊旁。

    陈随风坐在自制的藤木躺椅上，草帽盖在上半张脸，钓竿插在脚边的泥土里。

    19岁的他嘴边和下巴长满胡子的绒毛，身材完全不似三年前的瘦弱。

    明明还是十二月末的寒冷天气，他却敞开灰色衣衫，晒着太阳，胸肌、腹肌，以及臂膀上的肌肉，全都线条分明，充满流线型的美感。

    三年的岁月沉淀，带来的不仅仅是外貌上的改变。

    境界：七品巅峰。

    灵气总量：98030。

    灵根：极品木属性灵根，小草形态。

    心法：云隐仙真诀（第三重）。

    剑法：剑刃龙鸣（自创），流水三十六连（自创），雷霆拔剑术（自创）。

    身法：云隐步（大成），匿行消踪法（小成）。

    秘术：清洁，驱虫，敛息，照明，藏器。

    生活技能：灵植辨识，开垦田地，绘制符箓。

    特殊技能：聆听植物心声，感应植物见闻。

