    “再坚持一下，我们的女神大人来了！”流金被一头风暴天使翼的白虎扑到在地，艰难开口道。

    “就算是女神大人……也挡不住那么多狂暴的洪荒巨兽吧？”三生灵一边躲避五头洪荒圣灵怪的攻击，一边开口道。

    躲避的途中，一不小心，一个脑袋就被其中一个圣灵怪给啃食了，疼得它哇哇大叫。

    这时候，缇娜和上官艺已经同时进场。

    上官艺身下有极寒冰莲绽放。

    “九极·冰雪莲界！”

    由极寒源力构成的庞大冰莲疯狂膨胀，不仅是绝对零度，而且是可以冻结一切物质能量甚至法则的绝对寒力。

    几乎是瞬间，方圆八千里的天地就被冰雪莲界包裹，将十几头洪荒巨兽，统统冻成了冰雕！

    “天神术，万千镜华！”缇娜手执神镜世界剑，无数镜面之光如孔雀开屏，在身后展开，然后化作一道道惊天金色流光朝洪荒巨兽们落下。

    每一道金色镜面流光都蕴含最为强大的神镜之力，能够劈开山岭巨人的肉身，能够切开游天蛟龙的鳞甲，能够搅碎独角圣魔的身躯……

    仅仅一招，就将二十多头洪荒巨兽斩杀！

    上官艺和缇娜的想法很简单，既然生命女神将自己的生命分割在八十一头洪荒巨兽之上，那么将这些洪荒巨兽赶尽杀绝，那么生命女神又会如何？

    就算不死，也会掉半条命了吧？！

    只可惜，她们就算战力全开，也不可能一口气瞬杀八十一头洪荒巨兽，杀死四十头洪荒巨兽已经是她们的极限。

    “不好了，生命本源在转移！”缇娜感知到被自己斩杀的洪荒巨兽，肉身中的某股奇异的力量发生变化。

    “我这边也是……”上官艺发现被冻结成冰雕的洪荒巨兽，也有什么冥冥之中的力量，宛如打不死的小强一般，在朝那些生龙活虎的洪荒巨兽们转移。

    上官艺和缇娜看到这一幕，皆是有心无力。

    刚刚释放完顶级招式的她们，实在是没有力气再去对付那四十一头可怕的洪荒巨兽了……

    也在这时，那些死去的洪荒巨兽，也在造化之力的作用下，开始出现复活的征兆。

    “等那些洪荒巨兽一复活，那些生命本源岂不是又有了转移的对象？”

    “无法一口气杀死所有洪荒巨兽，就不能彻底抹杀这股本源吗？真是棘手呢……”

    缇娜和上官艺都是眉头紧锁，一时找不到破局的方式。

    至于黑石流金等创世神灵，更是难以做到。

    “终于到我登场的机会了吗？”站在天海壁上的安林，看着那些肆虐造化之地的洪荒巨兽们，露出了笑容。

    “安林老大，你现在的状态……”蓝小倪虽然知道安林很强，但也很清楚他现在的身体状态，根本对付不了四十一头洪荒巨兽的。

    “看我的，你老大什么时候让你失望过？”安林向前跨了一步，双眸清澈明亮，白衣迎风鼓动。

    纵使他身负重伤，但那股傲世无双的无敌战意，却仍能毫无保留地释放出来！

    “现在，我就让这生命天神，让这众生，见识一下，什么叫做金钱的力量！”

    “出来吧，仙剑！”

    安林的纳戒光芒一闪。

    “嗡……”

    一柄仙剑出现在苍穹之巅，释放着骇人的剑气。

    蓝小倪正想问放一柄仙剑有什么用的时候，眼前发生的一切，就让她完全说不出话来了，只能瞪大了眼睛，傻傻地看着。

    一道道流光出现。

    十柄仙剑横空。

    即使如此，剑光仍未停歇，一道道剑刃流光从纳戒之中喷涌而出，霎时间就有百柄仙剑铺满苍穹。

    但你以为这就是尽头了吗？

    并不是！

    仙剑仍像不要钱一般，持续喷涌着出来！

    两百个仙剑，三百个仙剑……

    白琼海域，正在密切关注造化领地的破天联军们，都看到了这极为震撼的一幕，一件件曾经闻名大陆的仙剑，就这样出现在高空之上……

    “这不是我曾经的佩剑，紫电青霜仙剑吗？”一个返虚巅峰的剑仙惊呼道，他还回忆起了当初为了渡劫凑钱，忍痛将自己的佩剑卖了出去的场景。

    “啊……那是我的曾经用过的仙器，裁云仙剑！”一个返虚境的白羽族大能亦是惊呼道。

    米迦勒看着眼前这一幕，嘴角也轻微抽搐着：“我曾经卖给天帝的诛龙仙剑，昆吾仙剑，竟然也在安林那里？”

    “传说中的顶级仙剑太阿剑，三皇日月剑，竟然也在安林那家伙手里呢……”加百列喃喃开口道。

    她想起之前可是一直想要三皇日月剑来着，毕竟是个很有机会蜕变成神剑的好东西，但不久前，在伊甸园藏宝阁，就先被一个神秘买家买走了，没想到那买家是安林？

    斗战胜佛看见那一个个飞出的仙剑，看得都懵了，忍不住爆粗口道：“握草！安林老哥这是收集了多少仙剑？”

    最为震撼的是从神源大陆来的众仙们。

    在他们神源大陆，最顶级的武器就是仙器了，每一件仙器都是上仙梦寐以求的东西。

    但在这里，他们见到了这辈子都无法想象的场面，天空上出现的仙器数量，比他们这辈子见过的仙器还要多好几倍……

    安林到底是多有钱？

    不仅是神源大陆的众仙觉得震撼，就连见多识广的太初大陆的大能们，都看得傻眼，被眼前的一面所震撼到。

    很快，整整一千柄仙剑，铺满了苍穹。

    它们各有千秋，仙光溢彩，汇聚起来的剑道气息，甚至能够扭曲整个天地空间，连剑之大道也被自然而然地引动起来，仿佛天上地下，就没有什么它们不能斩的东西！！

    “千道仙剑同现世间，这是神迹，这绝对是神迹啊！”

    圣武族的剑道超级大能剑尊者，双眸炽热，满脸激动地开口道：“安林剑仙这是要干什么？他难道是想引动一个前所未有的剑道大阵？”

    不仅是他有这种想法，其余生灵同样是这个想法！

    就连太初大陆上默默看着直播的亿万生灵们，也是这个想法，都睁大了眼睛期待着，期待着那无敌剑阵的现世。

    安林单手高举，虚空一捏。

    “战神六剑第四式，葬剑！”

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    天空之上，一柄柄价值连城的仙剑，相继自爆，宛如最为绚烂的烟花，刹那间照亮了整个太初大陆的夜空。

    太初大陆的亿万生灵，都是呼吸一滞，好似连心跳都停止了一般，大脑更是一片空白。

    一千柄仙剑，同时碎开，是一种什么样的场面？

    无法亲身经历，是无法体会那种感觉的。

    那一刻，太初大陆好似有无数心碎的声音响起。

    剑尊者更是眼睛瞪得像铜铃一般大，深深地吸了一口气，深深的又吸了一口气，然后忍不住一口鲜血喷了出来。

    “噗……”

    “安林……你特么都干了什么？！！！”

    