    “呼~”

    “呼~”

    呼吸声在商场二楼试衣间内传出，一个男人大汗淋漓，死死地抵住这试衣间的门，似乎在阻止外面的什么人或东西进来。

    “不要，不要进来，千万不要进来……”

    男人抖动着身子，看上去似乎十分惊恐，双眸之间写满了恐惧二字，哆哆嗦嗦的自言自语。

    他频繁的打开手机，想要拨打电话，但却一直显示着没有信号。

    这样的情况让他感到更加的诡异了。

    他这明明是在闹市区，怎么可能没有信号？！

    “沙沙沙……”

    一股摩擦声忽然从试衣间的门外传来，似乎有什么东西在风的牵引下朝着试衣间不断的涌过来。

    这声音的出现，让那男人更加恐怖的起来，不由瑟瑟发抖，完全不知道为什么会变成这个样子。

    他是一个失业者，正准备在商场里买一套体面的西服参加面试获得新工作，却没想到那商城的塑料模特竟然突然动了起来！

    会动的塑料模特倒是让人措不及防，就连店员都没有预料到这一点。

    紧接着一个女店员并被这塑料模特直接给包裹着吞了下去。

    没错，只不过是一个拥抱，那女店员就融入了塑料模特身躯之中，望到这一幕之后，男人和另外一个店员慌不择路的一头钻进试衣间，瑟瑟发抖，恐惧不已。

    一共有三间试衣间，男人在最外面的那一间。

    现在的男人是无比的后悔。

    后悔自己为什么要下意识的跟着店员跑到了试衣间，后悔自己为什么选择了最靠外的一间试衣间。

    “当当当……”

    沙子不断地拍打着试衣间的门，那种狂暴的声音直接让男人吓得再度一颤，差点就屎尿齐出。

    “救命啊！”

    “救命，救命！”

    另一边的试衣间传来足以刺穿耳膜的尖叫声，而听到隔壁的尖叫声之后，男人才如梦初醒，疯狂地呼救着。

    众所周知，人在极度愤怒的情况下可以打破50m的钢板，不过现在的男人可并不愤怒，剩下的只有恐惧。

    此时，沙子已经开始顺着试衣间门下缝隙朝着试衣间内席卷而来！

    沙子就这么直接出现在了男人面前，如同一只只萤火虫一般汇聚在了一起，逐渐形成了一个没有面孔的人。

    一个没有面孔的人。

    此刻那男人吓得连话都说不出了，只是张大的嘴巴，似乎想要尖叫，但却如同哑巴了一般，叫不出声来。

    “把你的性命，交给我……”

    那没有脸的人忽然发出阴沉的声音，伴随着这道声音的响起，接下来这黄沙便如同疯了一般，朝着那男人覆盖而去，从手到脚，几乎将鼻息堵住，令其呼吸不能，唯有痛苦的挣扎了起来。

    “救……救……救……”

    男人无法呼吸，只能疯狂的挣扎着，但是却无能为力。

    就在他陷入挣扎无力，想要放弃的情况下，试衣间的门竟然发出了裂痕。

    “咔嚓……”

    清脆的断裂声在门上响起，紧接着，那木门直接四分五裂，一个颇为英俊的黑风衣身影出现在了男人的视线之中。

    “又见面了。”

    清脆的声音从门外响起，男人不由一愣，在脑海里开始回想了起来，想了一会儿，自己似乎并不认识这个人。

    不过这时，男人忽然发现，自己似乎能够呼吸了？

    那怪物……放开了自己？

    “沙沙沙……”

    摩擦声再度传赖，那无面人抬起头来，看向了来者，沉寂片刻之后，露出了一抹笑容，一抹阴森且诡异的笑容。

    虽然不知道，无面人根本就没有脸，他是怎么笑出来的，但很诡异，在场的所有人都能够感觉到，这无面人笑出来了。

    “嘭！”

    伴随着这道笑意的袭来，爆炸声瞬间就从这试衣间内响彻，不知从哪儿而来的水流直接在这狭窄的空间里爆炸开来，发出一阵如同气压被挤爆的声音。

    水花飞溅之下，那无面人再度化为飞沙，朝着外面疯狂地钻去。

    见此情况，宋洛毫不犹豫，当即喝道：“纪安安，拦住它！”

    纪安安见状，当即点头，紧接着望着不断流逝的飞沙，整个人都懵了。

    啊？这怎么拦截？

    纪安安并非是觉醒者，她是一个修行者，然而修行者只有在暗劲之后，才能够运转真气，以真气御敌。

    现在……

    不管是换哪位修行者来，只要没能修成真气，就都没办法拦住这流动的飞沙啊！

    纪安安深吸一口气，从宽大的风衣衣袖之下甩出一根甩棍来，横在身前，朝着这飞沙挥舞而去，只不过还不等触碰到那飞沙，却发现这飞沙周围出现了一圈流水，似乎被固定住了一般。

    水绳术。

    流水在宋洛之间飞舞，那飞沙呈现的是流动状态，而宋洛手中的水绳也是流动状态，以流动对流动，反而有了十分强大的牵制效果。

    “呼~”

    深吸一口气之后，水绳术确实十分有效，竟然直接将这想要溜走的飞沙给固定在了这里。

    “安安，你去看一下两个受害者有无问题。”

    宋洛这时也明白了纪安安似乎对这个‘寄生泥偶’并没有什么伤害，物理攻击之下压根对‘寄生泥偶’造不成什么特殊伤害。

    还是让她去照料受伤群众吧。

    反正这种事儿以前坐办公室的应该比自己要懂很多。

    等等……

    忽然，宋洛想到了什么。

    偌大的商场，刚才这里发生了这样的爆炸声，为什么其他地方没有任何反应？

    念及此处，宋洛不由将视线转移，看向窗外。

    这寄生泥偶伪装在一个商场的二楼男装西装店里，宋洛通过走廊的玻璃望去，却发现商场内依旧是熙熙攘攘，似乎并没有人注意到这里的情况。

    无论这里发出多大的声音，皆是如此。

    见此，宋洛登时心里更加警惕了几分。

    好家伙，本以为你这泥偶是个菜鸟boss，没想到你在这儿和我装呢？

    一个被自己轻松制服的东西竟然还能操纵这里的情况，让外面人看不见里面的情况？

    不相信，宋洛根本就不相信好吧。

    要是这‘寄生泥偶’真的这么菜，宋洛就直接把这西装店的所有西装，连水都不喝，直接吃下去！

    为了安全起见，宋洛在心中默默地念了几句‘饕餮之吻’之后，对着寄生泥偶发动。

    对此，宋洛倒是蛮忐忑的。

    他也不知道饕餮之吻究竟是否可以发动成功，毕竟这寄生泥偶压根就不是什么生物。

    「使用成功！」

    「物品陷入冷却时间，当前冷却时间为36小时。」

    「注意，使用五次之后，饕餮之吻的品级将重新跌落。」

    伴随着一个提示出现，宋洛也长长的松了一口气，既然成功了，那这寄生泥偶必死无疑，也就没事儿了。

    只不过为什么使用五次之后，饕餮之吻的品系会跌落啊？

    还是省着点儿用吧。

    “沙沙沙……”

    就在这时，原本被流水死死禁锢着的飞沙忽然再度流动起来，发出的阵阵摩擦声。

    紧接着，在宋洛背后，西装店内原本的塑料模特竟然开始僵硬的行动了起来。

    不止一个？

    宋洛微微皱眉，随手挥出一发水矛，直接将一个塑料模特的身体贯穿，钉在了墙壁上。

    “彭！”

    一声轻响，这塑料模特直接四分五裂了起来。

    没有问题？

    不太可能啊。

    就在宋洛思索之间，忽然一个闪光点出现在宋洛脑中，刚才立在镜子旁边的，那具手臂上有裂口的塑料模特是不是不见了？

    “你在这儿和我演恐怖故事呢？”

    宋洛冷笑一声，手掌握紧成了拳头，那束缚着流沙的水绳瞬间就爆炸开来，形成水爆术，流水飞溅在四周，而那飞沙也宛如雾气一般，直接散落，无法凝聚成型。

    “纪安安，小心这里的塑料模特，把你周围的塑料模特全都打散架！”

    这寄生泥偶还蛮有能耐。

    不过也没什么用，毕竟只是二级怪物，在副本里是名不见经传的小怪，就算在这里表现的多么优异，也无法对宋洛造成什么显著损失。

    “宋组长，明白！”

    不远处，传来纪安安的声音：“不过这位女店员好像有些走不动了。”

    “走不动了？”

    听到这句话，宋洛微微思索了一下之后，开口喊道：“和她保持一定的距离，小心一点。”

    女店员有异样，那就多警惕一下吧。

    毕竟……

    这怪物的名字叫寄生泥偶啊。

    寄生。

    何为寄生？

    这女店员和塑料模特朝夕相处，谁知道她会不会有问题？

