    

    枫灵儿这一番话让本就动摇的诸族愈发动摇。

    有些小族甚至选择了观望。

    这池水太深了，还是让一些二愣子去搅合吧。

    反正他们又不是利益受损最严重的。

    宁瑶看完后惊了。

    这妹子……不是个傻白甜吗？

    合着在她面前是傻白甜，在别人面前就是黑心的正义使者？

    她居然还有两幅面孔。

    当枫灵儿说出这话的时候，不远处就有一孤月狼族的天骄冷笑道，“枫灵儿，谁不知道你那时候抱着宁瑶假扮的天霸，说要和她在一起。谁知道你私下是不是和宁瑶有联系？”

    那天骄本以为枫灵儿会反驳，谁知道她直接哇地一声哭了出来，眼泪成串珠子一样地啪嗒啪嗒往下掉，哭得毫无形象，她的眼泪鼻涕一起下来，但这也却让她表露的情感更加真切。

    她一边哭，一边抽抽噎噎，“你……你凭什么造谣？我什么……什么时候和天霸好了？你知不知道，我很想要找个道侣！！！我要和他谈初恋啊！你为什么要诬陷我！呜呜呜，你好恶心啊，你臭不要脸，不是东西，欺负女孩子！你是不是人？！”

    她哭得眼眶通红，然后打了哭嗝，有些恍然道，“哦……你好像本来就不是人。你是狼！啊啊啊啊，大灰狼最讨厌了！猫猫这么可爱，你为什么要欺负猫猫？你个变态，流氓，冷血无情的大灰狼……”

    枫猫族的领队人极其尴尬。

    一般天骄都是坚韧而傲气的，谁知道他们这族出现了一个爱哭鬼枫猫，而且是个傻白甜猫。

    枫猫族的领队有些无奈，自家的天骄，捏着鼻子也要认下。

    诸族都在吃瓜。

    宁瑶看得津津有味，她顺便趁机学习一下枫灵儿的演技。

    太精妙了啊！

    有些地方就算是她都自愧不如，或许哪天他们能够交流一下心得。

    就是要在不断的交流学习中，演技才能日臻完美。

    宁瑶觉得，天外有天，人外有人，这句话果然有道理。

    虽然在她之外的是只猫。

    而部分知道真相的天骄脸色都极其复杂。

    这到底是真傻还是假傻？

    说她傻吧，她也不能这么熟练地坑异族天骄。

    说她不傻吧，但她一看就是被宁瑶忽悠傻的，居然到现在为止还在为宁瑶说话。

    孤月狼族的天骄头都大了，他压抑着心底的怒火，沉声道，“枫灵儿，希望我们在万界道门内碰见时，你还能如此伶牙俐齿。”

    说完，他冷笑了一声，讽刺道，“也许到时候，你还可以让你的未来道侣来，我保证给他留个全尸。”

    枫灵儿有族群，他也有族群，说得好像谁没有背景一样？

    既然如此，他干脆放点狠话以解心中怒气。

    枫灵儿方才还在抽噎地打哭嗝，一听这话泪水滂沱而下，“你……你放屁！我的道侣一定是个盖世英雄！我要让他把你的狼皮扒了！谁让你敢欺负这么可爱的猫猫！呜呜呜，你不要以为欺负我就能让我喜欢你！你这么丑，这么坏，怎么能让我喜欢你？”

    枫灵儿一边哭，一边扑到领队的怀里，“呜呜呜，叔叔，我不要那头大灰狼喜欢我！好可怕啊！叔叔，我要回族里去！”

    她抹了抹眼泪，委屈巴巴道，如果你真的喜欢我，那就不要以这样的方式引起我的注意力。”

    “毕竟，美丽不是错误。”

