    单从属性来看妖火红狐对阵沙漠蜻蜓毫无疑问是劣势的。

    地面系克制火系，同时龙系对火系又有非常优秀的抗性。

    为了扳回劣势格温妮丝自然只能另辟蹊径，从各种诡谲的“巫术”中想办法。

    能够带来虚弱的灼伤效果，无疑是一种极好的反制手段。

    但陈牧一直也都有防着这招。

    一看妖火红狐有动作立刻就让小蜻蜓后退。

    为求保险他还再交一个技能位使出了飞行系的基础技能“起风”！

    不求有多少伤害，单纯就是为了利用起风吹散飘来的磷火。

    小蜻蜓扇动小翅膀，专注的操纵气流吹散每一缕试图靠近过来的诡异火焰。

    然而就抓住这个空当。

    “红女巫，再来, 魔法闪耀！”

    这次陈牧让小蜻蜓闭眼的反应略微迟了一瞬，让小蜻蜓受到的伤害比之前明显重了几分。

    能一直站到冠军杯四强位置的队长都不简单，格温妮丝显然不是易于之辈。

    别看刚刚精灵之间的茶艺切磋妖火红狐略输一筹，但训练师之间反应速度的比拼格温妮丝并不差陈牧多少。

    都是一个时代的顶尖训练师，谁都不是那么轻易就能打发的。

    而且随着这一发“魔法闪耀”命中，小蜻蜓手里夺得的魔杖竟在一眨眼之间消失不见了。

    再看时这根树枝魔杖已经回到了妖火红狐手中。

    特性：魔术师。

    在技能命中的同时能如同魔术师一般神不知鬼不觉的偷走敌人一样道具。

    刚刚妖火红狐就是利用这一特性偷回了自己的魔杖。

    格温妮丝还未完全成名之前, 妖火红狐正是凭借着这一手炉火纯青的偷术……魔术造诣，一度在擂台上被称作大葱鸭杀手。

    每次交战, 都会有一只大葱鸭失去他心爱的大葱……

    好在这一回合的交手小蜻蜓身上没有道具，双方都没有Mega进化，妖火红狐别的都偷不到，只能自己偷自己的树枝。

    尽管如此这也让她玩出了很多的骚操作。

    “再来一次鬼火！”

    “小蜻蜓，起风！”

    面对“鬼火”陈牧依然使用“起风”来应对，却没想到这回夺回自己的树枝之后妖火红狐直接挥动这根树枝在地上一擦，直接将鬼火附着在了树枝上。

    接着她将自己的树枝奋力掷出！

    空气中无凭无依的鬼火可以轻易吹散，被妖火红狐奋力掷出的树枝可就没那么容易吹飞了。

    投之前妖火红狐甚至还专门又给自己补了一发“幸运咒语”！

    于是树枝如同回旋镖一般在空中划出一道迅疾的弧线，成功砸中了空中的小蜻蜓。

    “鬼火”被点上了。

    小蜻蜓痛叫一声，全身都不由的感到一阵虚弱。

    灼伤状态，对偏向物理系的精灵来说可谓是最叫人头疼的异常状态，因为它会带来虚弱。

    成功点上鬼火让妖火红狐信心大增，不由的连走位都变得激进了起来。

    沙漠蜻蜓是写不会“神秘守护”的，解异常状态就只有一招“睡觉”。

    而妖火红狐会“食梦”！

    她确信自己绝不会给对手回复的机会！

    这一回，妖火红狐再一次自信的勾起了嘴角。

    鬼火骑脸怎么苏？

    结果就这么一闪念的功夫，她走位靠前了一些，下一秒小蜻蜓就瞬间俯冲下来，用尾巴缠住了她的腰！

    抓住你了！

    此时妖火红狐心头骇然。

    因为她竟然又看到这只沙漠蜻蜓脸上露出了嘲讽的笑容。

    “锁住她, 同时使用流沙地狱！”

    陈牧的命令快速下达。

    这回就连格温妮丝的脸色都变了。

    谁也没想到反转来的竟如此之快！

    妖火红狐脚下的地面快速软化, 变成松软的流沙将她不断吞噬。

    她试图借念力挣脱，可身前的小蜻蜓死死拖着她，根本不给她逃走的机会！

    妖火红狐身在流沙中难以发力，因而纵使小蜻蜓中了灼伤身体有些无力，她一时仍旧挣脱不开。

    至此她哪还能不明白自己上当了！

    对手不惜以身中灼伤作为诱饵，勾引自己走位激进、冒失向前，接着配合“流沙地狱”彻底困死自己！

    一旦流沙吞噬自己的下半身，她就会失去至关重要的跳跃能力，接下来沙漠蜻蜓只要反复使用克制自己的地面系技能就能非常简单的终结比赛。

    虚弱后“地震”不太给力，沙漠蜻蜓还可以换用更偏向法系的“大地之力”。

    跳不起来又跑不开的妖火红狐根本没法躲避后续的地面系招式！

    “红女巫，全力施展魔法闪耀！”

    这个时候格温妮丝也急了。

    她想不到陈牧竟然这么舍得。

    为了勾引妖火红狐跳进陷阱，竟然连鬼火都愿意吃。

    要知道灼伤状态一旦点上可是能持续很久的，纵使沙漠蜻蜓赢了这局，她后续的战力都会因此打了折扣。

    但此时陈牧的头脑却很清醒。

    他知道面对这样的对手过多奢求一串二、一串三是不现实的。

    先稳稳拿下一局再说。

    再说整体队伍比分领先是己方，他在进攻端上根本没有压力。

    “胡胡！”——卑鄙的蜻蜓！

    这回妖火红狐是真的怒了。

    因为流沙慢慢都已经埋到她的腰部了。

    “小蜻蜓，退后，大地之力！”

    陈牧的后续指令果然不出格温妮丝所料。

    “胡胡！！”——混蛋蜻蜓, 放我出来, 我们堂堂正正对决！

    最擅长玩弄魔术和心机的超能女巫竟然在奋力要求堂堂正正的对决，这一幕可把小蜻蜓给乐坏了。

    急了~敌人急了~

    这让她看着无比解气。

    “嗷嗷~”——呵, 小骚狐狸，跟我斗？你还差的远哩~

    小蜻蜓不禁露出一个屑味十足的笑容，接着很快闭上眼睛，无视妖火红狐的吵闹。

    因为“魔法闪耀”又要来了。

    没过多久，裁判举旗——

    “妖火红狐，失去作战能力！”

    虽然最后小蜻蜓也在妖火红狐的反击中被妖精系的闪耀光芒灼伤的伤痕累累，但首局陈牧依然稳健的拿下了。

    小蜻蜓失去后续战斗能力也不要紧，作为队伍总体比分占优势的一方，这样的王牌对决结果陈牧完全可以接受。

    他一点儿不急。

    相反，此刻该急的是格温妮丝。

    最强的两只王牌精灵都已经陆续上过场了，可还是没能压制面前的对手！

    而接下来，该轮到陈牧上场自己的招牌精灵了！

    第二局，丽娜，登场！

