    一连串清脆清脆的提示音在林枫耳边响起，紧接着一个接着一个冒着深蓝色光芒的弹窗出现在了他的面前。

    林枫直接将这些属性丹药全部点击了立即使用，随后将目光聚焦在了那个名为“剑尊”的称号后缀上面。

    之前的林枫已经有了“斩蛟人”称号前缀。

    而剑尊是后缀。

    两个一起装备并不会引起冲突。

    “让我来看看这个战力榜第一的称号，究竟能加多少属性吧！”

    林枫轻笑一声，随后直接点开了剑尊称号。

    【剑尊：玩家装备之后，五维+100！剑修额外获得10%剑道伤害！15%会心率，30%命中率，15%会心伤害】

    “我去！这就是地阶称号么？这属性也太牛逼了吧！”

    林枫滚动了一下喉咙，说话的声音也开始颤抖了起来。

    哪怕是前世的林枫天赋排行第七，那也只是一个玄阶上品称号。

    心念至此，林枫便直接将称号给装上。

    【装备成功！请问是否隐藏？】

    “隐藏。”

    倒不是林枫怕木秀于林，会被风摧。

    而是这称号实在是太过耀眼，若是装上去，估计林枫大半个脑袋都被剑尊二字给遮盖了。

    这样属实有损形象。

    毕竟，这样一张帅得惨绝人寰的脸要是被称号遮了，那就真的是暴殄天物了。

    “林剑尊！”

    正当林枫因为美貌与称号不能两全而烦恼的时候。

    颜妍突然出现在了林枫身后。

    “战力榜第一！啧啧……”

    “林枫，可以啊！都成为剑尊啦！”

    颜妍一拳打在林枫肩膀上，笑着说道：

    “让我看看你都拿了些什么奖励？”

    “也没什么，两个后缀，还有不一些属性丹药。”

    林枫淡淡说道，波澜不惊。

    随后又从储物戒指里面取出了一枚丹药。

    “这天血丹的服用额度已经满了，给你吧。”

    颜妍眉头一挑，也没有客气，直接将丹药接下。

    “这么贵重的东西，我还以为你会留给你家惜若呢！”

    颜妍调侃一句，随后直接将丹药吞服下去。

    林枫没好气地看了眼颜妍，随后将之前从蛮荒森林里面打的套装递到了颜妍面前。

    “喏，这是我给你精挑细选的套装。”

    “你穿上去，能增加不少防御。”

    “另外……”

    林枫又从储物戒指里面取出了镇元石还有其他一些突破材料，继续道：

    “这是你突破灵海境的材料。”

    “你突破灵海境的时候，记得都炼化了。”

    “这么多？”

    颜妍看着自己UI界面上那一个个小弹窗，双眼之中也是多出了几分震撼之色。

    “这些材料值不少钱吧？”

    颜妍看着林枫，轻声问道。

    “真要卖出去的话，差不多三百来万吧。”

    “多少？！”

    颜妍闻言顿时瞪大了眼睛。

    “三百万？！”

    “我靠！林枫你是真的飘了啊！三百万说送就送？”

    “要不还是卖了换钱吧？”

    “这些东西都够你买套房了……你也年纪不小了，早点攒钱，以后还得结婚呢……”

    颜妍有些心虚地说道。

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后说道：

    “收下吧。”

    “你觉得我现在还会缺钱么？好歹我也是战力榜第一。”

    “随便加个什么公会，年薪至少是千万起步。”

    “好吧……”

    颜妍闻言，也没有再说什么，直接将这些材料全部收下。

    “对了。”

    见颜妍收了材料之后，林枫突然响起了颜妍之前来圣龙城是为了做任务。

    于是问道：

    “你之前不是说来这边做任务么？”

    “这任务怎么样了？”

    颜妍闻言，原本还有些喜色的脸上顿时浮现一抹愁容。

    “到现在为止一点线索都没有……”

    “本来还以为是个挺简单的任务，没想到会这么难……”

    说着说着，颜妍有些不甘地撇了撇嘴。

    “早知道就不选这个任务了。”

    看到颜妍这幅模样，不知道为什么，林枫顿时有种想笑的冲动。

    不过……

    还是被林某人给忍住了。

    毕竟，再过两个小时就是晚上七点了。

    这会儿得罪这疯婆娘，待会儿怕是要被她给操练死。

    收敛了一下心绪之后，林枫便轻声问道：

    “先跟我说说这任务内容吧，说不定我会线索。”

    “对哦！差点把你给忘了，毕竟你可是某些人心中的大神呢！”

    颜妍有些阴阳怪气地调侃了一下林枫，随后说道：

    “这任务其实也不难。”

    “就是我们天玄宗一个名叫严宽的内山弟子，因为触犯了门内条规，被长老重罚了一顿。”

    “这严宽被罚了之后就怀恨在心，想要伺机报复那名长老。”

    “只不过，他根本不是那名长老的对手，然后就把人长老的功法给偷走了。”

    “我这次任务就是来追杀那名叛徒，顺带把功法找回。”

    “而严宽最近一次活动地点就是在圣龙城。”

    林枫闻言，微微摩挲着下巴，圣龙城那么大，光是NPC就有八九千万，就这么点信息，那无异于大海捞针。

    低吟片刻之后，林枫问道：

    “你知道这严宽究竟是触犯了哪条门规么？”

    颜妍闻言，低吟片刻，随后说道：

    “好像是调戏一名同在内山的女弟子。”

    “只不过，那女弟子是其中一位内山长老的亲传弟子，而且，那长老更是将那女弟子视如己出。”

    “严宽调戏她，自然是没有好果子吃。”

    “而且……我听发放任务的执事弟子说，这严宽之前在宗门的时候就进场调戏女弟子，有几次更是仗着自己是内山弟子身份，去威胁那些外山女弟子！”

    “这种人渣就该死！”

    “要是让老娘撞见了，老娘定要把他圆的捶成扁的！扁的搓成圆的！”

    说着说着，颜妍还做了一个放慢的握拳姿势。

    只不过……

    这画面落在林某人眼中，却是让他当下一凉。

    “咳咳……”

    林枫微微咳嗽两声，随后说道：

    “我想我应该有他的线索。”

