
日本，京都，皇宫。

昭和天皇面前，是一份关于独立师现有战力的分析报告，看了这份报告后，昭和天皇觉得有些生气，这样一个令他们大日本帝国吃瘪多次的人，居然还在不断的发展，而且，实力已经强大到这样的地步，空军与海军都有了初步规模，更别说步兵了。

“所以呢，内阁的策略？”昭和天皇看着眼前的平沼骐一郎，冷冷的道。

“目前关于对周卫国的策略上，有2种意见，一，是集中大日本帝国的优势兵力，彻彻底底的打败周卫国，但是，这样做，大日本帝国的损失会很大；二，是暂时放弃中国战场的行动，只要将现有的占领的土地以及人口、资源等加以整合应用，稳步发展帝国的综合实力，也就是，暂时避开周卫国，因为我们在支那战场上的投入与产出，比例已经无法满足我们了，与其损耗巨大的去支那战场，不如暂时保存实力，开拓新的地方。不过，这样做有一个不好的地方，就是，会任由周卫国所部做大，日后再要打他们，恐怕更困难。”平沼骐一郎道。

天皇皱眉，方案一，是他十分不愿意看到的，说起来，涞阳地区并没有什么太值得他们下大兵力的矿产资源，而且，损失太大，如今的帝国，已经没有办法折腾太多了。方案二，大抵是竹下俊的想法，天皇想着，虽然会任由周卫国做大，可，对于帝国目前的发展来说，还是有好处的。

“暂时选择方案二吧，帝国如今，没有办法折腾太大。”昭和天皇叹气道，“如果可以，我也想将周卫国所部……”

“诶。”平沼骐一郎叹气，因为他也发现了这个事实，如果真的要完完全全剿灭周卫国的独立师，那要付出的代价，可能是真的十分巨大。暂避锋芒，对当下是个好选择，可到了日后，可能造成巨大的隐患，只是，如今帝国真的经不起折腾，大不了，“嗨。”

“去吧。”昭和天皇也是觉得心有点累，原本在中国战场上所向披靡，可自武汉争夺战后，帝国就有一些力不从心了，“不过，周卫国破坏协定之事，是不能就此作罢的。”

“嗨！”

1939年7月14日，德意志发报，谴责中国周卫国所部破坏协议，无视和平，中国政府应当予以惩罚，否则，各国若都如此，将无签订合约之必要。

同日，意大利也发报支持日本。

……

涞阳

周卫国看着电报，只是笑了笑，这种东西，对他来说，根本没有太大意义，除非老蒋削了他的职。但他也很清楚，老蒋还是不会削他的职的，毕竟，此时外部压力还没有尽去。

“德国和意大利，这是给日本站后台啊。”刘远笑了笑，“想给委员长压力，把你降职？”

“估计有这个心思，但应该也知道，没有什么用。”周卫国笑道，“反倒是孝感那边，现在还打的热火朝天。冈村宁次倒是真的想给我们一些颜色瞧一瞧。”

“是啊，鬼子这个时候，不打，也没有什么办法吧？毕竟，国家的尊严还是要的，否则，就被你踩在脚底下了。”

“嘿，我可没有故意的。”周卫国笑道，“我确确实实就是为了转移注意力而已。”

“我知道。”刘远看向周卫国，“辛苦你了。”

“我有什么辛苦的，又没上战场，又没有去拼命。”周卫国摇头，“最辛苦的，应该还是将士们。说起来，咱们师的军功，已经累计了很久了。”

“没错。可是没有编制，你就没办法给下面的人升军衔啊。”

“诶。”周卫国叹气，“罢了，就这样吧。”

……

孝感

“师座！鬼子已经连续进攻了两天了。”一名上校对着一名国军中将道。

“我知道。”国军中将点头，“兄弟们也很辛苦，但是，这一次，我们要告诉百姓，告诉委员长，哪怕没有独立师，我们也能打鬼子！不是没了他们独立师，我们就得吃带毛的猪肉！”

“是！”

忽然间，一枚炮弹落在城头。

“轰！”

“让炮兵兄弟们反击！”中将师长道。

“是！”

若是周卫国在现场，也就要笑了，这第五战区底下的部队，之前可都是受了他的支援的，大口径炮加炮弹，如今，老蒋的一道命令，也有明白人看出来，周卫国这是失宠了，就急着在老蒋面前表现了。

……

“司令，前面儿鬼子和国军已经打了两天了，国军的损失很是厉害。”一名新四军战士趴在地上，对着李先念道。

“嗯，这我都知道。”李先念点头，“你去查探一下，鬼子后方的情况，到时候我们找找机会，看看能不能给鬼子来个袭击。”

“是！”

半小时后，这名战士跑回来，道，“司令，打探清楚了，鬼子现在有2个师团在围攻孝感，虽说是围攻，但大部分是在这一面进攻。”

李先念点头，盘算了一下，孝感距离武汉，也就80公里左右的路程，也就是160里左右，按照鬼子的车程，正常情况下要2个小时的时间，但是如果实在紧急，这个时间就会大大的缩小，不过，这样的情况下，围点打援，他几千人的部队，要打鬼子2个师团，也是不可能的，那剩下的，就只能是给鬼子搞搞破坏了。

“一团长，二团长！”

“司令！”

“一团长，你和一团一会儿在这边儿和我一起攻击鬼子，二团从后面绕过去，从鬼子的另一侧发起进攻。”李先念道，“两边配合。若是鬼子出来的士兵不多，那咱们就继续打，若是鬼子大部队来追咱们，那咱们就撤。撤出范围后，再慢慢摸回来，继续打。”

“司令，这打法？”

“没错，就是和鬼子玩儿。在这样的山地上，鬼子肯定跑不过咱们的，地形也没有咱们熟悉。毕竟，游击战是咱们的强项！”李先念道，“打的时候，一定注意，拼不过别拼，要珍惜战士们的生命。”

“是！”

“好的，去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10355920"  chaptername="348.孝感（一）">加入书签</a>
</div>
