 叶欢的心神震动，这九天灵液，竟然一次性可以增加两种属性的灵脉，这也太让人惊喜了。灵

    脉是根本，是潜力，是天赋。阴

    阳鱼玉佩，是可以提升叶欢的灵脉，但这需要十分奇异的宝物。

    而这宝物，叶欢无法寻找，无法收集，只能凭借阴阳鱼玉佩发出感应，想要提升灵脉，也不是一件简单的事情。所

    以，能够一次性提升两种灵脉，叶欢也很高兴。

    叶欢正在喜悦，感受着水属性灵脉和土属性灵脉增长的时候。

    忽然。叶

    欢的气海之中，再次传出强烈的能量波动，木属性的灵脉，也开始缓缓的增长。

    “这——”叶

    欢的心头，也是忍不住一震。

    三个属性的灵脉，居然在同时增长。然

    而。能

    量的波动，再次从气海之中传出，罕见的金属性灵脉，也开始了增长。

    这一切，还远远没有停止。气

    海之中，能量犹如高潮一般，疯狂地涌出，一浪接住一浪。

    水属性，土属性，木属性，金属性，火属性，光属性，暗属性都在增长，所有的灵脉，除了雷霆属性之外，都开始了增长。

    奇特的能量波动，化作了七彩的神光，在叶欢的体内涌动，他的身躯，晶莹剔透，宛如神体一般，仙音缭绕，各种属性的能量涌入经脉，刺激着灵脉的生长。“

    哈哈，七种属性都在增长，太疯狂了，这九天灵液，简直就是绝世重宝！”叶

    欢顿时兴奋了起来，心潮澎湃。毕

    竟，增加灵脉属性这种事情，他前世也办不到。而

    现在，居然同时增长了七种灵脉等级。他

    这具身体，已经要脱离了废物体质了，他已经缓缓看到了，日后将所有的灵脉，都晋级为天级灵脉。

    甚至是……纯净灵脉！那

    是何等恐怖的事情，天级灵脉，便是天才，是天骄，有争锋天下的资本。

    纯净属性，那就是天地庇佑，得天独厚的绝世天骄才有可能达到了。那

    些人，也不过只有一个这样逆天的灵脉罢了，而自己，却有机会将所有灵脉都达到巅峰，叶欢如何能够不兴奋。只

    是叶欢有些奇怪，为何雷霆属性没有增加，毕竟，他最擅长的便是雷霆属性。时

    间，缓缓地过去。

    三个时辰之后，叶欢的房间，终于恢复了正常。

    而叶欢，此刻也是缓缓张开了双眸。

    他的眼睛，仿佛变得更加的深邃，五官没有任何变化，但是肌肤却是更加的精致，犹如上等的羊脂白玉，细腻润滑，堪比女子。

    “这肌肤，倒是让我想起了白王，他那绝色的容颜，不知道让多少绝色女子都要汗颜。”叶

    欢轻轻一笑，白王的姿色，的确让天之骄女都要自惭形秽。现

    在，叶欢有些明白了，为什么他的雷霆属性没有增加。因

    为，九天灵液，将叶欢所有的属性，全部都提升到了玄级初等。而

    叶欢的雷霆属性，已经到达了玄级中等。自

    然无法提升。

    不过，这已经足够了，已经是天大的机缘了。叶

    欢的实力，也是有了进一步提升，变得更加的强大，可怕。而

    他的修为，却仅仅只有先天九层而已，实在是可怕。“

    叶欢大师，你，你……”

    当叶欢走下来，诗函一下子就看到了叶欢，顿时被震惊了。

    眼前这个男子，竟然有了几分唯美的味道。

    “有问题吗？”

    “没有，只是觉得你……好美。”诗函嘟着小嘴，轻笑着说道。叶

    欢的脸色猛然一变。好

    美！这

    是形容男人的吗？虽然叶欢一向不在乎形象，外面这个东西，对于修士而言实在太廉价了。但

    是好美……怎么听也是一种侮辱啊！

    叶欢眼神，瞬间变得凌厉起来，冷冷说道：“你跟我上来！”

    “哦。”

    诗函被叶欢的模样吓了一跳，只能看向了周玉，只见周玉吐了吐香舌，露出了一个别样的笑容。走

    进叶欢的房间，诗函小心翼翼将房门关上。

    “现在，我教你真正的炼丹之术。”

    ……

    商铺的生意的确是越来越好，星云拍卖会之后，叶欢震惊全场，无数大家族震动。

    叶欢的身份住址，自然也被有心人查了出来，这几天，竟然有不少人前来拜访。不

    过叶欢正在教诗函炼丹，自然没空搭理这些人，全部被周玉挡在了外面。趁

    着教周玉炼丹的时间，叶欢也是补充了一番三级灵丹。

    上次拍卖会，他的三级灵丹都被消耗一空了。索

    性，三级灵草叶欢早就让周玉在云霄城采购了，叶欢一次性炼制了不少，成为了商铺的镇店之宝。终

    于，三天之后，魏轻舟上门了，邀请叶欢去魏家。

    为了风云古迹的名额，叶欢也没有拒绝，带着诗函随着魏轻舟前往了魏家。“

    嘿嘿，没想到叶欢兄弟也是风流之人，你那商铺的人族小妹妹已经是单纯可爱，一转眼，你又找了一个同样娇憨可爱的翼族美女。”路

    上，魏轻舟挤眉弄眼，对着叶欢嬉笑道。

    这些话，自然是被诗函听在了耳中，小脸顿时变得红彤彤的，煞是可爱。

    “你想太多了。”

    叶欢淡淡地开口。选

    择带诗函来，只是因为莫千言还是闭关，他要尽快恢复全部的实力。而

    周玉，必须要看着商铺，所以只剩下诗函有空了而已。魏

    家！魏

    家作为云霄城顶级的大家族，强者如云，大人物无数，他们的府邸，在云霄城的西南方。宫

    殿公里，行宫延绵，小桥流水，青山流水皆有，傲立在西南方向，高高耸立，气势十分恢弘。府

    邸之外的护卫，眼眸如水，气势平淡，叶欢却能够感受到，这些人体内蕴含的恐怖的实力，皆是实力不凡的强者。三

    人走进了魏家之中，顿时，一股莫名的压力悠然而生。

    魏家实在太过强盛，有强者隐藏在其中，即便他们还没有出现，即便是他们已经隐藏了气势，走在了其中，也能够感受到一股威压。诗

    函的心怦怦直跳，她到底只是一个侍女出生，地位卑微，哪里来过这样强势的地方。

    即便是这里的护卫，实力地位也是在她之上，无论是生理还是心理，诗函都觉得有些紧张。

    压力巨大。 