    

    “所以现在黑龙军当真把吴王府给围了？”

    曹王府中，一个年轻人看着站在自己面前的中年男人，脸上挂着似笑非笑的表情，缓缓端起身边桌上的茶杯，轻抿一口。

    中年男人长了一张尖嘴猴腮的脸，眼下正自得的看着坐在自己面前的年轻人，洋洋自得着说道：“是，殿下，在下就说，饶是那陈桥再厉害，只要是长乐公主出了事，他就一定会病急乱投医，想来眼下正想着怎么手刃那个假货呢。”

    闻言，年轻人痛快地呼出一口气，冷笑道：“若非那乔璋明才当了几个月的王爷，就真以为自己成了真的，本王还真是犯不上如此大费周章地将他扳倒。”

    中年男人连连应是，点头哈腰着说道：“可笑他竟然还敢用这件事情来威胁王爷，实在是不知好歹。”

    年轻人眯了眯眼，过了一会儿之后忽然抻着懒腰打了个哈欠站起身来，“且等着吧，想来过不了多长时间，陈桥就会那他对动手了，彼时，我们只需坐收渔翁之利就好。”

    “若是那乔璋明情急之下能在御前把吴王的身世抖落出来，倒是又能给我们再省些麻烦。”

    曹王李明哼笑一声，脸上挂起不屑的表情，“他要是有那样的胆子，就不会迟迟不敢杀李恪，结果让李恪被黑龙军的人救了出去。”说着，李明脸上的嫌恶的表情更甚，“真是个愚不可及的蠢货。”

    “还是王爷英明，及时想出来这样一个好法子。”中年男人谄媚道。

    李明再次发出一声冷笑，“本王如今倒要看看，他和陈桥之间，究竟会如何狗咬狗。”

    “我和他会如何狗咬狗，不如曹王殿下亲自走上一趟去好好瞧上一瞧？”

    说话间，一个高大的身影龙行虎步进了李明所在的屋子，“当啷”一声将腰间的佩刀接下来仍在桌子上，大喇喇将李明提起来扔到一边，在主位上坐了下来，随即便将李明刚刚才喝了一口的茶，端起来倒在了李明的头上。

    另有十来个将士紧跟在他身后鱼贯而入，表情冷冽地站在屋中两侧，眼含杀气地看着房中的两个人。

    “陈！桥！”

    摔倒在地上的李明，头发上甚至还挂着几片茶叶，他狼狈万分地看着抢了自己座位的男人，咬牙切齿的叫出了来人的名字。

    陈桥笑眯眯地看向还没来得及起身的李明，只是这笑意却远未到达眼底，虽是笑容满面，可眼底扔进尽是风霜刀剑。

    “曹王殿下有何指教？”陈桥俯视地上的李明，眼中尽是不屑。

    “真是一招一石三鸟的好计策。”

    陈桥看了眼李明，随即便挪开了目光，他拾起桌上的昆吾刀，将锋利的刀身从刀鞘之中拔出，手指轻触因昨夜刚刚沾了血还在微颤的昆吾刀，轻笑一声，“既解决了不听话的傀儡，又将长乐她们挟持在手中，还能让陛下去吴王生出疑心病，我倒还真是小看了你啊，曹王殿下。”

    “若非齐子枫给我打了个提醒，我倒还真会照着你安排好的路一条道走到黑了。”

    说着，陈桥二话不说，挥手一刀，便将早已经瘫跪在地上，满头冷汗、瑟瑟发抖的中年人的脑袋削了下来，可惜还不等那中年人说出任何求饶的话，便已经人头落地了。

    “你想怎么样？”

    看着眼前的恐怖景象，李明强撑着问出口来，眼前是从未有过的阴狠与怨毒。

    不过对于陈桥来说，李明的眼神却实在不痛不痒，他扯着一旁的帷幔将昆吾刀上的血迹擦干净，随后便说道：“若早知你如此雄才伟略，我真该跟陛下好好说道说道，让陛下也好生提拔你一番。”

    “你究竟想怎么样！！”

    李明嘶吼一声。

    听到李明的这道喊声，陈桥却忽然笑了出来，他手肘撑在大腿上，朝着李明所在的方向俯身过去。

    “在你敢对长乐和伏岚还有孩子们出手的时候，你就该知道，我绝对会让你求生不得求死不能。”

    陈桥的声音很轻，可在李明听来，却是他此生听过的最恐怖的声音。

    忍耐了许久的李明终于再忍不住，他脸色煞白地看着陈桥，身体没来由的开始轻轻颤抖，他从没想过，陈桥竟然这么快就发现了这件事情是他在背后捣鬼，更没想到陈桥竟然敢当着自己的面前直接动手杀人。

    “本王是皇子！是父皇的儿子！你敢对本王如何！”

    李明一边质问，一边后退着想要找机会逃出生天。

    可他虽然做好了打算，但陈桥又怎么会如他的愿？一个眼神过去，原本不动如山的黑龙军将士忽然动了起来，其中两名将士站到了李明左右，将原本瘫坐在地上的李明架了起来。

    “放肆！大胆！本王是父皇的儿子！是大唐的皇子！你们竟敢对本王动手！”李明一边挣扎一边大喊，可无论他怎么挣扎、怎么大喊，架着他的两名将士都宛如没有看到、听到一般。

    “看来当年李佑、李愔的的事情没能让你记住啊。”陈桥摩挲着下巴，意味深长地说道。

    李明的声音戛然而止，他当然知道李佑的事情，李愔的事情更是少不了他在其中的推波助澜，可是他原来无论如何都没有想到，这两件事情竟然都会和陈桥有关系。

    “先前吴王跟我说，那个知道他身份的是你的时候，我还有怀疑是李玮想要栽赃嫁祸与你，不过如今看来，恐怕是我误会李玮了。”陈桥站起身来，走到李明面前说道。

    听到陈桥提起李玮，李明忽然恶狠狠笑了起来，“李玮可不无辜，当初迷晕李恪，让乔璋明来假扮李恪的主意，就是他这位吴王世子想出来的。”

    闻言，陈桥不由皱了皱眉头。

    “本王倒要看看，你和李恪会怎么料理李玮那个不孝子！”说着，李明忽然歇斯底里地大笑了起来。

    看着大笑不止的李明，陈桥心烦意乱地让人把李明拖了下去。

    “陈桥！你可知这长安城中有多少人想要你的命？我不过是其中之一！”虽然被拖了出去，不过李明却仍旧在大喊大叫，“你今后可要小心了，说不准那你就死在那些人的刀下了！至于你的女人、孩子，更是一个都逃不了！”

    “把他的舌头给我割了！”

    陈桥怒喝一声。

    随即外面一阵声音过后，终于安静了下来。

    “把曹王府的上上下下都赶到前面来。”陈桥面无表情对站在屋中的黑龙军将士说道，从刚刚李明说出那番话开始，他就已经做好了一个决定，这次，他必须要杀鸡儆猴，让那些躲在暗处的人好好看看，对自己的人出手，到底会落得一个什么样的下场。

