    九霄山，天师宫山门前，伏牛大圣小心翼翼的将徐成送的两颗一转灵丹收起。

    这可都是凭本事挣来的。

    “大圣，你修的是什么功法？”

    徐成目光在伏牛大圣身上打转，开口问道。

    “天师面前哪敢称大圣？您唤我小张，或者铁全就成。”

    伏牛大圣诚惶诚恐的低声道：“我修的功法叫莽牛劲。”

    莽牛劲。

    这名字一听就很是符合这伏牛大圣修行。

    看着功法在筋脉中运转的过程，似乎还有几分档次，不是大路货。

    只是这伏牛大圣明显是练的不到家。

    徐成点点头，将探查的神识收回，然后好奇道：“你个老牛成精，怎么有个人族的名字？”

    这家伙不但名字是人族，对人族还十分亲近。

    听到徐成问，伏牛大圣沉默一下，目光凝住，回想起往事来。

    “当年时候，那是万年前吧，我还是一头普通的水牛。”

    “我家主人姓张，小主人名叫张铁成。”

    “伏牛山下，张家庄，那一片的地都是我耕。”

    ……

    那位小主人后来修行有成，赏赐了一颗丹药给伏牛大圣。

    还给伏牛大圣取了个名字，张铁全。

    等小主人张铁成仙逝，伏牛大圣便接替他做了伏牛观的观主老祖。

    “真没想到，大圣你还是个重情重义的好妖。”徐成笑着伸手拍拍伏牛大圣的脖子，一道淡淡的灵气透入其身躯，只微微一转，就收回。

    原来是含了一丝上古莽牛血脉。

    看着徐成转身离去，伏牛大圣有些摸不着头脑的摇摇头，继续趴在大青石下晒太阳。

    现在这天师宫可是天玄第一圣地，他这镇宗灵兽身份已是完全不同。

    舒坦着呢。

    ……

    南荒，灵妖界通道外。

    “嗡——”

    一声轻响，那通道打开，无数狼妖、狐妖冲出。

    “杀！”

    面上神色沉稳的陈柏力一声高喝，一拳击出，十丈之内，全是金色罡风。

    “轰——”

    所有的妖族都被击杀。

    “杀进去！”

    陈柏力低喝一声，身后无数修行者沉默跟上。

    这清剿妖魔的任务是天师宫掌教天师徐成所发布，整个天玄世界，先天境以上，都要全力参与。

    当然，这些任务不是平白接的。

    以击杀妖魔为积分，可换取掌教天师道界潜修的机会。

    那道界中时间流速是外面的十倍，灵气更是达到二十倍以上。

    其中各种灵材、物资堆积成山，随意取用。

    只有有机会入道界，出来之后很可能就是一飞冲天。

    “撤——”

    半个时辰后，陈柏力高喝，所有人缓缓退后。

    “清点战果，检查伤亡。”

    随着命令，一众武者开始将各种猎杀的妖兽、妖修清点，能用得上的材料收取。

    “伤三十七人，先天八重武圣六人伤重。”

    “亡五人，先天境。”

    “一人失踪，是三日前加入的伏牛观弟子牛有德。”

    听到禀报，陈柏力没有说话，只是目光看着那缓缓闭合的光门。

    牛有德三日前，手持掌教天师的手书而来。

    看来这失踪，有些蹊跷啊……

    ……

    “叮！恭喜宿主签到灵妖界东境荒原，奖励《翻地术》一部。”

    化身牛有德的徐成还没来得及探查那本什么翻地术，就神情一变，赶紧飞身奔逃。

    他身后，数道黑色虎妖身影出现，对他穷追不舍。

    那几头虎妖都是武圣上境，比他这化身的修为高不少。

    “马德，等我修为上来了，来一顿全虎宴！”

    “再追老子，老子下次来做虎鞭汤！”

    ……

    ——————

    天玄世界界外虚空，徐成身上灵气化为光柱，将远处一颗星辰缓缓拉扯过来。

    在他身后，雷炎、宁长空面上露出一丝期盼之色。

    “轰——”

    那星辰终于突破血色封镇，撞入徐成的道界，然后缓缓消融，与道界融为一体。

    无数身影从那星辰中飞出，落入天玄世界。

    不是什么人都能有资格待在徐成自己道界的。

    世间道君，如他这般两座道界同时运转的，还真不多。

    “嗡——”

    一座万丈巨山飞出，向着天玄世界而来。

    “来了！”

    宁长空低呼一声，飞身而上，雷炎也跟着过去。

    徐成面上轻轻一笑，一个闪烁，身形已经落在那巨山之上。

    “叮！恭喜宿主签到太一道宫焰霄峰，奖励《精炼万道诀》一本。”

    焰霄峰。

    天师宫九霄之一。

    这三年以来，徐成不断炼化星辰、世界，没有生灵的就直接炼化入道界，有生灵居住的，就将其中生灵送入天玄世界。

    今日这一座星辰中，之前他神识探查过去时候，已经与其中最强的几家宗门招呼过。

    意外惊喜是竟遇到了已经改名焰霄宫的焰霄峰同门。

    现任焰霄峰峰主，武圣二重境的霍玉山很是干脆的答应，携众弟子回归天师宫。

    其实，在一位道君四重大能面前，不答应也不行。

    “天师宫焰霄峰峰主霍玉山拜见掌教天师，拜见天火雷尊，拜见青霄峰宁长空前辈。”

    一身火红色长袍的壮汉霍玉山向着徐成他们一躬身。

    “天师宫焰霄峰弟子拜见掌教天师，拜见天火雷尊，拜见青霄峰宁长空前辈。”

    数千身穿火红道袍的弟子躬身施礼。

    “没想到到此时，我天师宫传承，还能重回一脉……”

    雷炎老祖面上神情既是激动，又是遗憾。

    若是其他时候，能寻回一脉传承，那是大喜事。

    可现在局势，不到百年，百灵大域就要沦为百族战场，这传承能不能保存，机会渺茫。

    “天师宫徐成迎诸位同门回归天师宫。”徐成抬手，一道金色大道直通天玄世界。

    “回天师宫！”

    宁长空等人高呼，引着霍玉山等焰霄峰同门回归天师宫。

    ……

    流云草庐之中，徐成定眼看着池里的游鱼。

    三年时间，云龙大界的分身郭长青已经以郭长靖结义二弟，郭灵儿二叔身份立足。

    灵妖界中，牛有德也暂时寻了落脚之地。

    倒是九幽魔狱，徐成的化身才踏足第九重，还未到达真正的魔域世界。

    不过此时，他已经站在魔狱世界的通道之前。

    三年时间，徐成以万化魔主身份，击穿整个九重魔狱，收拢无数强大的魔道修行者。

    “万化魔君，我等已经准备好，追随魔主，重返魔域世界！”

    数万魔头跪在徐成脚下，激动高呼。

    他们这些被放逐的魔道，终于要在魔主带领之下，回到魔狱世界。

    三年时间，徐成这道魔意化身已经达到道君一重境界，是分化的三道化身之中，修为最高者。

    “开——”

    一身魔意冲天的徐成抬起手，一道血色光晕射出，落在那血光交织的光幕上。

    “吼——”

    无边魔气喷涌而来。

    “魔狱世界，本君来了！”

