    等一路护送父母离开了庇护所，回到了地面之后，颜冲才重新回到了庇护所之中。

    他偷偷地留下了父母的各半根头发，等到一会儿探索完成之后再去寻找他们，然后找机会和他们一起回国。

    虽然对父母身上的秘密很感兴趣，但他还是做不到直接用欺诈之眼阅读他们的记忆的。

    那是对付敌人或者路人的手段，不适用于亲友。

    自己身上所发生的事情，还是要找机会慢慢透露给他们，到了那个时候，也许父母身上的一些事情他也会知晓。

    颜冲再次进入通道的时候，警报再一次地响了起来。

    对此他也挺无奈的，虽然通过中年男子的记忆了解了庇护所的一些设施和操作方法，但问题在于，这些几乎都是要靠超脑来操作的。

    有少数地方是可以纯手动的，但颜冲也懒得操作了，反正庇护所中已经没有什么人了。

    每个庇护所中，黑铁阶的古代人还是比较多的，足有上千人，但青铜阶的就少了，这里的青铜阶古代人已经被颜冲给全灭了。

    不过，身为庇护所的高层人员，中年男子当然知道庇护所中哪里有存放超脑溶剂的。

    所以颜冲再次回到庇护所的主要目的就是获得超脑溶剂，这也是困扰他一段时间的问题了，没有超脑，就无法有效地对付古代人。

    通过右侧的通道，颜冲来到了另一间大厅之中。

    大厅之中摆放着各种各样的仪器，充满了科幻的感觉，让人一看就感觉非常高大上，不明觉厉的样子。

    而大厅中央则有一根连接着天花板的柱子，柱子的形状有点像是核电站的冷却塔，两头粗中间细，通体黑色，像是由某种岩石砌成。

    颜冲走到黑色柱子前，在上面点了几下，柱子上的黑色骤然退去，变成透明的水晶柱，几道光芒从柱子中射出，在空中形成了全息影像。

    这个大厅是庇护所中的一间控制室，而这根柱子则是控制核心，颜冲按照中年男子记忆中的手动操控方法，将庇护所的布局图给调了出来。

    接下来，他要前往庇护所的实验室。

    随后，大厅之中的一面墙壁上的金属缓缓蠕动? 随后变成了了三道门? 但门并没有打开。

    开门需要使用超脑，所以颜冲只能暴力破解? 而实验室的防御等级是A级的水准。

    他先是有些心疼地取出了一张稀有级元素师卡牌? 捏碎之后，战斗力顿时提升到了黄金阶? 随后，他将手掌贴在了中间那道金属门上? 口中开始默默吟诵起了咒语。

    随着他的吟诵? 大厅之中的温度骤然降低，而金属门上也结了一层冰霜。

    这并不是一个正式的魔法，而是一种元素操控技巧，颜冲利用A级水系魔法咒语的前半部分将水元素汇聚起来并造成了超低温的效果? 聚集在了金属门上。

    之后? 颜冲将手掌拿开，瞬发了一颗火球术，一颗拳头大小的橘红色火球出现在了他的手心之中。

    意念一动，火球朝着金属门飞射而去，在撞到金属门后猛然爆炸。

    原本像是有生命的金属门却如同玻璃般脆弱? 上面出现了无数道裂纹，颜冲一拳砸了过去? 金属门便碎成了一地的碎片。

    颜冲直接走了进去，里面是一个并不长的通道? 通道头上仍然有一道门，颜冲如法炮制? 再次将门击碎? 来到了实验室中。

    实验室不大? 约莫百十平米，里面同样有着一系列的仪器，旁边还有一些瓶瓶罐罐，像极了药剂系的实验室。

    更为显眼的是，实验室角落还有三个休眠仓，透过休眠仓的透明仓盖，可以看到里面躺着三名没穿衣服的古代人。

    这也是颜冲的第二个目的，将庇护所中的白银阶古代人给处理掉。

    他没急着管这几个白银阶的古代人，反而来到了一台仪器旁边，开始操作了起来。

    刚才的警报都没弄醒他们，也不急于这一时半会儿。

    半晌后，颜冲有些失望，由于超脑的材料比较复杂，有一部分珍贵的生物材料竟然在漫长的岁月中已经腐朽了，所以暂时无法配置。

    但颜冲已经将配方记了下来，超脑是一种生物溶剂，里面有药剂的成分，也有一些机械的成分。药剂的成分可以改善人体器官的功能，使人体能成功融合超脑，而机械的成分则是类似于纳米机器人那样的装置，承担着超脑的具体运算功能。

    颜冲最终得到了一支装满了透明液体的试管，这里面便是超脑溶剂的机械成分，只要生物材料找齐了，再进行调配，便可以成功使用了。

    将试管收起后，颜冲看向了那三个休眠仓，手中也拿起了杀猪刀。

    他先是使用黄金阶的精神力隔着休眠仓对其中一名古代人进行催眠，但却发现精神力竟然无法透过透明的仓盖。

    “也是，白银阶古代人的休眠仓的防御强度是在A级，能够防御A级的精神力也很正常。”颜冲心中暗道，却发现自己并没有什么正常的方法可以从外面将休眠仓打开。

    休眠仓的保护性非常好，可以让古代人在休眠时没有后顾之忧，不会担心被人偷袭。

    除非利用超脑，还要具备较高的权限。

    颜冲一开始没有直接暴力破坏休眠仓的主要原因就是想从他们身上知道更加深入的隐秘信息，但既然没有办法打开仓盖，只能暴力破解了。

    他继续用之前的方法，将手掌贴在其中一个休眠仓得仓盖之上，口中吟诵起咒语，令仓盖表面的温度骤降，随后，他拿起杀猪刀，狠狠朝着仓盖砍去。

    透明的仓盖甚至还不如之前的金属门结实，被颜冲直接砍碎了，无数碎片直接落到了里面躺着的古代人身上。

    但颜冲却露出了非常疑惑的神情，对方竟然都这样了，还没有苏醒。

    之前他便有这种疑惑，所以才让父母先离开这里。

    他发动阅读，却没有丝毫的结果出现。

    “难道，他已经死了？”颜冲喃喃道，他之前确实没有感受到任何生命磁场，但那不足以证明对方已经死亡。

    而阅读就不同了，如果阅读的目标是一个人，而且阅读不出任何属性，那很有可能对方已经死掉了，而且死了很长时间。

