    “嘿嘿，俺们现在可都是将军了，你那一套江湖习性得改改。”

    作为李云的老乡，李逵与李云打小就认识，交情自是最为深厚，当初李逵还是在家乡犯事，还是李云的帮助，才得以脱困。

    打趣着李云的李逵，上前就给了对方一拳，打的李云脚下一个趔趄，连退了好几步，捂着胸口一脸痛苦的喊道：“唉哟，疼，疼死我了……”

    “好你个青眼虎，我看你这是皮痒痒了是吧。”李逵牛眼一瞪，握着拳头恐吓道。

    “呵呵，没有的事，俺不是见到哥哥们高兴嘛。”李云一把抓住李逵的手，舔着脸笑嘻嘻表情，直接把在场的众人逗得忍不住就笑了起来。

    “哈哈……”

    “行了，你们两个活宝，就别都逗乐了，主公还有正事呢。”雷横摇了摇头，苦笑着说道。

    “无妨，无妨，难得兄弟们团聚，是该好好叙叙旧才是。”

    秦烈倒是不以为意，李逵和李云是老乡，又是多年的知交兄弟，二人现在也是难得见面，好不容易碰上面，焉能不好好叙叙旧？

    就像刚才李逵那一拳，压根就没有用上力气，但李云这小子却表情夸张的后退叫痛，这份纯真的心思，实在是难能可贵。

    而这份情感，随着众人地位的提高，势必会越来越疏远。

    现在的秦烈，就已经能够感受到了这份隔阂，以前兄弟们在他们面前，感情真挚，但现在大家地位悬殊，看似敬重，但实际上却多了敬畏隔阂。

    很显然这样距离感，以后会越来越大，虽然秦烈不愿意看到，但却又不得不接受这样的现实。

    在李云、鲍旭的引领下，秦烈一行人穿过兵器坊大门，来到金钱豹子汤隆所处的兵器作坊。

    正在捶打着铁器的汤隆，见到秦烈以及雷横众人突然出现之时，吃了一惊之余，连忙放下手中的大铁锤。

    “卑职拜见主公。”

    “拜见丞相大人。”作坊内的工匠们，这会也纷纷放下手中的工具，躬身朝秦烈行礼。

    汤隆拱手见礼之余，连忙请罪道：“卑职不知主公驾到，未能远迎，还请赎罪。”

    “行了，自家兄弟就不要这般客套了，是我让李云他们不必通知，以免耽误了你们手头上的事。”

    秦烈摆手一笑，看着光着膀子的汤隆，满头大汗，脸上身上布满斑点，活脱脱的金钱花纹，而这就是他金钱豹子诨号的由来。

    不过汤隆身上的斑点，并不是天生的，而是因为长期在炉火前打铁，高温烘烤之下，皮肤产生变异而生出来的斑点。

    汤隆打铁的技术来自祖传，手艺绝对是当世一流水准。

    像他打造的钩镰枪，锁子甲，那都是特制的兵器，钩镰枪是克制骑兵的利器，锁子甲防御性好，而且重量轻巧，能够低于百步开外射来的箭矢，深的士卒们的喜爱。

    “多谢主公体谅。”汤隆用脖子上的毛巾，擦拭着满头满脸的汗水，一脸乐和的笑了笑。

    露出一口黄牙的他，紧接着便连声道：“主公您这次来的正是时候，卑职已经根据您送来的图纸，把您所画的旋风炮打造出来了。”

    “哦，竟然如此神速？”秦烈闻言，一脸惊喜的问道。

    “这都是兄弟们共同的努力。”汤隆呵呵一笑，接着李云、鲍旭领着一队士卒，把墙角一旁三架旋风炮，抬到了外面的实验场地。

    而这时接到消息的凌振，也从火药作坊赶了过来。

    双方见面自是免不了一阵寒暄，在士卒操作旋风炮之时，凌振开口补充道：“主公，有了这旋风炮，我军的轰天雷杀伤力，将可以提升到一百五十步距离。”

    “卑职根据您的提议，也对轰天雷进行了一番改良，延长了爆炸的时间，因为按照之前投掷的爆炸时效，用旋风炮发射出去的轰天雷，在半空之中就会提前爆炸，这样不但不会提高杀伤力，还会造成巨大的损失。”

    旋风炮实际就是抛石机的一种，并不是后世的火炮。

    之所以叫旋风炮，那是因为西夏人取得名字，因为这种抛石机，是搭建在骆驼背上的，因为可以用骆驼搭载，还能随时随地移动。

    相比起当下宋军的大型抛石机，旋风炮虽然威力小，但却可以攻守兼备，而且能够迅速发射石头，形成杀伤力。

    秦烈也是在攻打鄜州城的时候，缴获了几架西夏人的旋风炮，发现这机械若是能够用来发射轰天雷，那将会大大提高轰天雷的杀伤力。

    所以在鄜州战斗结束后，他立马就派人把样品，以及自己的一些想法，画成图和想法，送到了大名府的军器局。

    经过近三个月的研究，汤隆这个能工巧匠，凌振这个火药专家，果然不负众望，制造出了让秦烈期待的大宋旋风炮。

    刚才秦烈亲自检验过那三架旋风炮，虽然与西夏人的旋风炮略有差别，但明显更耐用，因为他的三脚架是铁块组装的，可以进行拆除，但又相对容易组装。

    其次是抛射器和支架，也更加牢固，因为秦烈手中有大量的鱼胶作为粘合剂，大大提高了支架的支撑力。

    最重要的一点是，这种小型抛石机，也就是旋风炮，仅仅三个人就可以操作，而且射速惊人，完全可以做到一分钟抛射出三颗轰天雷出去。

    而且最远可以抛射一百八十步，也就是杀伤力可以提高道两百步的距离。

    另外这种旋风炮容易拆除，也便于移动和安装，只需要配备一匹战马，就可以把三脚架运载，再配合三名士卒，就可以成为一支炮兵小队。

    “启禀主公，旋风炮搭建完毕，是否发射！”

    在秦烈与凌振、汤隆他们谈论这旋风炮的应用之时，李云已经带人已经把实验用的旋风炮架设好了。

    “可以发射。”秦烈点点头，颇为期待的应道。

    “预备，发射！”随着李云一声令下，操作旋风炮的九名士卒，进入各自的位置。

    三人一架旋风炮，分工明确，一人操作炮架，一人装弹，一人点火，整个过程不但一息时间便已经完成。

    一连三发轰天雷抛射而出，先后落在一百五十步以外的距离，九个轰天雷先后炸响。

    巨大的轰炸声响起之后，地面上随之掀起一片尘土以及滚滚浓烟。

