    “嗷呜~！”

    “疼！”

    “断了、断了！”

    “呜呜呜……主公，快去叫华神医，属下的手估计是断了！”

    猛地一拳砸在水泥墙上的岳云，霎时间变得泪涕横流。

    这可不是开玩笑的！

    以一双肉拳，想要硬刚这么厚的水泥块。

    即便是项羽在世也有些困难。

    更何况，

    力的作用是相互的！

    若是一圈打碎了还好说，可一旦没有打碎的话……

    岳云的惨状已经证明了一切！

    “你啊~！”

    秦峰苦笑着摇了摇头，看着他那血肉模糊的小手。

    “现在知道厉害了吗？”

    “知、知道了~！”

    疼的龇牙咧嘴的岳云，看着面前那水泥墙，郁闷道：

    “主公，这到底什么玩意？简直比那钢铁还要硬！”

    “这就是水泥啊~！”

    秦峰耸了耸肩，没理会岳云的抗拒，一把拽过他把鲜血淋漓的右手。

    “这、这个……”

    岳云小脸涨红的讪讪道：

    “主公，这只是个意外情况，您再给我个机会，我肯定能弄碎它！”

    “弄碎它？”

    秦峰略显怪异地看了岳云一眼，“用你另一只手吗？”

    “……”

    岳云沉默了下来。

    主公，你要是不提手的话，咱们还是好朋友！

    “行了，好好待着别动！”

    没理会岳云的小心思，秦峰固定好他的手后，在心中吩咐道：

    “系统，帮个忙吧，把他的手治好！”

    “叮~！尊敬的宿主，承惠，十万积分！”

    “……”

    秦峰嘴角的笑容一滞，心中犹如万马在奔腾。

    好家伙！

    看热闹看掉了十万积分，这狗系统还能不能再坑一点？

    虽然心中腹诽不已，

    但看那疼的小脸煞白的岳云，秦峰还是咬牙道：

    “狗系统，算你狠，治吧！”

    “叮~！十万积分扣除成功，轻微伤势治疗中……”

    “治疗完成！”

    随着系统的话音落下，秦峰面前白光一闪而逝。

    紧接着，

    刚才还在嗷嗷直叫的岳云，忽然停了下来，傻傻的看着自己的手。

    什么情况？

    刚才还血肉模糊的小手，这个时候却犹如什么都没发生一般。

    “神迹、神迹啊~！”

    亲眼目睹了一切的匠人们，再次跪成了一片！

    此刻，

    秦峰在他们心中的形象，无疑变得更加伟岸起来。

    别说他们了，

    就连小岳云，这个时候都变得有些疑惑起来。

    难道……主公就是传说中的文曲星转世？

    丝毫不知道众人在想些什么的秦峰，见岳云好了之后，不由问道：

    “应祥，感觉怎么样？”

    “好、很好！”

    稍微活动了一下手腕的岳云，‘扑通’一声跪倒在地。

    “主公，再造之恩无以为报，属下今后必当效死力！”

    “行了~！”

    摆了摆手，示意岳云起身之后，秦峰伸手拿过那个铁榔头。

    “都往后退退，本侯来试试这水泥的强度到底怎么样！”

    “是……”

    心中依旧有些犯嘀咕的岳云，下意识往后退了好几步。

    见状，

    秦峰好笑的撇了撇嘴，却没说什么，而是举起了那个大铁榔头。

    “砰~！”

    蕴含了他五成力道的一锤，猛然砸在了水泥墙上。

    “扑啦啦~！”

    零零散散的水泥块四散而起，砸在地面上发出一阵零星的响声。

    然而，

    除了多了个凹坑之外，水泥墙依旧纹丝不动！

    “好家伙~！”

    拍了拍伸手溅射的灰尘，秦峰满意的点了点头。

    “应祥，你觉得，咱们要是用这个建城的话，谁能攻的下来？”

    “这……”

    想到城墙的厚度，再看了看这块水泥墙的厚度。

    岳云情不自禁的咽了口唾沫。

    “主、主公，若是真能用这建城的话，那毫无疑问会是当世第一坚城！”

    “只要粮草充足，再给某一万守军，保管十万大军来了也攻不下来！”

    闻言，

    秦峰笑着伸手点了点岳云，“你倒是一点都不谦虚啊！”

    “主公，这是事实啊！”

    面色微微有些涨红的岳云，不服气的撇了撇嘴。

    可是，

    相当之前惨遭打脸的悲剧，他却不敢再说什么。

    没办法，

    脸已经肿了！

    ……

    在场地上待了足有半个时辰，

    又验证了几块水泥板的强度后，秦峰这才带人回到临时帅帐之中。

    “林老~！”

    秦峰看着为首的那个匠人，手指无意识在案几上轻轻敲了几下。

    “如果原材料充足，人手也充足充足的话，您估计一天能有多少产量？”

    “这个……”

    被称作林老的匠人，面色有着迟疑的道：

    “侯、侯爷，这个真无法估计！”

    “嗯？”

    秦峰挑了挑眉，刚想说什么，却听林老继续道：

    “侯爷，真不是小老儿推脱，实在是这水泥工序太过于简单。”

    “基本上来说，侯爷您给咱们多少人，就能干出多少活！”

    “……”

    秦峰沉默了一下，紧接着，有些不确定的问道：

    “那若是本侯给你一万人呢？”

