    飞翼号和装载号重新飞在了天空之中，看到两架战斗机都被梦比优斯救下，还没有将梦比优斯给卷进飓风里，狂暴化凯鲁比姆当即停止了继续旋转制造飓风。

    狂暴化凯鲁比姆的身体随着自己的旋转停止也慢慢的回到了地面，狂暴化凯鲁比姆重新站稳在地面上立刻张开嘴巴凝聚能量，凝聚火球准备攻击梦比优斯。

    梦比优斯将飞翼号和装载号放下后转身便看到了狂暴化凯鲁比姆的动作，梦比优斯立即发射出一道手里剑将狂暴化凯鲁比姆凝聚能量的动作打断。

    狂暴化凯鲁比姆凝聚能量被打断，也停止了继续凝聚能量的企图，它低下头用自己的角朝梦比优斯狠狠的撞过去。

    梦比优斯看见狂暴化凯鲁比姆用角撞向自己，双脚立即在地面上一蹬，身形高高的跃起前空翻躲避开狂暴化凯鲁比姆的冲击，来到狂暴化凯鲁比姆的身后顺势弯腰抓住狂暴化凯鲁比姆的尾巴将它往前冲的身体猛地一拽到后面来。

    狂暴化凯鲁比姆的身体被梦比优斯突然的一拽立即失去了平衡感往后面踉跄了好几步才稳住自己的身躯，梦比优斯却是没有打算让狂暴化凯鲁比姆有反击的机会，他感觉到凯鲁比姆似乎没有被改造出其他的技能之后对于和凯鲁比姆的战斗也不再畏手畏脚。

    他开始将自己这段时间的特训成果全部都拿了出来，狂暴化凯鲁比姆的身躯再一次被梦比优斯的大力给扯得往后面踉跄了好几步，身形没被自己给平稳住砸落到地面。

    狂暴化凯鲁比姆砸落地面之后梦比优斯顺势将狂暴化凯鲁比姆抓着尾巴转动起来，开包话凯鲁比姆的身体即使是被狂暴化过后也没有很明显的体重变化，因此就是梦比优斯也能够轻而易举的再次将狂暴化凯鲁比姆给甩起来。

    狂暴化凯鲁比姆双脚腾空失去了任何的支撑点顺着被甩起来的惯性快速的旋转着，而后梦比优斯再度找到一个空旷的地方将狂暴化凯鲁比姆给甩飞了出去。

    狂暴化凯鲁比姆的身躯摔在了地面上，梦比优斯在活动了一下有些僵硬了的手之后开始凝聚能量再度冲向狂暴化凯鲁比姆。

    梦比优斯跳起狠狠的砸在狂暴化凯鲁比姆的身上，凝聚了能量的双手握成拳头一下又一下狠狠的砸在狂暴化凯鲁比姆的身上。

    狂暴化凯鲁比姆被梦比优斯的拳头砸的疼痛难忍，狂暴化凯鲁比姆顿时暴走将梦比优斯掀起，梦比优斯被狂暴化凯鲁比姆掀倒在地的一瞬间立刻顺势翻滚着离开狂暴化凯鲁比姆的可攻击范围内快速的站起身来。

    然而凯鲁比姆连续在梦比优斯的手中吃瘪现在的心情已经变得十分的狂暴起来，他对着刚刚站起身来还没有站稳的梦比优斯喷射出快速凝聚好的火球。

    在梦比优斯站起来的正要再度冲向狂暴化凯鲁比姆的时候却看到狂暴化凯鲁比姆已经喷射出了数道火球攻击向自己。

    梦比优斯的心里面当即咯噔一下，几乎成了条件反射一样的以各种刁钻的姿势躲开了狂暴化凯鲁比姆疯狂发射向自己的火球。

    被狂暴化凯鲁比姆忽略掉了的飞翼号和装载号看到狂暴化凯鲁比姆的眼里只剩下了自己总把自己压着的打的梦比优斯，飞翼号和装载号终于是找到了可以偷袭的机会。

    “这么难得的机会还是用流星技术吧！”相原龙说道。

    “我也觉得可以使用流星技术，因为现在只有流星技术还能打动凯鲁比姆了将凯鲁比姆的视线转移到我们这里。”斑鸠乔治也赞同了相原龙的提议。

    “我是没有意见的。”风间真理奈也表了态。

    “那好。”相原龙点点头，然后打开了通讯器，“辅佐官，请求使用流星技术。”

    “批准使用流星技术，使用时间一分钟。”现在要批准可以使用的流星技术并不是人造怪兽，所以他现在批准流星技术并无压力。

    风野信将写好的报告交给了鸟山辅佐官：“你的报告写好了，记得装好，别弄掉了。”

    鸟山辅佐官接过风野信手上的关于人造怪兽流星技术投放到市区批准使用的报告，小心翼翼的叠起来装在了口袋里面，报告的问题已经解决了的鸟山辅佐官笑眯眯的看着风野信笑着说道：“真是辛苦你了风野副队长。”

    风野信微微一笑，回到了迫水真吾的身旁坐好，看着虚拟显示屏里面的战斗情况，风野信总算是舒了口气：“好像暂时不用担心他们会不会受到伤害了。”

    迫水真吾微笑：“看来这段时间他们的确是进步了不少啊，多亏了你阿信。”

    “没有，我也只是负责训练他们，他们能有现在的能力都是靠他们自己的努力，如果他们没有努力的话，就是我也救不了他们的。”风野信笑着说道。

    得到了鸟山辅佐官的批准，相原龙和斑鸠乔治立刻开启了流星技术，记忆显示仪上面再度出现了流星技术可使用时间的倒计时。

    开启了流星技术的飞翼号使用幻影飞行快速的来到了狂暴化凯鲁比姆的身后，随后斯派修姆弹头导弹毫不客气的被招呼到了狂暴化凯鲁比姆的身上。

    斯派修姆弹头导弹打在了狂暴化凯鲁比姆的身上瞬间炸开，导弹爆炸开来的冲击力和威力直接在狂暴化凯鲁比姆的身上炸起了凶猛的火焰。

    而这道火焰消退的也很快，但是其中带来的伤害已经让狂暴化凯鲁比姆停下了对梦比优斯的火球攻击。

    狂暴化凯鲁比姆感受到被斯派修姆弹头导弹打中的地方传来火辣辣的剧烈的疼痛，当即嘶吼一声大踏步的转向飞翼号。

    但是使用着流星技术进行幻影飞行的飞翼号闪出了道道残影，狂暴化凯鲁比姆一时间竟有些分辨不出哪个才是真正的飞翼号，即使这些残影消失的很快。

    在飞翼号使用幻影飞行吸引住狂暴化凯鲁比姆的注意力的时候，装载号飞到了狂暴化凯鲁比姆的身后开启了布灵格扇。

    两道强烈的飓风瞬间在装载号上打开来的布灵格扇卷出来直击狂暴化凯鲁比姆，注意力还在飞翼号身上的狂暴化凯鲁比姆并没有注意到身后的飓风卷向自己，而相原龙则是一眼就看到了并且已经驾驶着飞翼号利用幻影飞行离开了这里。

    布灵格扇卷出来的飓风顿时将狂暴化凯鲁比姆卷到了天空上，而后布灵格扇卷出来的飓风突然消失，狂暴化凯鲁比姆瞬间失去了支撑力从天空中落下，但是很快狂暴化凯鲁比姆就反应过来正要飞起来的时候，梦比优斯好似突然就出现在了狂暴化凯鲁比姆的上方。

    梦比优斯狠狠的一记飞踢踢在了狂暴化凯鲁比姆的身上，没来得及反应过来的狂暴化凯鲁比姆瞬间被梦比优斯的一记携带着全部能量的飞踢踢中，身形瞬间坠下天空狠狠的砸在城市里面。

    但是梦比优斯并没有降落在地面上，他飞在天空中开始凝聚能量朝着狂暴化凯鲁比姆发射出梦比姆射线。

    梦比姆射线划过空间几乎是在眨眼间就来到了狂暴化凯鲁比姆的面前，狂暴化凯鲁比姆没能站起身来，梦比姆射线直接打在了狂暴化凯鲁比姆的身上。

    狂暴的能量疯狂的冲击着狂暴化凯鲁比姆的身躯，将狂暴化凯鲁比姆坚硬的表壳给轰击开来，将能量全部灌输进狂暴化凯鲁比姆的身躯里面。

    但是狂暴化凯鲁比姆的外壳还是非常的坚硬的，因此梦比姆射线只是在破开了狂暴化凯鲁比姆的外壳之后输送进去破坏狂暴化凯鲁比姆生机的能量就已经不足够了。

    见狂暴化凯鲁比姆只是遭受到重创还没有被消灭，虽然这只狂暴化怪兽比较好打了一些但不愧是狂暴化的怪兽，防御力十分的惊人。

    一记梦比姆射线打在狂暴化凯鲁比姆的身上却仍然没有杀死掉狂暴化凯鲁比姆，梦比优斯也感觉到了狂暴化凯鲁比姆的防御力十分的惊人。

    但是一记光线打不死它，那就再来一记。

    梦比优斯再度凝聚起能量，梦比姆射线再一次的发射出来打在了站不起来的狂暴化凯鲁比姆的身上。

    这次的梦比姆射线不需要再继续破开狂暴化凯鲁比姆的防御，因此梦比姆射线很轻易的就涌进了狂暴化凯鲁比姆的伤口处，狂暴的能量瞬间撕裂狂暴化凯鲁比姆的身躯撕裂开来。

    一朵蘑菇云在城市中升起，狂暴化凯鲁比姆的身躯变成碎片散落下来化作点点的星芒消失不见。

    梦比优斯看到狂暴化凯鲁比姆被自己给消灭掉之后总算是松了一口气，随后飞向了天空变回未来回到了巡逻车的旁边。

    第一次靠着自己的力量消灭掉了被狂暴化了的怪兽，未来显得很是高兴。

    而从战斗那里收回目光的天谷木之美看到未来的脸上的笑容有些奇怪的说道：“未来，你看起来好像很高兴的样子。”

    “是啊，因为这是我们第一次战胜了被黑暗能量改造过后的怪兽啊！”未来连连点头高兴的说道。

    听到未来的话，天谷木之美也反应了过来，她的脸上露出了高兴的笑容。前段时间还只能在怪兽的手底下被血虐的他们现在已经可以进行反击了，说明他们这段时间还是很有进步的。

    如果阿信看到我现在进步的实力不知道会不会夸奖我。

    未来现在已经迫不及待的想要跟风野信分享这份喜悦了，毕竟他能够打败狂暴化凯鲁比姆，风野信针对他的各项特训是功不可没的，而且风野信现在也算是他的教官，所以他也想要得到教官的肯定。

    如果在狂暴化凯鲁比姆快速的发射出火球之前他没有特别特训过躲避的话，那么他想要避开的时候肯定会造成大范围的面积损失，而现在，因为特训过躲避技能的原因，他已经将损失控制在他身后。

    而且狂暴化凯鲁比姆的攻击每一次落下来的地方几乎是同一个地方所以现在所控制的受到损失的范围是很可观的。

    要比起前两次少了很多很多了。

    看见狂暴化凯鲁比姆已经被梦比优斯消灭掉之后，飞翼号和装载号重新合成凤凰号，他们的巡逻任务还有一段时间，在这段时间结束之后才能够返回基地。

    而未来也是知道巡逻时间的，因此他也只能安下心来巡逻之后返回凤凰巢了。

    在时间快速的流逝之下，巡逻的时间到了之后大家已经陆陆续续的返回了凤凰巢，每个回到作战指挥室里面的队员都对今天的战斗很满意。

    但是满意归满意，他们知道以后的怪兽还会变得更强，所以他们的特训也丝毫不能够松懈下来。

    “今天的木之美真的好勇敢，我还以为没办法近怪兽的身了。”斑鸠乔治毫不吝啬对天谷木之美的夸奖。

    “是啊，我还担心第一次出战的木之美会像小兔子一样呢。”风间真理奈笑着说道。

    “像小兔子一样？”天谷木之美怔了一下。

    “是啊，你之前就很像是一只兔子。”风间真理奈走过来摸摸天谷木之美的头发。

    “有一件事情要宣布一下，关于米库拉斯总部下达指令要回收。”在大家巡逻期间离开了一段时间之后的鸟山辅佐官回来的时候给大家带来了很不好的消息。

    “为什么啊？明明米库拉斯已经很努力了啊！？”天谷木之美听到这个消息脸上的笑容凝固住了。

    “这是总部下达的指令，说是需要拿回去改造一下。”鸟山辅佐官示意圆秘书收起胶囊。

    圆秘书拿出原先装着胶囊的箱子将胶囊装回了箱子里面。

    “别难过木之美，等人造怪兽的技术成熟，米库拉斯改造好之后，一定还会回来的。”

    听到这个消息大家的心里也不好受，毕竟木之美很喜欢米库拉斯，现在说要回收，木之美肯定很难过。

    “对了风野副队长，这次你的报告写得是相当的好啊，尤其是在夸赞辅佐官聪明的决策的时候，以后的报告书都麻烦你们了，流星技术的批准也交给你们了。”鸟山辅佐官高兴的说道。

    闻言，风野信和迫水真吾对视了一眼，神情无奈的摇了摇头。

