    和之前在直播间唱歌碾压选手不同，其实林渊的乐器演奏水平并没有比选手更厉害。

    然而。

    林渊今天在直播间造成的震撼，却丝毫不比昨天要小，其背后所代表的意义甚至更加恐怖！

    琵琶手会弹钢琴吗？

    钢琴师会拉小提琴吗？

    小提琴手会打架子鼓吗？

    或许有的演奏者也精通不止一项乐器，但绝对没有人可以像林渊这样同时精通这么多乐器，仿佛行走的乐器百科全书！

    当晚！

    羡鱼今日直播的视频便再次于网上迅速流传开了，无数看完直播的人都在转发。

    ……

    电脑前。

    手机前。

    很多没有选择看羡鱼直播，仍然坚守在本洲直播间的各洲网友注意到这些视频后纷纷点开，结果一张张脸全部呆滞！

    “曰！”

    “他怎么啥都会！”

    “离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “早知道我就去看羡鱼直播了，和羡鱼这些表现一比，我们直播间解说的什么鬼玩意儿！”

    “比赛都没这个带劲！”

    “羡鱼今天重新定义了什么叫【略知一二】！”

    “你说他装吧，明明他低调极了，你说他低调吧，这玩意能叫低调？”

    ……

    另一边。

    有人把羡鱼的直播视频，再次搬运到了中洲。

    看完视频，中洲网友再度傻眼，看着直播间的那道修长身影，发出此起彼伏的惊呼声！

    “我的亲娘呦！”

    “一个人的脑海中，怎么装得下这么多乐器？”

    “我们中洲有个高手，据说什么武器都能耍的虎虎生风，所以被称为武器大师，秦洲这条鱼的表现算是乐坛版【武器大师】么？”

    “鱼爹可以直接去申请蓝星记录了吧，世界上还有人比他懂的乐器更多？”

    “鱼爹是从娘胎里就开始学乐器了？”

    “这个秦人真是了解越深越让人觉得可怕，这么可怕的人，为什么不是我们中洲的！？”

    ……

    与此同时！

    媒体也被震惊了！

    各洲的相关新闻直接满天飞！

    《秦洲直播间收视爆表！》

    《羡鱼，当今世界的乐器之神！？》

    《羡鱼：一本行走的乐器知识百科全书！》

    《羡鱼狂秀十八般乐器，直播再度震惊各洲！》

    《史上最年轻曲爹？或许还应该称他为乐坛精通乐器最多的人！》

    《蓝乐会隐藏最深的boss！》

    《世界上还有这个年轻曲爹不会的乐器吗？》

    ……

    羡鱼！

    羡鱼！

    还是羡鱼！

    各洲随处可见羡鱼的新闻。

    不知道的还以为羡鱼也是选手呢。

    这特么可是蓝乐会啊，各洲新闻的主角，难道不应该是那些在赛场上奋战的选手吗？

    好吧。

    媒体当然不会忘了报道比赛相关新闻。

    像是哪些选手淘汰那些选手晋级，都得到了各洲媒体的宣传报道，只是这些报道的版面，明显被羡鱼的新闻给压制了。

    两个原因。

    第一个原因是羡鱼的直播确实离谱，新闻效果拉满；

    第二个原因则是和赛制有关，今天各大项目很多只进行了初赛，有些进行到了复赛，但没有任何项目进入决赛，所以没有金牌诞生，话题热度自然就差了点意思，明天大家最关注的就是金牌了。

    ……

    会议室。

    秦洲核心教练组又在开会，结果林渊一进门就被无数目光包围，显然大家都知道了直播的事。

    “你到底会多少种乐器？”

    杨钟明都忍不住开口询问林渊了。

    林渊道：“基本都会点，但博而不精。”

    众人无语！

    好一个博而不精！

    你还想怎么“精”啊？

    难道要把每种乐器都练到大师级！？

    “妖孽啊。”

    陆盛的嘴角在抽搐，他担任第二主教练真是一点都不冤！

    五分钟后。

    结束羡鱼的话题。

    大家终于讨论到了明天的比赛。

    说到比赛，众人脸色严肃起来，明天一共有六场决赛，六场决赛意味着六块金牌。

    金牌榜上。

    虽然秦洲势头极盛，排名第二，但金牌数其实要比中洲少很多。

    要知道中洲目前足足掌握七块金牌，相比之下秦洲却只有三块，翻个倍都没人家多。

    对手可是中洲啊！

    大家肩上的压力依旧沉重。

    秦洲核心教练组显然并不满足于当前的成绩，对于杨钟明和林渊以及陆盛等人来说，压制秦齐楚燕韩赵魏中的另外六洲，本就是音乐之乡应该做到的事情，大家心中真正的敌人还是中洲！

    ……

    会议结束后。

    众人各自回去休息。

    杨钟明突然喊住了林渊：“明天还是你解说。”

    蓝乐会的比赛一旦开始，其实教练们能做的并不多，哪怕羡鱼也是如此。

    杨钟明干脆就让林渊待在最适合他的位置上。

    解说员！

    实在是羡鱼太好用了！

    简直是场外干扰对手的神器！

    随着羡鱼在直播间震撼人心的表现，其他洲的某部分选手，心态或多或少都受到了影响。

    尤其是那些歌手。

    那些歌手在比赛的同时，会扪心自问一句：

    就算我真的拿下了这个冠军，就意味着我是蓝星最擅长这个项目的人吗？

    换句话说：

    如果那条鱼也参加了比赛，我还能拿冠军吗？

    答案是很多选手都不愿意面对的，因为有个无冕之王一直在直播间盯着自己，对方很可能正在用碾压自己赛场表现的方式进行着解说。

    秦洲选手就不会这么想。

    因为秦洲选手在特训期间已经被羡鱼虐出阴影了，内心就没觉得自己有多了不起，甚至于连看对手的眼神都充满着自信：

    呵呵，你能有多牛哔啊？

    我们的大魔王只是没上场而已。

    就算你赢了，也不过是山中无老虎。

    虽然这种场外干扰，会逐渐随着比赛的进行而越来越小，且对某些项目的选手无效，但哪怕没有干扰效果，羡鱼坐在直播间能够提升秦洲士气，却是不争的事实！

    士气很重要！

    羡鱼一个人就可以组成属于秦洲的最强啦啦队，可以鼓舞秦洲观众的心，也能鼓舞选手的心！

    ……

    第四日。

    林渊在赛场上亮了个像便直接前往直播间。

    注意到他的身影，各洲教练组几乎不约而同的嘴角抽搐。

    有毒！

    这个妖孽又去解说了！

    羡鱼的乐器直播，各大教练组当然也看了。

    看完后。

    各洲教练纷纷怀疑人生。

    这货是怎么做到学习那么多乐器，竟然还能成为曲爹的？

    学习乐器怎么没有把他的时间给耽误掉，这家伙的精力没有极限吗？

    ……

    解说间。

    今天还是安宏和小米和林渊配合。

    今天的第一场比赛，是贝斯组的比赛。

    贝斯组的初选和复赛昨天就比完了，有六个人进入决赛。

    两个中洲选手，两个秦洲选手，还有一个楚洲选手，以及一个燕洲选手。

    昨天赛制调整后。

    各大项目的决赛晋级名额变多了。

    现在每个项目的每个人都有两次表演机会。

    这就可以让选手们有了弥补第一轮失误的机会。

    有足够实力的，哪怕偶尔发挥失误，最终还是有希望晋级。

    不过。

    和昨天的气势如虹不同。

    今天的开局似乎不太顺利。

    两个秦洲选手一块金牌没拿到。

    中洲选手则是再次表现出了压制力，成功拿到了这一轮的金牌！

    “可惜了！”

    “中洲又多了一枚金牌！”

    “诶，你们秦人已经很幸福了，这都第四天了，我们楚洲还是一块儿金牌都没拿到。”

    “说的好像我们燕洲有金牌一样。”

    “最惨的不是我们赵洲么，没有金牌也就算了，银牌和铜牌都没拿几个。”

    比赛四天了。

    有三个洲还没开荤。

    因为中洲和秦洲太猛了，拿走了大多数的奖牌。

    尤其是中洲，哪怕有局部失利，且被羡鱼吓的够呛，总金牌数量依旧是碾压其他洲。

    一时间。

    各洲都在诉苦。

    这一幕其实挺魔幻的，明明各洲都有直播，一群人偏偏要跑到秦洲直播间开诉苦大会。

    ……

    中洲。

    直播间内一片欢呼！

    “好样的！”

    “这几天被羡鱼吓死了，差点忘了咱们中洲到底有多强大！”

    “咱之前是被羡鱼搞崩了心态。”

    “其实局部失利不算什么，蓝乐会还是要看总成绩！”

    “仔细想想，秦洲虽然比我们想象中的厉害点，但好像也就一个鱼王朝站出来了，其他人遇到咱们还是不够看。”

    “我不信羡鱼还能一个人碾压我们中洲？”

    “八块金牌了！”

    “按照这个趋势下去，咱们中洲必胜！”

    中洲人的信心回来了！

    金牌数量是他们的底气！

    羡鱼再恐怖又如何？

    蓝乐会不是一个人的比赛！

    蓝乐会比的，是各大洲的音乐底蕴！

    这条鱼再怎么妖孽，又能帮秦洲拿下几枚金牌？

    ……

    贝斯结束后。

    架子鼓决赛。

    秦洲选手拿下了一枚铜牌。

    不过对于秦洲而言，也有一个好消息，那就是架子鼓金牌中洲也没有拿到，只拿到了银牌。

    燕洲拿到了金牌！

    这可把燕洲人兴奋坏了，一条条弹幕都在庆祝！

    林渊都忍不住露出了笑容：

    “恭喜我们燕洲的朋友拿下首金，非常精彩的表演！”

    这是燕洲的第一枚金牌，确实很不容易，这个夺冠选手也值得尊重，明明第一轮没发挥好，第二轮却凭借惊人的表现逆转比赛，宛如奇迹般的反杀了那个强大的中洲选手！

    “鱼爹客气！”

    “哈哈哈哈哈，格局！”

    “瞧瞧鱼爹这格局，这直播我没白看！”

    这时。

    直播间的其他洲观众竟然也开始发出恭喜：

    “齐洲人民发来贺电！”

    “楚洲人民发来贺电，现在只剩下咱们和赵洲兄弟没有金牌了。”

    “赵洲人表示太难了，不过还是恭喜魏洲！”

    “韩人为你们道贺！”

    “谢谢，谢谢！”

    安宏看着这些和谐的弹幕，忍不住转头看了看林渊，内心泛起一丝异样。

    很难想象。

    在蓝乐会期间，会有这样一个直播间，各洲网友彼此鼓励互相打气。

    明明各洲都是对手。

    而羡鱼是这一幕的始作俑者。

    蓝运会喜欢宣传什么“蓝运精神”。

    或许这一幕可以算作是“蓝乐精神”吧。

    嗯。

    中洲除外。

    无论哪洲似乎都对中洲没有好感，并非因为中洲太强，而是中洲人向来傲慢的大众形象。

    ……

    中洲人当然不在乎这些。

    拿到银牌其实中洲并没有太失落。

    中洲的男解说员笑道：“这一轮我们虽然错失金牌，但秦洲同样也没有拿到金牌。”

    “是的。”

    女解说员跟着笑道：“其他洲就算拿到金牌，对我们也产生不了任何威胁，虽然就算秦洲拿了这枚金牌也对我们产生不了威胁。”

    “主要是那条鱼。”

    男解说道：“真的有点可怕。”

    这几天的比赛下来，中洲人也承认羡鱼的可怕。

    很微妙。

    今天无论中洲还是秦洲，发现对方没能拿下金牌后，竟然都松了口气一般。

    这意味着：

    中洲已经开始正视秦洲这个对手了。

    ……

    今天的第三项决赛是古筝。

    赵洲拿下了金牌！

    魏洲拿下了银牌！

    秦洲拿下了铜牌！

    中洲这次稍微有点不爽了。

    他们竟然一块奖牌都没拿到！

    虽然秦洲也没拿到金牌，但好歹也拿了个铜牌，这玩意儿同样是有榜单的！

    “恭喜赵洲！”

    这次安宏也学着林渊，和其他洲观众进行互动：“据说赵洲人对古典乐器很有研究，今天一看果然如此，无论古代乐器，还是古诗词……”

    诶？

    安宏突然意识到不对。

    赵洲古诗词，不是被直播间某人碾压了？

    各洲观众都乐了。

    “说呀！”

    “怎么不继续说下去？”

    “赵洲的古诗词不好吗？”

    “哈哈哈哈哈，安宏遭遇职业危机！”

    “赵洲人表示，这事儿咱们认，鱼爹的古诗词确实冠绝古今！”

    “就是，咱们赵洲人可没有否认鱼爹的强大。”

    “我赵洲人，还买了《羡鱼诗词集》呢！”

    赵人并不介意。

    这可是他们的首金！

    和首金比起来，诗词被羡鱼碾压的事情先放下好了。

    女解说小米莞尔一笑：“好不容易不聊音乐了，怎么又绕到鱼爹头上了？”

    林渊没说话。

    他在想，秦洲是不是该拿一块金牌了？

    几个比赛过去。

    秦洲还没有开张呢。

    ……

    直播间欢快的气氛中，各洲迎来了新的比赛！

    小提琴！

    林渊终于露出了笑容。

    安宏注意到了林渊的笑容，心中一动：“羡鱼老师对这场比赛怎么看？”

    “这一轮……”

    林渊的眼睛微微眯起：“我们秦洲的总教练要出手了。”

    总教练？

    杨钟明！？

    直播间陡然热闹起来！

    秦洲头部曲爹的实力非常强，有明面实力排名极高的陆盛，还有让中洲人都心颤的羡鱼！

    然而。

    无论羡鱼和陆盛有多强，秦洲的总教练，仍然是杨钟明！

    为什么？

    只是因为杨钟明资历深？

    只是因为杨钟明比羡鱼和陆盛更早成名？

    只是因为杨钟明曾经在诸神之战中赢过羡鱼一次？

    ——————

    ps：大家早点睡，莫要修仙，污白继续写

