    “辰哥，太贵了吧？我们两个随便吃点就行，不用这么破费的。”

    秦京茹忽然很小声的说道，生怕一旁的服务员听到她说的话。

    “我现在当上保卫科科长了，一个月一百块，你放心点吧，吃不穷我。”

    杨辰也不在意一旁站着的服务员，直接开口说道。

    听到又怎么样，她还能看不起自己？一个月她都不一定有二十块工资，眼界却看不起一百块的，那就太猖狂了。

    “可是也太贵了，还不如自己买点在家吃呢。”

    秦京茹有点舍不得，在她看来，这钱花的太不值了，在家吃，一半的价格，比这还吃的好。

    “好了，我来点吧。”

    杨辰拿过菜单，点了辣锅，又把菜单上的肉全部都点了一遍，这才把菜单交给了服务员。

    没等一会，火锅就上来了，秦京茹看着眼前的火锅，爱的不行。

    不过还是没有动筷子，她倒不是不想动，而是这是规矩。

    在这个年代，流行的就是男人先动筷，女人随后再动筷子。

    甚至除了天京这种比较开放的大城市，别的地方流行的是女人不上席，意思就是，有客人来了，女人不能到桌上吃饭，只能拿着饭，自己端到厨房吃。

    杨辰也劝不动，只能自己先吃了一小块肉，秦京茹这才动筷子。

    吃了一会，杨辰总感觉少了点什么，又去要了四瓶啤酒，这才感觉到位了，吃火锅和喝啤酒才是绝配。

    “这是什么呀？是水吗？我从来没有见过。”

    秦京茹看着喝着啤酒的杨辰，好奇的问道。

    白酒她倒是喝过，但是啤酒见都没见过，一时间误认为这是水了，不过这水为什么是黄色的？

    “这是啤酒，很好喝的，五毛钱一瓶，你要不要来一罐。”

    杨辰坏笑着说道，啤酒这东西，第一次喝，绝对不会认为好喝。

    “这个和白酒度数那个高呀？”秦京茹并没有马上同意，她在家也喝过白酒，就只能喝一杯，一瓶可喝不下。

    “一瓶啤酒相当于半杯白酒吧。”

    “那没事，我喝一瓶。”秦京茹听后，直接拿来一瓶，打开后轻抿了一口。

    下一秒，她直接皱眉道：

    “好难喝，喝起来好怪异。”

    “不好喝的话别喝了，多吃肉。”

    杨辰笑着说道，第一次喝啤酒的人，的确会不适应。

    “算了，一瓶五毛呢，不喝的话多浪费，这可都是钱。”

    秦京茹摇了摇头，继续喝了起来。

    杨辰见此也不劝她，啤酒这么好喝，喝着喝着，就能体会到它的美味了。

    两人一边聊天一边吃火锅，很快就酒足饭饱了。

    杨辰起身结完账，拉着秦京茹的小手就走了出去。

    “辰哥，我们现在就回去吗？”

    出来后，秦京茹看着杨辰，有点不舍的说道。

    她好不容易看到杨辰，一刻也不想分离。

    但是回到秦淮茹家后，也不太方便去杨辰家里，毕竟孤男寡女的，关系也没有确定，容易被别人背后骂。

    “当然不回去了，现在还早着呢，我带你去商场转转。”

    杨辰指了指距离火锅店不远的商场，笑着说道。

    “要不我们还是去别的地方转转吧。”

    秦京茹看着眼前的商场，摇了摇头，这么大的商场，她也没有钱，进去干吗？

    “走吧，进去随便逛逛。”杨辰笑了笑，拉着她的手，就往商场走了过去。

    他了解秦京茹的想法，在这个年代，很多人都是这样的，甚至后世也有很多人这样。

    那就是去商场或者任何消费场所，必须是买东西，如果口袋没钱，进都不敢进去。

    “进去我也不买东西，还是不要了嘛。”

    秦京茹急的一下子抱住杨辰的手，撒娇一样的说道。

    “咱两认识这么久，我还没送过你东西，今天去给你买件棉袄，走吧。”

    杨辰笑了笑，感觉秦京茹一瞬间可爱到她了，情不自禁的用手轻轻捏了下秦京茹的脸蛋。

    “人家也没给你买礼物，你送给我，我不好意思要。”

    秦京茹心里虽然想要，但是又怕杨辰看不起她，一时间很纠结。

    杨辰又摸了摸秦京茹的头，笑着说道：“那这样，回去你帮我把屋子打扫一下，就算是礼物了。”

    “辰哥，你对我太好了。”秦京茹双眼亮晶晶的看着杨辰，那双眼里面包含了感动和情谊。

    “你放心好了，有我在，我让你的屋子干干净净的，只要我来城里，就给你打扫。”

    “嗯，那我家的卫生就交给你了。”

    杨辰笑着说道，随后拉着秦京茹的小手，就往百货商场走去。

    他现在是真的有点喜欢秦京茹了，虽然有很多人说她拜金，但是她的愿望只是嫁到城里，嫁人之后，做一个贤妻良母罢了。

    如果真的拜金，那么许大茂都去捡瓶子，当乞丐了，为什么秦京茹还是没有抛弃他？

    不过冉老师也很好，秦京茹也很好，诶，自己该选谁当自己的老婆，好为难。

    “好多漂亮衣服呀，辰哥。”

    走进百货商店后，秦京茹惊叹的说道，一下子打断了杨辰的思绪。

    杨辰顺着她指的方向看了看，这些衣服在他眼里很土，不过在这个时代的人眼里，确实是潮流前端。

    对比秦京茹身上穿的衣服，更是显得漂亮。

    她这身棉衣，从头到尾到处都有着缝补的痕迹，也算是应了那句话了，正三年反三年，缝缝补补又三年。

    杨辰拉着她走了进去，一路上没有一个人迎接。

    售货员正三五个成群在聊着天，看到不看两人一眼。

    不过这也正常，这年代不管是商场还是饭店，所有人都是这个吊样。

    这些人都自视自己为工人，骄傲的不行，遇到工厂的工人，都看不上眼，更别提老百姓了。

    杨辰也不在意，毕竟别说自己了，就算是大领导来，只要不是主管她们的，她们也是这个态度。

    因为是买棉衣，刚才看到的那些漂亮服装，秦京茹只能不舍的放过。

    两人走到卖棉衣的地方，看了起来。

    “辰哥，这个好漂亮。”

    秦京茹一脸赞叹的语气，杨辰转过头看了看。

    她看中的这个衣服，严格来说就是军大衣，保暖是保暖，好看的话，那就算了吧。

    不过这个时代，只要能在百货商店出现的衣服，那就是这个时代最好最时尚的。

    而且这军大衣，哪怕后世也有很多人穿，看着也可以，既然如此，那就买这个吧。

    反正人长的好看，穿什么都好看。

    主要也是没得挑，杨辰刚才已经把棉衣全看完了，只有几样选择。

    军绿色大衣显然最受欢迎，放在最显眼的地方，剩下的不同类型，也就是颜色不同罢了。

    本来还以为百货商场，有不同的选择呢。

