    远远的就听见了前面湍急的水流声，马车越走越摇晃，越来越慢。冯昭撩开车帘子一看，满地的泥淖，车轮子都陷了一半截进去。外面又淅沥沥的下着小雨。

    李妍与李永清都已经被淋得湿透了。

    冯昭也不好再坐在马车里了，于是拿着事先准备好的雨伞，撩开了车帘子。“阿岚，停下吧，我们徒步行走吧。”

    说着，自己走下了马车，提起了裙角。

    “喂，这么脏的路，你让本皇子徒步行走？”君无纪在车上瞪着双眼睛问道。

    “路太烂了，连马都走不稳了，你觉得车会不翻吗？到时候摔得一身泥泞，更脏。”冯昭站在车下淡淡的说道。

    君无纪皱了皱眉，不是不明白这个道理，但是看着下面的泥泞……

    “下来吧！我给你撑伞，早跟你说过不要跟来。”冯昭知道他的心思，将手中的伞朝他伸了过去。

    君无纪看了一眼她手中的油纸伞，嘀咕着走了下车，“本皇子还不是为了保护你才来的。”

    冯昭笑道，“谁保护谁啊？”

    君无纪睁大双眼睛瞪她 ，随后有又一把将伞夺了过来，“你手上有伤，还撑什么伞，这不是有本皇子在吗？”

    徒步走了半个多时辰，便见远处有几个瓦房。

    李永清说，“这便是陇县的一个小渔村了。”

    一行人刚走进，就闻见了一股腥味。

    这个渔村在几天前才被水淹没过，现在虽然水势消退了些，但是浅水里面四处都飘散着腐臭的菜叶子和死透了的鱼，还有一些鸡鸭牛羊的尸体，臭不可闻。

    不远处的水滩上，还躺着一个死人的尸体，已经被水泡的发白，肿得面目全非。

    冯昭时见惯了死人的尸体的，只是皱了皱眉，没有过多的反应。但是君无纪却是胃中顿时翻江倒海，双手捂住嘴就要呕吐出来。

    君无纪单手指着那个尸体，问道，“怎么有死人摆在那里？没人管吗？”

    “六皇子有所不知，这水中每天都不定时的会冲出一些死人的尸体出来，也不知道是哪里的死者，所以偶尔有清理不到的也是正常。”

    李永清解释道。

    冯昭蹙眉，“这水患怎么如此厉害？”

    “这不明的原因也正是这次水患的棘手之处，找不到河水的疏通办法，也解决不了河水决堤的问题。”

    这时一个士兵走了过来，拱手行礼道，“王爷已经随人出去查探河堤的情况了，特命属下前来接应几位先去军营等候。”

    李永清道，“看这天色估计还要下雨，我们还是早点到军营安顿下来等王爷回来商议吧。”

    冯昭点头。

    绕过河滩，一路朝着高地行走，就见一片还算平整的地方，这里大大小小的安插着许许多多的帐篷，密密麻麻的帐篷之间，偶尔有几个身穿黑色的铠甲的士兵走动，想来这就是梁州的常驻军了。

    这只军队按理说是朝廷的，但是自从梁州划为嘉陵长公主的封地之一之后，估计这只军队也已经成了嘉陵的军队了。

    阴雨不断，水灾难退，军中的士气都有些低迷。

    冯昭走过去就皱了皱眉头，这要是她的军队，早就每人二十大板下去了。

    李永清说道，“这便是梁州的朝廷驻军，因为水患发生时，嘉陵长公主已经在回京的路上了，所以没办法得到长公主的示下再去调兵，仅靠这支队伍，已经强撑了一个多月了，个个都是筋疲力尽了。”

    冯昭问，“嘉陵长公主不在，直接找河西王调兵不就是了。”

    李妍闻言，惊讶道，“萧大小姐不知道吗？河西王早在五年前就缠绵病榻，再也不过问这些朝政大事了。”

    这个，冯昭是真的不知道。

    缠绵病榻，想当年自己也曾和这个河西王有过一面之缘，那个时候看着是一个十分健硕又开朗的人啊？怎么会缠绵病榻如此之久？

    李永清有心的将话题引开，说起了水患的情势，“这些个堤坝当年都是修的极好的，而且皇上夜才让人加厚加高了堤坝，这次的水患，是谁也没有预料到的。加上这一片的地势，又是十分的低洼，又三面临江，前些日子河水一倒灌，就直接聚集在了这个渔村里面。”

    “积水太久，容易延发瘟疫等，可有预防？

    冯昭皱着眉头问道，前世的自己行军作战，见过太多因为瘟疫而死伤无数的情形了，若说水患严重，倒不如说瘟疫更为厉害。

    李永清答道，“已经做了预防了，每天都有让人服用预防瘟疫的药物，只是时间一久，水患又没有除掉，药草都快要用完了。另外除了药草，赈灾的白银还有粮食，也撑不了几天了。”

    在国公府做了几个月的大小姐，冯昭其实已经很久没有接触过这种名不聊生的事情了。现在又一次的面对天灾人祸，冯昭倒是少了几分以前的淡然，多了几分感慨。

    冯昭思索了片刻，问道，“可有难民的名册？

    李永清疑惑道，“有道是有，但是太多了，萧大小姐的意思是？”

    “我既然受命治水，就应该出一点自己的面壁之力，但是，对于修建堤坝，调兵遣将之事，我又实在是不精通。”

    冯昭讪笑道，“朝廷的粮草要过些时日才能运到，但是在这之前要保证每个灾民都有粮食，所以为了公平起见，我决定，亲自分配粮食。这样才能减少民怨。”

    李永清怔了一怔，“萧大小姐果真是事事考虑仔细啊！”

    又转过头，对着李妍嗔道，“你就该多跟萧大小姐学学，一天到晚只知道贪玩。”

    李妍瞪了冯昭一眼，一脸的不服气。

    君无纪换了身干净的衣裳，神清气爽的掀帘子，走进了帐中，“本皇子的阿昭是天资聪颖，这个不是谁都学的会的。”

    众人又是一阵鄙夷，就你这个草包，也好意思说别人？

