    李慕白指了指一楼舞台角落坐着的一些工作人员，“他们就是负责统计歌曲和诗歌的，他们收集了稿件后，会给后台的评审者，据说那些评审团都是西门家请来的华夏很出名的文豪和作曲界的大佬们，他们选出名次后，会公布在实时系统数据大屏上。一会儿，我会让服务员把曲谱本和笔墨纸砚给咱们弄上来。”

    这么正规，还有曲谱本，林飞真是打开眼界了，这个花魁大赛真是不看不知道，真的很奇妙啊！

    “慕白兄，现场做的歌曲和诗词经过后台选出的话很容易会有黑幕的，毕竟谁也不知道作品如何？”

    李慕白无奈的说道：“你还真是什么都不知道啊！前十名的公布以后，自然会有人要看要听，因为很多人会不服。这时候就进入了第二个环节，现场演绎歌曲和诵读诗词。现场演绎歌曲可以用风月楼的专属乐队和歌手演奏和演唱，也可以创作者自己上台演唱，诗词也是如此。”

    林飞终于大体搞明白了里面的规则流程，笑道：“虽然麻烦，但非常合理。”

    正在忙于摄像的范剑道：“那是当然，这花魁大赛从古至今在谷阳城都好几百年了，一直延续着，自然越来越完善。”

    李慕白看着范剑的袖珍摄像机道：“饭桶兄弟……不，犯贱兄弟，花魁大赛不是不允许拍照摄像吗？你怎么这么明目张胆的呢？”

    “我没有明目张胆啊，我给他们面子了，我用的是袖珍的摄像机啊，放心吧，他们说不能拍照摄像是针对那些谷阳城外的华夏媒体而言的，私人偷拍他们也睁一只眼闭一只眼，否则怎么能吸引外面的人来谷阳城花钱啊。”

    “为什么针对那些媒体呢？”李慕白问道。

    “靠！你还真是书呆子，不知道华夏不允许开设卖身场所吗？那是触犯法律的，即便谷阳城不受管辖，但也不能明目张胆啊，得给华夏政府个面子啊！”

    李慕白冷哼道：“我当然知道这些了，你说我是书呆子，待会儿你就领教我书呆……大文豪的风采了。”

    范剑耻笑道：“你还大文豪？拉倒吧，你知道今天来了谁吗？”

    “谁？”

    “东辽省的江书名你知道吗？”

    “号称新崛起的东辽诗鬼江书名？”李慕白一惊。

    “然也！”

    “那又怎样？”李慕白心想本人可是华夏文学会的名义会员，会怕他。

    “怎样？！你还真是书生意气呢！那你认识徐海吗？”

    “川渝省的蜀道文痴徐海？”

    “是的，还有陕甘省的最接地气的诗人张叶，西山省的后起之秀王东……”

    李慕白无语了，脸色有些难看，倒不是觉得他们厉害，而是觉得自己的任务好像难度系数又提高了。

    看来不能太大意啊，这些人虽然都是些后起之秀，但也偶尔能灵光一现，也写出过颇为震撼的诗词。

    这些人都至少有五首诗词入选了《华夏诗词》，而且都参加过去年的华夏文学会，都有了一定的知名度，没想到都跑到这里来了。

    也是，自古文人爱风流，他们又年轻，自然都想来风骚一把。

    林飞竟然也认识几个，这也是前身脑海中的记忆里提取出来的，前身也是诗词爱好者，自然也关注过这些人，不过那时还是学生，并没有于他们结识。更何况林飞后来选择了音乐这条道路。

    “胖子，有没有来什么牛逼的曲作家？”林飞更关心音乐方面的事情，毕竟诗词这里有胸有成竹的大骚客李慕白，自己可以不用操心。

    “有！当然有，我至少看见了好几个华夏大娱乐公司的二三线的曲作者来到了现场。”他拿起摄像机朝着一楼一个角落拍了一下，然后把拍到的一个人展示给林飞，“你看这个家伙，名叫张坤鹏，艺名小鸟，他就是纳达娱乐公司的二线曲作家。”

    林飞也有此人的记忆，前身当年闯荡乐坛的时候还模仿过此人的曲风，所以对他有些印象，同样也是没有结识，当时林飞还是连公司都没签约的四五线艺人。

    “你知道的不少啊。”

    “别忘了小弟我是搞什么的？！”范剑骚包贱笑。

    林飞他们没有注意到，就在二楼东面一个角落的房间，一个拄着拐杖的中年人，正把拐杖弯头对着林飞包间的方向。

    他嘴里轻声说道：“小姐，我找到他了。”

    “把现场影像传来吧。”

    “好的，小姐。”中年人说完，按下拐杖一个十分隐蔽的按钮。

    于此同时，在世界的某一角落的庄园里的一个房间内。

    一个女人优雅的端起酒杯，看着水晶墙显示出来的图像。

    舞台上正在进行着花魁大赛的第一项，身材比拼，众多美女佳丽都穿着火爆的泳装在台上亮相。

    “项东，这是哪里？她们在干什么？”

    “这是谷阳城的风月街，这里正举办花魁大赛。”

    “呵呵，西门家的人还是没忘掉老本行啊！”她晃动着红酒杯，“他在哪里？”

    项东的摄像头立刻对准了对面包厢的林飞他们。

    她的表情瞬间凝滞，曼妙的身躯仿佛被固定，变得异常僵直，眼神里射出了无限愤怒复杂之色。

    “果然是个渣子，竟然跑到这种地方，真是本性难移啊！”

    “小姐，你注意他身边的那个胖子了吗？竟然是范家老三。”

    她冷哼一声，“蛤蟆看绿豆，对眼了！真是臭味相投啊！不过我很奇怪，他俩是两个世界的人，为何会混在一起。”

    “这事说来话长，我这两天调查了他很多资料，发现这个林飞发生了很大的变化，一时间我也没法给小姐说清楚，我会把最近他的资料整理好传给你的。”

    “他来这里是为了什么？”

    “他的目的我现在正在调查，不过花魁大赛没结束钱应该能调查清楚了。”

    “好的。”

    “小姐，一直对着他吗？”

    “不！我见了他就恶心，就把镜头指向花魁大赛舞台吧，我早就听说谷阳城的花魁大赛挺热闹，正好欣赏一下。”

    “收到。”

    项东的拐杖头移向一楼舞台。

    远方庄园的她喃喃道：“他竟然瘦了……”她使劲握紧酒杯，想把它抓碎！

    火爆的泳装比拼让现场的气氛沸腾起来。

    于此同时，激烈的捧场比拼也拉开帷幕，大屏幕上的排名在不停的更换交替，战况十分激烈。

    “VIP包厢的赵无忧打赏潇湘馆沁语姑娘一百万！”

    大屏上出现赵无忧打赏一百万的显示，而且还有语音。

    “还报幕？！”林飞一愣。

    李慕白点头道：“是的，超过一百万的都会有专门的语音通报。”他拿出手机发了一个信息，一分钟收到短信后，他淡淡说道：“我们也该出手了。”

    “服务员！”

    包厢门开了，一位女服务员走了进来，面带着温润的笑容，“先生，需要什么服务？”

    “打赏天香阁月如姑娘两百万！”

    “好的先生，刷卡还是转账！”

    李慕白掏出一张银行卡，“密码没有。”

    “先生叫什么名字？”

    “林飞。”

    “嗯？什么意思？为何报我的名字。”

    “我在华夏是个公众人物，传出去来花魁大赛打赏姑娘不好，你名不见经传，就报你的名字。”

    服务生拿出一个无线POSS机来，熟练的操作以后，全场响起声音：“VIP包厢的林飞先生打赏天香阁月如姑娘200万元。”

    远方别墅的她微微一愣，他哪来的钱？

    于此同时，在场很多人的目光看向了林飞这里的包厢。

    赵无忧眼中抹过一丝诧异，“这个林飞是何许人也？”

    张寒道：“谷阳城东南应该没有这号人物？应该是外来的。”

    “继续打赏，三百万！”

    很快，林飞的打赏又被赵无忧的三百万给淹没了。

    不过，其他的打赏也陆续水涨船高起来，纷纷打赏着自己支持的姑娘。

    其中最高的打赏都达到了一次五百万，是西门风西面包厢一个中年男人打赏的，支持的是寻芳阁的飞燕。

    楼下的六娘看向这个包厢，露出会意的神色。同时她也诧异的看了一眼林飞的包厢，暗想自己还是低估这家伙了，竟然这么有钱，这一会儿已经打赏了两次，一次两百万，一次四百万，加起来也六百万了。

    赵无忧问张寒道：“这又是谁？”

    “好像也是外来的。”

    “打赏沁语姑娘六百万！”赵无忧撇了撇嘴，微笑道：“慢慢玩，看谁能熬过谁。”

    另外包厢的林飞郁闷道：“还有没有上线？这无忧公子看起来应该十分有钱，这谁能弄过他？”

    “当然有上线，举办方也想到的一点，为了增加戏剧性和趣味性，历来花魁大赛金钱捧场都不能超过三个亿！否则，那些文人们还来卖弄什么，直接用钱砸不就完了。”

    “三个亿也够多的。”林飞懵逼，“三个亿不就能买个红院了，那些姑娘不全是自己的，还捧什么花魁？”

