    “这……怎么会这样……”三老长突然脸色大变。

    在周家，除了他那位闭关的大哥外，也就他的岁数最大了，如今已接近了百岁高龄。

    在这百年的时间里，他虽然也接触过不少匪夷所思的事，可像这种能强行吸取别人的寿元的，却还是第一次听说，不由得让他心里一震。

    像他们这种仙缘深厚的修行家族，千辛万苦的想要羽化飞升，说白了，也就是为了在得到强大实力的同时，还能给自己再增添些寿命，可如果连这种东西都能被人直接吸取，那成仙了道这事，似乎也显得不那么重要了。

    因为只要学会了这个功法，人人都能有悠长的岁月，只要能不老不死，那还证什么道？飞什么升？ 

    王长生当然不知其心中里的想法，仍有些纳闷的说道：“可是不对呀，吸人寿元乃是有违天道的，像这种功法早就被各门各派列为了禁术，就算有存世的，也都被看得死死的，可这个凶手是怎么得到的呢？”

    “而且你们周家守卫森严，此人想要在人不知鬼不觉的情况下做到这些，这几乎是不可能的呀。”

    “对了，在此之前，可有什么人来过么？”

    所谓禁术，就是有违天地法则约束的某种法术或者道术，它们往往都是由一些前辈大能所创，但因为其中的一些能力太过逆天，有破坏三界平衡的危险因素，所以会被天地所不容，但凡有敢擅自修炼这类的法术者，只要被天地间的法则之力所感知，最轻的，也得落得个魂飞魄散的下场。

    王长生也是在昆仑观时，看了很多有关这方面的古书，才知道的如此透彻。

    “没，没有。”一个负责看守禁闭室的弟子结结巴巴的说道。

    别说只是个后辈弟子了，现在就连周家的一众高层，心里大多也都有成千上成只那什么马在拼命的奔腾着。

    “那就奇怪了。”王长生嘟囔了一句，又开始仔细的检查起一具具尸体。

    时间一点点的过去了。在众人苦寻了一宿，而无丝毫线索后，中年只能先让所有人都回去休息，而他自己也又把所有值夜的弟子反正的问了数次后，五味杂陈的回到了房里。

    这到底是怎么回事？

    洞灵真天一夜被人屠杀几十人，而所有弟子均不知情。

    这要是传出去的话，恐怕他周家瞬间就会在修真界沦为笑柄。

    思来想去，中年突然从墙角的暗格里，掏出了一块金灿灿，能有巴掌大小的小令牌，可纠结了好一会，又挣扎着放了回去。

    在随后的几天里。

    周家也不知道是怎么了，几乎每天都会有弟子莫名其妙的失踪，一开始，还只是两三个，可到了第五天的时候，竟突然一下子丢了二十余人。

    周家的上空顿时笼上了一层厚厚的阴云，每个人的心里都充满了惊惧。

    为了防止此类事件再度发生，中年把余下的弟子全都聚集在了家族的正厅里，可一旦有人吃个饭、上个厕所啥的落了单，结果依旧如此，并没有解决根本的问题。

    “啪！”

    “特么的，到底是谁非和我周家过不去，有种的就给老夫站出来！”议事厅里，三长老一拍桌子，气急败坏的从椅子上站了起来。

    虽然那个神秘的家伙从未对他下过手，可身为家族高层，他的心里却一直在受着煎熬。

    “三叔，您冷静点。”中年的心情也很不好，就连说话的语气，也比平时要低得多。

    “哼，我倒是想冷静，可冷静能解决问题吗？如果再这么下去的话，要不了多久，我周家就要彻底的变成一个空壳了！”三长老愤怒的道。

    “是呀，爸，我们得想个办法了，不能再这么坐以待毙下去了。”周皇帝的脸上也布满了狰狞。

    “哎。”中年无力的叹了口气，缓缓的说道：“现在敌暗我明，而且对方还只挑年青的后辈弟子下手，我们想把这个人给揪出来，难哪……”

    “再难也不能干等着啊，就这么靠人头的话，那些年青……”一说到“年青”两个字的时候，周皇帝的眼睛突然一亮，道：“爸，三爷爷，你们看这样行不行……”

    午夜时分。

    两个年青的小弟子慌里慌张的走出了周家的正厅，急急忙忙的朝洗手间的方向跑去。

    “喂，王哥，你等我会，我这心里有点发毛。”一个稍胖的小弟子尽量的压低了自己的声音。

    “你要是怕往裤子里尿不就得了？非特么拉老子出来嘎哈？”前面的小弟子没好气的抱怨着。

    “卧槽，你以为我愿意出来啊，那味儿得多大啊，再说了，要是让其他人看见了，还不得笑话死我啊？”

    “你等会我。”胖弟子小跑了几步，呼哧呼哧的跟了上来。

    周家是很讲究风水的，尤其像洗手间这类的污秽之所，是不能出现在中心建筑五十米范围内的，所以，别说是正厅了，就连普通的卧室，都看不见洗手间的身影。

    “啊，舒服啊……”听着这细水长流的声音，胖弟子脸上出现了一丝享受。

    “卧槽，不就尿个尿么？你至于么？”另一个弟子不屑的白了他一眼。

    然而，就在两人刚提上裤子，打算转身回去的一瞬间，一个红色的身影忽然凭空的出现在了他们的身后，并飞快的伸出了一对白皙、细嫩的手掌，悄无声息的拍向了二人的脑袋。

    但这两名小弟子却几乎同时的嘴角一扬，甚至连看都没看此人一眼，回手就是一拳。

    “砰。”

    “砰。”

    拳脚相交，红色身影直接被轰出了五六米，可她却并没因为自己的一击失手而选择卷土重来，而是略带惊讶的朝二人轻瞥了一眼，一个闪身，直接消失在了这无尽的黑夜。

    “是个女人？”胖弟子皱了皱眉。

    “嗯，而且，好像还很年青。”另一个补充道。

    “奇怪……”胖弟子揉了揉下巴，在略作思考了一会后，突然想到了什么，“难道，难道是她？”

