    陆压真疯了么？

    ——显然不是！

    他之所以在祭出【诸天星斗大阵】时没和其他人商议，终究还是因为当年阐教众人给他留下的印象太差！

    ——开玩笑！

    一些灵宝而已都能引得燃灯、广成子他们追杀自己亿万里。

    这要是让他们看到自己拥有如此宝物，谁又敢保证这些家伙不会红眼，将来惦记上自己呢？

    为了自己的安全，陆压毫不犹豫的选择了瞒着众人。

    说到底，

    三教虽然看起来是联合在了一起，但相互间却很难说有多信任！

    特别是陆压，一直都在防备着阐教那些无耻的家伙。

    至于其他人所担忧的，诸天星斗大阵落下之时，会不分敌我的将所有人都给湮灭，那还不至于！

    陆压很清楚，自己真要那么干的话纯属就是在找死。

    可以说，整个洪荒中没人愿意直面数位圣人的怒火！

    ——他，同样不敢。

    说到底，他只是为了破开万仙阵。

    毕竟身为妖族太子，陆压可不想就这么给三教弟子陪葬！

    他完全有把握，

    在万仙阵被强行轰开的一瞬间，依仗阵牌将大阵给收起来。

    到那时，受到重创的只能是截教那些负责布阵的弟子，三教中剩余的其他人顶多受到些波及。

    至于说会不会有陨落的？

    呵呵，

    就问现在万仙阵中，太乙金仙以下的三教修士还有么？

    早被赵公明杀光了好吧！

    可以说能活到现在的，几乎都是三教弟子精英中的精英！

    以他们的实力、底蕴，又怎可能连【诸天星斗大阵】散发出的一些余波都挡不住呢！

    陆压一直都算计的挺好！

    唯独没有让他想到的，就是赵公明竟然选择了螳臂当车，欲以一人之力强行阻拦星辰的坠落！

    深知自己阵法恐怖的陆压，对这种愚蠢行为根本不屑一顾。

    先不说对方脱离了万仙阵后，还能不能保持住准圣的修为。就算他有秘法什么的能坚持一下，也不可能做到凭借一己之力硬憾星斗大阵！

    故此，他根本不去阻拦对方送死。

    甚至陆压还想看看，失去了主阵之人的万仙大阵，会不会在某种情况下自主崩裂开来！

    要那样的话，还真是天灭截教啊！

    “呵呵……”

    不屑的冷笑一声，陆压挥手间隐去自己身型消失在大阵中。

    反正在解决完一切前，他是不打算被别人找到了。

    无论是敌人，还是自己人……

    ……

    ——是的！

    陆压猜对了。

    自从赵公明冲出万仙阵的那一刻，就感觉到自身的修为、境界在疯狂的掉落之中。

    当然，对此他早有心理准备。

    赵公明除了发疯般加快自己的速度外，更是将所有的力量都用来支撑二十四诸天保持原本状态。

    毕竟，

    这些定海珠才是他应对万千星辰的最后手段，绝不能有失！

    速度是相对的更快。

    飞速坠落的星辰和拼命迎上的赵公明，在短短几息间便已距离不远。

    甚至他都能清楚看到，那些荒凉星辰上被陨石撞出的痕迹。

    此时，两者间相聚不过万里。

    可赵公明却清楚感觉到，自己体内灵力已然临近枯竭。

    境界更是早已自准圣掉落到大罗，甚至本源都受到了重创！

    幸好定海珠所化的诸天，在他的秘法维持下威能并未减弱。

    “去……”

    赵公明眼色一戾。

    手中法决掐动，用尽全身最后力气将二十四诸天打向了虚空。

    “轰隆隆……”

    “轰………”

    ……

    赤霞冲宵，群星颤动！

    二十四诸天似遁寻某种神秘规则，携恐怖大道之势，强行笼罩住了方圆亿万里虚空！

    任凭自己的身躯自天空落下，赵公明目光死死盯着苍穹之上。

    眼看着定海珠所化诸天，即将要和那垂落地亿万星辰撞上。这一刻，赵公明脸上却露出了一抹狞笑！

    不管不顾，

    他强行抬手重若千钧的双手，颤抖着打出最后一道法决。

    口中一声暴喝响彻九天：

    “……给吾，爆！”

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    ……

    ——刹那，

    天地失色，日月无光。

    二十四诸天轰然炸裂，爆裂之威瞬间迎向了无尽星辰，将其包围后宛若摧枯拉朽般磨灭成了粉尘！

    巨响传荡万古岁月，大道之气蔓延诸天，其力震世！

    时间和空间尽皆裂成碎片，一个个漆黑洞口，像是要将整片宇宙吞下去，让诸多古星都显得暗淡无光！

    “哈哈哈哈……”

    看到这一幕，赵公明忍不住放声大笑起来。哪怕爆炸之威已然近在眼前，他依然没有丝毫畏惧！

    ——很明显！

    体内灵力已经彻底枯竭的他，根本逃不开此劫！

    但赵公明看的明白，

    【三十六诸天星斗大阵】所接引下来的万千星辰，被他以自爆定海珠的手段几乎湮灭了大半。

    且剩余下来的那些，轨迹也被这场惊世爆炸改变了很多。哪怕再落下去，对万仙阵也没多大威胁了。

    能一举做成这件事，

    不光救下诸多同门，更保护了自家三位妹子无失。

    他，满足了。

    至于自身生死，已无关紧要！

    “嗡……轰！”

    随着恐怖的爆炸余波到来，赵公明嘴角含笑闭上了眼睛。他的肉身瞬间被时空之力撕裂成碎片，一丝真灵顿时向着西方飞去！

    能在这场量劫中两次身陨，赵公明堪称诸教第一人！

    可惜，终究还是上了封神榜。

    “兄长……”

    “大哥……”

    “赵师兄……”

    ……

    洪荒大地上，无数道撕心裂肺的声音破开时空传上了九天。

    当隐身万仙阵中的三宵等人，眼睁睁看着赵公明为了救他们身陨，早已是悲泣声一片。

    任谁都知道，

    赵公明这次身陨，再也不可能有人救得他性命了。

    ——封神榜上有其名，自此不复截教人！

    他们恨，他们怨。

    恨的是自己只能眼睁睁看着，却没办法相助于其！

    怨的是天地量劫太过残酷，使得他们失去了太多同门！

    若非知道万仙阵的重要性，他们甚至都想和三教弟子拼了。

    最起码

    不管谁能胜到最后，起码能就此度过这该死的量劫！

    至于生死，并没有人在乎。

    ——可惜，他们不能、不敢也不可以这么做。

    身为截教众，他们终究要以截教未来的生死存亡考虑！

    若是因为自己的一时冲动，而害的截教就此灰飞烟灭。哪怕他们身死后，也难以原谅自己。

    就在那些隐身布下万仙阵的弟子，一个个紧握手掌悲愤不已时。

    突然，

    所有人都是面色大变！

    他们能感觉到，阵心处似乎出现了什么问题。此刻大阵对众人修为的汲取反而比之前更强！

    可这怎么可能？

    作为主阵之人的赵公明都陨落了，他们应该会轻松不少才是啊？

    还没等他们反应过来，突然一声暴喝声响彻苍穹……

    听那声音

    ——分明就是他们师尊，通天圣人发出的！

