    第227章想得美

    “这位同志，我们也想为大家后勤工作做出贡献。”

    他们想也知道江小小不会干什么好事儿，两方面已经成了仇敌。

    江小小怎么可能选他们。

    所以特意找上的是这个，刚才刘科长安排下来帮助江小小负责筛选人选的工作人员。

    毕竟是刘科长留下的人，代表的是上面的意见，如果人家同意，江小小恐怕也没法子。

    工作人员一看几个女知青，笑着摆摆手。

    “食堂工作人员的名单已经确认下来了，虽然你们想为大家的后勤工作做出贡献。不过毕竟后勤工作需要的人员很少，所以你们还是上面怎么分配，你们怎么去做。”

    工作人员不傻。

    非亲非故的几个女知青上来跟自己说这番话，不就是想进食堂。

    食堂的工作和修水库比起来，谁都知道比较轻松。

    可是让他得罪这个人，他凭什么呀？

    刘科长那边儿已经指派了江小小为专门的负责人，而自己只是简单的负责配合一下工作，一会儿宣布完名单，就和自己没什么事儿了。

    他又不去食堂工作。

    这个江小小刘科长一上来就宣布名字，看那样子就知道绝对是熟人。

    谁知道江小小背后是谁呀？

    自己可不会随便去得罪人。

    直接把球踢给了江小小。

    赵茹他们几个一下子心里苦涩起来，以前的时候，大家都是知青点知青，地位平等，就算在地里干活，稍微有点儿优待。

    可是到底还都是一样。

    结果可倒好，这会儿到了工地上。

    江小小立马水涨船高，人家成了食堂的负责人，而他们还得有求于人。

    赵茹一扭头转身就走了，她宁肯自己累死，也不想再去求江小小。

    江咏梅也转身走了，她和江小小现在已经成了仇人，去求也没用。

    与其等着江小小奚落自己，还不如自己该干啥干啥。

    她可不会去拉下那张脸。

    赵敏和徐雅芝两个人和江小小可没有那么大的仇恨，于是凑了上来。

    再说女孩子工地上的活儿怎么会好干。

    去年大家都是食堂工作人员的受益者，今年自然谁会不动心思。

    又不是有毛病找罪受。

    “江小小，我们是一个知青点的知青，不看僧面看佛面，就留我们几个在食堂干活儿吧！我们保证什么都听你的。绝对不会给你添麻烦。”

    “是啊，江小小，大家都一样，再怎么样用我们也比用那些不相熟的人强。”

    “是啊，万一用了什么不知根不知底的人，出了麻烦，到时候江小小你也要担责任的。”

    几个人一副知心大姐姐的摸样，活像是真心为江小小打算。

    站在一旁拿着手里那张名单的工作人员，侧眼打量眼前的女知青。

    虽然不知道这些人的关系是什么，可是很明白着眼前的几个人有点儿巴结奉承，还不就是希望自己能成为名单上的人，就是不知道眼前的女知青会怎么做。

    江小小转身就走。

    “同志，麻烦你通知一下名单上的人，我们要提前集合做点儿准备，今天大家盖食堂和宿舍，我们提前准备一些简易的锅灶出来，总要保证大家今天的后勤伙食。

    对了同志，食堂采买这一块儿交通工具有吗？”

    江小小一扭头人家和工作人员商量自己的事宜去，完全没理睬，刚才赵敏和徐雅芝说的那些话。

    根本没把他们放在眼里，赵敏和徐雅芝看着工作人员陪着江小小越走越远，两个人眼神狠厉得盯着江小小的背影。

    “雅芝，我们联手吧！”

    赵敏想起了江小小现在在知青点儿，越混越得意。

    再看看自己。

    尤其是她心里清楚江咏梅嫁给罗士信的事情，恐怕这里面有什么猫腻。

    徐雅芝回过神来看了一眼赵敏，眼神清冽。

    “和我联手？就你，也不掂量自己的分量！你想对付江小小，那是你的私心。不过我和江小小可没有任何的矛盾，认真的说起来。最多我们立场不同，我没必要为了你搭上我自己。”

    徐雅芝快步就走，她当然知道江小小没有跟自己松口，那是因为自己和赵敏在一块儿。

    他们早就和人家江小小那边的小食堂泾渭分明，这会儿在想着来抱大腿，确实有点儿晚。

    有点儿后悔自己当初一开始的时候，应该和江小小张秀梅打好关系。

    即使和江小小没有打好关系，和张秀梅打好关系，也不至于弄到现在这个境地。

    本来以为跟着赵茹两个人双剑合璧，自然可以分了知青点的半壁江山，谁知道风头没有出。

    结果反而被划分到了江小小顾杰的对立面，现在江小小越走越好。

    他们这边的女知青男知青没一个出色的。

    徐雅芝脑子特别清楚，要是在以前，她估计还会觉得自己有一分傲骨，绝对不会像江小小低头。

    可是现在想想多可笑。

    面对现实生活，不得不低头。

    一年以来人家江小小他们吃香的喝辣的，日子过的挺逍遥自在，哪像他们日子过得一天不如一天不说，结果江小小那边儿，顾杰先是去了机械厂后面。

    江小小在工地上又大放异彩，被人家刘科长看在了眼里。

    光是冲这个，江小小以后的日子也不会艰难到什么程度。

    万一有一天也像顾杰一样，一飞冲天，直接到了县里的工厂，要知道这个县里可不光有一个机械厂。

    还有食品厂，挂面厂，纺织厂，棉毛厂，这么多的厂子都需要女工。

    当初在顾杰的面前，已经没有留下好印象，没有打好那个关系，自然以后没有人情。

    现在在江小小面前，自己自然得考虑好。

    赵敏算是个什么东西？

    看一看江咏梅就知道下场是什么。

    她和江小小又不是生死仇人，干什么要趟这趟浑水？

    心里微微一动，既然赵敏有了这个心思，她倒是可以从旁观察赵敏，说不定还可以助江小小一臂之力。

    到时候这个天然的人情。

    自然江小小以后会对自己另眼相待。

    徐雅芝暗暗拉拢几个跟自己关系非常好的女知青，私底下说了一番话。

    几个女知青点点头。

    (本章完)

