    墨允娇转过脸，“卫斯，你出去一下。”

    斯洛安笑，看戏地冲卫斯抛了一记媚眼，“你要保护的人，叫你出去呢，听见没有？”

    卫斯大受打击，“墨小姐，你不能随意调开卫斯，卫斯的职责是保护你安全。”说罢，它用防备头号危险分子的目光，盯着斯洛安。绝不能让墨小姐和别的男人独自，否则主人会将它送到垃圾星的。

    墨允娇说：“我在这里很安全。”

    卫斯不愿，却在墨允娇严厉的目光下，慢腾腾的退了一步，守在门口。

    当然门在打开，它在外面能看到里面。

    等候室里，就剩下斯洛安和墨允娇。

    墨允娇以一种很平静，又很危险的眼神，端详着斯洛安。

    外形高大俊美的斯洛安，对于女人的注视，早就习以为常。但一开始，他还能保持镇定，渐渐地，就发觉不对劲了。

    这女人打量他的眼神，怎么看，都不对劲！

    有一点像是——仇人！

    斯洛安心怀忐忑的开口：“喂！女人，你用这种眼神瞅我干什么？本少将有做过对不起你的事情吗？”

    墨允娇开口：“你违背了我们的约定。”

    斯洛安一脸不解似的，整个莫名有点炸毛的感觉，“发生了什么事，你把话解释清楚。什么叫我违背了约定？”

    墨允娇一阵见血地指出来：“我让你帮忙的事，你泄露给羽靳北知道了。”

    斯洛安一听，脸上表情变得古怪起来。接着，他莫名其妙地看了看墨允娇，思考几秒，然后询问道：“所以，你的意思是，羽靳北已经知道我们的交易了？你认为是我泄密，背叛了我们之间的交易？”

    “是的。”

    他的反应，让墨允娇迷惑。

    如果他泄露了秘密，不应该这种表情。

    隐约地，墨允娇察觉到事情的不对。

    那边，斯洛安不用等她解释，已然明白过来了一般，他拿一种看猪队友的眼神，看着她，“羽靳北只是诈你几句，你就全部跟他坦白了？”

    “也不算是……嗯？看你这个意思，是想说羽靳北自己查出来的？”脑袋灵光乍现。墨允娇一脸恍然大悟。除了斯洛安泄密外，羽靳北确实会调查出来。再加上羽靳北和她小时候疑是旧识，她能知道的地名，他也可能会听说过。

    斯洛安派人去查，羽靳北只需听到地名，就能联想到她了吧。原来，是她的想法陷入了误区。

    所以，昨晚羽靳北在诈她的？

    妈的！若真是这样！

    羽靳北就太狡猾了！

    墨允娇理清整件事情的来龙去脉。

    再看到对方投过来似笑非笑的目光，墨允娇微微一臊，“如果不是你说的，那就是你做事不够周密，让羽靳北知道你在查……”

    斯洛安嗤笑，“在帝国里，他想知道什么，你以为我瞒得过？”

    “……”墨允娇默了一下。

    接着，她看向斯洛安的眼神，带上了那么一丝同情。原来不止她苦逼，世上还有一个比她还要苦逼的人。

    请原谅她，她被他治愈了，呵。