
　　很快就到了晚饭时间。

　　饭菜是送到房间里面的，时间有点早，天都还未开始黑。

　　所有菜都摆放好后，欧阳箐催促岳灵芝赶快检测一下，看有没有下毒？

　　岳灵芝一点都不急，取出一支特制的银针，用银针在所有菜里面都搅了一下，连饭里面都检测过，没发现有毒。

　　欧阳箐奇怪：“你不是说他们可能会在晚饭里面下毒吗？怎么不下？”

　　岳灵芝嘻嘻笑：“没下毒不是更好吗？如果真的下毒了，我们连饭都没得吃，还得重新煮，那才倒霉。”

　　欧阳箐想了一下，又恍然大悟：“我知道怎么回事了！”

　　“如果那些人真敢对我们下毒，也肯定逃不开薛家主的耳目，所以我是在瞎担心。”

　　“薛家主可能就要靠这个，找出隐藏的楚家内应，而那个内应，可能没动手，也可能已经动手，但被发现了，灵芝妹妹，是不是这样？”M.23sk.com

　　岳灵芝点点头：“理论上是这样，但事实是不是这样，我就不清楚了。”

　　那个内应如果足够聪明，就应该不用这种方法。

　　但薛家主演技一流，能成功骗过那人，也不奇怪。

　　最后一道汤送进来的时候，端汤的大婶给了岳灵芝一个纸条，她知道这张纸条是薛家主给她的。

　　岳灵芝打开一看，想笑。

　　果然如欧阳箐所说，有个王姓大厨，在给她们的炖鸡里面加了药粉，被薛家主派去暗中监视的人，当场发现。

　　王姓大厨已经被抓，招供是迟早的事。

　　族中老人也检测出了药粉的成效。

　　是楚家人从大麻果实里面提取的毒汁，再配上其他几种有迷魂作用的药材，装作成无色无味，连银针都检测不出的毒粉

　　他们将一点儿毒粉兑进鸡食里面，两只大鸡进食后，没一会儿便全身抽搐，最后昏迷过去，看起来像死了一样，其实并没有死。

　　可是，无论用什么办法，也弄不醒这两只大鸡，甚至将鸡头斩下来，此鸡也不会动弹，完全没知觉和痛觉。

　　可见这种毒粉的厉害。

　　欧阳箐凑前去看完纸条，可兴奋了，就差拍手大叫。

　　“哎呀呀，居然被我猜得全中！”

　　欧阳珊也知道了纸条内容，笑骂欧阳箐：“看你，一点都不矜持，有人要害我们，有那么高兴吗？”

　　欧阳箐道：“那个人想害我们害不到，反而露出了狐狸尾巴，我肯定高兴了！”

　　“能猜得全中，这也说明我不笨，经过这件事后，我以后也能多长个心眼！”

　　“还有啊，那个想害我们的幕后主使，马上就能揪出来了，这也是值得高兴的事！”

　　“灵芝妹妹，依你的猜测，赵家主，林家主，王家主，哪一个是幕后指使人？”

　　欧阳箐一口气说了那么多，她是真的很高兴。

　　岳灵芝摇摇头：“这个我也说不准，毕竟我也不是神仙，不是什么都知道。”

　　“很多时候，很多事情都会反着来，最没有可能的人，最后反而查出是他。”

　　“有心计的人，会隐藏得很好，也很会利用别人的弱点，甚至能设计出让某人做他的替死鬼，而他，最后会用一招金蝉脱壳，完全置身事外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十九章 很多事情都会反着来免费阅读。https://www.23sk.net 