    “剑君为何不求助于他人？”江离不能理解，“据我所知，五百年前就有道宗真传，现在的道宗宗主白宏图，欲要拔出你，你为何不将实情告知他，请长存仙翁出山帮忙？”

    剑君冷哼一声：“可笑，我辈剑修，何必寻求他人帮忙？”

    “……”

    江离有理由怀疑剑阁的固执是从剑君这里传下来的。

    “那你想怎么办，继续僵持，直至天寿耗尽？”

    灵魂不可能无限制的离开身体，或者夺舍他人，不然修士皆可长生不死。

    灵魂同样受到原本身体的限制，剑君活了一千五百年，灵魂离体四千年，渡劫期大致可活一万岁，所以剑君继续保持灵魂离体四千五百年，就要去往轮回，心魔也会随着他的死去而消失。

    江离并不觉得这是一个好结果。

    剑君不语，他也没想到好办法。

    剑君咬牙切齿的说道：“总之绝对不能去第三层，不然就算有我在一旁相助，也没有必胜的把握，甚至心魔还可以接着交手之际逃出心魔，祸害九州！”

    江离也奇怪，战胜剑君心魔对他来说并非难事，他奇怪的是这次系统的任务。

    系统绝不可能交给五百年前的他不可能完成的任务，而看现在的情况，不战胜心魔，就完不成【获得剑君灵魂认可】这个任务。

    系统认为他只有金丹期，金丹期外加渡劫期灵魂能战胜占据肉身渡劫期心魔？

    这时候，系统声音响起。

    【考虑到宿主的困难，系统可临时开启“规避心魔”功能】

    【友情提示，规避渡劫期心魔需要消耗一百零五万源点，系统可出借源点，宿主需按每月三分息偿还】

    ……你这业务够广的，还放高利贷。

    江离无语，果断拒绝。

    “我是当代人皇江离，大乘期修为，可以帮你消灭心魔。”江离如实告知剑君。

    然而剑君根本就不信有谁能修炼到大乘期。

    “道友莫要框我，世间怎么可能有大乘期，我觉得大乘期之说根本就是无稽之谈……”

    江离是觉得剑君真难伺候，直接拔出灵剑。

    剑冢规则启动，江离主动传送到第三层。

    “靠，怎么来第三层了？！”剑君大惊，剑意流转，戒备四周，“道友怎么如今急躁，心魔逃出剑冢可如何是好，你可是人皇，怎么能不考虑众生安危。”

    第三层一片漆黑，只有一人高居王座，下方是森森剑刃。

    “听说第三层有考验，不知考验是什么？”江离笑问。

    那人居高临下的看着江离，用毫无感情的声音说道：“小辈，注意你说话的态度。”

    剑君心魔看不出江离深浅，也猜测他是渡劫期，心里一喜，今日便是他逃离剑冢的日子。

    “身为前辈，就让你知道何为一剑破万法！”

    心魔甚至没有把江离放在眼里，自己可是战力最强的剑修，渡劫期之前同阶无敌，成为渡劫期后，就算不说无敌，也能压着其他渡劫期打！

    心魔拔出佩剑，这柄剑是剑君糅合诸多剑道感悟，采集星辰之核、日月之精、黄泉之水、龙牙凤羽等天材地宝，亲手锻造的灵剑，品质无限接近仙器！

    璀璨至极的一剑照亮整个空间，将天地浊清一分，仿佛世间只剩下白色这一种颜色，快到极致，锐利到极致，足以将肉身和灵魂一同泯灭！

    这一剑是剑君将自己毕生所学的十二式剑法融为一体，心魔也学会了这一招，因此这一剑中还蕴含着心剑。

    当江离看到这一剑时，便觉得心中涌出无穷剑意，欲将身体分割七零八落。

    “快躲开，这是我最强的招式！”

    心魔虽傲慢，却也没小瞧江离，一动手就是最强。

    剑君主动出击，想要挡住心魔的剑，然而终究只剩下灵魂，无法发挥全部实力，被心魔扫飞。

    心魔见江离立在原地，没有躲闪的意思，怒火中烧：“无知后辈，竟敢不躲，我看你用什么挡……”

    面对这宛如破开天地的一剑，江离并拢食指和中指，在剑尖距离眼睛三寸之际，轻轻一弹，佩剑连带着心魔一同咕噜咕噜滚得老远。

    江离叹气，若这真的是剑君最强的招式，那白宏图确实有资格号称九州第一剑修。

    白宏图的剑可不止这点威力。

    心魔被这变故搞蒙了，没反应过来。

    渡劫期之间怎么可能有如此大的差距？！

    江离才不管心魔如何作想，他贴身剑君身体，拍出一掌，轻描淡写的将心魔拍出体外。

    跑！必须跑！

    心魔吓得心颤，这个后辈的强大完全超出他的预料，他继承了剑君的记忆，见过恐怖的域外天魔，但域外天魔绝对没有这个后辈恐怖！

    仙人！这是仙人一级的人物！

    心魔转身要跑，江离将剑君身体甩到一边，拳出如龙，掀起飓风，这一拳蕴含着极致的毁灭之道，将心魔轰杀。

    心魔外加剑君身体，等同于一位渡劫期，被江离轻易杀死。

    剑君自付见多识广，却根本看不懂江离的招式，那一掌一拳完成超出他的认知。

    “江人皇，您真的是渡劫期？”剑君赔笑，那里还有半点傲气。

    江离不答，而是反问道：“剑君，你可知你的心魔来源于何处？”

    “请人皇指点。”

    “是傲气。突破死劫，以死求生，生死间开悟而突破为渡劫期，这确实是你傲气的资本。修士有傲气是很正常的，别说你的渡劫期，就算是合体期，有傲气也属应该，毕竟都是万万修士的佼佼者。”

    “但傲气不是傲慢，你则是傲气太盛到极端，产生傲慢，以至于灵台蒙灰，认不清自己，生出心魔而不知缘由。”

    “败给心魔后，明知没有办法，依旧不求外界帮助，你是如此，剑阁受你影响也是如此，宁肯被无畏盟针对也不求人皇殿帮忙，以至于差点断代灭宗。”

    “若非有我出手，你们剑阁能挺过百年都算运气好。”

    剑君到底不是无情之人，他肯振兴剑阁，足以看出他对宗门感情之深，当他得知剑阁因为自己差点成为历史，大感意外，若非有江离，就算自己战胜心魔，也要懊悔终生。

    他现出灵魂，对江离深深一拜。

    “谢江人皇出手相助剑阁，我陈剑南在此发誓，必以忘死之志，舍身之意，对抗天魔！”

    江离受了他的礼，摆手道：“天魔就不用你对付了，如今九州有大阵笼罩，还我有在，域外天魔已经算不得威胁，只是你的傲慢还是要改一改的，不然再生出心魔我可不管。”

    威胁九州九千年的域外天魔被江离轻描淡写揭过，剑君大惊，天魔可是地仙级怪物，竟然算不上威胁，这他对江离的实力有了新的认识。

    大乘期恐怖如斯。

    “谢人皇指点。”剑君诚心再拜。

