    “夏哥，你这宝物可以对外出售吗？”

    “现在正是高考完毕，大部分人获得特性开始学习技能的时候，要是放到市场上去出售，价格比起高考前至少要翻倍。”

    而其余人看到了属性之后，也是不由脸色动容。

    尤其是马小淘几乎是瞬间就嗅到了巨大的商机，脸色有些激动。

    “能够卖多少！”

    而夏天一听, 倒是来了兴趣。

    “成品至少能够卖10000灵晶以上，种子也要5000以上！”

    马小淘眼神放光，语气十足自信地说道。

    “1万，倒却是不少。”

    夏天点头。

    这东西成本其实不高，仅仅1000气运点数。

    按照他大致将气运点数与灵晶设定的“1:1”换算来说，10倍的价格也对得起罕见品质了, 之前他连续两次祭献用掉了六十万灵晶, 再加上从天网上购买了不少物品回去, 身上的灵晶已经不足百万了。

    迫切需要开源, 除了那些水族的材料之外，这墨玉梅花倒也确实是个生财之道。

    唯一问题在于，这东西需要对应位面的气运之力才能够凝聚。

    而大明朝的气运之力，对于他而言除了培育天才地宝之外，更重要的是升级“锦衣卫·镇抚司”和“神机营”这两个明朝领地建筑。

    除非他可以寻找到另外拥有大明朝气运之力位面将其掌控。

    否则，肯定是抽不出气运之力用于大量制造“墨玉梅花”出售的！

    另一个明朝位面……

    “对了，韩力，你现在还留在高考位面吗？”

    夏天突然想起什么。

    转头询问韩力。

    他隐约记得《风云》世界的背景，似乎也是明朝？

    “嘿嘿，还在呢。这位面可以达到超凡层次，对于目前的我来说正合适。”

    “不过，夏哥，我现在已经没有在江湖上面混了，而是加入了朝廷，如今已经成为这个位面皇帝身边的秘密侍卫了。等过一段时间，帮皇帝搞定了护龙山庄和东厂之中的两名超凡高手, 我就是皇宫中的第一人！”

    “到时候, 就可以正式凝聚气运之力, 成为一名英雄了。”

    韩力脸上眉飞色舞，一幅已经规划好了自己未来的样子。

    “……”

    夏天再度沉默。

    他有一点不知道，该怎么形容一下这小子的行为了。

    好家伙，到底是因为你自己“天煞孤星”，每投靠一个势力，对方就会倒霉呢。

    还是你真的天生就属于必须挨打逃跑的命格，总是去投靠看似十分牛逼，但是马上就会倒台势力？

    夏天可是很清楚。

    风云世界中的中原的皇帝根本没多大存在感，稍微厉害的高手，就能够在皇宫中直来直去。

    甚至，绝无神仅仅带着1000兵马，就敢杀到皇城之中，试图取代皇帝！

    “不过，护龙山庄，东厂两名超凡高手？这又是什么情况！”

    “天下第一，铁胆神侯、曹正淳吗？”

    夏天稍微愣了一下。

    这个“风云位面”似乎也有点古怪。

    不过，想到之前大明武侠位面就存在的大量不属于同时代的英雄，风云位面出现这种“融合”似乎也不奇怪。

    只是看着韩力正得意洋洋的表情，夏天有点不好打击他。

    绝无神这种没有脑子的也就罢了。

    曹正淳，铁胆神侯这种又有心机又有实力的反派，你小子还大咧咧的以为自己投靠了皇帝就一定能够得搞定两人？

    除非，这皇帝的名字叫“朱棣”或者“朱重八”！

    “你那个皇帝，年号叫什么？”

    夏天问道。

    他记得，天下第一中的皇帝似乎是正德。

    不过与《风云》世界混合后，未必就是这一位了。

    “叫什么，嘉靖！”

    韩力挠挠头，口中说道。

    “嘉靖！”

    夏天心中一动。

    他原本对于是否涉足这位面，还有点犹豫。

    毕竟，风云的水有一点深。

    但既然是这个皇帝的话，对于他而言，至少掌握朝廷一方的势力就没太大难度了啊。

    因为，这老小子一天到晚封建迷信，一个劲地寻仙求道，和万历两人都堪称为大明朝奇葩的存在，而且还都是足足20多年不上朝！

    既然，他都已经教训了小胖子，没理由不去教训一下这个老道士啊？

    “尤其是风云位面之中的天才地宝，比起大明武侠位面之中，质量可要高得多！”

    夏天心中琢磨。

    大明武侠位面之中的天才地宝虽然不少。

    但是因为位面上限的限制，最高能够生成的也就是“墨玉梅花”这种黄金顶级的物品。

    相比之下，风云世界可不一样了。

    被火麒麟血浇灌出来可以治疗重伤，而且一颗可以提升60年功力的血菩提，女娲补天留下的四大神石，甚至还有轩辕黄帝的龙脉……

    此外，这个世界甚至存在凤血、龙元、龙龟、麒麟这一类的神兽。

    要知道这些生物在解除了位面封印之后，很可能是属于史诗层次的生物，价值远比一般超凡生物更高。

    而且还有《金刚不坏神功》、《三分归元气》、《摩柯无量》、《剑二十三》等高品质的超凡武学。

    他原本正打算通过天网去购买一些超凡技能回来，让那些大面武侠位面的人突破之后继续“氪金”！

    但天网上能够买到的技能大多都算是比较普通，一定程度上浪费了这些英雄自身的潜力。

    要是能够拿下风云位面，倒是有了更好的选择。

    “嗯，你所在的位面对我应该会有一定用处。”

    “如果你不介意，我过两天到你这个位面中来看一下如何？”

    夏天笑着对韩力道。

    “靠！夏哥，怎么会有异议，我双手双脚欢迎你光临啊！”

    不仅仅韩力喜形于色。

    哪怕其余的同学也对他透出了羡慕的目光。

    因为，要是夏天真的看中了这个位面，并且准备将其培育成为自己日后成就“真神”的下属位面的话。

    那么，负责牵线接头的韩力，自然不会被甩开。

    这相当于日后，神灵可期啊！

    比起他高考依靠逃跑获得的史诗天赋，还要更加有价值千百倍！

    一堆人心中有些激动。

    琢磨着是不是也讨论一下自己位面的情况，吸引一下夏天的注意力？

    “夏天，我家里一位长辈想要见你！”

    不过，这时候，刘仙妃像是收到了什么消息。

    突然站起身，对着夏天说道。

    “哇，都见家长了。”

    “领主和公主，确实很搭！”

    “是啊，金童玉女。”

    班上的人也是今天参加宴会，才第一次知道刘仙妃拥有如此惊人背景的。

    而夏天“天之城”可是祖星第一，要说搭配还真不是乱说的。

    “你们可别乱说！”

    一贯落落大方的刘仙妃，突然之间脸色有一点忸怩，狠狠的白了一堆人一眼。

    “你家长辈？”

    夏天则是一愣，心中有某种预感。

    “嗯，我家高祖！”

    好家伙，还真来了鸿门宴啊！

