    弈世仔细观察一叠叠资料，上面是汴江最小几位地主。

    农民也分好几种类。

    富农：有属于自己的土地和生产工具，自己也种地，但是需要雇佣短工的富农。

    中农：有属于自己的土地和生成工具，不用雇佣农民，完全靠自家人种地的中农。

    贫农：有土地但是不够种需要租别人家的地，或者没有工具需要租用，又是爷打短工的贫农。

    赤贫：什么都没有，给人家打长工，或者租用地主的土地和工具。

    新手村那帮人就是赤贫农，手中没有土地，啥都没有，连地主都不要。

    以如今后秦的产量，十亩地勉勉强强能养活一家子。

    当今后秦可没有避孕措施，一家不止四口人。

    汴江好一点，靠着一条江，还有许多小河流分支，亩产较高。

    一亩地产量可以达到300斤左右，不过不够。

    一年两熟，十亩地一次熟可产3000斤。

    弈世前世了解过，唐宋时期，一年收两次税，分夏秋两季征收，按人头收，每一壮丁收2石，老少不算。

    一石等于150斤。

    但后秦已是末期，朝廷奢侈，据说皇帝为了炼长生丹一次就得花金银千两。

    两次收税当然不够他们挥霍，于是，朝廷以边境战事为由，加税。

    一年三收，一次三石。

    一家有三个壮丁，每人要交450斤，这般算下来，能有多少到自己手里？

    一年两熟6000斤粮食，看似很多，一年要交三千多斤的税，剩下自个还得吃，还要卖钱。

    何况，这还是汴江，靠着大江又是水土肥沃之地，其他地方更不用说，一个惨字。

    谁敢劝谏减税？

    “此人......可以试一试。”弈世反复观看，最后确定一个目标。

    他看着那个名为杨恺的大少儿。

    用一句话形容他就是，地主家的傻儿子。

    好吃懒做，不学无术，挥金如土，嗜赌如命。

    妥妥的废人一个，家中有两百多亩地，收租四成。

    每一亩地收120斤，老爹是小地主。

    老子花钱少，存了钱，儿子就使劲花，一旦老爹一命呼呼，他离破产也不远了。

    巧了的是，杨老爷中风了。

    儿子杨恺还在外边吃喝嫖赌。

    尤其爱赌，整日出入赌场中。

    “嗯......赌场。”弈世忽然有了想法，赌场似乎在汴江很流行嘛。

    汴江人有钱，有钱就会找乐子，赌便是其中之一。

    “赌场......”弈世思绪忽然如潮水一般喷出。

    嘶~赌场这东西，前世他可见多了好吧。

    美女荷官！在线发牌！

    害人不浅的玩意在网络上新闻上层出不穷，里边套路弈世还真学过一点。

    网上有专业人士分析过，所谓的赌博，就是利用人的心里弱点。

    有的人想靠赌博发财，那便先让他小赚一点，在陆陆续续输一点再赚一点，给赌徒营造一种下把我一定能赢，赢了爷就发大啦的错觉。

    网络赌博就是这样，必要你家破人亡，因为赢不赢由他们说了算。

    “差个美女荷官......”弈世想法越来越完善，最后两眼一亮。

    “燕莺，这汴江哪有相貌上佳的女子？”弈世问。

    “什么！公子，万万不可，殿下真的会把你阉了的！”燕莺大惊。

    “？”

    “殿下还吩咐过我，不能让你去风花雪月，不能去脏乱的地方寻欢作乐！”燕莺一脸正色。

    “额......我没有那个意思，我的目的是为了赚钱。”

    “赚钱？赚钱哪要去那种地方？公子你可不许骗我。”燕莺摇头不信。

    “我说真的，下一环咱们需要一个美女，不去青楼也行，燕莺你帮我去找几个会唱歌跳舞琴棋书画样样精通的美丽姑娘。”

    “额......”轮到她懵了。

    要琴棋书画样样精通，还要会起舞，好像除了青楼以外没有别的地方了吧。

    千金小姐也不会跳舞唱歌啊。

    “放心，既然你不愿相信，就跟着我一起去好了。”弈世笑道。

    “好吧，不过我会写信给殿下的。”燕莺犹豫了一会，还是同意了。

    燕莺跑去问线人，他们在汴江潜伏有一段时间，是专业探子。

    很快就带回一个靠谱的消息：“公子公子，汴江最大的青楼叫怀江楼。”

    细细听完，弈世有了目标。

    怀江楼，意指里边的女子犹如江水一般温柔润心。

    是整个汴江最大青楼，有钱人销金窟，曾有大少豪掷千金只求见红牌一面的佳话。

    当然，逼格也很高。

    古代青楼还要分档次，高档次都是你看得到玩不到摸不着。

    表面上说卖艺不卖身，一切全凭客人才华。

    但不卖身青楼又能赚多少？

    无非是提升逼格的档次，将价格拉高，专薅地主羊毛。

    同样的，怀江楼里边女子各个才华洋溢，不亚于男子。

    去那地方......找美女荷官。

    “公子，据说怀江楼要准备参加淮江诗宴。”

    燕莺随口说了一个很重要的信息。

    “这淮江诗宴她们如何参加？”

    淮地之所以称之为淮地，是因为有一条大江名为淮江。

    他大约能猜到，青楼女子去宴会是想干什么，拉高身价，扬名四方。

    燕莺又去找线人了解一番，弈世方才知道还有这样一条关系链。

    想去怀江楼泡妹子，得带上文采诗词，只有你的诗词得到妹子的认可，才有机会让和妹子共处一室。

    也只是共处一室，顶多给你拉个曲跳个舞。

    若你的诗词实在是惊天地泣鬼神，将姑娘震惊的不要不要，就可以夺取当天花球。

    花球是怀江楼的一个规矩，每天一个，只有文采牛逼，才能夺取。

    而有了花球就可以让红牌姑娘们答应你一个要求。

    这个要求包含共度春宵等等，作为交换，这首诗词从此以后是“红牌”姑娘的了。

    双赢，男方凭借才华打了一炮，还能扬名立万。

    女方有诗词，可以提高身价，这波双赢啊！

    “燕莺，晚上准备准备，随我一同去怀江楼。”

