    【Sa_Sa：哇！神颜！】

    【我睡觉的时候不困：这颜值，我可以！】

    【怎么吃不饱@_@：这一个比前面几十个加起来都帅！】

    【萌萌rabbit：腿好长，我的妈呀！满屏大长腿！】

    【名字太长这里写不下只好：吸溜……】

    【空手劈榴莲:妈妈问我为什么舔手机……】

    【一、贱你、就笑:瞧着没什么精气神啊……】

    【菊花遍地开、:没气质，白瞎了这么好的长相……】

    【用户97816273265：走得好快，我字都没打完，人没了……】

    【这不是幼儿园的车：十秒，快男鉴定！】

    【今天也是加班的一天：前面的别走，我怀疑你在开车，而且我有证据……】

    ……

    林泛不知道自己只是走了一条通道，就给自己敲上了“十秒”的红章，他还在跟系统扯皮。

    “系统，你这怎么回事？我就一划水的，要什么五线谱专精，要什么唱歌不走调？我要宅神三件套！”

    “请给我一套房子，一台电脑，一部手机！”

    “我最大的梦想就是当一个三好宅男，最大的心愿是躺在床上，玩手机看小姐姐跳舞的视频。”

    “出道是什么？谁要出道？反正不是我。”

    “解绑！不给我把新手大礼包换掉，我就解绑你！”

    “系统？系统大爷？系统姐姐？系统妹妹？吱个声呗？这么高冷，你妈妈知道吗？”

    林泛就这么走到了登台口。

    一名刚刚表演完的学员正走下台来。

    林泛本来没有注意他的，但是那学员却故意走到他旁边，歪着头，伸手关掉了无线耳麦，轻声说了一句：“听说你公司倒闭了？”

    林泛皱起眉，这人谁？

    这是传说中，上赶着给主角送人头的工具人反派吗？

    就，这么硬送吗？

    不掩饰掩饰可还行，哪怕上台口是没有镜头的。

    林泛是不在乎啦，反正他打定主意混一轮就走人。

    可这哥们呢？

    难道也是一轮游？

    那学员伸手拍了拍林泛的肩：“没关系，就算你没有经纪公司，也没有什么本事，想要留下来也不是没有希望的。毕竟你长得帅嘛！光靠这张脸，也够你混到最后的了，不像我们，台上三分钟台下十年功，你光卖个脸就够了。别在意，哈哈哈！”

    林泛面无表情。

    要不是他追过76集《甄嬛传》，他就信了这厮当真是在安慰他了。

    听听这酸的能拧出柠檬汁来的语气，再瞧瞧这羡慕嫉妒恨的小眼神，还有那咬牙切齿的小表情。

    兄弟，演技不太行啊。

    如果自己跟这大兄弟说，自己不想出道，不想混娱乐圈，这大兄弟会不会以为自己是在嘲讽？或者说自己凡尔赛？

    所以说出道有什么好？当明星有什么好？天天在镜头面前当个完美无缺的爱豆，多累得慌！

    但要是什么话都不说，多不给这大兄弟面子啊！也给穿越大军们丢脸啊！

    林泛低头瞥了一眼对方身上的名牌，也伸手拍了拍对方的肩膀。

    “谢谢你的鼓励，路灯，我会努力的。”

    说着，越过对方，走上了舞台。

    留下某人在那里独自抓狂。

    “你特喵的才叫路灯，我叫卢澄！”

    ……

    “接下来让我们有请下一位学员，林泛！”

    林泛小跑着上了舞台，脑子还没有反应过来呢，身体就自己对着导师席位一弯腰，嘴巴飞快的开合：“各位导师好，我是……林泛……”

    这是原身的条件反射？

    林泛脑海里忽然蹦出一个画面：原身为了在《晨星》初舞台能有一个好的表现，连初舞台的开场自我介绍都练习了整整一夜！

    练到身体和嘴巴都有了条件反射，林泛只能表示。

    瑞思拜！

    就在他直起腰来，一抬头，全场都安静了一瞬。

    摄像老师更是直接操控着摄像机凑过去，怼着他的脸就是一个大特写！

    直播间的弹幕直接炸了！

    【怎么吃不饱@_@：雾草！】

    【我睡觉的时候不困：神颜暴击！】

    【Sa_Sa：我的血槽已空，这也太好看了吧！！！】

    【路人甲乙丙丁：节目组哪里找来的极品！！】

    【空手劈榴莲：出道！你给我原地C位出道！】

    【苹果果果果：AWSL……】

    【昨夜星辰：已截屏……】

    从镜头里面看，林泛五官棱角分明，典型的头包脸，浓眉挺鼻，眸光清澈，少年感满满，那青春蓬勃的气息都要从镜头里溢出来了！

    不仅如此，林泛的头身比例堪称完美，腰短腿长，肩膀略宽，不显厚重也不会让人觉得单薄，标准的衣架子。

    而且，在怼脸式拍摄的镜头下，林泛的颜值依旧非常能打！

    要知道，女生上镜胖三斤，男生上镜丑三分，明星也不能免俗！所以经常会听见各家粉丝说，我家正主现实里比镜头里好看多了！

    显然，林泛的颜值，撑住了镜头。

    但是比起隔着镜头舔屏的观众们，演播厅里的众人承受到的暴击更为严重！

    尤其是林泛抬头的一刹那，额发轻轻晃动，更显得林泛眸光澈亮，气质尽显！

    大家都有些挪不开眼。

    林泛站在舞台上看不到直播间的弹幕，但是台下的节目组是能够看到的。

    导演虽然早就知道这期节目来了一个“人间绝色”，但是吧，有时候不是光长得好看就够了的。

    长得好看的人，娱乐圈里到处都是，不稀奇。

    但是长得好看，还有气质，还有眼缘——就是大众俗称的观众缘，这就非常稀有了。

    在娱乐圈，这还有一句行话，叫老天爷赏饭吃。

    不巧，林泛就是这么一个集颜值、气质、眼缘于一身的顶级神颜。

    这也是导演组在得知了林泛经纪公司倒闭之后，还坚持要他上台的原因。

    能走到哪里不好说，至少在第一次顺位发布之前，林泛光凭着这张脸就能为节目组拉来不少人气！

    如果林泛再有点儿什么拿得出手的才艺，或者闪光点，那么说不好能走到更靠后一点。

    但是。

    导演看了看手中的学员资料册上记录内容，林泛只有一个月训练经验，叹了一口气。

    算了，要什么才艺，看脸就够了。

    毕竟，颜值即正义。

    他看着直播间里密密麻麻的弹幕，觉着至少热度有了，也不枉费他坚持把人留下来。

    既然如此，就把话题炒一炒吧。

    导演在耳机里低语几声，导师席上的四个导师立刻从耳返中得到了导演的示意，不动声色的看向了舞台上的林泛。

