    “喵……”

    到了三楼，黑猫从百灵怀里跳下来，径直走进一间屋子。

    百灵似乎早已熟悉这里一切，没有敲门，跟着黑猫直接就走进屋内。

    “父亲，伯伯！”

    雷洛跟着百灵才进门，便被房间里的烟雾熏得发昏，眼睛里的泪都快流出来了，忍不住咳嗽一声，扇了扇面前的烟雾。

    炉火哔啵哔啵烧着，热气腾腾，房间里两个书架，摆满了发黄的古老书籍和兽皮卷轴，一张大书桌，两个老人对坐。

    其中一个老人，头上戴着高脚帽，穿着宽大的白色袍子，肩膀却站着一只黑色乌鸦，手里拿着烟袋，随着老人吐出烟圈，肩膀上的黑色乌鸦竟然将老人吐出的烟圈吸进鼻孔，满脸享受的样子，再吐出来。

    另一个老人。头发已经花白，******，穿着黑色袍子，肩头上蹲着刚刚进屋黑猫，正捧着一张古老的兽皮卷轴，兴奋看着，待听到百灵的声音后，老人兴奋面庞顿时一僵，摘下黑框眼镜放在了一边。

    “你这丫头，不在家里好好学习，怎么又跑出来玩了？哼，要是今年毕业考核没通过，我这张老脸还要不要了！”

    不用说，这个头发花白的老者，便是百灵的父亲，沙陀罗导师口中的古博导师了。

    “呵呵呵。”

    另一个老人干笑了两声，继续抽着他的烟锅。

    对于父亲的训斥，百灵似乎一个字都没听进去，带着雷洛径直来到书桌前，“当”的一声，把紫荆花徽章扔在上面。

    “哼，我才没有玩，我去帮沙陀罗师哥迎接新生了！师哥说这枚徽章不太一样，让我给你看看。”

    老头皱着眉头，拿起徽章正反面看了看后，转头看向自己肩膀上的黑猫。

    黑猫喵了一声道：“喵，是刚从那边过来的。”

    “恩，确实不太一样。”

    老者喃喃道。

    “不太一样？让我看看。”

    书桌另一边老者听闻，露出好奇之色，朝古博要着徽章。

    古博把徽章递给对方，抽烟老者一边把玩着，一边点头道：“竟然用了墨银和雷铁作为原材料，这种规格，啧啧啧，这枚徽章应该有些年头了。”

    古博脸色稍稍一缓，却仍旧板着脸，朝百灵道：“你先回去吧，让他在这里等一会儿，我会安排的。”

    说完，古博拉开了抽屉，把徽章随手扔到了里面。

    眼尖的雷洛隐约看到里面还有几枚一样的徽章。

    百灵嘟哝着嘴，转身缓缓离去，然而才刚刚打开房间门，却停了下来。

    “怎么了？”

    古博抬眼瞪着百灵，心下就知道不好，肯定有什么事要发生了。

    百灵重新关上屋门，鼓气嘟着嘴，伸手道：“没零花钱了。”

    “你毕业后赶紧给我出去找个佣兵团，别让我在学院看到你！老头子我也不求你能有什么出息，只要能给我骗个回来，弄出个孙子，老头子我就谢天谢地了！”

    说着，老头子掏出了一把银币，气哼哼扔在桌子上。

    房间角落，雷洛眼睛都看直了！

    在玛瑙湖小镇，一公斤黑面包才二十枚铜币，这些枚银币，足够自己几个月生活费了，却只是百灵的零花钱

    要知道现在雷洛口袋里，不过只有三十几枚枚银币而已，还没有桌子上的银币多。

    百灵拿走银币，却没有离开，站在桌边嘟着嘴，满脸委屈样子，也不说话，直勾勾的看着古博。

    古博见此，不禁一哆嗦，愁容满面道：“又怎么了？”

    “我想要个小师弟陪我玩。”

    “噗嗤……”

    房间另一个老者，实在没忍住，笑了出来，肩头上乌鸦“呱”的一声，展翅飞开了。

    “门都没有！”

    古博额头上冒出黑线。

    “有你二师兄那个麻瓜在前面，还有你这个天天给我调皮捣蛋的混球，我还给你找个小师弟？老头子我还想多活几天，进入皇家院士委员会，死后在楼道挂上自己的画像呢！”

    百灵嘟嘴，扭着身子，争执道：“不行！我就要个小师弟！凭什么家里总是我最小，什么都听你们的，谁都能管我！”

    古博刚要开口，百灵却根本不给古博机会，叫喊道：“我就要一个小师弟！我就要一个小师弟！我……我要他当我的小师弟！”

    讷讷站着等候的雷洛，看到百灵指向自己，目瞪口呆。

    古博还没注意雷洛，被百灵这么一指，看到雷洛木讷茫然样子，顿时气得站了起来。

    “这不就是十几年前的另一个沙陀罗吗！我当时怎么就看上了那个麻瓜，收了弟子，笨得要命，教给无双的东西到了他那，几遍都不会！我我我……”

    “我不管！我不管！”

    不由分说，百灵不由分说拽住了门口的雷洛。

    “反正他拿着贡献徽章到了学院，你是新一届的年级教导主任，就要给他安排启蒙导师，从今天起他就是我的小师弟了！”

    “你你你……”

    房间里古博一连十几个“你”，似乎随时可能咽了气，房间另一个老者不住呵呵笑着，见着两人远去。

    楼道内。

    百灵笑嘻嘻道：“别管他，从今天起我就是你的师姐了，小师弟，快叫师姐！嘻嘻嘻！”

    才刚刚离开教导处，百灵便不停催促着雷洛叫自己师姐，满脸期待样子。

    记得第一眼看到百灵的时候，雷洛还以为这是位成熟魅力女孩，现在发现，这根本就是个古灵精怪的调皮鬼，想到什么是什么，完全不顾后果。

    雷洛跟在百灵身后，自是不想百灵般轻松活泼，焦虑道：“我刚刚看古博导师好像不太喜欢我，这样不太好吧。”

    “你怕什么！”

    百灵仰着头，得意道：“家里母亲说了算，反正母亲最疼我了，她一定会答应的！嘻嘻！而且，今晚上无双师哥回来，老顽固又最喜欢无双师哥，到时候你也过来，知道我有了一个小师弟的话，无双师哥也一定很开心，就不信那老顽固还能拒绝无双师哥！”

    雷洛不知道该说些什么，这里的一切都很陌生。

    古博的排斥让雷洛畏惧无助，而百灵的过分关怀让雷洛不知所措。

    自幼时起，父亲进入魔鹰森林打猎，往往几天不在家，孤独艰苦生活便让雷洛学会了谦卑和礼貌，不需张扬，而在教会考取传教士的生涯，拉尔斯的仲裁者叔父从雷洛这里夺传教士名额，让雷洛学会为自己争取，不愿错过机会。

    毫无疑问!

    自己一旦成为古博导师弟子，未来学院生活必将会受益无穷。

    但即使如此，雷洛不愿为此谄媚拍马，竭尽所能讨好这位百灵学姐，由她继续牵线搭桥，让自己的谦卑变为卑微，失去自我。

    一时之间，雷洛无比矛盾。

    “哎呀，安心啦，我肯定会给你安排好的，你刚到学院，还不熟悉吧？这里我最熟悉了，先带你认识一下吧！”

    “好……。”

    雷洛忧心忡忡回应。