    太子齐承乾，六皇子齐承轩，九皇子齐承景，十三皇子齐承墨。

    皇上子嗣虽丰。

    但是受到重视的却不多，除了太子之外，哪怕在朝堂之上，素有贤名的六皇子，也并不如何得他重视，当然，这与六皇子生母地位卑贱，也不无关系。

    齐承轩，六皇子，前世差点成亲的丈夫。

    齐承景，九皇子，在慈宁宫态度古怪，却最终提醒了她和氏璧的事情。

    除了这两人以外，重生一回，邵佑嫣对太子和十三皇子，甚至连长相都不大记得清，自然也不打算做这“满楼红袖招”中的一个。

    只是心头掠过想法，要不要寻机会对九皇子那日的相帮，表达一下感激。

    她伸手出去，正准备关门。

    “姐姐，那人是谁？”

    一只手拦住了她，却不是云青岚，而是不知何时已经走到窗边的邵芷珊。

    邵佑嫣惊讶了一瞬，居然还有能叫妹妹从食物上分心的事情，不过她并未多想，而是顺着手指的方向看去，解释道：

    “齐承墨，十三皇子，旁边是他同母哥哥，六皇子齐承景，两人都是宫里贤妃所出。”

    “十三皇子？”

    邵芷珊喃喃重复了一遍，目露迷茫，似乎神游天外。

    “就是皇帝的第十三个儿子啊！”

    眼看要将四位皇子的注意力吸引来，云青岚立刻关上窗户，颇为嫌弃的替她解释了一遍。

    知慕少艾。

    十三皇子虽然年纪最小，但是其姿容，比起最为俊美的同胞哥哥，也差不了多少。

    能够吸引妹妹的注意力，再正常不过。

    一柱香后。

    云家和邵国公府决定启程同行，一来路上结伴，也能免去爬山无聊，二来，两家都无意吸引四位皇子的注意，早早启程，错开时间，也免得万一冲突。

    虽说金光寺遵循古训，除非必要，否则绝不因方便而铺路修庙，但毕竟每年前来烧香拜佛的人数以万计。

    走的人多了，山路也比百年前要平整许多。

    只是杂草茂密，有半腰深。

    几个丫鬟都围在两边，替小姐提裙遮草，生怕不小心毁了精美的衣裙。

    邵芷珊神情闷闷，跟在后面。

    邵佑嫣觉出她态度不对，正打算问一问的时候，忽然被云青岚扯了扯衣袖，小声说道：“你看后面。”

    她回首看去。

    柳惜月！

    还真是有缘分，本以为客栈的贵女，都会迟一会儿上山，等着与四位皇子同行，没想到，除了她们两家以外，柳家居然也提前上山了。

    只是邵芷珊身边尚有采雪伺候，柳惜月却独身一人，且裙角沾了不少枯叶，只顾埋头走路，看样子是自己独自上山的。

    “柳姐姐。”

    既然遇见了，便没有装作看不见的道理，况且柳惜月虽是竞争对手，但性格可比萧茹好多了。

    “你们——”

    柳惜月抬头，眼圈红肿，显然才刚刚哭过，而且衣衫单薄，脸色苍白，似乎是受了山间的寒气。

    两人对视一眼，都极为吃惊。

    重生回来。

    邵佑嫣心态极为平和，看待才十二岁的柳惜月，也跟看妹妹差不多，从青荷手里拿过备用的衣服，给她披上。

    “林间阴寒，柳姐姐若是不嫌弃，就先披上这件衣服吧。”

    “多谢。”

    柳惜月深吸一口气，毕竟是有“咏絮”的才名，很快调整过来，态度大方的道谢。

    两人走在后面，低声交谈。

    “跟你姐姐学学！”

    云青岚性格爽朗，一旦脱离了大人的眼前，对于好友妹妹的嫌弃，便再不掩饰。

    心里一边盘算，这次邵姐姐说不定能将柳惜月收为己用，一起对付萧茹，一边哀叹，好友带着这个妹妹，还不知会出怎样的乱子。

    “啊？”

    邵芷珊迷茫的抬头，又回头的看了看，迟疑的问道：“你也想披我的衣服吗？”

    “不用。”

    云青岚撇撇嘴，暗骂自己跟她计较什么，同时默默感概，真是龙生九子，九子各不同，姐妹间的差距都能这么大。

    上山后。

    几人在寺庙门口等着大人上来，正好也陪柳惜月，等着柳家的人上来。

    却正好与被众星捧月的萧茹撞上了。

    互相打过招呼后。

    其中一个名为周兰的少女，对着邵佑嫣，故作惊讶的说道：“邵妹妹才来吗，人都说拜佛要诚心，像是萧姐姐，天不亮就启程，巳时之前便赶到了。”

    京城勋贵遍地走，宗亲不如狗，一块砖头下去能砸晕三个一品大员不假，但是同样的，小官小吏更是不少，小家碧玉多如牛毛。

    周兰便是如此，她家世低微，偏偏心气又高，拼命巴结讨好萧茹，便是为了融入贵女圈子，接触勋贵子弟，以图日后高嫁。

    其实京城贵女皆是如此，学得文武艺，卖与帝王家，对她的行为，也没什么瞧不起的。

    只是周兰的吃相过于难看，且对于踩着别人上位，毫不心慈手软，凭着一张利嘴，说哭过不少贵女。

    “那真是可惜。”

    邵佑嫣脸色如常，在知道周兰的结局后，自己只等着几年以后再看，因此语气清亮而又平稳：“在上山之前，太子、六、九、十三皇子也来拜佛，萧姐姐赶得早却不如赶的巧，竟无缘得见。”

    闻言。

    萧茹愣了愣，露出无所谓的笑容，说道：“无妨，能在同一天拜佛，不也是缘分吗？”

    不是！

    她心底懊悔失望至极！

    其他人也就罢了，可是六皇子齐承轩，初见时仅仅一眼，她便红豆深中，相思难拔。

    就算清楚父亲是太子一派的人，只要太子一日不倒，她便一日与六皇子毫无可能，但此次错过，还是忍不住觉得可惜。

    对于提醒了自己的邵佑嫣，她更是加深了一层厌恶。

    带着一抹恶意的微笑，抬手指向邵芷珊，大声问道：“咦，那个妹妹是谁，怎么没见过，也不来打声招呼啊？”

    任你面面俱到，滑如圆石，有一个不懂礼仪，蠢笨如猪的妹妹，我就不信，找不出你的弱点！

    正准备劝说邵芷珊悄悄离开的云青岚，听到这个声音，心里“咯噔”一下。

    只恨自己武力不足，早知道把这家伙打晕拖走算了！

