    周南说熊猫屠龙，并非是妄谈。

    只要潘灭升到九星，不出意外的话，其生命值应该能达到27万，那么一记审判之剑就能打出54000点的真实伤害，还有持续一百秒的禁疗效果。

    竞技场四方神庙中的喷火红龙有30万生命值，落日森林的落日绿龙才27万生命值，九星的潘灭五六剑就给灭了。

    “可惜审判之剑有五分钟的冷却时间，罢了，也算给他人一点活路吧……”

    周南开始琢磨近期的小目标。

    给熊猫潘灭升星肯定是第一位的，这也是最好完成的小目标。

    第二个小目标，那就是攒钱为四大野人王强化升星，他们的强化材料除了野性宝石之外，燃烧宝石、冰冻宝石、吸血宝石、疾风宝石大概都需要购买，好在周南现在赚金币的能力还不错，卡牌训练场那边的很赚钱，自己还能卖吃牌。

    第三个小目标，那就是剑龙养成了。

    周南对剑龙的期望很大，认定它是强力远程输出，不过要强化剑龙，需要剑卫卡牌和龙虾卡牌，龙虾卡牌可以去东海岸征服，剑卫卡牌就需要找山洞之王购买了，300金币一张。

    这其实也是“钱”的问题。

    至于刷出野狼王，合成第五野人王，这也是周南的目标。

    总之，周南思索了片刻之后，制定出了近期的规划，他决定每日清晨6时开始，刷9次落日森林，这就是12个小时，然后从下午18到19时，到卡牌训练场提取金币，再到交易行采买道具。

    19时到24时，到东海岸征服帝王蟹和龙虾，在此期间进行卡牌合成，如果清闲，就造一造哨塔城堡。

    从24时到次日5时为灵活时间，可以打打竞技场，刷一刷竞技场积分，或者到训练场中试验卡牌等，从5时到6时，在落日林中休息，反思总结，然后干一碗蘑菇汤，六点准时开工。

    周南觉得这个作息计划应该还行，而不知不觉，副本通关了，周南干掉了37名玩家，成功“杀赢”，拿到了森林秘宝。

    此时，周南收到了【离大谱】发来的通话：“团长，你怎么在我家造了那么多‘英熊’哨塔？”

    周男道：“你家太空旷了，给你点缀点缀。”

    “那也没必要把卡牌女神雕像给围起来吧，一条路都不留，这是不打算让我抽卡了么？”

    “给你家卡牌女神雕像做点防护不好吗？”

    “别闹了团长，我还得拆，一万点耐久度一座……说正经事，所有美食全卖出去了，总共收入刚好5万金，咱们一人一半？怎么给您送过去？霍霍，日入过万了，百万富翁不是么梦啊。”

    “你先去做贪吃蛇卡牌和治疗药瓶卡牌吧，你开白银城传送点了么？要不去东海岸，明天下午七点以后碰头，我在那里打野，你在那里摆摊！”

    “好的！”

    与【离大谱】做好约定之后，周南又连续刷了5次落日森林，每次都能成功击杀落日绿龙，平均每次击杀20多名玩家，经验宝箱和材料宝箱赚得飞起，不过森林秘宝越来越不给力了，虽然每次都能稳定开出一张面值200的游戏积分卡和野性宝石等材料，可卡牌一次不如一次，周南心心念念的野狼王卡牌也没开出来。

    整理了一下储物背包，到落日林休息了一个小时之后，周南按照自己制定的作息计划，两耳不闻窗外事，闷头继续刷落日森林，一直刷到下午六时，共计刷了九次，每次他都能成功拿到森林秘宝，从不翻车，偶尔的还会猎杀一两头血翼天使。

    可惜仍旧没能开出野狼王卡牌，不上不下的绿色卡牌倒是积攒了不少。

    这时，周南已经将熊猫潘灭升到9星了。

    ————

    卡牌名称：熊猫?潘灭（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：10

    消耗魔法：190

    说明一：召唤【熊猫?潘灭】为您作战，熊猫潘灭生命值270000，攻击力1332～1350，生命恢复每秒45点，护甲9，攻击速度1.0，定位近战法系坦克。

    说明二：熊猫潘灭拥有技能【粉碎火拳LV1】……

    ————

    “熊猫潘灭的属性已经到极限了，要想让其更强，只能效仿野人王，改变其前缀名，弄一个熊猫王、熊猫帝、熊猫神之类的出来，这个倒是不敢轻易尝试，可以弄个小熊猫先试验合成秘方。当然，也可以为熊猫潘灭合成猫具卡牌或者熊具卡牌，这个应该更容易一些……”

    周南默默寻思一阵，倒也继续按照作息计划走，先去卡牌训练场中提取金币。

    令他惊喜的是，短短一日，卡牌竞技场中出场费收益竟有5万金币。

    周南美滋滋的将其全部提取出来，他也不看明星卡牌排行榜，更不逛论坛，揣着金币来到交易行中，大肆采购物品。

    小鱼人卡，无限收！

    野战黑熊卡，无限收！

    剑卫卡，无限收！

    周南又随意挑选其他廉价卡牌……

    一个小时不知不觉就过去了，周南带着满满一储物背包的卡牌和琥珀药剂传送到白银城，又开着平板车，径直往东海岸而去。

    刚刚来到东海岸，周南还没看到【离大谱】，一个穿着灰袍、头戴尖帽的女玩家就兴高采烈的跑到他近前，道：“你是会造塔的大神吧，昨天咱们见过了，来来来，大神看我这张设计图！”

    这女玩家身材偏瘦，灰袍有点撑不起来，看起来有些不修边幅，甚至有些邋遢，但她倒是极有精神，摊出一张大纸给周南看，周南见那大纸之上花花绿绿的，仔细一看，竟然是一副非常精细的手工地图。

    周南想起来了，这女玩家似乎是自己之前在礁石沙滩建造英熊哨塔时，帮他出谋划策选定造塔地点的无聊玩家之一。

    “大神，你仔细看，我将周围的地形全都勘探过了，好不容易做出来这份设计图，其中的红点就是建造哨塔的位置，按照我这个设计建造，可以组一道哨塔长城，在礁石沙滩那里，可以勉强拼一个哨塔城堡出来……”

    周南心说这姑娘好大的瘾啊，专程在这里等自己的不成？

    “姑娘怎么称呼啊？”

    “大神好，我是筑梦师小美，来自蓝星龙国，以前最喜欢玩建造类的游戏！”

    “筑梦师小美？这张图纸做的不错，容我研究研究。”

    周南看出来了，眼前的这名女玩家是休闲玩家，他再看眼前的图纸，发现这图纸背面还有字，翻过来一看，不禁一愣。

    这居然不是一般的白纸，而是一张隐秘卷轴！

    其中有一段话：“虾兵蟹将龟丞相，太子龙女老龙王，龙宫卡组共六张，集齐之后镇四方。”

