    第707章杀师证道重生后渣男凉了33

    “我们只是一些小喽啰而已，求仙尊饶命啊！”

    唯一能开口说话的人，抓紧机会想保住性命。

    云初禾重新看过来时，手臂一扬，顷刻间取走了六个人的性命。

    到最后，他们的眼底还是有着希冀的。

    脑袋耷拉下去，脖颈间渐渐溢出一丝血红。

    云初禾在周围转了一圈，想看看他们的东西里，有没有能证明他们身份的。

    林轻瞬也去检查他们身上的物品。

    几分钟后，两人对对方摇了摇头。

    林轻瞬道:“什么都没找到，连一个令牌都没有。”

    “我这里也什么也没有找到。”

    “看来对方很谨慎。”

    “不急，”云初禾的视线从门外扫过，最后落在林轻瞬身上，“明天应该会有人过来这里，到时候……”

    林轻瞬听后抬了抬眉梢，“巧了，我也是这么想的。”

    ……

    第二天上午，如同林轻瞬和云初禾想的那般，一人鬼鬼祟祟的出现在门口。

    左右巧了一眼后，飞速的推开院门，快速的走了进来。

    他避开院中的阵法，朝着里面走，一边疑惑的喊:“人呢？人都死哪去了？快点滚出来！”

    来人的容貌装扮也很陌生，但看实力和地位就比屋内的六个人高。

    迟迟得不到回应，男人看到敞开的房门，心里有了不太好的预感。

    他没有再说话，悄无声息的上前。

    还没到门口，就看到坐在桌边蔫头耷脑的几个人。

    他微微松了一口气，迈步进去，边道:“你们怎么回事啊，这个时候竟然还在偷懒！”

    在他的角度，并不能看清六个人脖子上浅浅的血痕，还以为他们睡着了呢。

    “喂……”

    他走上前伸手推了其中一个人一下。

    那人的身体不受控制的倒向地面，并且还将另外几个人也给碰倒了。

    这下，男人终于看到了他们睁大的眼睛，发白的脸色，还有脖子上的血痕……

    他的动作僵硬的停滞了好半天，然后猛的打了个激灵，一把抽出自己的佩剑，防备的盯着四周。

    他额头上冷汗都冒了出来，却不敢再贸然说一句话，就这样防备的盯着周围好半晌。

    直到他察觉出这里真没什么人后，才松了一口气。

    他刚刚都喊了半天，也没有人过来，那杀了这六个人的人应该已经离开了。

    他再也不敢在这里久留，腿软的跌跌撞撞的跑出去。

    他要将这事禀报回去才行！

    然而，他没有注意到，他身后还悄无声息的跟着两人。

    昨夜，云初禾和林轻瞬一直留在这里，等的就是这一刻。

    既然从那些人口中问不出什么来，那就让他们的人“带”他们去他们的藏身之所。

    两人一路上跟着，最后终于看到了一间宅院。

    这间宅院周围没有其余的院落，还在天罗城的角落里，不容易被发现，也是藏身的好地方，距离之前那个院子不是特别近，但也不远。

    可以随时看到那边激烈的状况，也可以很好的抽身离去。

    男人急匆匆的推开门进去，林轻瞬和云初禾再次使用老办法，跳上一棵树，将身影隐在枝叶之间。

    (本章完)

