    云灵站起身，朝赵老板和一众人摆了摆手：“都去忙吧……”

    “慢着！”她眸子一抬，便看到惝恍逃跑的傅敏之，转身正打算从安全通道方向走去。

    一瞬间，她的火气便上来了。

    傅敏之把敏敏割伤，居然还有脸出现在这里？

    这女人，到底安的什么心？

    “云少，还有什么指示吗？”赵老板唯唯诺诺地问，根本不像一个大老板该有的架势，举止和神态，都挺卑微的。

    云灵双手往裤兜里一抄，声音不禁压低：“去查一下，傅敏之在哪个包间吃饭？把她也赶出去，拉入酒店黑名单！”

    赵老板身形一怔，背脊有些发凉了：“云少……傅敏之跟我以及权少……在一个包房，同行的还有她父亲傅文生。”

    听到权天擎也在，云灵诧异地挑了挑眉。

    这一群人聚到一起，为了什么事？

    她眸光犀利，盯着赵老板。

    赵老板立即解释：“正事还没聊，就来给云少处理事情了，云少您看，权天擎也在，不如给他一个面子，等饭局结束了，我再命人把傅家父女赶走吧，以后绝不让他们再踏入这家酒店。”

    “那就给权天擎一个面子吧。”云灵淡淡道，不再多说什么，抬步便离开。

    留下赵老板伫立在原地，捏了一手的冷汗。

    今天的晚餐来的都是什么人啊，怎么一个个都跟god有矛盾？

    这群人真以为god就是秦家养子这么简单吗？

    只要god想搞这群人，那他们倒霉，还不是分分钟的事？

    “唉。”赵老板摇摇头，顿时对这场饭局没什么兴趣了。

    -

    此时，商场门外。

    秦彦西忙完工作，便马不停蹄地赶了过来。

    原本他已经命令总裁办，给叶凯旋搞一个送别派对。

    叶凯旋当即就婉拒了，说只想跟他的师父聚一聚，不想搞得那么兴师动众。

    当优雅低调的迈巴赫打算开进商场，直接乘坐专属电梯上去时，一个身影忽然窜过来，差点撞到车子。

    幸好费眀反应快，躲闪开。

    尹梦乔的魂都被吓破了。

    但她仰起头，看到醒目的京A99999，激动地差点晕死过去。

    这个车牌就是身份的象征，见车牌，如见秦彦西本人。

    她刚刚被云灵欺负地那么惨，现在不正是向秦彦西示弱、装可怜的好机会？

    想到这里，她脑袋一歪，直接瘫倒在地，装晕了过去。

    A同学和B同学见状，赶紧跑过来搀扶，呼喊。

    “乔乔？你怎么了啊？”

    “呜呜呜，不会被车撞死了吧？”

    驾驶位上，费眀一脸无语。

    他根本没撞到她好吧？

    “BOSS，躺在地上的，好像是尹小姐。”费眀扭头，禀报。

    秦彦西靠在椅背上闭目养神，缓缓睁开了眼睛。

    “什么情况？”

    “尹小姐忽然撞过来，然后晕了过去。不过属下绕开了，没撞到她，她应该是被吓晕了过去。”费眀解释道。

    秦彦西看了眼躺在地上一动不动的人，脸上的表情波澜不惊：“你留下来处理，查一查怎么回事，她怎么会出现在这里。”

    “是……”费眀应声。

    秦彦西推开车门，打算自己坐电梯上去。

    谁知这个时候，尹梦乔忽然睁开了眼睛：“呜呜……我全身没知觉了……彦西哥哥，救我……”

    秦彦西冷冷瞥了哭求的尹梦乔一眼。

    A同学和B同学见状，立即打招呼：“校董好。”

    “校董……”

    秦彦西这才停下脚步：“你们三个，怎么会出现在这里？”

    “因为……因为……”A同学不知道怎么解释了。

    总不能说，她们是来抓俞敏敏被BAO养的吧？

    驾驶位上，费眀很快给赵老板打电话。

    他是全京城通讯录最全的助理，也是人脉最广的助理。

    赵老板接到电话，一番解释。

    费眀挂断电话，立即下了车。

    “BOSS，这三位是被赵老板赶出来的，她们跟云少起了点争执……”

    尹梦乔听到费眀这话，顿时激动不已：“的确是起了争执！我拿手机给在这家酒店打工的同学拍照，谁知云灵不分青红皂白，跑过来就把我手机一分为二，真是的，也不知道他哪来这么大力气！我的iPhon13啊，才买没几天，就被他搞坏了！

    他摔坏我手机就算了，还让酒店老板把我们赶走！彦西哥哥，我知道你们都疼云灵，可一味地宠爱、纵容，只会把他惯坏，变成嚣张跋扈的纨绔子弟！这样对他没好处的，是不是？”

    “你的意思是，让我为你主持公道？”秦彦西眯起眼睛，冷笑了一声。

    尹梦乔撅了撅嘴：“也不是，就是管束一下云灵吧，不然以后他会更加无法无天的……”

    “她再无法无天，也有我秦彦西兜着。你这是，在教我做事？恩？”秦彦西居高临下，俯身看着地上坐着的人，压迫的感觉便像骤降的低气压，压地尹梦乔喘不过气来。

    尹梦乔背脊一僵，嘴角更是僵到说话困难：“……没有……我怎么敢……”

    秦彦西上前一步，擦地光亮的皮鞋踩在她的衣裙上，微微躬身，抬起大手，一把扼住了她的下巴。

    尹梦乔害怕极了。

    她觉得面前的男人，眼神忽然变得好恐怖啊，阴森森的，像把她吃了一般。

    她想动，可扼住她下巴的大手非常用力：“彦西哥，你弄痛我了。”

    秦彦西手背上的青筋暴起，感觉下一秒就要将她的下巴捏碎一般。

    终于，在尹梦乔疼哭的那一刹那，他松开了手。

    从兜里掏出手帕，慢条斯理地擦着，直起了身体：“费眀，去通知校长，把这三人开除。”

    他云淡风轻这么一句话，将擦完手的手帕，重重甩向尹梦乔。

    尹梦乔完全懵了。

    开除？？？

    为什么会在这个时候开除她啊？

    以前她没少跟云灵对着干，不过每次都有替死鬼给她顶罪。

    这一次，是因为没了替死鬼的原因么？

    可这一次，真的不是她的错啊！

    “三少、校董，您为什么要开除我们啊！还有两个月不到就要全国考了，你这个时候开除我们，让我们怎么办啊？”

    “是啊是啊，校董，不关我们的事，是尹梦乔怂恿我们来抓拍俞敏敏被BAO养的丑事，与我们无关啊。”

    “呜呜呜，这个时候被开除，那我们岂不是完了？”

    A和B情绪崩溃，瞬间嚎啕大哭起来。

    十年寒窗苦读，在最后的倒计时五十多天，居然功亏一篑了？

    她们到现在都没明白，校董为什么会发这么大火？非要把她们开除？

    费眀看着她们，一点都不同情。

    时过境迁，很多事情都不一样了。

    以前尹梦乔得罪的是BOSS的云弟，还能念在双方家族利益这事上，姑息纵容。

    可现在，她得罪的可是BOSS的爱人、未婚妻，余生要跟他共进退的人。

    偏偏她还大言不惭，指挥BOSS好好教训、管束云小姐。

    这不是自己撞枪口，自寻死路么？

    忍耐会有限度的，一旦触碰底线，那就没有任何情面可讲了。

    对韩也是这样，对傅敏之是这样，对尹梦乔，也不例外。

    只是这些人，一个个的都还搞不清自己几斤几两罢了。

    “尹小姐，我劝你赶紧收起眼泪，回家找父母筹备找新学校的事吧，你的眼泪不值钱，哭给谁看呢？搞得有谁会心疼似的？”

    “你……”尹梦乔被这话怼得差点心梗。

    呜呜呜，好委屈，真的委屈地想跳楼啊！

