    知道自己三天后，就要前往万教世界觉醒者学校。

    这让贺辰的心思，不由活跃了起来。

    特办局内，徐辉道：“贺辰，你去万教世界觉醒者学校的事情，我会以出国留学的名义，帮你安排妥当。”

    “而你父母那边，我们特办局也会知会他们一声。”

    “当然，你的父母只是见习觉醒者，按照规定，所以我们没法告诉他们万教世界的事，所以会改编一下。”

    听此，贺辰理解的点点头：“我明白。”

    世界的危机，就让我来解决吧，爸妈安心在外愉快生活就是。

    贺辰如是想到。

    毕竟，他并不想把自己的父母拖入危险当中。

    况且，贺辰加入特办局，也没有告诉过贺爸贺妈。

    有些事情，不知道，比知道要好！

    ……

    随后，在谈完一系列的事情后，贺辰终于返回了家中。

    与往常一般，贺辰先是进入了修炼。

    他没有多去想万教世界觉醒者学校的事情，反正过三天，一切都会清楚。

    在这先说一下贺辰的实力境界。

    如今，贺辰还是一级巅峰的觉醒者。

    这一学期，贺辰都在以熟练大地、暴风、火焰、惊涛和狂暴之雷为主。

    在这样日以继夜的勤奋修炼下，贺辰对于这五种属性能量，都有了极为深厚的理解。

    大地，既能承载一切，也能毁灭一切！

    暴风，既能给人带来迅疾凌厉的狂风，也能为人带来凉爽冷冽的寒风。

    火焰，既能焚烧万物，也能为所有生灵带来温暖。

    惊涛，既有惊涛骇浪的强势，也有上善若水的温和。

    狂暴之雷，虽说狂暴，但同样是雷霆裁决，消灭黑暗邪恶！

    万事万物，都具有两面性。

    亚极陀亦是如此。

    别忘了，假面骑士讲究的，就是敌我同源。

    大地、暴风、火焰、惊涛，四种属性能量相生相克，生生不息。

    超越肉体的金，升华着贺辰的肉体。

    超越精神的蓝，升华着贺辰的精神。

    超越感觉的红，升华着贺辰的感觉。

    超越平衡的青，升华着贺辰的极限，让他迈向无限。

    而狂暴之雷，又将此四者包围，慢慢强大！

    毕竟，狂暴之雷，本就是四位一体所诞生出来的存在。

    在五种属性能量的融会贯通下，贺辰虽然没有突破，但比半年前，都要强了数倍不止。

    贺辰感受着体内五种能量的流动。

    不停循环的流量，强化着他的一切。

    贺辰就好像一个鸡蛋，或者说蚕茧，在吸收着名为能量的养分，逐渐强大己身！

    而对于这点，精神空间内的阴影，最为清楚不过。

    她就是一直看着，亲眼见证贺辰成长起来的。

    这时，阴影看着头顶的亚极陀之光，不禁陷入思考。

    自从当初，亚极陀之光吸收了夏初夏体内的部分原始神力后，就一直在炼化那股原始神力。

    这半年以来，除去狂暴之雷那次，亚极陀之光就压根没有动静。

    但就在最近，阴影感知到，亚极陀之光已经完全消化了那部分神力。

    曾经说过，原始神力，是最初的神力源泉。

    拥有着神力，哪怕是觉醒者也有机会成为神明。

    就像是夏初夏，阴影说过，如果她体内的神力完全苏醒，并爆发而出。

    那么夏初夏很有可能，会成为一位神明。

    但到目前为止，夏初夏那边依旧还没有什么消息，人家还在开心的开巡回演唱会，完成自己的梦想。

    可贺辰不一样。

    对于亚极陀之光，阴影了解不深。

    但亚极陀之光既然已经吸收，彻底炼化了原始神力。

    那么就表示，贺辰也将有成神的可能性。

    在别人看不到，贺辰也注意不到的地方。

    亚极陀之光，散发着温和的光芒。

    只有阴影从这一股光芒中，感受到了一股微弱的神性，或者说原始神力。

    微弱的神力，正在通过亚极陀之光，和贺辰融合。

    不过，这种融合速度极为缓慢。

    如果在没有出现意外的情况下，贺辰起码要十年的时间，才能将这股原始神力完整吸收。

    化身为“蚕茧”贺辰，吸收着各种属性能量，这原始神力也将会渐渐改变他。

    换句话说，贺辰变身为假面骑士亚极陀后，在神力的作用下，以后会变得更加厉害。

    即使不变身，贺辰的修炼速度也会提高数倍。

    这不，贺辰身上，一道磅礴的气势汹涌澎湃！

    半年的积累，在这一刻厚积薄发！

    贺辰双眼中，五色光芒闪过。

    他终于成为了一名二级初阶觉醒者。

    当然，在外界，现在的贺辰是一名一级初阶觉醒者。

    以一年的时间，成为一名一级初阶觉醒者。

    这在这个觉醒者世界，已经算得上潜力资质极好的天才。

    没看王守东他们，还是见习觉醒者吗。

    修炼结束后，贺辰缓缓舒出一口气。

    在贺辰手心上，五色电光跳动。

    这些电光，代表着大地、暴风、火焰、惊涛和狂暴之雷的力量。

    在之前杨景的教导下，贺辰已经能够很好的控制，并使用他们。

    看着在自己手中，不断变化的五种属性能量。

    贺辰微微一笑。

    那么接下来，也该办正事了！

    今天贺辰没有过多的修炼。

    从柳裕局长手中那到的那套G3盔甲，趁着有时间，贺辰正好拿出来仔细观摩观摩。

    毕竟，作为第一套人造假面骑士盔甲。

    贺辰还是很好奇的。

    不时，G3盔甲就被贺辰从幽空宝珠取出，根据说明书的指导，着装在了身上。

    蓝色的G3盔甲，腰间有维持盔甲能源的装置，只要将兽晶放入里面，G3盔甲就能激活使用。

    贺辰认真看着说明书。

    不得不说，这套G3盔甲，还是蛮强悍的。

    配合无敌电锯，也就是链锯剑，还有身后的“弑神火箭弹”，G3起码在四级使徒里面，能够横着走。

    时间流逝，三天一晃而过。

    这三天里，贺辰也熟悉了对G3盔甲的操作。

    说不定某天，他就能好好玩一把假面骑士G3。

    特办局里，今天，贺辰将在柳裕的陪同下，前往万教世界的觉醒者学校学习。

    但在这之前，贺辰却是在特办局内，见到了一个熟悉而又陌生新人。

    之所以说熟悉，是因为贺辰认识他。

    而陌生，是因为贺辰跟他没有什么交流过。

    “李策？”贺辰讶异，看着不远处走来的少年。

    正是他们学校，明面上唯一的长剑传承觉醒者李策。

