    “我……我也不知道，之前在千杀谷中的时候。”

    “当我看到他有危险差点要死的时候。”

    “我感觉自己的心都好像要碎了，心中有什么重要的东西离我而去，心十分的痛。”

    “那个时候我才明白我喜欢上他了，当时我以为我们活不成了。”

    “所以我脑袋一热就告白了。”

    洛灵儿一脸娇羞的说着。

    “英雄救美，美女爱上英雄，多么浪漫的桥段啊。”

    唐萌萌撇了撇嘴。

    “你这丫头就别取笑我了，你说我现在该怎么办啊？”

    “我都不知道怎么面对他。”

    洛灵儿看着唐萌萌求助道。

    “这有什么，既然都告白了，喜欢就在一起呗。”

    唐萌萌不以为然的说道。

    “可是他都已经有林总裁了，而且他身边的女人太多了，我……”

    洛灵儿一副手足无措的样子。

    “怕什么？他们又没结婚，你可以抢回来啊。”

    “而且大哥哥和我们住在一起，我们这可是近水楼台先得月啊。”

    “再说了灵儿你这么漂亮，还怕拿不下大哥哥么。”

    “你只要主动一点就行。”

    唐萌萌嘟着嘴说着，随之叹息道：

    “哎，可惜了，本来我都想拿下大哥哥的。”

    “结果被你给抢先了，那我只好忍痛割爱了。”

    “你这丫头，你要喜欢你也去追啊。”

    洛灵儿没好气的说着。

    随即唐萌萌看着洛灵儿：“灵儿你这么大方么？”

    “难不成你想我们姐妹俩共侍一夫么？”

    “不过这个好像也不错，这样我们就不用分开了。”

    “电视上娥皇女英不就是这样的么？”

    “你这丫头胡说八道什么呢，脑袋里尽是一些歪想法。”

    当即洛灵儿脸庞一红，敲着唐萌萌的脑袋。

    “哎呀，不要敲人家脑袋。”

    “到时候大哥哥又要说人家胸大无脑了。”

    唐萌萌不满道。

    与此同时，风雅集团。

    总裁办公室。

    林诗雅依旧待在这里。

    整个人头发散乱，神情憔悴。

    这两天她一直待在这里没有离开。

    整个人都没有打理过，一颗心全记挂着楚风了。

    “姐，你都两天没怎么吃东西了，你再不吃点。”

    “恐怕不等姐夫回来，你就得先进医院了。”

    这时林诗媚走了进来，看着其姐姐说道。

    “都两天了，可是小风他依旧没有任何消息。”

    “你说我怎么吃得下东西。”

    林诗雅摇着头说道。

    “姐，你要相信姐夫，我看他不是那么短命的样子。”

    林诗媚说着。

    “你们不能进去，不能进去！！！”

    这时办公室外响起韩芸急切的声音。

    办公室的门直接被打开了。

    韩芸被三道身影退着进来了。

    “总裁，他们硬要闯进来，我拦不住。”

    “楼下的保安都被他们打伤了。”

    韩芸转身看着林诗雅说道。

    “你们想干什么？”

    “还有你，不是之前那个人么？”

    林诗雅目光看着这三人说着。

    随后当林诗雅看到其中一人时，她的神色一变。

    这人正是之前来要带走林诗雅然后被叶峥嵘打伤的天毒七怪老五。

    另外两人则是天毒七怪的老三和毒医传人绝幽。

    “两个美人？”

    “有意思。”

    “双胞胎，我喜欢！！！”

    绝幽看着林诗雅和一旁的林诗媚。

    其眼中闪过一抹惊异之色。

    随即绝幽嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼中泛着阴邪的光芒。

    “喂，你们谁啊？想干嘛呢？”

    林诗媚看着绝幽三人不客气的说着。

    “我叫绝幽。”

    “初次见面，两位美女不要紧张。”

    “二位果然是天资绝色，清丽绝尘啊！！！”

    绝幽轻轻一笑。

    “直接说出你的目的吧。”

    林诗雅沉声道。

    “好，我就喜欢开门见山。”

    “我要让你们两个做我女人。”

    绝幽霸道强势的说道。

    “做你女人？你没做梦吧？”

    林诗媚撇了撇嘴，不屑道。

    而林诗雅的眉头则是紧皱。

    “大胆，敢和少主如此无礼说话。”

    “少主看上你们两个，是你们的荣幸。”

    天毒七怪的老五直接哼道。

    “不好意思，我不喜欢你，也不会成为你女人。”

    “请你们立刻离开，否则我就报警了。”

    林诗雅冷冰冰的说着。

    “我绝幽看上的东西还从来没有得不到的。”

    绝幽冷笑着。

    “韩芸，报警。”

    随即林诗雅冷道。

    “好！！！”

    韩芸点了点头，就拿出手机。

    这时绝幽手一挥。

    那手机就飞了起来，然后就在空中爆开了。

    韩芸和林诗雅神色都是一惊，至于林诗媚眼中闪过一抹异色。

    “不用做无用功了，我说过，我看上你们了。”

    “你们这辈子就只能是我绝幽的女人，谁也改变不了这个结果。”

    绝幽冷冷地哼道，一副霸道强势的样子。

    “是么？”

    “我倒要看看我能不能改变这个结果。”

    蓦然间，一道冷漠的声音从办公室外传了进来。

    楚风双手插兜走了进来。

    “小风！！！”

    “姐夫！！！”

    林诗雅和林诗媚看着楚风出现都是一脸激动兴奋的样子。

    而绝幽三人的目光扫向了楚风，他们目光一凝。

    随之楚风就径直来到了林诗雅面前。

    看着其憔悴的脸庞，楚风心疼的说着：

    “老婆，这两天辛苦你了，对不起，是我让你担心了。”

    “你回来就好！！！”

    林诗雅喜极而泣的说着。

    她直接紧紧地抱住楚风，眼中带着激动的泪水。

    而绝幽看到这一幕，其神色一沉，眼中闪过一抹阴翳的神色。

    “姐夫你可算回来了，你要再不回来。”

    “你老婆和你小姨子就要被人抢走了。”

    林诗媚嘟着小嘴说着。

    “哼，我倒要看看谁敢抢我的女人。”

    楚风不屑道。

    “还有小姨子。”

    林诗媚连忙说道。

    “你就是那个江州楚少？”

    “你竟然从千杀谷中活着出来了？”

    此时绝幽目光注视着楚风，眼中闪过一抹震惊之色。

    天毒七怪的老三和老五也是一脸不可思议的看着楚风。

    他们都没想到楚风竟然能活着从千杀谷中走出来。

    这绝对是一个奇迹。

    随即他们目光盯着楚风眼中都是闪烁着冷冽的杀意。

