    李忠信一直就觉得，母亲在给别人介绍对象的时候很不靠谱，现在看来，不光是给别人介绍对象不靠谱，就是给儿子介绍对象也是极为不靠谱的。

    他就想不明白了，这明明是他晚上没有睡好觉，感觉到身体有些不舒服，咋说着说着，还被父母扯到给他介绍对象去了呢？

    “妈，我白天的时候已经约出去了，今天白天公司那边有重要的事情，我就不陪您逛街了。

    最近一段时间我会很忙，没有啥时间看对象什么的，等过一段时间再说吧！”李忠信越想越害怕，忙不迭地对王雅清说了起来。

    “有啥重要的事情比看对象重要？现在你都有那么多的钱了，赚那么多钱有什么用，生不带来死不带去的。

    这几天我和你艳秋姨说一声，看看她们家灵儿什么时候有时间，到时候我给你们介绍一下认识。”王雅清蛮不在意地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的有什么重要的事情，王雅清根本就不去考虑那些，在她的心中，啥叫重要的事情，再重要的事情，还能有李忠信的人生大事重要。

    “你妈说的对，你一天天的现在有啥可忙的，你有什么事情让你三舅那边去做就可以了，我和你妈这两天就给你定下来了，到时候让艳秋家姑娘到我们家里来吃饭。

    先不说介绍不介绍对象的，先问问人家姑娘的意思，能不能看上你。”李尚勇在王雅清说完以后，立刻就插言对李忠信说了起来。

    对于李忠信能不能看得上艳秋的张美灵，李尚勇和王雅清都没有什么可考虑的，哪怕李忠信看不上张美灵，他们也是会给李忠信施加一定的压力，他反倒是更担心艳秋家的姑娘能不能看得上李忠信。

    李尚勇并没有见过张美灵，倒是听王雅清总说美灵长得很漂亮，已经超过艳秋年轻时候了，李尚勇很快就自我代入地觉得，张美灵应该长得不错，而且个头会很高，很符合他的审美观念，特别是王雅清说过，美灵是教育系统的工作人员，据说过一段时间，要到市里面的一个什么幼儿园去当副园长。

    这样的工作是李尚勇最为满意的，当老师的人，一般都很有爱心，而且每年都有寒暑两个假期，无论是侍候孩子还是做其他的事情，都有很多的时间。

    我了个去，这是啥情况？！！！

    我妈和我爸这是怎么了？难道他们两个人提前就给我预定了张美灵看对象?！！！

    “妈，您就别乱点鸳鸯谱了，您和艳秋姨关系是很好，但是，她女儿您却应该不了解……”李忠信坐直了身体，正色地对王雅清说了起来。

    “怎么不了解，我是看着美灵长大的，小时候我没少抱美灵的。美灵那孩子善良，单纯，是一个很不错的闺女，等你见到美灵以后你就知道妈说的没错了。”王雅清绷紧了脸，很是严肃地对李忠信说了起来。

    “妈，您说的那个是小时候，现在都过去多少年了，您恐怕都好久没有看到美灵了吧！我可是听说，她现在已经有对象了，对象是什么区政府的一个科长。”李忠信正色地对母亲说了起来。

    原本李忠信不想说三道四的，但是，按照母亲和父亲现在的状态，他要是不把父母的这个想法打消，那么，真就没准这两天他们就把那个张美灵给弄到家里面来了。

    李忠信依稀记得张奇说过，那个张美灵想要和张奇处对象，张奇没有看上张美灵，嫌弃张美灵长得有点胖，最为主要的是，张美灵在他们班里面的名声不大好，在初中的时候，和这个处对象，和那个处对象的，虽然都是那种情窦初开时候的萌芽，没有什么发展，但是，说起来不好听。

    张奇说过，他可不想因为这样的一种破事影响他们同学之间的感情。

    就在张奇没有同意和张美灵处对象以后不久，张美灵就和区政府的一个比他大几岁的一个什么科的科长搞上对象了。

    “你咋能知道张美灵和别人处对象了呢？我都没有听艳秋和我说过这个事情，你别在那里瞎编胡扯了。”王雅清眼睛一挑，有些怒意地瞪着李忠信说了起来。

    对于李忠信说张美灵处对象的事情，她都不知道，他儿子这么就能够知道呢!

    “妈，张奇你知道吧！张奇和张美灵在初中的时候是同学，前几天我和张奇吃饭的时候，张奇说过，张美灵现在找了一个什么区政府的一个科长做男朋友，还在张奇的店里面买了一台寻呼机的。

    张奇可是亲眼看到的，而且，张美灵还和张奇显摆，说她现在的对象家里面的条件很好，家里面有人是市里面的一个领导的。”李忠信不紧不慢地对王雅清说了起来。

    在这个事情上，李忠信觉得，还是说开了比较好，省得他妈给他乱点鸳鸯谱，他虽然长大以后没有见到过张美灵，但是，张奇给他描述过一次，他心中十分有数。

    “那我今天白天的时候问问艳秋，看看是不是你小子说的那样，要是你敢和我撒谎的话，看我不打折你一条腿的。”王雅清恶狠狠地对李忠信放出话来。

    对于儿子说的事情，王雅清虽然信了有七八分，但是，她还是寄希望于张美灵现在还没有处对象，到时候给她儿子介绍一下，毕竟张美灵小时候是她看着长大的，就差点认她当干妈了。

    “妈，我哪敢和您撒谎啊！这个绝对是真事。我现在岁数还小，暂时还没有结婚的想法，您就别跟我操心了。”李忠信颇感无奈地对母亲说了起来。

    对于母亲那个想要给他介绍对象的想法，李忠信觉得他必须要把这个想法打掉，万一母亲心血来潮的逼他相亲，那他可真就遭罪了。

    没有了张美灵，还会有李美灵和胡美灵，总之，能够让母亲暂时把这个事情放下，那就是一个天大的好事情。

