    武侠世界穿穿穿第一百一十九章义结金兰筹划婚礼风雨秋问道：“张大人你有何事只要用的上我们兄弟的，我们一定帮忙！”

    　　岳灵珊道：“张大人，如果需要帮忙，我也岳灵珊也会尽一份力的。”

    　　陈勇道：“张大人，你有什么事请讲当面，只要不违背侠义之事，我们三人都可以帮你一起去完成的，你就放心吧。”

    　　张心杰看着三人道：“岳姑娘，我想和林平之风雨秋二人结为异性兄弟，你是女孩子，最多和我夫人武媛祯在一起当姐妹罢了。我们二人定在三日后结婚，我也希望你们三人到时候能一起参加我们俩的婚礼。”

    　　陈勇扭头看向大哥风雨秋，因为自己刚才说话太满了，结为兄弟之事肯定不违背侠义之举，所以自己此时如果再开口拒绝就显得不太合适了。

    　　而他要求结拜的是自己和大哥风雨秋，所以本来也没有岳灵珊什么事，因此这件事答不答应，就只能看大哥风雨秋如何决定了，至少自己认为现在就同意还是不太好。

    　　风雨秋问道：“张大人，你是说你和武媛祯已经决定三日后结婚了吗你是打算明媒正娶娶她为妻子呢？还是准备纳她为妾？”

    　　张心杰看了看风雨秋道：“此话怎讲？我张心杰至今尚未娶妻，和武媛祯姐姐本来就好了十年之久，自然是娶她为妻了？贤弟，你是否在外面听到些什么风言风语不曾？竟然这样猜疑为兄？”

    　　陈勇岳灵珊二人一起看向风雨秋，风雨秋此时也感觉到的确是自己做的有一些过分了。自己不管在哪里听到的消息都是张大人和武媛祯二人极为恩爱，难道就因为昨晚看到武媛祯不快，就这么疑神疑鬼的吗？

    　　张心杰为了掩饰自己内心的尴尬赶忙说道：“张大人，我们三人三日后一起参加你们俩的婚礼！结拜之事……我也答应了。不知二弟你有何不同意见吗？”

    　　陈勇心道，大哥，你都答应张大人了，再问我有什么意见没有？我还能怎样回答？自从昨晚武媛祯喝醉酒之后，大哥明显智商不在线啊？

    　　不管你干些什么事，都显得你磨磨蹭蹭的，这明显不是风雨秋的正常发挥啊？难道恋爱会使一个男人智商下降的如此厉害？还是大哥这个老处男憋的太久了的缘故？

    　　陈勇道：“小弟我一切都听大哥的，你看我们还有没有……”陈勇话还没有说完，风雨秋就拍板了。

    　　风雨秋道：“二第既然一切都听大哥的，那我就做主了，我同意和张大人义结金兰，也愿意参加三日后你们俩的婚礼，张大人你看如何？”

    　　张心杰道：“风雨秋、林平之二位贤弟，那就择日不如撞日了，我们三人今日就在此地义结金兰如何？这样以后我们兄弟就都有个照应，不是更好了吗”

    　　风雨秋道：“一切都听大哥安排，你看什么时候合适就什么时候开始义结金兰好了。”

    　　陈勇看着风雨秋答应的这样爽快，就知道这结义之事势在必行，于是说道：“小弟谨遵两位哥哥吩咐，什么时候，在哪里结义我都听你们的。”

    　　张心杰道：“你们大嫂已经在庭院内准备好了结义用的一切物品，她等着我们大家一起过去呢。她刚才还和我打赌，她说只要我说出来我们二人结婚之事，你们兄弟二人必定一切都会听我吩咐，看来看人方法我再不及她多矣啊！”

    　　风雨秋道：“没想到大嫂竟然能够洞悉人心，相信大哥有大嫂相助，一定能够事业顺利，心想事成的！”

    　　陈勇看着风雨秋一脸兴奋的样子心道：“大哥，那武媛祯已经看透了你对她最为在乎的心意，自然能够猜到，只要张大人提到我们三人义结金兰之时，说出张心杰武媛祯二人结婚，定能让你方寸大乱。这个时候不管让你干什么事，估计你都会愿意去做的。”

    　　陈勇道：“大哥，你有大嫂相助，一定是珠联璧合，事事顺心的。我祝福你们俩能够白头偕老，相敬如宾！”

    　　这时院子里面传出武媛祯的声音来：“没想到林平之你的嘴也这么甜啊，就如抹了蜜一般。怪不得岳灵珊姑娘会死心塌地的跟你好呢我们的担心原来都是多余的啊，还怕你们俩不敢相互表白，而错过姻缘呢”

    　　这时刻一行四人刚进入内院，就看到武媛祯春光满面的迎了出来，岳灵珊道：“武大嫂，亏得我还救了你，你怎么能够当众说出这种话来你怎么知道是这样的为何不是他小林子三番五次的追我，我才答应的”

    　　武媛祯看着岳灵珊这样说话，赶忙上前说道：“灵珊妹妹，都怪姐姐多嘴胡说，一定是林平之一直追你岳灵珊的，然后才有你们俩在一起的这种事情。来来来，我们姐妹在此帮忙，让他们兄弟三人义结金兰可好”

    　　岳灵珊知道武媛祯这样说话只是为了哄自己开心，其实自己对她在五人面前说出来两个人的关系并不在意，只是自己面子薄，不好意思罢了。见他用结义之事岔开此话题，自然也不在追究，两人亲如姐妹一般，开始为三人准备着一切了。

    　　只见庭院之内，靠着大门处的长方形供桌之上，已经摆好了关帝像和香烛贡品，一应物质齐全。武媛祯上前询问了三人的生辰八字，都记在了“金兰谱”上。

    　　张心杰此时三十八岁为大哥，风雨秋此时二十五岁为二哥，林平之年龄最小，此时刚到二十岁的边，自然是最小，排行老三。

    　　此次结义因为没有父母长辈在，三人如桃园三结义的刘关张一样，先祭告天地，再焚香再拜关帝像，然后兄弟三人对拜，自此结义已成。一样立下了不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死的誓言！

    　　兄弟三人誓为保家卫国，做那行侠仗义之事，大丈夫应扶危济贫，救社稷于水火之中。不以个人利益得失而忘记初心，应尽力让百姓安居乐业，让社会稳定尽心尽力。

    　　三人结义已毕，自此风雨秋林平之见到张心杰直接称其为大哥，风雨秋为二哥，林平之为三弟。武媛祯为大嫂，岳灵珊被称为三妹。

    　　武媛祯看着风雨秋道：“二弟，你也年龄不小了，连三弟都有了灵珊姑娘，你什么时候给大嫂找个弟妹回来啊如果你不介意，大嫂可以把我的贴身丫鬟春兰许配与你，你意下如何”

    　　风雨秋道：“多谢大嫂好意，你的心意我心领了。只是婚姻之事，姻缘到了我自然会与那女子结为夫妻，姻缘不到，强扭的瓜也不甜，凑合过我风雨秋宁肯今生不娶！我一定要找个与我心中完美女人一样的女子来，才会结婚的。”

    　　风雨秋其实内心在想：“大嫂，不知世上还有没有和你一样的女子来。出得厅堂，下得厨房，能歌善舞，还能如此妩媚……最主要在自己需求时，还能如你和大哥那样尽情疯狂的才好啊。”

    　　这番话自己只能想想，无论如何也说不出口的。这种女子是可遇而不可求的，不知道世上还能不能再有了。至少现在自己总算是安心了，武媛祯和大哥张心杰马上就要结婚了，自己能够放下了心，就该做自己该做的事了。

    　　一想到大哥三日后结婚，风雨秋才想起三日后约好的让那两位车夫备好车马，自己和林平之和岳灵珊一起要把这些物资运去沈阳浑河的城堡处，那里现在的确需要这些粮食药物和衣物。

    　　风雨秋向大哥大嫂告罪，二人自然要问他因为何事，风雨秋就把自己买了一些物资要给沈阳那些孤儿寡母，老弱病残们运送物资。张心杰知道二第风雨秋不会骗自己，就是说这批物资肯定要被送到需要的人手中。

    　　张心杰道：“既如此，二弟你也不用着急了，正好我有一批军粮需要送到沈阳中卫，这次因为需求甚急，本来准备派人前往的，到时候我就亲自领军护送一趟好了，顺便也给三位送行吧。”

    　　陈勇知道大哥心意，赶忙说道：“多谢大哥了，这一路上不太太平，有你率军同行自然是好了。我们兄弟三人又能在一起多聚些日子了，只是不知大嫂舍得大哥远行吗”

    　　武媛祯道：“每年护送军粮都不止一次，而且前几年其他地方护送军粮路上还丢失过一次。后来你大哥就经常亲自护送了，我已经习惯了，这能有什么办法”

    　　风雨秋道：“那就多谢大哥了，只是这样我们还需要雇佣那些车夫吗和大哥的军马一起同行，带上他们方便吗”

    　　张心杰道：“你放心吧，没事的。军中偶尔也会雇佣一些城中的车夫，帮忙运送物资的。只是出行的时间需要错后两天，你怎么也要给我一个新婚安抚你大嫂的时间吧”

    　　武媛祯娇嗔道：“张将军，这里还有岳姑娘在呢你说话可要注意些，不要让人家小姑娘想歪了，那就不好了。”

    　　岳灵珊道：“不是新婚都要洞房花烛夜吗还有三天回门之类的规矩，你们俩为何只需要两天时间啊”

    　　张心杰有些不好意思道：“我和武媛祯两人都是孤儿，不需要回门的，我们俩在哪里，哪里就是家。只是……有两天时间就够了，再加上军令急，有时间限制的，早去早回安心些。”

    　　岳灵珊还要再问，被陈勇拦住了，说道：“大哥大嫂，你们俩有什么需要我们三人帮忙的吗小弟有的是时间，在此恭祝大哥大嫂修得正果，有情人终成眷属！”

    　　张心杰道：“我们俩结婚，还需要一个伴娘，不知那位贤弟愿意帮忙，去把上官虹一家人接过来，我相信他们全家也愿意看到我和武媛祯结为夫妇的。”

    　　陈勇道：“二哥还要去找车夫商量改日的事宜，这件事就交给我吧，我去去就回，定不辱命。”

    　　		

