    汉库克很明白，自己后背上的印记代表着什么，克洛克达尔他作为七武海也一定知晓。

    那是奴隶的象征，代表着“下等人类”的绝对印记！

    克洛克达尔在他们这几位王下七武海当中，可是最配合海军的存在，甚至可以说是海军的忠实盟友。

    然而他在知晓后，却并没有通知海军，也没因她后背上的印记而讨厌她，反而还要蹭蹭她……的船！

    他这是要与我联盟？或是……想要与我………在一起？

    不管怎样，这都表明他并不讨厌曾身为奴隶的自己么？

    在这个世界，就是连平民都讨厌奴隶。

    也正是因此，在这九蛇岛她与两位妹妹的背后印记，才会被她们传出在看见后就会被诅咒石化的可怕事件！

    而就连平民都讨厌奴隶，作为一国之主的克洛克达尔竟不讨厌她？

    这让汉库克很是震惊，嘴巴微微张着，娇躯坐在座椅上不由得颤动起来。

    在这时，汉库克略有些自卑的低下了她那在平日里高傲的头低声道：

    “你明知道我曾是奴隶，为什么还要蹭我这个下等人的船？”

    手指缓缓的向前移动，轻轻挑起汉库克那诱人的下颚。

    这个动作不禁让汉库克一惊，感受着下颚传来的温度，美眸闪动着晶莹泪光，俏脸在瞬间泛起红润之色，不明所以的看着克洛克达尔。

    克洛克达尔嘴角挂着一抹微笑，眼神中透露着坚韧，目不专精的望着汉库克的双眸道：

    “奴隶？”

    “在现在的世界谁又不是奴隶？你我身为王下七武海虽免于了本国上缴‘天上金’，但其他的国家呢？”

    “连王国都在天龙人的控制下，那普通人呢？”

    “在你背后的印记又能代表什么？在这个世界上的人，不早就是在天龙人的控制当中了么？”

    “天龙人什么的，只要让他们都去死就好了！”

    右手缓缓的放下，汉库克眼中噙着的湿润，在此时不禁为之触动，紧攥着的拳头在此时也随之一松。

    俏脸泛着桃红，那诱人的双唇轻咬了一下，旋即，用手轻轻的将眼角的湿润抹去，激动的倾城一笑：

    “妾身很中意你！”

    “……？？？”

    汉库克布灵布灵的闪动，狭长的眼眸中透出精明之色：

    “你之所以一直隐藏实力，应该就是为了以后对付天龙人吧？还有那漫书阁应该也是真的吧！”

    克洛克达尔并没有打算隐瞒，直言讲道：

    “没错，海军应该也通知你去总部马林梵多了吧！”

    汉库克点了点头，艾斯被抓的信息已传遍了七武海，这次可是要召集他们前去一同抗衡白胡子海贼团！

    见到汉库克的点头，克洛克达尔继续微笑着说道：

    “在那里……可是会非常热闹的，我来此就是要与你一同前去。”

    “你这里即将还会有一人被拍飞到此，以后世界也会因这次的大战，而变得更加疯狂！”

    “而我，则是要在这个世界彻底疯狂之前，放上一把大火，让世界为此彻底颤动！”

    “天龙人就是这个世界的垃圾、蛀虫，垃圾就该被清理掉！”

    “汉库克，你愿与我一同清理这些垃圾，颠覆这个世界么？”

    “啊~”

    汉库克的脸色瞬间变得通红无比，胸口如同火烧一般，右手不由得捂在那令人血脉攀升的景色之上……

    这难道就是……

    这难道就是……

    克洛克达尔看到汉库克这般，旋即无所谓的说道：

    “放心，就算是你拒绝，我也不会将你的秘密泄露出去的！”

    “不~”

    大大的眼睛中透露出激动，汉库克连忙说道：

    “如果这是你的愿望的话，妾身愿随你去天涯海角！”

    “好！这样就太好了！”

    克洛克达尔嘴角微微扬起，右腿缓缓的向前移了一步……

    “等等！！！”

    就在这时，从远处传来了一个老太太的声音！

    克洛克达尔和汉库克连忙向其看去，此时在远处正走来一位个子矮小，手握个小禅杖的老太婆。

    “纽婆婆？”

    汉库克看向走到近前的老太婆，疑惑道。

    纽婆婆眼神注视着汉库克，淡淡的说道：

    “蛇姬……你接受七武海的召集，你可曾想过你自己的感受？”

    “妾身自己的感受？”

    汉库克笑了笑，美眸停留在克洛克达尔的身上，道：

    “只要能实现他的愿望，妾身自己的感受又算得了什么？”

    “妾身愿付出所有替他完成愿望！”

    克洛克达尔看着这位老太婆，淡淡的一笑，道：

    “这位纽婆婆，这次我建议汉库克接受海军的召集是另有打算，而不是去做所谓的忠犬，汉库克的感受自在我的考虑当中！”

    纽婆婆瞪大眼睛，好像是想到了什么，片刻之后不由得叹了一口长气……

    “唉~蛇姬你果然还是得了这种病了！”

    “病？妾身患病了？怎么可能？妾身没有什么感觉啊！这样的话，妾身岂不是不能出海了？这怎么能行？”

    汉库克顿时紧张了起来，在克洛克达尔的眼前就开始检查上了自己的身体，画面……很是美轮美奂……

    纽婆婆无奈的说道：

    “这种病，在我们亚马逊百合是一种致死的病症。

    上代君主就得过，也因此而死，上上代也是如此……而我当初也得过这种病，不过因我离开了亚马逊百合，才得以幸免！”

    “致死？”

    汉库克心骤然慌乱了起来，她不怕死，可却怕耽误了克洛克达尔的大事，若是因此耽误，她就算是死也不能瞑目！

    “纽婆婆，我得的到底是什么病？为何妾身一直没有听说过？”

    “唉~这种病……只有咱们这亚马逊百合有，症状也极为诡异，奇特，这种病名为：相思！”

    “这种病现在不会有任何症状，可要是与心上人分离时间略长，就会胸口发闷，身体发汗，面色发红……时间越长，越严重，严重之时自然会因此而死！”

    “海中流传着一句话：恋爱就像狂风暴雨！！！”

    汉库克听罢，美眸闪动着喜悦，与克洛克达尔的眼神相对，嘴角挂着欣喜的笑容：

    这就是……恋爱的感觉么？

