    尽管林程盯着勒白的助理将那段用于炒作的视频删掉了,但现场仍有大楼的工作人员偷偷拍下了几人同框的照片发到了网上。

    照片上，一个视帝一个当红流量的存在，很快在网上引发了一场网友热议。

    【啊啊啊,居然看到勒白和孙一盟同框了！这是什么神仙照片？】

    【话说这是在哪儿？】

    【《月隐西江夜》的片场吗？】

    【之前勒白发过剧组照片,看背景好像不是。】

    【应该是剧组的演员招募现场吧？】

    【之前不是一直传闻两个男主关系不和吗？去演员招募现场都是插着去的,坚决不会同框。可我看着勒白和孙一盟两人之间的气氛好像不错啊。】

    【网传而已，说不定两个人私底下关系其实挺好的。】

    【那就好，其实两个人我都挺喜欢的……】

    众人聊完两个男主,很快又将注意力转向了照片中的其他人：

    【勒白旁边的这个人是谁？感觉没见过啊。】有网友圈出了照片中的林程,发问。

    主要是照片中这个人的颜值实在是想忽略都难。

    【有点眼熟，想不起来了。】

    【难道也是《月隐西江夜》里的男演员？】

    【剧组官宣上没有看到他的剧照啊。】

    ……

    就在不少网友纷纷猜测的时候，有知道林程的人跳出来给众人解了惑：

    【哈哈,照片上的这个人是林程,不是剧组的人，应该是在录制《和爸爸一起生活》吧。】

    【我也是最近在看《和爸爸一起生活》才认识林程的。】

    【是在拍摄明星亲子真人秀吗？】有网友发问：【那孩子呢？怎么没看见孩子？】

    【这儿呢。】

    有直播间的粉丝在照片上圈出了林沫沫的位置——照片最底下边缘,冒出来的那一小个黑乌乌的脑袋瓜子就是林沫沫的。

    【哈哈,笑死了。】

    【话说我好久没有关注综艺了，感觉还不错的样子。】

    【在哪儿可以看直播,我去看看。】

    ……

    随着‘林程’这两个字的热度增加,有娱乐大v出来点明了照片中几人的关系：画面最左边的人是星石娱乐公司的大牌经纪人，勒白和孙一盟则是他先后带了两个艺人，至于林程,其实也曾经是孙衍洲手下的艺人，甚至还在勒白之前。

    这样的关系一出，再一次引起了一番热议：

    【卧槽,林程居然也是这个经纪人带出来的吗？】

    【感觉很厉害的样子。】

    【这么说,这张图算不算老中青三代艺人？】

    【哈哈,虽然但是，用‘老’来形容林程太过分了啊。】

    【就是，虽然已经有孩子了，不过林程看着好年轻啊。】

    【而且还帅！】

    【粉了粉了。】

    ……

    就连陈宇这个经纪人也没有想到，一张照片，一个小插曲，居然能够让林程在网上圈了一波粉。

    但随着林程在网上的人气增加，也有不少勒白和孙一盟的粉丝跳出来表示了不满：

    【林程是谁啊？拜托别来蹭勒老师的热度好吧。】

    【我们家哥哥明显看起来就和这个人不熟，能不能别搞什么捆绑经营啊。】

    【一个糊咖，能不能别出来碍眼？】

    【林程跑来《月隐西江夜》演员招募会做什么？不会是想靠前经纪人的关系进剧组拍戏吧？】

    【碍眼……】

    也有反驳的声音：【拜托，眼神不好的建议去看看，林程看着明显比另外两个人颜值高、有气质多了好吧？】

    这是事实。但这样的反驳很快就被粉丝的言论淹没了。

    【光有颜值有什么用，我去查了一下，这个林程好像就是个唱歌的吧？他有演技吗？会演戏吗？】

    在明显有组织的带节奏下，#过气男艺人蹭热度#这个话题很快被顶上了热搜。

    不少勒白和孙一盟的粉丝也参与到了这场‘讨伐’当中。

    只是，还不等众人跟风评论，热搜便以极快的速度被撤了下去，甚至就连之前的话题都找不到了。

    一场‘风波’还没掀起波澜就被平息了。

    ——

    林家。

    看着已经消失的热搜话题，林老爷子对于手下的人这一次的办事效率十分满意。

    倒是一旁的周铭犹豫了一下，开口道：“老爷子，其实按照娱乐圈的说法，黑红也是红……”

    虽然网上那两家粉丝的言辞的确不怎么好听，不过经过这么一遭，林程和林沫沫的直播间里的观看人数倒是增加了不少。

    听到周铭这话，林老爷子不满地瞪了他一眼，道：“黑什么黑，我们家的人只许红，不许黑。”

    顿了顿，林老爷子又道：“而且我也不需要那个混账红，我巴不得他在娱乐圈混不下去，赶紧滚回来好好工作呢！”

    “也不知道娱乐圈这些破玩意有什么意思……”林老爷子一边充满鄙夷地嘀咕着，一边又拿过了平板，津津有味地继续看直播。

    ——

    这边，林程和林沫沫并不知道网上发生的这段‘风波’。

    此时，两人已经按照纸条上记录的地址来到了大楼的17层。

    电梯出口贴着一块‘《逆行》剧组演员招募’的小牌子，顺着箭头指的方向，二人找到了1703室。

    这是一间不算大的办公室。

    此时，一个戴着眼镜，约莫四十出头的男人正坐在办公桌前，一脸暴躁地筛选着面前一堆演员资料。

    察觉到门口有人，男人愣了愣，这才开口问道：“你们来推销的？还是来面试的？”

    最后那句，男人问得有些没底。

    “来面试，”林程说罢，又道：“我叫林程，是黎老推荐我过来的。”

    “老师说的就是你们啊。”听到林程的介绍，男人才从办公桌前起身，将林程和林沫沫两人请进了办公室：“进来坐吧。”

    “我叫刘宗，是《逆行》的总导演，也是黎老的学生，没确定进组之前，你可以先叫我名字。”

    “你们的情况昨天老师在电话里已经和我简单说过了，”顿了顿，刘导又道：“一些情况还是要先和你们说清楚。”

    “《逆行》是官方投资的剧本，也是抒发爱国情怀的一部剧，关于这部剧你们前期是否做过了解？”

    林程颔首。

    ——《逆行》讲述的是一段在国家危难之际，在外的学子、科学家、实业家们回到祖国，为祖国大业献身的故事。

    刘导也点了点头，继续说道：“既然你已经大致了解了，那多余的我就不再说了，《逆行》目前的37位主演名单已经全部确定，都是演戏经验丰富的演员，剩下的89个角色虽然不是主要演员、戏份不多，但是我们也希望做到精益求精。”

    说罢，刘导又看向林程，道：“虽然你是老师介绍过来的，但是如果不符合我们对角色的要求，也无法进组拍摄。”

    “可以，”林程点头，又道：“我可以试试。”

    “好，那一会儿你就来试一段戏吧。”

    刘导说罢，在桌旁的一叠资料里翻找起来。

    这些都是剩余还没有定下演员人选的角色及剧本。

    大致翻看了一下，刘导在里面状似随意地抽出了一本剧本，递给林程：“就这个吧，你看看。”

    林程接过剧本，大致翻看了一眼，问刘导：“什么时候试戏？”

    “就现在吧，正好，周老师正在旁边帮忙面试几个演员，你们给我来吧。”说着，刘导在前面带路，将林程和林沫沫两人带到了隔壁的1704室。

    看到刘导这波操作，直播间里的观众有些傻眼：

    【就这？】

    【这是不是太草率了？】

    【这真的是《逆行》剧组？怎么感觉有点水？还有这个导演，太随意了吧？】

    【这个剧组的配置……讲真，不知道我还以为是骗人的小作坊。】

    在满屏的吐槽当中，也夹杂了一两句解释：

    【哈哈，刘宗就是这样的。】

    【别看刘导像是个遛弯老大爷似的，是真的厉害，去年的《澄海行动》爆红，就是他导演的。】

    ……

    这边，林程和林沫沫两人跟着刘导来到1704门口。

    “里面还有两个人结束，正好你看看剧本吧，一会儿他们之后你就上。”

    林程颔首，目光投向了屋内。

    屋内为首的位置坐着一个白发老人，这人应该就是刘导口中的周老师。

    在他面前的舞台上两个年轻的演员正在试戏：这两人一人扮演一心回国的丈夫，一人扮演担心丈夫安危试图劝说丈夫留在国外的妻子。

    这段戏两个演员还未演完就被周海骅叫停了。

    “停停停，你们两个在上面干什么？”周海骅问道。

    闻言，两个演员你看看我我看看你，都有些发懵。

    “我、我们在表演啊。”女演员小声说道。

    “表演？我还以为你们在吵架呢！”

    “那个男演员，你尿急吗？”

    “没有啊。”

    “没有啊，我还以为你尿急急着找厕所呢。”说罢，周海骅又看向了一旁的女演员，道：“还有你，你是眼睛是进苍蝇了吗？我也没让你哭啊，你那么用力眨巴眼睛做什么？不怕把你那个美瞳给眨巴出来了？”

    面对周海骅的犀利言辞，台上两个演员纷纷面露尴尬。

    而他这番言辞，就连直播间里刚好目睹了这一段的观众们都有些看不下去了：

    【卧槽，这话说得太过分了吧。】

    【好吓人。】

    【话说这个老头谁啊，说话这么难听。】

    【前面问这个老头是谁的，可以去查查。】

    【周海骅，国宝级演员啊！】

    【woc？这么牛比？】

    【对，就是这么牛比，准确的说应该是国宝级影视艺术家了。】

    ……

    正在林家看自家宝贝曾孙直播的林老爷子此时看到弹幕上的评论不屑地瘪了瘪嘴，轻哼：“不就是一个破耍花枪的嘛，还国宝、还老艺术家呢……呸。”

    一旁的周管家听到林老爷子这话，暗暗笑了笑，也没敢反驳。

    看着直播画面中那两个被周海骅说得面色铁青的演员几乎是哭着离开了面试室，林老爷子又忍不住吐槽了两句，不说，当看到林程朝着室内走去时，老爷子内心也下意识地紧张了起来。

    ——

    林程来到台前。

    当周海骅看到林程的一瞬，眼里闪过了一抹意外，不过很快又让他给掩饰了过去。

    “试戏的？”周海骅面色平静地问林程。

    “是。”林程朝着周海骅点了点头，却是在和对方打招呼。

    闻言，周海骅也不问林程演的是什么，便直接开口道：“那开始吧。”

    林程拿到的角色是一位叫做福德瑞的华人医生，从小和家人生活在A国，当得知自己真正的祖国有难时，这名医生带着自己的手术刀、带着满满一箱消炎药来到了祖国。

    而刘导给林程抽的那一段剧本正是这名医生来到祖国，面对敌国军队的盘查，临危不乱地与对方周旋，最后顺利将消炎药送到了战区。

    这一段，本来应该有其他演员进行搭戏，不过现场没人，林程也只能进行无实物表演。

    林程做出一个手拎手提箱的动作，从舞台一侧面无表情地走到了台子中央，停下。

    停顿几秒后，林程开口道：“我的私人物品。”

    又停顿了几秒，林程微微上扬了语调，继续道：“你们在别人的土地上有什么资格盘查别人的东西？！”

    ……

    “好像还不错……”刘导坐到了周海骅的旁边，看看剧本，又看看台上的林程，小声低语道。

    一些年轻演员在表演‘面的敌军盘查’这一幕的时候，会按照他们自己的理解表现出紧张以及迫切想要通过盘查的情绪，如此一来，在他们的表演中恰恰少了几分‘我才是这儿的主人，你们是客人，哪有主随客便的道理’的底气与气质。

    而一些演员表现得过分热血激愤，又显得用力过猛，少了些理性沉着。

    林程这样的表演，不能说演技多好，但是这种沉着又不失淡定的态度倒是刚巧附和人物的表现需要。

    听到刘导的话，一旁的周海骅不置可否，继续盯着舞台上的林程。

    直到察觉到有一道很强烈的视线似乎正盯着自己，周海骅才扭头看向了一旁——然后就看见站在房间角落的小孩正直愣愣地盯着他。

    周海骅下意识地摸了摸自己的脸：也不脏啊。

    直到被林沫沫盯得实在是有些不习惯，周海骅才忍不住朝着林沫沫招了招手：“你过来。”

    林沫沫如言来到了周海骅旁边。

    “你盯着我做什么？”周海骅一脸狐疑地问。

    “我……”面对这个凶凶的老头林沫沫有些紧张，不过还是小声地开口回答道：“我怕你骂我爸爸。”

    听到这话，周海骅先是一愣，下一秒差点忍不住笑了。

    “那是你爸爸？”

    “嗯。”林沫沫点点头，又道：“我爸爸演得很好的，如果你觉得有什么不好的地方，你可以跟我说。”

    总之不要像骂前面那两个人那样骂林程，那两个人被骂走的样子太惨了，林沫沫不想林程被骂。

    闻言，周海骅终于忍不住笑了。

    “我又不喜欢骂人，你怕什么。”周海骅反驳道。

    一旁的刘导：呵呵……

    周海骅说罢，又看了一会儿台上林程的表演，评价道：“至于你爸爸表演的这一段嘛，也还凑活吧。”

    听到对方的话，林沫沫眼里染上了一抹惊喜，激动地追问道：“所以我们可以在剧组留下来了吗？”

    “那不一定，还得再看看。”周海骅悠悠说道。

    “你也坐下来一起看吧。”说着，周海骅指了指他旁边的椅子让林沫沫坐下。

    看了一眼周海骅旁边的椅子，林沫沫小声说了句“谢谢”，然后拉开了周海骅旁边的旁边的椅子坐下。

    周海骅：“……”咋地，这小丫头还嫌弃他？

    林沫沫不是嫌弃周海骅，就是单纯地觉得这个老爷爷有点可怕。

    林沫沫坐下后，几人继续看着台上林程的表演。

    周海骅则一边看着表演，一边时不时地偷瞄林沫沫一眼，心里暗暗有些不爽：他孙子都还没有呢，那个姓林的居然暗戳戳的连曾孙子都有了。

    ……

    台上，林程完成了这一段的表演，刘导摸着下巴，连连点了几次头。

    “我觉得还不错。”刘导率先评价道。

    他们挑演员主要是看与角色以及剧本背景适不适合，林程的气质以及演戏的状态倒的确是他想要的。

    刘导又看向了周海骅，问道：“周老师，你觉得如何呢？”

    “演技和台词还得再磨磨，不过也还行。”周海骅中肯地说道。

    听到这话，刘导差点感动哭。

    ——他们这几天面试了几百个演员，基本都是让几位老艺术家给骂走的，到了后来，甚至都没人敢来他们剧组面试了。

    能让周海骅说出一句‘也还行’，已经是天大的肯定了。

    “那就先留下了？暂时把角色定了？”刘导询问道。

    “定吧，”周海骅说着，又道：“就演林安南这个角色。”

    刘导：？？？

    “不是演福德瑞吗？”咋还变成林安南了？

    林安南在剧中的是一名海归富商，并没有留下太多浓墨重彩的事迹，可事实上却为国家做出了很大的贡献。

    刘导一脸懵逼。

    “福德瑞这个剧本不是你随便抽给他的吗？”周海骅白了刘导一眼，又笑着道：“就让他演林安南这个角色，错不了。”

    刘导依旧一脸懵逼。

    ……

    确定了林程的角色之后，剩下的就是和片方签订合同的事了。

    办公室内，谈妥了合同的细节，双方开始谈片酬的问题。

    “片酬这方面，你可以先说说你的预期价位。”片方的人对着林程说道。

    林程没有马上给对方答复，而是垂眸看向了一旁的林沫沫。

    林沫沫有些纠结，掰着手指头开始算计起来。

    “这么多可以吗？”林沫沫扭头看着林程，并且给林程比出了三根手指头。

    不等林程开口，林沫沫想了想，又赶紧多伸出了一根指头，道：“还是这么多吧。”

    “可以。”林程轻笑道。

    对面，片方的人看着林沫沫比出的四根手指，也点了点头，开口道：“这个价位没问题。”

    双方意见非常轻松地达成了一致。

    片方的法务工作人员现场拟定了合同。

    “你看一下，没问题就可以签字了。”片方的人将合同递给了林程。

    林程翻开合同，前面是之前确定的合约条例，末尾则是林程这一次出演的片酬：四万元。

    官方投资的剧与流量商业影视剧不同，从成本到演员的片酬都有合理的定价，林程拿到的角色在剧中的场次戏份不多，四万元的片酬其实很合理。

    将合同看过一边之后，林程在末尾落下了自己的签名。

    一旁的林沫沫盯着片酬那里的那串数字却是一脸的目瞪口呆。

