    杜氏心中不满，这个侯府的庶子，大言不惭说长大娶言儿为妻，堂堂安国公嫡女，嫁给侯府庶子，这个庶子太不知天高地厚。

    魏氏看出杜氏不悦，暗怪庶子无礼，正色道：“瑾儿，不许欺负妹妹。”

    卫廷瑾听嫡母的话，规规矩矩站立一旁，“母亲，孩儿喜欢言妹妹。”

    杜氏神色一缓，以为小孩家子对男女之事不懂，喜欢这个妹妹，不是口出狂言。

    二太太宁氏缓和一下气氛，笑着对傅书言道；“言儿，你喜欢那个哥哥？”

    傅书言似乎听懂了，爬到卫廷昶跟前，搂住他的脖子，小男孩脸上显出几分羞涩。

    众人都笑了，靖安候夫人魏氏面带得色，隔层肚皮隔层山，庶子再孝顺，也不如亲生。

    卫廷瑾羞恼，眸光阴涔涔，朝二人方向射来，转瞬垂眸，抿紧唇。

    卫廷昶被傅书言两只小手搂着脖子，于是伸手抱住她，高兴地道；“言妹妹又胖了。”

    童言无忌，一屋子大人孩子看七姑娘胖嘟嘟的好玩，唯杜氏思忖，回家后，把她肉菜掐了。

    卫昭看自己哥哥抱着这位言妹妹，卫昭噘嘴，张开一双小手，朝卫廷昶，“哥哥，抱抱。”

    傅书言搂着卫廷昶脖子不撒手，这个敦实的男孩，倒挺有力气，绕是卫廷昶有力气，也感觉这个言妹妹小身子太重了，快要抱不动了，对她妹妹道：“昭妹妹，你自己玩。”

    卫昭是个省事的，不满意，撇撇嘴，没哭。

    傅府二房傅明仁，是二太太宁氏所生，今年九岁，平常懂事，看卫家妹妹撇嘴，委屈的模样，走过来，“昭妹妹，哥哥抱你。”

    卫昭不认生，乖乖地让傅明仁抱。

    魏氏朝杜氏笑说，“看来我们家昶儿，真是喜欢他这个言妹妹，自己亲妹妹扔下不顾，你们家言儿长大给我做媳妇吧？”

    魏氏这句话半真半假，杜氏心思活动，笑道：“敢情好，她姑嫂俩结拜姊妹，过门姑嫂亲，我就放心了。”

    傅书言听见，心中一凛，卫廷昶人憨厚，可惜是命短的，她可不想跟卫廷瑾有关联，不想见到他，幸好只是说说。

    傅书言注意到，卫廷瑾看向卫廷昶的目光，一闪而过的嫉妒，前世不确定的事，又出现在脑子里，卫廷瑾心胸狭窄，阴险冷漠，现在是成年人的思维，以他的野心，什么事都能做出来，傅书言喜欢这个卫家这个大男孩，想到他可能遭遇的危险，真替他担心。

    好在现在卫廷瑾只是个小男孩，卫廷昶是卫府嫡子，魏夫人拿当眼珠似的，必然处处精心，卫廷瑾想下手，不容易得手，而且目前没有这个能力。

    卫廷昶抱不动，就把她放到炕上。

    大人们闲聊，孩子们吃喝玩耍，不觉已是申时，一个小丫鬟进来，对魏氏道；“侯爷说酒宴已摆下，让夫人请傅府的太太姑娘们入席。”

    魏氏笑道：“薄酒素菜，我们府上比不得你们傅家酒菜精致，这个厨子是我们侯爷新近请来的，厨艺倒也还过得去。”

    傅府的几位太太谦逊，“候夫人费心张罗，叨扰了。”

    内宅摆了两桌酒菜，夫人们一桌，姑娘们一桌吃。傅明华和傅明仁同几个男孩子，被卫侯爷叫到外厅吃饭。

    吃完晚膳，傅家的人告辞，卫家的女眷送到二门，傅府的轿子停在二门外，卫老夫人和卫老太太拉着手，说体己话。

    魏夫人跟傅府三个太太热络地说着话，傅鸿和卫廉带着傅明华几个等在二门口。

    傅书言由奶娘抱着，夫人们站在垂花门里，说的热闹，奶娘抱一会胳膊酸了，把傅书言放在地上，抻胳膊，一个惯常跟主子出门的媳妇走过来，跟这个奶娘孙氏说话，这个媳妇是孙氏夫家的表亲，现在的差事就是孙氏求了三太太杜氏顶上的。

    傅书言大眼睛溜来溜去，东张西望，傅书言的身高视野里裙琚飘飘，裙摆下无数个绣鞋尖。

    众人都没注意，这时，卫廷瑾走到她身旁，卫廷瑾比她高了一头，他低下头，附在她耳边，悄声道：“言妹妹，我一定要娶你。”

    热乎乎气息喷在她颈项，傅书言瞬间浑身鸡皮疙瘩起来了，小眉头一皱，两只小爪子毫不犹豫地朝他狂妄的脸上抓去，傅书言动作太快，卫廷瑾躲闪不及，脸上火辣辣刺痛，卫廷瑾吃疼，本能地朝傅书言推搡一把，傅书言朝后退了两步，一屁股坐在地上。

    接下来，正在热聊的众人，听见一声突如其来划破长空的啼哭，傅书言的声音像手指甲一样尖利。

    最先反应过来的是卫廷昶，飞跑冲到傅书言面前，蹲下，着急道：“妹妹，怎么了？”

    第二个冲过来的，也出乎众人意料，傅鸿几个健步冲上前，一把抱起地上的傅书言，紧张地问；“言儿，发生什么事了？”

    傅书言哭得惊天动地，指着卫廷瑾，“打，打….宝宝。”

    卫廉挂不住脸，走过来，踢了卫廷瑾两脚，“孽障，你竟敢打妹妹，反了你了，都是平常对你太骄纵，越发无法无天。”

    卫廷瑾的生母那个姨娘看见儿子脸上的伤，扑上去拦住卫廉，“侯爷，瑾哥脸上受伤了。”

    卫廉气哼哼地，“他一个男孩子，妹妹抓两把，不好忍着点，竟敢动手打妹妹”

    朝卫廷瑾，“你给我去佛堂跪两个时辰，没出息的东西。”

    卫老夫人对傅老太太一个劲赔礼，“七姑娘受了委屈，全看在老身面上，让他爹狠狠罚他。”

    不管卫廷瑾是否理亏，傅书言是一岁婴儿，道理上都说不过去。

    傅鸿看女儿哭得上气不接下气，心疼，沉脸不说话。

    傅老太太过意不去，劝道；“卫贤侄，小孩子打架，一会功夫就好了，言儿不是把瑾哥的脸抓了吗？这事老身看言儿不对，怎么能打哥哥，老身看跪就免了。”

    靖安候夫人魏氏平常烦卫廷瑾的姨娘，误会卫廷瑾因为傅家七姑娘喜欢儿子卫廷昶，嫉妒打了傅七姑娘。

    魏夫人淡声朝卫廷瑾的姨娘道；“瑾儿打自己妹妹还使得，怎么能打傅家妹妹。”

    魏夫人也是故意这么说，卫昭是卫廉的眼珠子，卫廷瑾敢动一个手指头，父亲不把他打个半死。

    卫廉踹了那个姨娘一脚，“贱人，还不滚回去，在这丢人现眼，这里哪有你说话的地方。”

    杜氏良善，不好意思，对魏夫人道；“是我家言儿不对，这孩子愿意抓人。”

    骂奶娘，“你是怎么看姑娘的？”

    奶娘吓得不敢出声。

    傅书言紧紧搂着傅鸿的脖子，抽抽噎噎，小脸蛋全是泪，湿漉漉地贴在傅鸿脸上，傅鸿脸色不好看。

    大人们说话，没人注意这厢发生了什么，傅书言只说卫廷瑾打她，至于怎么打的，说不清，靠傅鸿补脑，女儿像是受了天大的委屈，傅鸿担心卫家小子打坏了言儿，当着卫家人又不好查看。

    卫廉一再赔礼，“傅兄，你看孽障太不懂事。”

    傅鸿勉强道；“都是小孩子，卫兄就算了，别罚了，下人们不尽心，没看好。”

    傅府的人上车，杜氏抱着女儿上轿，掀开小衣裳，问；“哪里疼？打哪里了？”

    傅书言瘪嘴，一会指这里，一会指哪里，杜氏担心，卫家小子把闺女打成内伤，这孩子平常皮实，磕碰，不爱哭。

    等夫妻俩回房，又仔细检查了一遍，没发现身上有淤青。

    杜氏抱在怀里哄着，傅书言哭着哭着睡着了，杜氏郁卒道：“卫家庶子真没教养，当着这么多长辈的面，说长大要娶言儿为妻。”

    傅鸿气哼哼，“做梦，就凭他，别说是侯府庶子，就是嫡子言儿也不嫁。”

    杜氏小声道；“依妾看，卫侯爷的嫡子不错，喜欢言儿。”

    两人正说着话，傅书言睡梦了突然惊悸，抽搐，杜氏慌了，“老爷，你看言儿怎么了？”

    傅鸿惊诧，“我叫人即刻找大夫来。”

    杜氏道；“今儿天晚了，明儿叫人找大夫开几剂小药，八成是吓着了。”

    傅书言呼吸渐渐平稳，傅鸿夫妻方放心。

    傅书言阖眼佯作睡着了，心里愧疚，吓到了父母。

    卫廷瑾，你还想娶我吗？

