    （138）有意放纵！谢文东的目光慢慢变得幽深，是啊，6寇现在的确是在有意放纵己方，但目的究竟是为何呢？难道真如方天化所说，想趁己方不注意的时候突然起总攻？ ，。

    谢文东暗暗摇头，不对，自己向来冷静沉稳，根本就不存在“娇兵”的时候，6寇当然也明白这一点。站在自己的角度上谢文东想不通，干脆设身处地的站在6寇的角度上去想。

    己方目前的弱点有很多，但总体来讲，最大的弱点可算是人力不足了。6寇若是放纵己方扩张，所占的地区越多，人力也就越分散，如此一来，人手更加不足，漏洞也随之自然更多。

    想到这里，谢文东眼睛一亮，一切都搞明白了。自己这边的人员不多，6寇那边的人员也不多，不然的话，他完全可以依仗地利的优势，一鼓作气将己方打出云南，现在，他无力对自己动进攻，双方主力碰撞，南洪门那边也不占优势，所以

    就来个有意放纵，等己方人手足够分散的时候，他再趁机动进攻，无论是采取各个击破的战术还是集中人力猛攻一点，取胜的机会都将大增。

    原来如此！好一个阴险狡诈的6寇！谢文东思绪如飞，一瞬间，脑中千思百转，将对方的意图猜测出个大概。

    见谢文东久久无语，面无表情，只是目光时而幽深，时而明亮，方天化不明白怎么回事，可也没敢开口询问，默默地站在窗台前。

    沉思了半响，谢文东回过身来，见方天化还站在窗前看着自己，他微微一笑，又问道：“天化，你说我们下一步进攻哪里为好？”

    方天化怔怔地说道：“我觉得应该去打曲靖。”

    谢文东挑起眉头，笑问道：“为什么？”

    方天化正色说道：“一是那里距离我们比较近，打起来方便，再者我们应该尽力向东扩张，只有这样，才能对南洪门造成足够的压力。”

    谢文东听得

    大点其头，赞道：“恩！有道理！”说着话，他眼珠连转，顿了片刻，扭回头看向孟旬，问道：“小旬，你觉得去打曲靖如何？”

    孟旬悠悠说道：“我认为在没有搞清楚6寇的意图之前，我们不应该轻举易动。”

    谢文东倚靠着窗台，笑呵呵的断言道：“我们若派出大批的兄弟去打曲靖，6寇一定会来进攻昆明，我们现在就是要把他引出来。”

    孟旬怔住，看着谢文东，细细琢磨着他的话。孟旬多聪明，一点就透，沉思了片刻，脑中灵光一闪，马上领会了谢文东的意思，笑道：“东哥认为6寇在故意纵容我们扩张，好分散我们的人力？”

    “没错！”谢文东点点头，说道：“如果我们站在6寇的立场上来考虑，这可能也是南洪门反败为胜的唯一手段。”

    “嗯！”孟旬连连点头，暗道一声有道理。他接着说道：“我们去打曲靖，动用的人力一定会不少，到那时，昆明必定会空虚。而6寇不会去支援曲  靖，以现在南洪门岌岌可危的局势，即使消灭我们下面几百兄弟也解决不了实际的问题。他们的目标应该只有一个，那就是东哥你，所以他们现在故意放纵我们去扩  张，然后集中人力来个突然xi击，直捣黄龙，如果东哥真出了个意外，那可就不仅仅关系到云南这一处地方，而是能影响到整个战局。”

    谢文东展颜而笑，暗叹一声聪明！和孟旬谈话，根本不用自己多说什么，只要提出个话头，他就能把下面的事情都琢磨清楚。

    他二人的对话极快，若是换成旁人，根本听不明白，但方天化思维机敏，完全能跟的上谢文东和孟旬的思路。站在窗外，听着谢文东和孟旬的谈话有些入了迷，过了好一会，突然感觉十分别扭，这才现自己还站在窗户外面。

    对于社团高层之间的商议以及计划的制定，他也十分想参与进去，但是以他现在的身份还不足以参加。屋内的谢文东转回头，瞧瞧满面难色的方天化，马上看出了他心中的想法，甩头说道：“天化，别站在外面了，进来说话！”

    听到谢文东的招呼，方天化心花怒放，连忙答应道：“好！”说着话，他一手抓住窗棱，就想从外面直接跳进来，可转念一想，立刻意识到这样不妥，也太没礼貌，他将伸出去的手又缩了回去，冲着谢文东不好意思的笑了笑，然后转身快步回到旅店内，到了谢文东的房间前，敲门而入。    此时，谢文东和孟旬已将6寇那边的举动分析出来个大概，接下来，就是制定出具体的计划。

    去打曲靖，引6寇现身也不是那么容易的事。

    派出去的人员若是太少，6寇一定会不为所动，而且少量的兄弟去了曲靖，一事无成不说，还会遭到对方的围攻，铩羽而归还算好的，一不小心就得全军覆没，但若是派出去的兄弟太多，那就真的造成昆明的空虚，到时6寇真来偷袭，己方以什么去抵挡对方？

    思前想后，谢文东决定采取真攻击真守之策。

    在外界看来，文东会的帮众是没有区别的，但了解内情的人都清楚，文东会普通帮众和那些曾经在望月阁受训过的帮众，在实力上相差极为悬殊。旅店  内的人员本来是以望月阁受训的那批兄弟为主，后来从东北调派过来的兄弟为辅，而现在，谢文东悄悄将前者调了出去，而将后者调了回来，在表面上，旅店内的人  数基本没有变化，但构成已完全不同。

    三日后，人员的调整基本在暗中悄悄完成。这时，谢文东召集手下的干部们开会，决定进攻曲靖。

    至于由谁负责去进攻，谢文东没有多废脑筋，方天化毛遂自荐，谢文东想也没想，点头应允，并且当众许下承诺，如果方天化在曲靖作战得利，他将再  给他升一级，让他成为龙堂的副堂主。龙堂是文东会的最大堂口，由于东北之乱，原来的几名副堂主已经纷纷下台，其副堂主职位暂时是空缺，方天化若是能成为龙  堂的副堂主，那可真是一步高升，虽然未必能进去谢文东的权利核心，但在文东会内，已经绝对算得上是核心人员。

    听了谢文东的许诺，方天化精神大振，又拍着胸脯保证，若是打不下曲靖，他提头会见谢文东和众多兄弟。

    谢文东喜欢他做事信心十足这一点，当即将从东北抽调过来的那五百好兄弟全部分给他，

    当日晚上，方天化将旅店内的所有兄弟统统带了出来，坐上汽车，浩浩荡荡开出了昆明，直奔曲靖而去。这许多人，仅仅是车辆就不下二，三十台，其中一部分是向老鬼借得。另有一部分是临时租来的，出了旅店，行在大道上，声势可谓浩大之极。

    文东会的大队人马大张旗鼓的出了昆明，南洪门的眼线哪会看不到，消息第一时间传回到了6寇那里，

    6寇此时确实已经到了云南，而且距离昆明并不远，就在昆明西部四十公里外的禄丰。禄丰距离昆明四十多公里，距离安宁更近，方天化进攻安宁的动  作，可以说就是在6寇的眼皮底下进行的，只不过当时6寇并未出手援助，不然的话，别说方天化打不下来安宁，他自己能不能活着回昆明都是个问题。

    方天化无意中说的话很对，6寇确实在故意放纵谢文东，尽可能多的让他扩张势力，引他将集中在昆明的人力分派到各处，然后他再带领手下众兄弟一鼓作气直取昆明，攻占是其次，要目标就是谢文东。

    这一点和谢文东，孟旬的推测简直一模一样。

    现在听说谢文东派出主力人员去打曲靖，6寇笑了，暗道一声谢文东果然上当了。

    他手下的情报头目说道∶“寇哥，文东会在昆明的总人力大约有七百来人，现在他们将主力派出，已起车辆来判断，估计至少得有五，六百人只众，目前留在昆明的人力最多不会过二百，我觉得心脏正是我们去进攻的好时机！”

    6寇眼珠转了转，漫漫摇了摇头，幽幽说道∶“谢文东向来狡猾，诡计多端，你敢肯顶他们派初期的车里都有人，而不手用的佯攻之计？”

    “哦。。。。。。”

    情报头目听了这话。脸色顿时一变，垂下头来，沉默不语。

    6蔻正色说道∶“我和谢文东交手过几次。深知呀的为人，对阵谢文东，只要有稍微的疏忽，就可能功亏一篑。”说着话，他叹了口气，说道∶“再等等，等文东会的主力到了曲靖，和那边的兄弟门交上手之后再说。”

    这时，他身边的一民个小头目不解地问道∶“寇哥，为什么要等到那个时候，万一这期间文东会又来增援，我们岂不是错失良机？”

    6寇摇头而笑，说道∶“文东会的援军哪是那么好来的饿？昆明与东北路途遥远，每调派一个人过来，都得多花费不少呢！现在文东会形势占优，谢文东没有必要也不会再抽调人力的，既然要抽调，也会等他们成功占领曲靖之后。”( )

