 在林辰面前的几十米外，是一条长达二三十米，竖立起来，简直犹如摩天大楼，身上有着绚丽花纹的大蛇。

此刻那大蛇身上有着几十道极为狰狞的伤口，鲜血不断从伤口涌出来，那大蛇无力的趴在地上，气息奄奄，看起来离死不远。

离着那大蛇上百米外的另一处，有着一外形和鬣狗有些相似的妖兽，那妖兽身躯也极为庞大，犹如小山，爪子如长刀，不过此刻它已经成了一具没有气息的尸体。

显然，刚才这鬣狗般的妖兽，和这大蛇妖兽，爆发了一场战斗，从地面上那一个个巨大的凹坑，以及无数被掀翻的巨树就可以看出来。

而结果，无疑是这条大蛇赢了，但却也付出了惨重代价。

黑渊大森林内，每天都有无数妖兽争斗，若是仅仅眼前这幅场景，林辰倒不会觉得有什么。

关键是，他看到一个六七岁模样，不到一米高，长着一张有些婴儿肥的小胖脸的女孩，此时正抱着那大蛇的尾巴，使出吃奶的力气，拼命的往左边的方向拽去。

小女孩头发有些凌乱，可怜兮兮的，但看着她那副脸蛋憋得通红，咬牙用力，又惨兮兮的样子，和大蛇那庞大的身躯对比，林辰感觉实在有些怪异且好笑，忍不住噗的一声笑了起来。

小女孩听到笑声，转头看到林辰，吓了一跳，一声惊呼，手上松了下，顿时被那巨大的蛇尾压得噗通一声，大字型趴在地上。

小女孩一双大得过分的眼睛瞪着林辰，突然嘴巴一扁，哇的一声就哭了出来，眼泪吧嗒吧嗒直流。

“呜呜……玥玥姐你快来呀，有坏人来了，你再不来的话，蜜儿就要死掉了。”

蜜儿觉得眼前这人一定是坏蛋，不然的话，自己都这么惨了，他怎么还笑自己？

“呃……”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬，也觉得自己笑得有些不合时宜。

他朝着小女孩走过去，“小妹妹，你叫蜜儿是吗？

我不是坏人，我问你，你是这黑渊大森林内，某个部落的成员对吗？”

小女孩身上的气息极弱，连圣者境都没达到，又年龄这么小，林辰猜测她不是冒险者，而是黑渊大森林内的土著。

“你……你真的不是坏人？

那你……你干嘛笑话我？”

蜜儿抹了抹眼睛的泪水，从地上爬了起来，委屈巴巴的道。

林辰一脸黑线，心道这个让我怎么回答，总不能说，你刚才的那副模样，的确很好笑吧。

轰隆！就在这时，大蛇那巨大的尾巴，狠狠对着林辰抽来，空气响起阵阵炸裂声，估计就算是一座千丈高山，被抽上这么一记，也要瞬间坍塌。

“蜜儿，躲到我身后。

这些冒险者都不是好东西，不要听他的鬼话！”

大蛇口吐人言，语气极为虚弱，眼神冰冷的盯着林辰。

“小花，我感觉他不是坏人，他……”蜜儿想说，这人的眼神很友善，应该不是坏人，可话没说完，就见小花那巨大的尾巴，已经抽在那走来的人身上，吓得她立马闭上眼睛，心中很是不忍》她知道，这个人被小花的尾巴抽中，绝对没命了。

可下一秒，蜜儿发现没听到物体被抽中的爆响声，正有些疑惑，耳边突然再次响起林辰的声音。

“蜜儿小妹妹，你还没回答我的问题呢，你是这黑渊大森林内，哪个部落的成员？”

蜜儿睁开眼睛，就见到那大哥哥好端端站在自己的面前，正笑眯眯看着自己，而小花的尾巴末端，被他抓在手中，任凭小花如何挣扎，都无法挣脱。

“云……云蟒部落！”

蜜儿有些被吓傻，下意识的说道。

说完后，见对方露出喜色，她才反应过来，对方是在套自己的话，嘴巴再次一扁：“原来你真的是个坏人！”

“我不是坏人，我只是有事情想要询问下你家的大人而已。”

林辰笑着说道。

他觉得，与其自己漫无目的，在这森林内寻找九幽天鸾，倒不如找黑渊大森林内的部落询问一番，有些古老的部落，传承至今，历史超过百万年，或许他们知道九幽天鸾的踪迹也说不定。

只是，黑渊大森林内的部落，一向有些排斥外来者，而且数量稀少，所以林辰一直没有找到。

现在遇到了蜜儿，自然很是高兴。

“人类，我不知道你想要干什么，但若是打云蟒部落的主意，你一定会死得很惨的！”

那被蜜儿叫做小花的大蛇，盯着林辰的眸子里，充满忌惮，色厉内荏的道，依旧是将林辰，当成一个冒险者。

“大家伙，与其威胁我，倒不如管好你自己吧。

再这么下去，不用多久，你就要没命了！”

林辰看向那大蛇，撇嘴说道。

这大蛇的实力为圣者境五阶层次，如果只是一些皮肉伤的话，还要不了它的命，关键是，有着来自那死去妖兽的能量，冲入它的体内肆虐，毁坏它的生机，不用多久，它就要没命。

“蜜儿，要不我们来笔交易好不好？”

林辰看向蜜儿，说道。

“交易，什么是交易？”

蜜儿眨了眨眼，胖乎乎的小脸上充满问号。

林辰哭笑不得，便直白的道：“就是大哥哥帮你救这条……呃，这个小花，然后你带我到你们云蟒部落去。

大哥哥也没什么恶意，只是想要去询问你家长辈，一些事情。”

“大哥哥，你能救小花？”

蜜儿眼睛瞪圆，旋即死死抱住林辰的大腿，一副怕林辰跑了般的模样，拼命点头，“只要大哥哥你救小花，那么蜜儿一定带你回云蟒部落，让部落的大家，一起感谢大哥哥你！”

那大蛇看向林辰的眼中，也浮现希翼之色，若是能不死，它当然不想死。

“别说是这点小伤了，就是伤势再加重几倍，我也能救。”

林辰揉了揉蜜儿有些凌乱的头发，笑道。

林辰将小花体内的肆虐的能量，驱逐出去，又取出几颗青色疗伤丹药，一颗让小花服下去，另外几颗碾碎后，将碎末敷在小花的伤口处。

小花身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

一刻钟不到，基本上就只剩下一些浅浅的伤痕。

“谢谢！”

小花发现自己的力量恢复过来，惊诧的看着林辰，道了声谢后，身躯急剧缩小，最终变成大拇指粗细，二三十厘米长，缠绕在蜜儿的手臂上。

“好厉害！大哥哥你好厉害，你以后干脆留在我们云蟒部落好了，要是有你在的话，大家以后受伤，一定都很快就能好了！”

蜜儿摸了摸手上的小花，兴奋得手舞足蹈。

“这个就不了。”

林辰笑了笑，“你还是先带我去你们云蟒部落那边吧。”

“好哒！大哥哥你和我来！”

蜜儿拉着林辰的手，朝着左边的方向跑去，还有着泪痕的小脸，挂着天真烂漫的笑容，让人看一眼，就忍不住喜欢和怜惜。

林辰也被感染，脸上带着笑意，看着此时的蜜儿，他想到自己的女儿林盼盼。

‘盼盼当年，倒是和蜜儿有些像。

现在几年过去，应该长高了许多，她和夕夕姐很像，绝对是一个小美女了。

’林辰对地球上的众人，也极为思念。

此刻他只希望，能够从云蟒部落的人们口中，得到那九幽天鸾的消息，然后将叶梦凰救回来，到那时，大家便可以一同返回地球。

 