
唐绾绾可比陆昱谨忙多了，这会她已经拿了不少自己从山上采的药草，手里的一只小木碗，用米碾子碾着已经都捣碎，这药碗一拿出来，就有股新鲜的药草香味。

一个个顿时被这股味道吸引了，药草竟然可以这么香。

“这是什么药草啊，我能不能敷。”柳红莺这会顶着半肿的脸，谁都不待见她，看着也蛮惨的。

“可以。”大家都以为唐绾绾这会一定逮着机会好好的损柳红莺一顿，不想她竟然答应的如此干脆。

唐绾绾动作很快，一会会就帮顾心雨处理好了伤口。乐丝丝问她痛不痛，她还笑着说，凉凉的很舒服。关键是她平日里最讨厌药草的味道，今日这药草竟然不臭，还香香的，也不知道唐绾绾怎么做到的。

现在顾心雨是越来越喜欢唐绾绾了。要是大哥真的和她在一起了，自己岂不是以后都可以用香香的，一点都不臭的药草了？

陆昱谨手腕上是刀伤，需要盐水清洗，然后再用止血祛瘀的药草敷着。处理完，唐绾绾对他说道：“明儿个你再来我这里，我给你换药。下次可不要逞能了。”

“为了你，我什么都愿意。”陆昱谨说这话的时候，竟然不避嫌。眼睛犹如一汪泓水一般，深情款款的看着唐绾绾。刚才唐绾绾可是亲自给他包扎的伤口，原本伤口那里有种要撕裂一般的痛恶感，这会可好多了。然后他一抬头看到唐绾绾的小脸就在自己眼前，心里一暖忍不住那多情的话，就冒了出去。

“你又说胡话了，再说我可是生气了。”唐绾绾说话时，手下的动作也加大了力度。陆昱谨顿时疼的冷汗都冒出来了，他龇牙咧嘴的样子，有点搞笑。不过他没有叫出来，还不怕死的朝唐绾绾笑了笑。说：“你生气也好看。”

“你！无药可救了了。”唐绾绾顿时扭头就走。

额，这满满的狗粮撒的，这边几个年轻人脸上快挂不住表情了。

黄正在一旁更是听傻了，顿时有几分佩服的看着陆昱谨。心道，你这小子看着正经，没想到说出来情话竟是一套一套的。原来要这样子哄女孩子啊，他今儿个可算是大开眼界了。

原本唐绾绾板着个小脸，被陆昱谨几下一说，脸都红了。是因为不好意思了，才别过头帮柳红莺上药吗？

顾心雨，乐丝丝，还有柳红莺听到两人的打情骂俏，情况也没比黄正好多少。她们听了陆昱谨那句肉麻兮兮的情话，即有些害羞，又满心都是羡慕的神情。这狗粮吃的，见两人你侬我侬的真的好生羡慕。其实好多女子，都是口是心非，嘴上说着不要，不想听。其实都是反着来的。她巴不得你天天将她捧在手心，每日变着法子的说情话给你听。

哪个女子不希望有个这样的男人对自己一辈子好，哪怕是说一辈子甜言蜜语，也不嫌腻。

关键是这陆昱谨长得帅，又体贴又多情，还会说甜言蜜语，有这样的男人在自己身边，女复何求？

“他对你不错啊。”柳红莺这会竟然收起了自己的脾气软声和唐绾绾说起话来。

唐绾绾没怎么理她，只是嗯了一声，继续帮她脸上敷东西。

一开始柳红莺还以为唐绾绾也要往自己的脸上帖着，那难看的纱布呢，不想，唐绾绾竟然拿了不知道什么东西，给她脸上敷上了一层，一会儿那被打的火辣辣的疼痛感竟然消失了。

再过一会儿，等唐绾绾这边将药草弄好后，她脸上已经不痛了。她一下子从凳子上坐了起来，看着唐绾绾说道：“看不出，你这个丫头倒是有几分本事，今日你打了我一巴掌，我也说了不该说的话，咱们算是扯平了。”

“行，我这人只记恩情，不记仇。”唐绾绾冷不丁的来了这么一句，旁边几人笑的前仰后合。

“哈哈哈！”

唐绾绾的冷笑话，将几人逗乐了。

这边几人治伤的治伤，说笑话的说笑话，唐思哲却被那厨房的香味给吸引了。

“哇，这是什么好吃的东西，我要吃。”

这个唐思哲真是个狗鼻子，他没事的这里转转，哪里瞅瞅，竟然找到了唐绾绾做的鱼。

不管三七二十一，也不管是不是冷的，用筷子夹了一块，便往嘴里送去。

“哇，好吃啊，这鱼是怎么做的？”说话间又夹了一块往嘴里送，看着唐绾绾问道：“你是叫唐小绾？你怎么这么会做菜啊，以后你到咱食堂去做菜行不，我跟我爷爷说一句，你立刻可以做我们那食堂的大厨。”

唐思哲知道她妹妹叫唐小柔，弟弟叫唐小意，那么她不就是叫唐小绾喽？

唐绾绾看了眼唐思哲，说道：“多谢唐公子的好意。另外呢，我也没有兴趣到外面去做事情。今日时候不早了，我还有事情，诸位请便吧。”说完，她便是做出送客的态度。

“不走，绝对不走，不是还要帮你找妹妹吗？”

“我建议大家吃一下唐小绾做的菜，然后再出去找人。咦，这是个什么肉啊，看着很好吃的样子。”

“那个不要吃。”唐绾绾见唐思哲已经发现了她烤的老鼠肉了，顿时提醒了他一句。

唐思哲却恰恰相反，还以为唐绾绾舍不得给他吃呢，一边迫不及待的咬了口，一边笑着说：“唐小绾别那么小气啊，就是吃了一口你家的肉，改日我请你吃回来如何？”他一边吃，一边点头，一口气连续吃了三四块肉了。

唐绾绾看他吃的那么香，神色更加不自然了。“那个，我真的不建议吃这个，不然你会后悔的。”

“不会，你开玩笑，这么好吃的东西，我怎么会后悔呢。啧啧，这是咋做出来的，我唐思哲这辈子都没有吃过这么好吃的肉。香香的，还有点脆脆的，对了这上面撒了什么？”

柳红莺见唐思哲说的口述直流的样子，便也跑来看了看，看完那肉的形状，她嘴里不由嘟哝了一句。“这肉看着咋那么像呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186597"  chaptername="047章  这肉看着咋那么像呢">加入书签</a>
</div>
