    黑烟如龙斜斜卷去天空，城楼半边燃烧，人声嘶喊里，箭矢如蝗无序的来往城上城下，中箭的兵卒拖着“啊——”的惨叫坠下城墙，乌泱泱的人潮退开，仍由坠下的身影重重摔死在地上。

    不久，等待的沙陀步卒、番汉兵穿过大盾一一爬上云梯，沿着墙面左右延伸开去，是密密麻麻犹如蚁潮的一道道身影，中箭、刀、枪坠落，也有抱着守城的梁兵一起厮打落下来。

    站上城墙的晋兵抱成团歇斯底里的往前推进，护着身后云梯上的同袍跟上来，一部分则跟随自家将校往里冲杀，气势上隐隐压过了梁军。

    嘈杂的声浪远远传来，‘晋’字飘荡的大纛下，李克用身披明光铠、红披风，目光盯着城墙攻防，不时下达命令，遣将带人填补攻势的空缺，不给守城的梁军片刻喘息的机会。

    如今的他，已不再是当年造反，被药儿岭打的一败涂地的沙陀头人了，鞑靼避祸期间，对于中原兵书重新审视翻阅，有着不少长进，尤其幽州一役，学来的兵法得以淬炼，到的眼下，进攻泽州已在他囊中。

    一个时辰的鏖战，史敬思、李嗣昭的攻势掀到猛烈的程度，一旦拿下泽州，他便明白中原就在面前了。

    至于那个父亲念念不忘的唐庭，过父亲一样，不过是个年迈的老人了。

    “之前听说梁将范居实出城与存孝野战，想想就觉得可笑。”李克用收回思绪，笑着跟旁边的李嗣源、李存审等义子、将领提起前事，“有如此勇气倒是可嘉，可惜没甚脑子，若是和此城守将一起守城，想要攻克泽州，没有一月，怕难以全功。”

    “呵呵，这不正说名，那朱温手下，不过一群酒囊饭袋？”李嗣源跟着笑起来，随后表情还是收了收，沉下气来，他用突厥话，继续道：“义父，虽说梁将无智，但还是谨慎为好，那朱温能从黄贼手下，做到如今尽得中原，岂是无能之辈。”

    “嗣源是说，那朱温的援兵？”

    李克用豪迈的挥了下手，正要说话，目光忽然看去别处，一匹快马越过阵前朝这边飞奔过来，这位晋王皱起眉时，那斥候翻身跳马，双手抱拳单膝跪下：“启禀晋王，发现西面二十里，有梁军兵马靠近。”

    待让斥候下去，另一匹快马也从后阵赶来，李嗣源赶忙迎上两步，抬起马鞭：“何事！”

    那令骑急忙下马。

    “一支梁军骑兵迂回北面，欲袭我后阵！”

    “义父。”李嗣源、李存审回头看去马背上的晋王。

    李克用眯着眼睛，伸手扶着马鬃好一阵，并不显出惊色，只是呵呵轻笑两声。

    “我若攻城，他们不来救，才有蹊跷，眼下显出身形，为父反倒不担心了，既然过来了，那就拉在一起打打看。”

    似乎心里已有准备，手指点了点腕甲，闭着眼睛拿定了一些主意，招来令骑将命令悄然传达下去。

    绿野延绵覆盖的视野之中，马步混合的三万军阵正快速奔行，赶往泽州战场，对于那边的斥候、巡逻的马队直接扑了过去，仓促间晋军小队难以抵挡，溃败的士兵被追着向后逃窜，不久又集结其余溃败的队伍，再次迎上，再败，扔下一千多具尸首、伤兵继续向东逃亡。

    “怎的只有小股兵马？”

    坐镇中军缓行杨师厚拿到捷报反而皱起眉头，旋即，勒令扫荡的前军停下，然而，消息传达前方，已经是半个时辰后了，追缴晋军小队的五千人遭到李存审埋伏，好在原野地势宽阔，能及时撤走，但也付出两千多人的伤亡。

    得到消息的杨师厚并未发火，之前他没有跟晋军交过手，往日也两边不过小规模摩擦，也用不上他们这些将帅，此时一仗，反而是一种积累，让他重新审视对手。

    “目前局势，对我们有利有弊，攻城极耗兵力，李克用此次南下倾尽所有，泽州势在必得，若是减弱攻城，那么城中兵将得以喘息，与我们里应外合，他不得不分兵盯着泽州。”杨师厚摸着漂浮的须尖，轻声了一句。

    不久，整顿了损失的队伍，与其他阵列合并一处，以正面的姿态，浩浩荡荡推进泽州，同时，也拍快马去泽州各处城镇征调民壮、衙门公人入伍。

    将三万余人硬生生推到四万。

    入眼望去，旌旗林立蔓延开来，仿佛没有尽头般。想要设伏的晋军看到保持大规模军阵行进的梁军，不得不撤回预先的埋伏，回归泽州本阵。

    八月初三。

    两边仿佛有着默契一样，李克用撤下攻城的兵力，只保持万余人紧盯城防，带着五万兵马在泽州以西的平原与杨师厚展开交战，边缘地带双方斥候交手的同时，两军步阵开始试探性的接触，推进锋线后胶着起来，到的天色昏黄，两边轻骑一直按着不动。

    夜色降临，杨师厚发动夜袭，两千着铁甲的重步为先锋，七千轻步为后，冲破对方营寨第一道防御后，遭到李克用设置的伏兵反击，双方从营寨杀到外面，夜色原野里，火光、人声惨叫，一直延绵到天色渐渐青冥，方才各自罢兵回去。

    半道上，王彦章遭到李嗣源穿插绕后的兵马伏击，随后展开追杀，到的卯时二刻，旭日升上云间时，李嗣源遭到增援的刘鄩从侧袭击，王彦章回转杀回来疯狂反扑，斩首一千六百级，降两千人。

    不久，两千人拉到战场，当着沙陀兵的面，一一砍下脑袋，堆成京观。

    两边军队也在这一刻，都点燃了火气，两日来回攻防的战争变成拉锯争夺，就为喧出一口气来。

    ......

    泽州以北，一支似乎被人遗忘的骑兵，此时停在潞州南面三十里，便不再前行。

    林间搭起的凉棚，耿青看着送达的情报，忽然笑起来。

    “李克用.....要糟了。”

    “嗯？双方打的不分胜负.....怎么看出晋军颓势？”九玉摇着扇子探头看了一眼。

    一旁，耿青将情报交给他。

    “杨师厚用兵倒是有些厉害，他这是故意为之，一点一点将李克用的怒火转移到他身上，这样一来，泽州的康怀贞就有时间恢复......不过想要冲破门口那支万余兵马有些难的。毕竟存孝也在附近徘徊，说不得这支黑鸦军，也是李克用做的另一手准备，出其不意给杨师厚来一个致命一击。”

    其实他迂回北面，也是奉杨师厚军令过来，意在绕后袭击晋军后阵，但到的此时都没有动手，耿青也有些犹豫，被调到这边看似挣脱束缚，其实被战场隔绝到了北面，一旦撤离，就会被杨师厚发现。

    果然，自己之前拖拖拉拉的小算盘，还是逃不过对方眼睛。

    “打还是不打......是个问题啊。”

    与此同时。

    也有人战事的胶着发起了脾气，李克用蹬倒了案几，目光之中布满血丝，旁边李嗣源、李嗣昭、李存审不敢过问，只得站在那里看着他。

    “把李存孝叫来......为父有事要问他。”

    李克用扭过头来，目光犹如噬人的猛虎。

