    血雾在空气中弥漫着，仅是眨眼的功夫全部没入了地面之内，茅坚石等人只觉得脚下一阵摇晃。

    刹那间，大地裂变，阴怨四起，诡氛遍布。

    “额啊……”

    很快，后方人群中便传了惊惧之声，众人转身一看，竟是发现有着不少人的脚底突然冒出了漆黑的利爪，紧紧抓住一杆人的脚掌不放。

    “不要愣着，快砍断他！”

    在茅坚石的惊呼之后，还是有着几人反应极快的离开了原地，而那荆伦与杨峰在第一时间纷纷大声提醒。

    二人的大喝中，饱含着浑厚的真元，一瞬间将众人心中的惊惧快速抚平，而后便是手起刀落，直接砍向了从地面之中伸出的利爪。

    “当当当！！！”

    可让几人惊恐的是，这些利爪仿佛铜皮铁骨一般，让得他们砍上去的兵器纷纷蹦出了火花，巨大的反震力差点将兵器都震得脱手。

    失去这最后的反击机会，被抓住脚掌的三人生生被扯入了地底之中，伴随着悲惨的痛呼于地面渗出了恐怖的血水。

    “该死的，这些究竟是什么东西？”

    荆伦等人飞速倒退，望着同伴凄惨的下场，惊疑不定。

    死去的三人并没有满足地底之物的欲望，眼看茅坚石他们越退越远，终于一个个紧跟着破土而出。

    特别是茅坚石，等到他看清这些怪物的具体的模样，忍不禁爆住了粗口：“他妈的，怎么全是跳僵！”

    意识切换回本体，茅坚石身上的成就被动再度开始加持，而在他那双泛着异彩的眼睛中，这些僵尸的修为纷纷暴露了出来。

    总共六具僵尸，但可怕是，这些僵尸每一头都达到了跳僵的级别，并不是简简单单的行尸。

    一头顶尖行尸，哪怕是非修炼玄黄之力的凝元四重境武者也足以将之击杀，而一旦行尸进化成顶尖的跳僵，若没有一柄可克制阴邪之物的法器，就算实力等同于明窍期的高品武者，也只能将之压制，却并没办法彻底将之消灭。

    跳僵不仅拥有行尸的铜皮铁骨之身，体内更是孕育出了不死因子，只要拥有这不死因子，跳僵哪怕是被砍下脑袋，亦或是五马分尸也不会立即死去。

    若是不加以封印，或者烈阳暴晒，丢失的躯干便会找回身体的其余部分，对于低品武者而言堪称绝望。

    茅坚石看得出这些跳僵才进化没有多久，无法与宁王这等特俗的存在相提并论，可对于荆伦他们而言依然足够致命。

    并且，茅坚石还得尽可能的保住这些宁王府的士兵，因为一旦被这些跳僵吸收了他们远高于普通人的气血，跳僵还会得到进一步的提升。

    届时就算是茅坚石自己，也会有生命危险！

    这个陈有道不仅对别人狠，对自己更狠。

    在茅坚石见识对方念出完整的赦令咒后，已经明白对方修炼的乃是一门极为阴毒的御尸之法。

    正常情况下，一名明窍期的修士顶多只能控制三具跳僵，行僵则是七具。

    而像陈有道现在这般控制六具跳僵，唯有借助一些极为阴损的法门，也就是他现在所施展的‘七绝七杀阵’。

    真正的‘七绝七杀阵’总共可以控制七具跳僵，为什么会少了一头，只要瞅一眼宁王，茅坚石就明白了。

    一旦‘七绝七杀阵’彻底形成，就算面对刚步入玄光期的修士也有一战之力。

    好在，因为茅坚石的缘故，如今这陈有道已经失去了对宁王的控制。

    只要茅坚石与宁王‘钱可通神’的绑定关系一日不解除，对方只能限制宁王的行动，却无法真正的将之控制。

    而茅坚石之所以说陈有道对自己够狠，那是因为，这种超过自身境界之外的御师手段往往都是伴随极大风险与反噬的。

    这里的每一头跳僵都必须要用修炼者本人的精血去喂养，虽然过程十分缓慢，甚至消耗陈有道十来年的功夫，却能真正的达到心神相连。

    同时茅坚石也终于明明，一名足足有近两百年寿元的明窍后期大修士，为什么仅仅不到半百就枯瘦成陈有道这般德性。

    对方完全是在拿自己的寿元在做赌注啊！

    “或许，他所说的向整个大胤王朝报复真的不仅仅是一时口快！”

    即便是身为敌人，茅坚石都不禁有些佩服对方，原本以陈有道的奇遇正常修炼迟早能在大胤国拥有超凡的地位，却硬生生为了自己的青梅竹马变成了人不人鬼不鬼的邪修，自毁前程。

    可惜这里没有大筒木，也无法制造一个只有他青梅竹马的世界……

    当然，与其同情现在的陈有道，茅***应该关心自己的处境。

    若是任这些跳僵组成阵型，在场除了宁澜，定然没有一个人能够跑得了。

    召唤出这些跳僵之后，陈有道也趁机逃命了，而就在宁澜准备追出去时，却猛然喝止了对方。

    “宁澜先别追，把剑给我！”

    躲闪间，茅坚石突然朝着宁澜一喝，后者身形一顿便毫不犹豫的将惊鸿剑丢了过来。

    惊鸿剑在手，茅坚石当即咬破手指，若悬河地在剑身勾勒起符文：“天地无极，乾坤借法！”

    随着剑身被一阵乳黄色的灵韵所包裹，茅坚石直接将惊鸿剑返还给了宁澜，而自身则是朝着陈有道逃跑的方向追去：“宁澜你与荆伦他们分散这些跳僵，千万别让牠们聚到一起！”

    “你可以？”

    宁澜稍微有些犹豫，毕竟到目前为止陈有道所施展的手段太多了，她不确定这妖道是否还保留了后手，即便是她也不敢说百分百能留下对方。

    “你放心，这老家伙已经离死不远了，你留在这里把持局面，我更放心！”

    说完这句话，茅坚石不等对方同意，便孤身冲向了坍塌的庙宇之后。

    惊鸿剑有了自己的纯阳之血与法力加持，足以击杀这些还未彻底成气候的跳僵。

    宁澜在硬实力上明显强过自己，必要时刻还可以出手救援其他人。

    而自己的话，因为有‘魂引术’以及‘见钱眼开’的加持，完全不怕陈有道的埋伏，更适合追击已经性命垂危的陈有道。

    控制宁王虽然可以得到强大的战力，但也会让茅坚石自身的优势给抹去。

    之前要不是意识切换到了宁王的身上，导致茅坚石无法充分发挥自己的优势，也不至于发现不了对方的布局，同样也包括那具施加了禁身咒的假身！

    只能说，这妖道的实在太狡猾了，一开始就用一具看似全盛期的假身震慑住了众人，茅坚石为了稳健考虑，直接将意识切换到了宁王的身上，压根没得来及去分析局势。

