    看着老头给自己的东西，夏波陷入了呆滞。

    空……空间储物柜！？

    这特码是什么东西！？

    “游戏越来越有趣了。”

    震撼过后，便是平静，似乎这个游戏本来就挺令人震撼的。

    将两枚勋章升级，汽车工程师勋章已经来到了12个，而国术大师勋章高达41，简直可怕。

    只要再来几十个，自己恐怕就能够转职的，当然，这都是瞎想。

    几十个勋章，恐怕也就做梦的时候会有。

    将东西收起来，夏波觉得自己得将这些东西存放起来，精致布匹里包的这些东西拿出去足够震惊整个世界。

    绝对不能够暴露。要是能将空间储物柜制造出来，那简直太棒了。

    铁、木材可以理解，那老巫婆的权杖晶石是什么鬼。

    怕是这个空间储物柜的核心就是这个了。

    将东西放在驾驶座下边，夏波稍稍安心，回到火堆前，填了些草在火堆上，火焰烧的旺了些。

    夜很黑，火源给了他莫大的安全感。

    这个时候，火堆右侧传来一阵沙沙声，夏波立马警惕。

    一个怪物从茂密的草原里钻出来，这是一只从来没有见过的怪物。

    通过火光，夏波看清了这个怪物的模样，身材粗壮，四肢爬行，宛如野猪，浑身一根根的红色钢毛，散发着寒芒，满嘴狰狞獠牙，身体呈现诡异的红色，它拱开茂密的草原，鼻息粗重的盯着夏波，浑身弥漫着一股凶气。

    夏波见到这怪物的模样，顿然一凛，这是一只新的怪物！

    单从这怪物的身材上看，攻击程度非常恐怖，那一身坚硬而散发着寒芒的钢毛，密密麻麻，钢刀恐怕无法破除其防御力，这防御程度定然非常恐怖。

    这是一只集防御与攻击为一体的恐怖野怪。

    换做其他人，恐怕早就跑路了，但是夏波并不是这样的人，他拥有一颗敢于拼搏的心。

    其次就是，试探！

    任何一只新出现的野怪，一切都是未知的，这就需要去尝试。

    也许这次尝试了，等下去这种野怪再次出现时，对其有所了解，也就不至于手忙脚乱。

    “新型野怪，目前出现的第四种，趁着它们现在智商不高，了解一番，若是能够知晓它的弱点，以后就方便太多，来吧。”夏波舔了舔干裂的嘴唇，目光死死的盯着这只野怪，手中紧握钢刀，严阵以待。

    这野怪似乎对夏波有些警惕，这是生物的本能，毕竟夏波站起来是非常高的，这野怪需要抬头看，这就给它一种很强大的感觉。

    这是生物的本能反应，尤其是夏波直面着它，这种本能反应的感觉就更加清楚。

    最关键的是夏波身旁那堆火焰，给它一种危险的感觉，所以，它在犹豫。

    一人一野怪就这么的对峙。

    夏波不慌，现在距离白天还有几个小时，他一点也不担心，就算自己打不过，完全可以开车离开。

    自己是有退路的，所以这也是夏波敢拼搏的原因之一。

    不过，他不想错过这次机会，好不容易等到了这么一头野怪，放任它离开，太亏了。

    夏波不想看着经验值从面前溜走。

    “你不上，那我就上了！”

    夏波猛然冲了过去，一切是那么的突然，完全令人没有防备，他要的就是这样的效果，出其不意。

    那野怪见夏波冲了过来，竟然怪叫一声，也冲向夏波。

    “正合我意！”

    夏波脸上露出一抹惊喜，大叫一声，增强自己气势，压倒对方。

    手中明晃晃的砍刀便抡了出去。

    当！

    砍刀落在那野怪的身上，与钢毛发生碰撞，火花四溅出来，巨大的反震震得夏波虎口生疼。

    夏波不顾这些，连忙一个侧滑步，躲过这形似野猪的冲撞。

    “不行，这东西的防御力简直比牛头人的还要恐怖，它就像穿了一身战甲一般，很难破开它的防御。”

    夏波看着那停下来的野怪，目光凝重：“不，应该说，没有办法！这野怪堪称无解！一身钢毛形成了绝对防御，寻常武器，哪怕是钢刀也很难破开这野怪的防御，必须要看破它的弱点才行！”

    那野怪在一次野蛮冲撞落空之后，迅速调整方向，再次冲撞而来，经过刚刚的一下触碰，它也感受到面前这只猎物似乎也不那么的可怕。

    夏波这次没有直接在硬刚这野怪，利用蛮力去拼，不太现实，哪怕自己拼尽全力，耗尽所有，也破不开它那一身钢毛。

    所以他很懂得，打不过就利用自己的优点去规避这只野怪。

    从它冲撞的速度来看，和牛头人差不多，甚至不如牛头人，因为它冲撞没有那股强大的压制。

    唯一恐怖的就是它身体的钢毛形成的防御。

    而自己，只需要发挥自身优点，然后不断观察，寻找它的弱点。

    夏波左右闪躲，凭借高达8点的敏捷，躲避这类野怪的攻击再简单不过，而且这只野怪也有和牛头人一样致命的弱点。

    那就是这玩意儿撞人不会拐弯。

    就跟斗牛一样，只需要找准机会，左右闪躲即可，而且也不费什么力。

    这期间，夏波一只观察这只野怪。

    很快，他便发现了一个奇怪的点，那就是这只野怪的全身布满钢毛，唯独腹下的位置没有，而是黑漆漆的皮肉，与同体的红色显得不搭。

    起初，夏波以为那层黑漆漆的东西是软甲，直到那野怪忽然蜷缩，这样他想起了一种动物。

    刺猬！

    刺猬浑身布满尖锐的利刺，唯独腹部却是柔软的皮毛。

    面前这野怪与刺猬极其相似，难不成腹部才是它的弱点。

    “不管是不是，必须要尝试一下。”

    夏波思索了一下，决定找机会把这个野怪绕倒在地上。

    这就考验自身了。

    这野怪比较笨拙，夏波想了一个对策，或许可以尝试一下。

    他迅速出刀，在野怪的钢毛上砍了一下，然后凭借自身的速度，绕到怪物的后侧，再次劈砍。

    接二连三的冒出一串串火星，野怪发出愤怒的嚎叫，转身冲撞，带着一股强大的气势，仿佛勇往直前的坦克。

    这玩意儿若是撞一下自己，绝对是非死即残。

    夏波也不敢大意，连忙向一旁躲闪，然后他躲闪的弧度非常小，让那野怪可以反应过来。

    这样，野怪会奋力改变方向，而此刻，夏波的机会来了，他以超快的速度闪到那野怪划出弧度的外侧，然后转身出刀，一气呵成！直插野怪侧身。

    这样，奋力一挑。

