    第389章 让你杨戬洪荒光芒万丈一把 倒霉的杨戬（求订阅支持。）

    就在十二品业火红莲消失的同时。

    只见同样远远一处山峦间。

    突然也仿佛从诡异的山河大地中走出两人身影，亦仿佛是从虚空中走出。

    一人，嗯长得有些像圣人伏羲，一人则是有些像圣人神农，虽然没有了头顶两角，但那一身恐怖的虬结肌肉，却也依旧是蕴含着仿佛可怕的力量。

    而像伏羲的一人，相比之下则就显得‘苗条’了一些，却也正是火云宫的两个老汉。

    伏羲不禁眸中精光一闪，也不由感叹一下道：“多少年未看看这洪荒大地了，两人应该不会发现我二人出来了吧。”

    神农一双眼睛同样仿佛能看透人心，也不禁双眼扫视洪荒大地一眼道：“女娃怀了身孕，如今阐教已完败于截教，宓妃也不会再出来，两人当不会想到我二人会再出世。”

    伏羲忍不住老脸微诡异道：“我二人曾发誓，只要无人大规模屠戮人类，我二人便从此不出，若万一叫那老子元始知道，恐我火云宫往后也无法安宁了。”

    神农点点头：“那小子将我和兄长女儿都收为了妃子，也不知道往火云宫一趟，我二人也只能亲出来看看他了，这接下来一场圣人之战，他究竟如何准备的。”

    伏羲同样赞同的点头：“将我和贤弟都拉下水，如此大商君主我倒也好奇，他到底有何不同之处，竟接连让女娃、宓妃以身相许。”

    神农也再次道：“我二人且还是在这山河社稷图世界不要出来了，不然被那老子元始知道，定要以为我二人要继续炎黄之争了。”

    说着两人身影便也突然诡异的被身后山河大地吞没。

    但无人能看到的另一山河大地中。

    两个老汉却依旧站在半空，俯瞰着山河社稷图外的洪荒大地。

    伏羲忍不住皱眉道：“贤弟你说那帝辛，我二人那位贤婿，罢了！我二人且亲去看他一眼，这接下来他又会怎么对那阐教，总不能只依靠背后的截教。”

    神农也突然忍不住思吟着道：“若说这洪荒中的女仙，比我和兄长之女更高傲的，却就数那通天教主截教下几名女弟子，且美貌也都丝毫不下我和兄长二女。

    就连女娃、宓妃都对那帝辛以身相许，那通天教主教下的女弟子，如今我二人那贤婿，不会也成了那通天教主的女婿吧。”

    伏羲不由就是脸一黑：“恐怕还真被贤弟说中了，不知那通天教主知道后又会是何反应。”

    两人身影说着，便就是无人能看到的也往汜水关而去。

    同样另一边。

    天际云端。

    十二品业火红莲都出现了。

    紧接西方圣人接引道人的十二品功德金莲也是一闪而现。

    只见其上也正站着老脸发苦面黄微须的接引道人，和身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长邋遢道人的准提道人。

    准提道人也突然不由两眼阴阴的一闪，开口道：“那镇元子道友，原来竟是藏在了此山，本是与我西方教有缘的，只是那般个模样，实在有损我西方教形象。”

    老脸发苦的接引道人也点头道：“师弟所言甚善，那镇元子确与我西方无缘，便由他去罢。他能躲在此山不知多少年，这一场大劫其定也不会参与，顶多就是想观摩一下我四人战那通天。”

    准提道人再不禁老脸阴一下，道：“我二人跟那老子元始一起围攻那通天教主，会不会被卑鄙无耻了一点？往后叫这洪荒以为我二人与那老子一般阴险。”

    接引道人老脸再苦：“要不我二人助那通天？”

    准提道人不由就是老手一颤：“师兄还真会开玩笑，那通天教主是什么人？一他瞧不起我西方恶道佛教，也曾言过我恶道佛教为左道，与我和师兄就不是同道人。

    且我二人要是助那通天，那老子元始必不与我二人甘休，那老子有太极图，那元始也有盘古幡，我和师兄却就只有一十二品金莲，如何能是他两人对手？

    而且两人教下总共就那十几个道德之士弟子，我二人西方教却亦众生平等，有教无类，如今亦是生机盎然，芸芸众生，尤其那夜叉一族。

    我二人要是助了那通天教主，那老子元始还不得屠了我西方？我二人且还是专心跟那老子元始一起围攻那通天吧。”

    不想接引道人却是老脸发苦的点点头道：“师弟却也是明白人。只是师弟既明白，往后且还是不要出暗手了，师弟杀了那西岐武王是一时爽了，但那元始如何想不到会是师弟出手？

    此时想那元始，定是已将师弟记恨在心。”

    准提再老眼阴阴一闪，道：“我就是看不惯那元始的虚伪，戳破他一次天数也无妨，他能拿我怎么样？往后也都只能忍着。”

    接引道人老脸再苦，道：“罢了，此时那汜水关却无与我西方有缘之人，师弟为何非要前来一看？”

    准提老眼阴阴的看向汜水关：“师兄没看到吗，就连那镇元子都往汜水关看热闹了，想定有热闹可看，那老子定想不到我和师兄会现在就过来。

    等那通天摆出诛仙阵，我和师兄就故意晚来一步，且等我先现身，愰那老子元始一下，过后等我去请师兄，师兄再下山。”

    接引道人点头：“也罢，我倒也好奇，明日我二人便且前去看一眼。”

    ……

    天庭。

    东天门光明宫内。

    只见一五柳长须的中年道人，也正搂着一美艳的仙子。

    却正是西方教紫云山千花洞的毗蓝婆菩萨，明显相比较老子元始的不收女弟子，西方教还真就是跟通天截教一样的众生平等有教无类。

    只不过西方教为恶道，通天教主的截教却是善道，老子元始阐教下皆是清一色白发苍苍道德之士，而不收女弟子，不传道众生，明显却正是洪荒中真正的左道。

    毗蓝婆菩萨也正不禁一边玉手在昊天的胸膛上画着圈圈，一边又轻声道：“那老子元始要封神，陛下不妨给我们的孩儿也留一神位，便将这光明宫给我们的孩儿坐。

    待这一场大劫结束，我便回我那紫云山千花洞，陛下想我的时候即可便服前去找我。”

    昊天则也沉声道：“嗯，这光明宫就给你腹中之子吧，可与其一昴日星君神位。

    待明日菩萨且与本尊一起也去那汜水关看看，本尊倒也好奇那殷受帝辛到底是怎样一人？竟敢将圣人大教打为天地邪教。”

    汜水关。

    转眼便就到三更时分，但对于洪荒大能练气士的眼睛，一切自依旧是清晰可见。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

