    陈重沉吟着，不知这些人有没有跟踪自己。

    如果被发现有，却不交出去，那就是在与朝廷做对了。

    “什么文件袋？”

    中年男人道：“圣域的人在整理文件后，朝你的方向跑走了，之后的人都被抓获了，但动用人力撬开石头后，都没有发现，不过其中一人身上的剑伤与你使用的相似……”

    陈重的确在捡起那资料中见到一个文件袋，里头的东西，还没来得及观看。

    也没想到，他们居然会如此下功夫找，同时很气愤认出了他使用的剑。

    “对了，你们说的是这个吧？我正要交给我们领导呢。”

    从装回来的袋子中拿出。

    中年男人看了一眼，有些惊讶。

    竟然还是被密封着的，显然还未观看，那再好不过了，正要伸手。

    陈重又拿了回来，淡淡道：“我凭什么给你？”

    “我是灭王组的人，级别要高于你们。”中年男人强调道。

    陈重道：“这我不清楚，我只知道圣域的窝点，是我冒着生命找到的，文件也是我九死一生获得的，我们超安有权针对境外势力，再者取得了这么大的成果，我还没论功行赏呢。”

    中年男人明白了，笑了笑道：“这一次你会升为正卫长。”

    陈重思考了下道：“你等我打个电话吧，不向领导交代一声，恐怕我不会好过。”

    “请便。”

    于是就拨通了站长大人的电话，将情况说明了一下。

    陆潮生叹了口气道：“把东西给他们吧，咱们也没有权利处理。”

    “好的领导。”

    “等等，先别挂，”陆潮生沉默了片刻道，“还是算了，不说了。”

    陈重有点奇怪他怎么好像有点变化，按了电话之后，将文件袋交了出去，随口道：

    “周二人呢，他怎么不来见我？他到底是什么身份，你们也要听命于他？”

    中年男人面露古怪道：“他没对你透露过吗？那我无可奉告。”

    陈重见他要走，连忙道：“你告诉周二，他救过我很多次，我可以把命给他，但别在背地里伤人心……”

    中年男人没有回应，转身下了楼，猜测到他感觉出来什么了。

    “爸爸，你怎么了？”陈真问道，“我感觉你的心很难受。”

    “没有事，不看电视了？”陈重抚了抚她的头。

    “看，这个喜洋洋好聪明。”陈真立即又坐了回去，拉着手道，“你也一起看！”

    陈重却没什么心思，坐在旁边神游天外着，过了不到片刻就睡着了。

    等到醒来，已经是天黑了，陈真也依偎在旁边睡着了。

    电视上面显示着VIP，明显更换了好几个台都出现了这种状况，她不知道怎么办了。

    将她叫醒后，就离开了旅馆。

    已经是十二初的天了，天空飘起了雪花，地面很快铺满了一层银白。

    路上的行人匆忙的脚步也难得的放慢下来，站立在原地欣赏着漫天的飞絮，身体不禁打了一个哆嗦，这样的冷还有着一股惬意。

    “爸爸，下雪了。”陈真双手撑开，好像在迎接他们一般。

    “嗯，下雪了。”陈重望着她，她也不是什么都不懂，她也很有幸见识到了雪。

    毕竟在中原行省，月初间很少下雪，尤其是近些年来，冬天下雪的次数都不多。

    忽然嘴角勾起，将地上的血在手里揉成了一个团塞在了她的脖颈里。

    陈真被冰冷地颤抖了下，随即道：“爸爸，你是坏蛋！”

    她也揉了一团雪就向他追了上去。

    陈重突然意识到自己刚才的行为不妥，本意是给她开玩笑的，可她虽然算是刚刚诞生，但身体已是成年人了。

    闹了一会儿，就举手投降了。

    陈重本想着坐飞机，直接飞抵京城的，但想到了往日的种种。

    还有岳母应该还在江城，就决定回去接她一趟。

    这一次的见面，没想到是一种庆幸，也是哀伤的永别。

    也许是天气反常的缘故，预告说今年特别冷，今天以为雪只会下一会儿。

    没料到越来越大，高速都被封了，机场也延迟了时间。

    不过阻挡不了想要返家的心，陈重购买了火车票，坐了两个小时到了江城。

    郑城的雪与这里连成了一片，当出了站后，都将鞋帮给埋没了，整个城市都是银装素裹的。

    又打了一个车回到了别墅。

    陈真好奇地打量着道：“爸爸，这里就是我们的家吗？”

    “是，你外婆在这里，不过我们都还要回京城。”陈重这才想到对陈真问苏星河时，他回答得不准确。

    陈真问道：“为什么要去京城？这里不好吗？”

    “这里……当然好了，但有些时候，为了工作等就需要换地方。”陈重按响了门铃。

    门开了，探出一个脑袋。

    “陈重？”黄淑芬惊讶了一下，她穿着居家的服饰，身上还系着围裙。

    陈重疑惑道：“岳母怎么看见我很吃惊吗？你这是要下厨？家里来人了？”

    黄淑芬连忙手放在他的身上摸着道：“你不是死了吗？”

    陈重想到了什么，走进一看，一个男人正坐在沙发旁，赶着面皮。

    苏邵峰见到他后就站了起来，激动道：“陈重你居然没事？没想到那血液池没有要了你的命，太好了，实在太好了！”

    黄淑芬低着头，不禁流下了眼泪道：“我听说邵峰在圣域见到你了，好女婿你别怪我没告诉你这一情况，我开始担心我们出事，后面怕你抛弃我们母女，或者与邵峰互相伤害。”

    陈重拍了拍她的后背道：“岳父也是为了家族，为了莹莹，只是你们互相苦了自己了。”

    苏邵峰见他对自己不再抱有敌意，也是很高兴，拉着他道：“你坐在这儿，咱们晚上吃饺子。”

    “等等！”黄淑芬见他们没有敌意，又找起了事，目光放在陈真的身上道，“这样美的女人，

    我活了这么多年也没见过，陈重她是你什么人？以前的我就不计较了，但这个当着你岳父的面可不要撒谎。”

    陈真被盯着，不由得害怕地躲在陈重的后面道：“爸爸，我害怕，这个老妖婆是谁？”

