    强大的药力，在秦尘体内形成了一个圣元循环，轰隆，秦尘的灵魂瞬间燃烧起来，这焚魂爆体丹的药效的确恐怖，能让一名地圣武者，甚至爆体而亡。

    但秦尘什么人？

    天魂禁术！

    补天之术！

    这一枚焚魂爆体丹进入秦尘身体，恐怖的药效被秦尘瞬间炼化，吞噬，并且各种配方，炼制过程，也如同回忆一般，层层出现在了秦尘的脑海之中，成为了他丹道知识的一部分。

    秦尘身上的灵魂燃烧起来，但是这种燃烧，是秦尘刻意的放纵，他曾炼化了厉东宇的天赋，对厉东宇身上的魂火力量，也有了一丝猜测。

    刹那之间，秦尘身上燃烧的灵魂火焰，竟有一种魂火的气息弥漫。

    道道魂火燃烧，每一道魂火，都形成了一个个符纹，被秦尘吞入身体中，而秦尘的身体在这丹药的激活下，功力更为身后，百尺竿头更进一步。

    如果这时候，秦尘再度施展规则神拳，威力将更强。

    “刚才那规则神拳，融入了我全部的规则力量，极其消耗圣元，刚才那一击，对我圣元的损伤也很大，不能施展太多，但是，如今掌握了这魂火力量，能够燃烧灵魂，在刹那之间，让我的身体进入一种全新的状态，足以让我的战力突飞猛进。”

    秦尘脑海不停闪烁，总结经验。

    “啊！”

    被一下抢夺走了焚魂爆体丹，那厉东宇简直发狂了，彻底狂暴，突然，一股股寿命和灵魂燃烧的气息，从他身体之中传递了出来，这气息疯狂而危险。

    轰！

    瞬间之间，他身上伤势痊愈，并且，力量疯狂暴涨，一股可怕的灵魂和寿元气息疯狂涌动，无尽的力量凝聚在了一起，化为了一尊血气冲天，盖世无敌的神王，威严无敌，睥睨天下。

    他这是在燃烧灵魂和寿元。

    这等顶级世家，自然有各种秘术，连古方斋的封不群都拥有燃烧寿元之术，厉东宇自然不会没有，他这是要用生命，来捍卫自己的尊严。

    “万魂归天，诸神面圣，天地虚无，横扫寰宇！”

    厉东宇大吼一声，化为绝世神主，再次一拳，滚滚而来，天空之中，无数诸神虚影在俯首，仿佛要臣服下来，连天地都似乎要在这一击下颤抖。

    “啊啊啊……”

    周围许多武者疯狂后退，承受不了这股气息，这一股气息太强了，砰砰砰，有不少靠的近的武者承受不住，竟然一个个跪下了，颤抖不已。

    这是一种来自灵魂层面的威压。

    “哼！”

    秦尘身体岿然不动，再度凝练圣元：“蝼蚁人物而已，你若好好装死，尚有一丝活路，但你非要找死，那本少自然不能让你失望，规则神拳，杀！”

    在说话之间，秦尘的规则之道，杀戮拳意，补天圣法，大日金焰在拳头上酝酿，恐怖的拳威横扫出去，与厉东宇的攻击轰然撞击在一起。

    轰隆！

    秦尘整个人，意气飞扬，无尽规则在体外旋转，万世变化，龙蛇演化，他如盖世神主，降临天下，浑身金光大盛，烈日燃烧，竟散发出了几如绝世地圣的气息。

    哐！

    而厉东宇恐怖的气息，被这一击瞬间打的熄火，整个人好像一头困兽，在殊死搏斗。

    “还不死？”

    秦尘大踏步向前，呈现出镇压之势，身形巍峨，真如神主盖世，执掌天地，他走到那里，那里便是他的国度，是这片天地永恒唯一的存在，在他的周身，无数规则闪灭，万千规则，如同夜空星辰，融入他大手之中，又是一拳，轰在了厉东宇的身上。

    啵！

    厉东宇的整个身体，轰然爆炸，身体各处都喷溅出了鲜血，瞬间成为了一个血人，但是关键时刻，有一股神秘的力量，从他体内涌现，护住了他的心脉，整个人一下倒飞出去。

    他的双瞳，死死盯着秦尘，充满了无尽的恨意。

    “哼？没死？这是什么力量？”

    秦尘目光一沉，这一股力量，分明不是厉东宇自己的力量，应该是魂火世家灌输入他身体中的特殊守护之力。

    不过，不管什么力量，都无法阻止秦尘杀死他。

    “死！”

    秦尘冷喝，大日金焰之力发动，轰，无尽的火光迸发，整个武斗场就好像发生了一场大爆炸，让所有人都是睁眼若盲，什么也看不清楚。

    当火光消散之时，只见场中已是多了一个人，那是一个身材高大的老者，如同老鹰抓小鸡，手中提着一个人，正是厉东宇。

    厉东宇四肢耷拉着，也不知道是死是活。

    但秦尘知道，厉东宇没死，关键时刻，是这老者突然出现，救下了厉东宇。

    “小子，你很狂！”

    那老者阴恻恻说道，眼珠子泛白，浑身气息冰冷，鹰钩鼻，一双眼瞳，寒冷的没有一点生机，死死盯住秦尘，他身上穿的，是魂火世家的袍子，是魂火世家的绝世强者。

    之前，一直隐藏在暗中，直到现在，才突然出手。

    他死死盯着秦尘，莫名的，秦尘心头一寒，一股强烈的危机感弥漫而来，这老者，要下杀手。

    就在这时。

    嗡！

    秦尘身前，骤然出现了一道身影，是敖烈城主，散发出镇压一切的绝世气息。

    “毒罗鑫，秦尘和你厉家小子之间，是公平决斗，你一个前辈，不会想要插手吧？”

    敖烈沉声道。

    “敖烈，你想阻我？”

    那老者，双眸滚动，都是眼白，恐怖的让人心底发寒，那声音刺耳，就像指甲在玻璃上滑动，让人不寒而栗。

    “在你魂火世家，可以按照你魂火世家的规则来，但在我苍玄城，你就得按照我苍玄城的规矩来，公平决斗，愿赌服输。”敖烈沉声道。

    可以看得出，他对那老者，也颇为忌惮。

    “哈哈，好，敖烈，我记住你的话了，希望你以后不会为你今天的决定后悔。”

    那老者冷哼一声，身形一晃，带着厉东宇骤然消失，同时，魂火世家的诸多高手也纷纷消失，显然是离开了这里。

    “秦尘小友，你跟我来。”

    敖烈看了眼秦尘，身形一晃，也消失在了广场。

