    阮音缓缓抬眼,望了眼一脸不以为意的孙禾，默默在心里“嘁”了一声，谎话连篇的男人。

    孙禾像是有所感应似的微微俯下身,贴近她的耳旁,低声,“多收留我两天都不愿意？”

    “小白眼狼？”

    阮音对视过去，见他还委屈巴巴的，一副大尾巴狼的模样。

    瞥了眼两三米开外正在细数伴手礼的叶安芸和孙陆林,趁人无所察觉,遮着嘴用只有两个人能听见的声音小声嘀咕：“之前也没少见你一个人在家，别装。”

    那句“我爸妈今晚不在家”，他都不知道跟她说过多少遍,竟然还好意思装傻充愣伪装成小白兔。

    并未因她的拆穿而尴尬,孙禾擒着恣意上扬的嘴角。

    扬眉，耸肩道貌岸然道：“我胆子小,没人在难免有些害怕。”

    一脸狐疑的阮音移开视线,垂手顺势掏出手机，动作流畅地点开语音备忘录,静悄悄移到孙禾的嘴边,“你可以再说一遍不？我录个音，放给陆鸣和子惠他们听听，让大伙儿都知道知道,免得以后我不在，没人陪你你会害怕。”

    别人不说，这陆鸣和万子惠要是知道了这事儿,不拿着十个八个大喇叭往外说,弄得人尽皆知他都不姓陆和万。

    孙禾擒着肆意的笑容,“想得可真周到啊。”

    阮音挑眉：“那可不，我多宝贝你啊。是吧小禾禾~”

    一阵恶寒颤栗而过，阮音不自然地撇过头。

    这话阮音说得调侃，听在孙禾的耳朵里就该死地感觉甜腻腻。

    毕竟自个儿女朋友的直女人设，他这两年感受的还挺透彻。

    “啧，会说话就多说两句。”孙禾食指轻快一落，圆形的按键瞬间变方，录音界面的时间快速跳动，“录下来。”

    “干嘛？！”阮音预感不妙，本能地将手机收了回来，以免他反客为主。“想要以牙还牙不成。”

    这种听了容易让人起鸡皮疙瘩的话，要是被其他人听见，她可能会先灭口。

    孙禾看了她一眼，不以为然，而后缓缓问：“你觉得我舍得？”

    哼，这些话，他一个人听就够了。

    给别人听。

    他疯了吗？

    “再来两句？”他俯下身与她身侧，视线流转在她的耳畔，温热的气韵散出，“怪好听的。”

    阮音：“......”

    ......

    把叶安芸和孙陆林将伴手礼全部确认好后，将后备箱的门关上。

    “是不是还缺点什么？”叶安芸思考着，总害怕自家儿子第一次上门拜访，带的东西不够全。

    回想满满后备箱的东西，孙陆林额间两滴汗不知不觉地低落。喉结一滚，一脸严肃道：“够了，再多小音他们该拿不动了。”

    叶安芸撇撇嘴，指着不远处的孙禾，理直气壮地开口：“音音拿不动，就让你儿子拿啊，长手长脚白给他养这么大，给我亲家多拿点东西怎么了？”

    默默看了眼不知道在说些什么悄悄话的两个孩子，孙陆林认同地点了点头，“......是。”

    儿子，对不住了，爸往后可能都帮不了你了。

    全数准备好后，几人正式道别。

    “音音啊，去了县城，要是他有什么得罪我亲家的地方你就直接打电话给我，这小子平时无法无天惯了，别处处都顺着他，知道吗？”叶安芸说。

    阮音望了眼孙禾，然后乖巧地应下，“我知道，谢谢阿姨。”

    “还有啊......”叶安芸瞟了隔壁一眼，俯到阮音的耳旁说：“别看他现在一副面无表情的样子，其实他紧张的要命......”

    阮音：哦？

    在孙禾拒绝他们一起去拜访的时候，叶安芸其实就猜测。他自己的儿子多半是害怕第一次见面太紧张容易出糗，所以怎么都不让他们跟着。

    “路上注意安全，车开慢点，别什么事都逞强。”孙陆林说。

    “嗯。”孙禾回。

    “行了行了，早点出发，免得我亲家等着急了。”叶安芸催促道。

    叶安芸和孙陆林回屋后，阮音盯着孙禾手上拿着的车钥匙认真思考片刻。

    都说副驾驶的座位危险系数高达101，最安全的莫过于后排中间的位置。

    想孙禾这样做事都有万千准备的人，她倒不是不信，就是以防万一，以防万一嘛。

    本着道路千万条，安全第一条的原则，阮音就在孙禾的眼皮子底下，试图不动声色慢吞吞地蹭到后排车门外。

    “准备去哪？”

    脚尖刚落地，孙禾的声音倏地在后脑勺响起，惹得阮音握着门把的手一顿，脖子僵硬硬地扭过头，裂开做作又不失礼貌的微笑，“嘿嘿，我坐车啊，还能去哪儿？”

    看着阮音紧紧握着的门把的手，孙禾的表情从将信将疑到明白晓畅，“害怕？”

    两人心领神会。

    “嘿嘿。”阮音浅笑，后脊渐渐挺直。“你行吗？”

    “你说呢？”孙禾极其绅士地将后座的门打开，摊开手邀请她，“惜命是好事，但总觉得自己男朋友不行，可不是一个好习惯。”

    ......

    市区和县城离得不算特别远，自己开车的话差不多一个半小时就到了。

    一路上，孙禾开车开得比阮音想象当中熟练许多，倒不像是一个刚拿驾照不久的人。

    阮音坐在后排中间的位置，老老实实系着安全带，下巴垫在副驾驶的椅背上，无所事事地盯着孙禾的侧颜发呆。

    真是一副好皮囊啊......

    余光瞥见熟悉的风景，阮音伸手指了指距离他们还有几百米的转弯处，对着孙禾说：“就快到了，前面右拐。”

    “嗯。”孙禾双目不移，不动声色地继续开着车。

    “很热？空调要不要调低一点？”阮音见他额间冒出点水珠，体贴地问。

    “我没有。”

    方向盘转动，指尖脱离，留下微湿的痕迹。

    两人说话之际，阮音渐感身子□□。

    一抬头，就见右侧的景物逐渐远离，直至消失。

    沉默两秒后，机械地再次转过头，眯着眼毫无信任地盯着孙禾，一个字儿一个字儿地往外蹦，“哥，刚刚应该往右拐......”

    “我知道。”

    阮音：不，你不知道，你就是走错路了。

    除了空调呼呼吹的声音，毫无动静的几秒过后。

    想着反正也快到，炎炎夏日县城里车又不是很多，阮音本就已经放松的心态变得更加散漫。

    穷极无聊地又问了一次孙禾，“你真不紧张啊？”

    “我有什么可紧张的？”一如既往的傲娇。

    原本一直认真开车未曾动过的人忽而偏头看了她一眼，迅速回应，弄得阮音一愣。

    阮音听听罢，收回视线，看向前方，不咸不淡道：“不紧张，你干嘛反应这么激动。”

    “我没有。”孙禾喉结滚动，沉声回。

    阮音轻拍他的肩，语重心长道：“快到了，紧张也没事，顺其自然呗。外婆人很好的，你看我被养得这么温柔可人对吧？”

    孙禾：“......？”

    “不过外婆应该会喜欢勤劳的人，你到时候少说话多做事就行。”阮音随口一说。

    孙禾：“嗯。”

    “对了，你平时在家干活吗？”阮音笑着问。

    “......”无声的回答。

    阮音耸肩，显然我们少爷并没有。

    “会生火吗？”阮音脑子一抽，故意打趣问。

    “......”

    见他不回答，又没头没脑问了声：“会劈柴吗？”

    “......？”

    “会插秧吗？”兴致上来随便再邹了一句，乐乐淘淘等他回复。

    “......”

    明知她是故意的，孙禾却顺着她，从副驾阮音的小包里掏了掏，然后递向后排张嘴打算继续问的人。

    阮音顺手接过，疑惑：“干嘛？”

    孙禾：“看看糖果能不能堵住小朋友的嘴。”

    ——————————————————

    因为孙禾“一不小心”开错了路，最终两人饶了一大圈才终于到达目的地。

    离家不远的地方就有一片空地，平时用来给附近的人晒晒谷子和干货，今天正空下来，阮音便下车等孙禾把车停了进去。

    刚一下车，就碰见了领居家的几个面熟的阿姨。

    “赵阿姨，朱阿姨好。”

    “音音啊，这是......？”赵阿姨笑容可掬地看着孙禾，一脸心知肚明。

    还未等阮音开口介绍，孙禾提着伴手礼与她并肩，浅笑回应。

    “您好。”孙禾极有礼貌扬起嘴角，问候，“我是阮音的朋友。”

    亲密又不唐突的身份，恰到好处。

    “哈哈哈，你好你好，小伙子可真有礼貌。”赵阿姨和朱阿姨对视一眼，格外热情。

    “小伙子叫什么名字呀，哪儿的人啊？”

    阮音怕孙禾适应不来，连忙接道：“孙禾，禾木的禾，成锦市的。”

    “市里的啊，难怪我说看起来白白嫩嫩的呢，呵呵呵。”

    “谢谢。”

    “跟音音是同学吧，提这么多东西真的辛苦了啊。”赵阿姨笑呵呵地看向孙禾。

    孙禾中规中矩地回：“应该的。”

    赵阿姨和朱阿姨似乎十分钟意孙禾，热络地问了些话，让阮音这个当地人看着反而像是外人。

    好不容易等他们聊完了，阮音也快变成烤鸭了。

    “音音赶着回去见外婆吧，我们就不耽搁你们了，快回去吧，别在这儿外面晒着，这天可太热了。”

    像是想到了什么，孙禾顿了顿，最后特不自然地低声说道：“好的，两位......慢走。”

    “诶诶诶，走了走了啊~”

    直到两人渐渐走远，阮音都还能若隐若现听见她们的偶偶私语。

    “小伙子人长得可真俊啊。”

    “是啊。哎，我上次不是还把亲戚家那个大学生介绍给音音了嘛，体育生，读书也好，长得比是比不过这个，但也俊啊，看来是没戏......”赵阿姨说。

    “也不一定啊。你让你那大学生再努力努力，说不定也能成呢。董家的这孙女生得标致，人又孝顺，以后跟谁谁有福气。”

    “是啊是啊。”

    待两人走远后，阮音收回视线。

    “大学生？”孙禾淡淡的鼻音勾着浓浓的质疑。

    “就......加了个微信......”阮音吃瘪一缩，真诚回答，“赵阿姨硬要给，我盛情难却......我保证从来没聊过，我发誓！”

    说着就举起了两只手指。

    孙禾不追究，阮音立马笑呵呵地把事情带了过去，“你今天又顺毛，嘴又甜，我都有点跟不上节奏了，跟谁学的？”

    “陆鸣。”孙禾说。

    知道孙禾要来见家长，李成东和陆鸣早几天就拽着孙禾硬要给他补充知识储备。

    譬如，逢人就要问好，见到年龄稍长的女性，管他三七二十一就得叫姐姐。

    “你请教他的？”

    “他硬要教，我盛情难却。”

    他实话实说，态度冷淡。

    但一点不耽误实践。

    ......

    县里没有太多高层，几乎每户都是标准的两层小民房，有的装修偏中式有的偏欧式。

    阮音和外婆住的小房子，装修简单，但干净整洁。

    孙禾环顾四周，既没看见柴火，也没谷子。

    虽然一开始就知道她多半是胡说的，可潜意识里还是留了个心思，当下就觉得自己有些犯傻。

    于是进门时轻拍了下阮音的后脑勺，“小骗子。”

    阮音早忘了之前车上调侃他的事儿，一头雾水盯着此时从她身侧晃过去的男人，“？”

    孙禾第一次见家长说好也好。

    说不好吧......这是相对于阮音的。

    两人一进门，外婆就微佝着背迎了上来，和蔼地拉着孙禾的手，怡悦地说：“音音怎么现在才把你带回来，让我可是念了一两年。”

    孙禾顺着话也笑着问了一句，倒是没有责备，只有宠溺，“怕音音多想，耽误她学习。”

    阮音：“？？？”

    这么伟大的理由吗？

    阮音这下午才刚到自己家，没想到椅子都还没坐热呢，就被人拉着里外奔波。

    起因是还没寒暄完几句的孙禾忽然变得异常勤劳。从搬东西，到整理，来来回回好几趟。弄得外婆及欣慰又心疼。

    “慢点儿，慢点儿。”

    这大热天的，里外跑两趟，人都热熟了，偏偏他还是一副云淡风轻的模样。

    外婆舍不得，“音音啊，咱不能光让小禾一个人干，都是好孩子你也去帮帮人家，乖啊。”

    “是，外婆~”

    她不过就是随口一说，没想到他竟放在了心上。

    明明就在乎得很。

    看向再次大步走出去的背影，阮音忍不住吐槽。

    人精，哼。

    车上的伴手礼也不至于多到离谱，几趟过后也就差不多清空了。

    阮音拉这孙禾再次进门的时候，外婆已经将茶水端了出来。

    第一次见面，三人坐下聊了两句，阮音实在地感受到了拘谨的气息。

    虽然大家都很好相处，而且她看得出来外婆还挺喜欢他的，不过毕竟第一次，有点尴尬也很正常。

    思量之下，阮音强行找借口将孙禾拉出去溜溜。

    “外婆，我带他去初中看看，待会儿就回来。”

    “去吧去吧，小心路上的车。”

    艳阳高照，县城的温度虽然比成锦市里好上许多，但终归是热的。

    外面太热，阮音也不愿意拉着他去远的地方，就在沿着附近的林荫树下逛荡。

    县城一侧临山，人流车辆都比不上市里，没有繁华也没有喧嚣，除了偶尔的鸣笛声，还算得上安宁。

    两人漫无目的地聊着天，大部分时候都是阮音在讲小时候的事。

    孙禾听得认真，也不打断。

    岂料没多久碰上了熟人。

    “小音——！”

    说是熟人，其实阮音也有很长一段时间没见了，犹豫了片刻才不确定地开口打招呼。

    “陶杨？”

    陶杨看了一眼阮音身旁的人，顺势又无视了过去，自顾自地问：“诶，小音回来啦，啥时候的事儿啊？怎么在来初中了？”

    阮音浅浅笑了一下，指了指身旁的孙禾。“闲逛。”

    “你朋友？”陶杨问。

    “嗯。”阮音想了下，接着补充道：“男朋友。”

    坦坦荡荡。

    倒是让对话的陶杨一愣，反应了好一会儿才又接着说：“下午还有事儿不？”

    阮音摇摇头。

    “要来我家吃冰镇西瓜吗？你小时候超爱吃的井水冰镇那种。”

    孙禾眉间微皱，垂眸盯着眼前的男性生物，无声无息。

    陶杨是阮音以前的初中同学，因为住的也比较近，所以平时她在县城的时候来往还算多。

    以前年级小的时候，夏天的确爱跑去他家吃瓜，不过长大后少了很多，也不知道他为什么要在这个时候特意提，也没往心里去。

    “好啊。”阮音笑了笑，刚准备拉着孙禾一起去，就感受到手腕被人轻轻环住。

    “不了，我们马上就回去，外婆在等。”孙禾直视眼前的陌生人，敛去了一直的好脸色，淡淡地说。

    “吃个瓜又花不了多少时间，待会还能给外婆带些回去，是吧小音。”

    阮音仰头瞥了眼孙禾，大致感受到了某人的低气压，于是尴尬地笑着说：“啊...外婆最近是不太能吃冰的，不好意思啊陶杨。我们先回去......”

    最后一个“了”字还没说出口，阮音已经强行被人带离了陶杨的视线。

    “小音有空来我家，我妈挺想你的！”

    当然，没人回应。

    回去的路上，阮音眯眼说道：“你别有用心。”

    孙禾冷哼，“我看他居心叵测。”

    ......

    两人快晃到家门口的时候，太阳已经开始落山。

    晚霞的光晕照得人昏沉，让心情不由蒙上一层懒散。

    孙禾正愉悦地捏着自己小女朋友柔软的手指时，一坨糯乎乎的团子骤然冲了上来，对着孙禾的大腿就是一阵捶打。

    孙禾错愕，却也没打算计较。

    岂料小团子上来就语气不善。

    “音音姐姐是我的媳妇儿，你这个坏蛋是谁？！你的手手快松开，松开！”

    小男孩肆无忌惮地捶打，丝毫没发现自己的正上空正被人袭击。

    孙禾轻轻拎开他的衣领，瞥了眼还没回过神的阮音，意外和颜悦色地对着小团子问：“音音姐姐是你的谁？”

    阮音站在一旁，活生生听出了点威胁的味道。

    小男孩抬手试图拍打走孙禾的手，却毫无反击之力，只好气鼓鼓地等着眼前的人，大声吼叫：“音音姐姐是我未来的媳妇儿！！所以你快放开她，她的手只有我能牵牵！她还要教我做数学题！”

    阮音见状，一时间竟不知该帮着哪边好。

    犹豫之下，对着孙禾说：“这是赵阿姨家的小儿子小宝.....你先放开他，被人看见该说你欺负他了。”

    “你的媳妇儿？”孙禾对着小宝反问。

    “对！我的媳妇儿！”小宝自信地挺起胸膛，坦荡荡地说，“我妈妈等下就来了，不信你去问她！”

    “哦？”孙禾扭头，一双清明的眼眸直勾勾盯着阮音，笑里藏刀：“女朋友，桃花还挺多？”

    阮音摆摆手，火速将小宝从他的手中“解救”出：“一般一般......比不得你......”

    孙禾：“还有几个？”

    阮音：“答案不明，还需探索......”

    这哪是见家长，这分明是兜她的底！

    ......

    赵阿姨后来是来家里把小宝接走的，走的时候小宝依然是一副不依不饶的可爱样，搞得外婆和赵阿姨都是哭笑不得。

    晚饭过后，原本待在隔壁的阮音收了好几条自家男朋友的消息。

    于是等外婆回屋休息后，偷偷摸摸地过去“负荆请罪”。

    虽然罪不在她。

    阮音刚一进门，手都还没脱门把，就被一股劲儿带了进去，后脊一闷，房门顺势关闭。

    “唔——”

    后脑被人轻托，而后就是一阵潮湿的，甜腻的，强势的。

    亲吻。

    好半会儿，他才还了些空隙给她，舔舐着嘴角，意犹未尽。

    “你亲够了没有。”阮音推搡着，也没使太大劲儿，怕弄出动静。

    “没有。”话音刚落，孙禾又迎了上来。

    结果就是更牢的桎梏。

    阮音忍不住，试图将他推开：“外婆还在外面，你注意点。”

    孙禾伏在她的颈间，意味深长地说：“所以，你不要出声。”

    颈间传来一抹潮意，阮音极力压着声音，骂道：“孙禾，我一直想说，你这个臭流氓！”

    孙禾轻笑，完全将她的控诉无视，继续摩挲着她的耳畔，“说吧，还有几个，坦白从宽抗拒从严。”

    阮音脑内嗡嗡响，敌不得他的撩拨，声线里都含着娇嗔：“我不坦白你又能拿我怎么样。哼！你在之前学校还不是天天撒网，我有说什么了吗？”

    “你是不是忘了......”感到耳垂轻微刺痛，阮音通身一僵指尖发麻，而后耳边传来缓缓的质问：“自己两周以前已经成年的事？”

    阮音抚着自己被人咬了一下的耳垂，警惕地问：“你、你要干嘛......？”

    “我要干嘛？”孙禾抿唇，笑意尽显却不怀好意，“我就是想......帮你落实一下，成年人的世界......”

    （假的）

