    只见这书房宽敞的很，四处雕窗，光线明显，背窗处一张大书案，应是平时书写所用，房内文房器具一应俱全，置数个书架，竖铺叠架，藏书却是不少。

    谢傅看到书籍，便似看到宝一般，立即走到书架前，翻翻看看起来。

    一看起书来，谢傅立即沉浸其中，恍然不知时间流逝。

    直到一本书看完，谢傅才从书本回到现实，澹台文望还没有回来。

    这书房藏书不少，陈设雅致，不知道为什么谢傅却总感觉缺少些文气，扫了一圈，立即恍悟，哦，原来是缺少墨宝字画。

    想着澹台文望刚才在路上问他会不会作诗，顿觉好笑，这澹台文望该不会连字都写不好吧，想到这里，就走到书案前，看看澹台文望平时都在干些什么。

    没有看到书写学习的痕迹，反倒是看见书案上不合时宜的放着一方丝帕，丝帕绣着色彩艳丽的牡丹图案，谢傅好奇拿了起来，一股好闻幽香立即传来。

    一声怒吼突然传来：“放下你的脏手。”

    澹台文望声到人到，疾步冲到谢傅跟前，伸手夺过他手中丝帕，冷声责问道：“谁让你动我的东西？”

    谢傅愣了一下，说了声抱歉。

    澹台文望瞪了谢傅一眼，连忙看看这条丝帕有没有弄脏了，嘴上冷道：“你知不知道这条丝帕是独一无二的。”

    谢傅笑道：“这样的丝帕多的是，我怎么看不出来什么独一无二的地方。”

    “你这乡巴佬懂个屁，这条丝帕是牡丹所有，是本公子花高价才拍下的，是本公子的宝贝，知道吗？”

    谢傅点了点头，算是明了，不过一条丝帕而已，不至于吧。

    澹台文望继续道：“你看看这里绣着牡丹两个字。”

    倒有点向谢傅炫耀的味道，不过澹台文望不知道自己炫耀错人了，对于谢傅来说，在扬州的时候，这种东西他收集一箩筐都没难度，何须高价拍下。

    澹台文望见谢傅毫不动容的模样，咦的一声，突然恍悟，“你只怕连牡丹是谁都不知道吧。”

    谢傅满足澹台文望的自尊心，问道：“牡丹是谁啊？”

    澹台文望得意道：“牡丹是秦楼的花吟。”说着对谢傅道：“你大概连花吟都不知道吧。”

    谢傅笑了笑，他常驻青楼，又岂会不知道花吟是什么，在青楼有一个花榜，以才貌技艺作为评判标准，第一名就是花魁，亦作女状元，第二名和第三名为花吟，亦作女榜眼，第四名和第五名是花芙，亦作女解元，这第六名到第十名是花颜，亦作女学士。

    一名花芙的丝帕就让澹台文望视若珍宝，谢傅都不知道说什么好了，开口笑道：“公子，我看你对这条丝帕很是看重，你跟牡丹娘子一定关系不浅。”

    “这……”澹台公子脸露尬色，一时语顿，他却连牡丹娘子都没机会亲近过，牡丹娘子作为花吟，所见之人，必须有一定才学，所以当日他为了博得牡丹娘子垂青，不惜高价拍下这条丝帕，可惜最终还是未能获得机会和牡丹娘子独处，只能闻香思人。

    “来，坐下，我跟你聊聊进青楼的规矩，别让人看了笑话，丢了公子我的脸……”

    两人用了晚膳之后，很快就夜幕降临。

    对于大多数人来说，在夜幕降临后的一个时辰就定昏入眠。

    终于等得差不多了，两人偷偷摸摸的走出书房，刚走出院子就冒出一把厉声把两人吓了一跳，“公子，这么晚了，你要去哪里？”

    却是孔管家从暗处走了出来。

    孔管家见今日公子异常，又见书房的灯一直亮着，只觉这可不像是公子的作风，公子平时最讨厌呆在书房了，所以一直暗中盯着。

    果不其然，公子竟打算三更半夜偷偷溜出去。

    澹台文望指着谢傅道：“谢傅说从未逛过苏州城夜景，让我带他去逛逛。”

    谢傅一脸懵，这黑锅就往他头上扣了，嘴上说道：“是，我让公子带我出去逛逛。”

    孔管家直接忽略谢傅，对着澹台文望沉声道：“公子，你又想去逛青楼，小姐可是说过不准你再去那种地方！”

    澹台文望见被揭穿，脸色难看，突然翻脸，“她是小姐，我难道不是公子吗？我干什么难道还要你这个奴才管。”

    孔管家不亢不卑道：“公子的话，老奴自然会听，但若是与小姐的话背逆，老奴就只认小姐的话。”

    澹台文望大概感觉落了面子，冷声道：“我实话告诉你，我现在就要去逛青楼，你胆敢拦我一下试试，以后没你好果子吃。”

    孔管家沉声道：“反正老奴绝对不会让公子踏出府邸一步。”

    “大胆奴才！”澹台文望说着扬手要打。

    谢傅见状，一个疾步走上前来，眼疾手快的捉住澹台文望扬起的手，“公子，你是斯文人，不要动手。”

    澹台文望此时正在气头上，见人就吠，对着谢傅骂道：“你敢管我的闲事，你是什么东西，你只不过是个小白脸，还真把自己当颗葱了。”

    谢傅向孔管家使了眼色，示意孔管家赶紧走。

    孔管家也不知道没有领会谢傅的意思，还是其它原因，“公子，就算你打我，我拼了老命也要管，这是小姐的吩咐。”

    澹台文望冷笑道：“你以为本公子真不敢打你。”

    孔管家一本正色道：“公子，你要是这么说的话，老奴只好得罪了。”说着朗声喝道：“来人啊，先把公子绑起来，让他好好反省反省！”

    “老东西，你敢！”

    澹台文望怒指孔管家，人冲了过去，还没到孔管家身边，孔管家身后窜出几个家丁，拦在孔管家面前。

    澹台文望咆哮道：“你们也敢无礼，无法无天了。”

    几个家丁倒是卑微道：“公子，我们也是奉命行事，不要让我们难做。”

    “难做个屁！”澹台文望指着几人，“我都记住你们几个了，从今往后你们别想有好果子吃。”

    几个家丁闻言露出怯色，澹台文望见状吼了一句：“还不让开！”

