
    施文良担心道：“梁哥，你不是说这个渔山村很落后吗？怎么突然这么多的包裹？”要不是梁河说青山乡这边的山村基本上一个村都没几个快递的，估计这些山村太落后了，有的甚至都不会用电话，出了事情也不懂怎么投诉，他也不会跟着起这个心思，可是现在渔山村的快递居然一下子

    多了起来。

    梁河脸色也不太好看：“我怎么知道？这两天的先送过去。”

    施文良立刻问道：“那还拿吗？”

    梁河犹豫了起来，不过看到一个快递的时候眼前一亮，拿过来看了看就直接拆开来检查了一下，没想到居然是台手机：“废话，当然拿了，不然我们喝西北风去？”

    “那要是那些人来找我们呢？”

    施文良看了看，眼中闪过贪婪，这台手机卖出去恐怕要一千了吧，都抵得上自己十来天的工资了。

    梁河直接把东西收好，不屑道：“不来找我麻烦就算了，如果来找我，那我还怕这群刁民？到时候你记得直接咬死，我们是把快递送到乡上的，让他们去快递点找。”

    施文良点点头。

    不过就在两个人准备去送快递的时候，突然有人过来找他们：“梁河，施文良，老板找你们。”

    梁河和施文良一怔：“找我们什么事情？”

    “谁知道啊。”

    那个人摇了摇头，然后赶着送快递去了。

    梁河和施文良对视一眼，忐忑地就去了老板的办公室，哪知道刚刚进去就直接劈头盖脸的一顿臭骂甩了锅里。

    快递点老板直接两个人骂道：“梁河，施文良你们两个是不是不想干了？别人的快递怎么没了？长眼睛了没有啊，是不是缺心眼啊？”

    梁河脸色难看，唯唯诺诺道：“老板，你说什么？”

    “这个快递单的快递呢？你们他妈送到哪里去了？”老板拍了一下桌子。

    梁河和施文良瞧过去一看，脸色立刻就白了，老板桌子上有一张纸，上面说的就是客户的投诉内容。老板继续骂道：“当个快递员还上脸了是吧，我他妈的没问过你们，你们就是这么对客户的？看看这投诉内容，快递员不负责任，服务态度差！我们干的是服务业，知道什么是服务业吗？别的我也不多说了

    ，你们两个人每个人罚款300，另外马上把这个快递给我找回来。”

    “老板，我们……”

    “别我我我，这个快递出货的时候已经扫描过了，根本就不在仓库里面，这里面有什么事情你们自己去想吧，要是还有下次的话就滚蛋！”

    梁河和施文良脸色难看地离开办公室。

    施文良不爽道：“梁哥，这罚款300也太狠了吧，我都白干3天了！”

    梁河愤怒道：“这个王八蛋居然敢投诉！”

    施文良看他的脸色问道：“梁哥，你想干什么？”

    梁河恨恨道：“干什么？把他叫出来，我们两个人教训他一顿。”

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的，你咽的下这口气？”梁河冷哼道。

    施文良想了想就没吱声，默认了梁河的想法。

    梁河拿出手机，不过当快递员通话记录特别多，他都不知道哪个号码了，就想到了之前的快递单，找到了之后然后直接按照快递单的手机号码打了过去。

    “你好，我是运通快递的快递员，你的包裹送到了，是不是可以到青山乡上来取一下？”

    “送到了？好的好的，我马上过来。”

    “那行，到了我打你电话。”

    梁河挂断电话，然后就带着施文良两个人开车去青山乡上了。

    半个小时之后。

    两个人到了青山乡上，又打了个电话：“你现在在哪呢？在青山乡了？那好，我们在青山乡中心小学后门这边见。”

    梁河说了个地点，然后开车到了小学后门，小学早就放假了，而且这里是后门平常都没有人来。

    两个人等了没多久，就看到一个人走了过来。

    梁河立刻打了个电话，见到那个人接了电话，就说道：“就是他了。”

    “到了？那辆车是你们吧？”

    赵全听了电话后朝着四周看了看，就看到一辆面包车，然后就松了口气走过去，心想总算可以拿到自己的快递了，还算是来得及。

    可是让他没想到的是，一走过去刚想敲下车窗，面包车的侧门突然打开了，然后两个人把他拖了上去，一句话都没有说，雨点般的拳头就落到了他的身上。

    ……

    赵玉红拿着托盘，扭着柔软的腰肢上楼，然后敲开办公室的门，就走了进去：“叶秋，徐支书，喝点水。”

    说着就把茶放到了两个人的办公桌上面。

    叶秋正在看着柏油路的文件，等到4月份的时候，这条路能够竣工了，这个时候看到赵玉红进来，就笑道：“玉红姐，也不用给我们端茶送水的，你只要随便点就行。”

    徐秀英也说道：“是啊，玉红姐，都不是外人随便点好了。”

    “没事，闲着也是闲着，再说了我不是叶秋那个……秘书吗？这也是应该的吧。”

    赵玉红笑了笑。

    叶秋接过茶水谢了一声，就在这个时候突然有个人匆匆忙忙跑进来，是二春儿，跑进来喊道：“村长，出事了！”

    叶秋一看他的脸色心里面就一沉：“怎么了？”

    二春儿急忙说道：“刚才乡上的卫生院打电话过来，说是赵全叔被人打伤住院了。”

    叶秋立刻站起身来，也没有多说什么：“徐支书，你待在村子里面，我去看看。”

    徐秀英也忙站起来，然后想到了什么拉开抽屉取出一叠钱：“带着现金过去，住院总要钱的，卫生院也不知道能不能刷卡。”

    叶秋接过来就匆匆离开村委赶去了乡上的卫生院。

    赵全被安排在一件病房当中，脸上看起来比较凄惨，乌七八黑的，而且身上有些地方也都开裂了，裹着纱布。叶秋赶到后病房里面有个护士正在给赵全打点滴，看到这个护士叶秋一怔，叫了声：“翠翠姑娘。”
