    刘氏的话，无疑是给了沐晨当头一棒，‘蘑菇娇气的很，一碰就容易烂不说，就是时间稍微放久一点也容易坏。’这倒是她未曾想到的，不过又随即自嘲了一下，暗道：即便自己想破了脑袋怕是也想不出来，自己生在大城市，长在大城市，也吃过各种菇类，但却是从未采过，也不知道蘑菇采摘后是不能久放。不过随后也释然了，方法总比问题多，之前用奶奶的烘笼不就把人参烘干了，这蘑菇还不是一样可以烘干，就像北方人烧炕一样，烧热了后啥东西都能放在上面烘干。于是就说道：“二婶，如果不能自然晒干蘑菇，那我们可以像烘干药材一样把蘑菇烘干，等到烘干后我们先尝尝烘干后蘑菇炖汤，炒菜的味道，如果好吃，到时候再给村里人说，他们要是采了就卖给我们，我们烘干了留着以后吃也好，不想吃就卖到酒楼去，说不定还比兔子值钱。”现代也不乏很多菇类比一些动物肉贵。

    刘氏看了一眼大家，见都没反对，也就只好说道：“那明日我去山里找找，采些蘑菇回来烘干后试下。”

    沐晨听她明日就去山里，也跟着说道：“我和二婶一起去采蘑菇。”

    刘氏道：“你去做啥，这春上了，暖和了后，山上的蚊子虫子也多，你去了还不得被咬的一身包，我去采回来就是。”

    沐晨瘪了一下嘴，该装可爱的时候还是要转的，道：“二婶带我去嘛，我带上驱蚊的香包就是，急不怕被蚊子和其他昆虫咬伤了。而且我还想去山里玩，好久都没出去玩过了，而且山上还可以采药，说不定我运气好，又采到好药材了。”

    刘氏看了一眼陈柳珠，陈柳珠道：“让她去吧，我也去。我想着晒干了也就不多了，如果要晒的话，就趁着现在山里还多，我们就多采些回来。”

    沐晨一蹦起来就往陈柳珠身边跑去，抱住陈柳珠就说道：“谢谢娘，娘最好了，我最爱娘了。”

    啥好听，就说啥，把一屋子人逗的哈哈大笑了起来，刘氏在笑过后玩笑道：“晨晨，二婶就不好了？”

    沐晨对着刘氏就咧嘴一笑，说道：“二婶也最好，我们一家都最好！”说完这句话，自己先在心里稍微的恶心了一下，这肉麻的王婆卖瓜式夸赞，真是有些上头了。

    无疑的，她这一说，又引来了一顿欢声笑语。。

    陈柳珠在抿嘴笑后指着她的额头宠溺的说道：“就你花言巧语多。”

    沐晨靠在陈柳珠怀里傻笑，傻笑后又接着说道：“娘，二婶，明日我们采蘑菇的时候可还要再多看看它们都喜欢什么样的环境，以后我们也才好自己种蘑菇。”

    陈柳珠应道：“好。”应完沐晨后，又对着沐怀德和蔡氏解释道：“爹，娘，如果这蘑菇真的如晨晨说得晒干也能吃，我想这东西拿出去卖，肯定会有很多人喜欢，不说远了，就是各大酒楼和有钱人家就肯定会喜欢，我们也可以像养小龙虾一样，先拿一小块试试，试好了爹再给村长叔说，村里人愿意的也可以尝试，也算是我们为了村里尽了一番心意。”为啥她会应下来，家里从养了兔子，再到养小龙虾，那样都比种庄稼轻松，还赚的多，虽然现在不懂种蘑菇，可一开始不也不懂养小龙虾吗？慢慢摸索也是能摸索出来的，任何东西都是从无到有。

    沐怀德看着她们母子两人，除了在镇上读书的孙子外，两人都是现在屋里读书最多的人，能说出这些话来，自然是有她的道理，。她们都同意的事，他们也自然也没有道理反对，沐怀德还是有些不定的说道：“可是咱们根本不懂这蘑菇咋种？家里人手也不够。”

    沐庆明这时说道：“爹，家里人手不够，我们就请人来帮忙，帮忙喂兔子，打扫窝棚，杀兔子也最好找人来杀，我们只需要做好检查的事。”

    沐老四听了沐庆明的话，也跟着说道：“爹，我觉得三哥说得有理，咱们现在主要是把药丸做好，这事不能马虎了，其他啥事都可以让人来帮忙。在说了这蘑菇要真种成功了，地里的东西也就能卖出个好价钱了，咱们那么多地也能多赚些钱回来。”要说挣钱，现在药丸是家里最挣钱的，不只是挣钱多，还有这件事也不能让外人知道了，当然这里面也包含了，药丸关系着治病救命的大事，也不放心别人来做。

    沐老大和沐老二听了沐老四的话也都差不多是这个意思，沐怀德道：“你们觉得行就行，反正我也不懂，明日我先去老三家给他说养小龙虾的事。”

    种植蘑菇的事也就先敲定了下来，虽然家里现在没有一人会种。

    第二日，早饭后，沐晨和陈柳珠还有刘氏一起往山里走去的时候，沐怀德也往沐怀礼家走去。

    来到沐家老院子，沐怀礼一家也吃过了早饭，沐庆元和沐怀礼也正走了出来，沐庆元看见沐怀德就喊道：“大伯来了。”

    沐怀礼也喊道：“大哥来了。”

    沐怀德道：“我来有件事要和你们说说。”

    沐怀礼道：“屋里坐到慢慢说。”

    沐怀德跟着沐怀礼进到屋子里，沐庆元跟在身后也进到了屋里。进屋后，沐怀德看着屋里家具基本都是换上了新的，包括屋子也是翻新过，看在眼里，终于觉得弟弟家的日子算是真正过起来了，想着以后老了去见了爹娘，也能给爹娘说，他没有不管这个弟弟。

    坐下后，沐二婶连忙端来一杯茶水，虽不是多好的茶叶，可也比一般人家里，急一碗白水强多了，沐怀德说道：“你也坐下来听听。”

    沐二婶挨着沐怀礼坐下后，沐怀德就说道了：“咱们沐家现在也算是整个清河县日子过得最好的一家了。”

    沐庆元马上跟道：“我们家还多亏了大伯的帮助。”

    沐怀德道：“我们都是一家人，帮你们也是应该的。可是，前几日刘良摔断腿后我就想着，村里也就这几十户人家，平日里抬头不见低头见，要是走出去，我们这几十户人就是一个锅里吃饭的，也算是一个家里的人。刘良家就靠着他一个人里里外外的忙活，一倒下后就剩下老的老，小的小，小怀娘也是女人，外面田地里的事她一个人做起来也不轻省。还有其他人家里，也都差不多情况，要说敞开肚皮好好吃一顿都不敢，更不要说害上一场大病，要是真害了，也和刘良家一样没钱治。”

    沐怀礼是个老实人，听了后也叹了一口气道：“前几年我们也都是那样过来的，家里日子真的是过不下去去了。”

    沐怀德道：“所以，我想着让村里人跟着我们养小龙虾，现在县里酒楼和镇上酒楼的小龙虾都不够，如果村里人能跟着来养，到时我们顶多帮忙找一下酒楼，让他们不比操心小龙虾养了卖不出去。”

    沐老二家三人没想到他大哥、他大伯的想法居然是让他们把养小龙虾的方法给村里愿意来养小龙虾的热闹说，这样一来他们可就卖不出去小龙虾的。沐二婶一脸不敢相信看着沐怀德，有些忐忑的说道：“大哥，是不是我们有啥地方没做好？”她知道以前是她做了很多对不起他们大房一家很多事，自己的儿子也是不省心的，现在平日里也不敢再往大房门前凑去，但是这样并不能表示以前的事没发生过，他们心里有怨，不想再把小龙虾拿给自己家里人也是应该的。

    沐怀德知道她这是误解了自己的意思，解释道：“你们也别想多了，当初我就是想着我过好了，不能不管你们，现在你们日子也好了，我就想着多帮下村里的人，都是一个村的，相互帮着也是应该的。小龙虾你们继续养你们的，以前咋样，以后还咋样，也不用再给我拿钱了，这一年来该还的也早还清了。只是村里人有来问你们咋养的，你们就费心多和他们说叨说叨，让他们也能多挣些钱，把日子过起来。”说完又想起晨晨给他说的道理，又八九不离十的说给了三人听，并在强调说肯定不会影响他们卖小龙虾赚钱，让他们放心。

    沐怀德从自己弟弟家出来后就去了沐怀仁家，沐怀仁在听了说要把养小龙虾的法子给村里人说后，沐怀仁觉得自己像是听错了般，这年头谁家会嫌钱挣得多了？谁不是把赚钱的法子捂得严严实实的，他倒好，还要专门把赚钱的法子说出来。道：“这小龙虾不是老二家在养吗？他们能同意？还有把这法子说出来后，老二家咋办？这可得少了好大一笔收入。”

    沐怀德只得又照搬了沐晨的道理来给沐怀仁说了一通。既然不影响沐老二一家的收入，沐怀仁也就放心了，也不会觉得为了村里人就亏待了自己的兄弟。

