    “桀……”

    狮魔女皇之后，腐蚀魔帝再度登场，它那庞大狰狞的形体散发着令人胆寒的恐怖气息。

    南离羽脸色不禁一变，其能够清晰的感受到腐蚀魔帝正朝着自己喷涌着可怕的魔息。

    紧接着，腐蚀魔帝那食人花般的巨口大肆张开，继而无数的墨绿色毒液就像暴雨般飞向南离羽。

    “不好！”南离羽心头一惊。

    此刻的他刚被狮魔女皇所伤，旧力刚去，新力未生，一旦被这毒液沾染，怕是后果不堪设想。

    而，就在这时，一道怀抱琵琶的蓝衣女子突然从天而降，她闪现至南离羽的面前，一双凤目轻抬，长长的眼睫毛微微上挑，女子那纤细玉手拨动琵琶细弦，霎时，一股强大的音波力量扩散八方。

    “弦惊天下·破！”

    “哐当！”

    激昂的音律就像是一颗巨大的水球在蓝衣女子的面前爆开，那些喷洒而来的毒液全部都被震散。

    后方的南离羽面露喜色：“琉璃！”

    蓝衣女子名为申屠琉璃，同样是一位实力杰出的次仙王，司律殿重启的任务也是交给了这两个人。

    “你先疗伤！”申屠琉璃面无表情的说道。

    不难看出，申屠琉璃个性比较高冷，即便是对待最为熟悉的人，都是不冷不热的。

    但也就在她话音刚落，狮魔女皇径直扑了过来。

    “吼！”

    狮魔女皇的兽躯极具爆发力，它的来势极为迅猛，手中的双剑闪烁着绚丽的魔华。

    南离羽连忙提醒道：“它的近身力量很强，不可让她靠近！”

    申屠琉璃收到提醒，当即身外蓝色神华笼罩，天地间好似绽开了一朵绚丽的仙莲。

    她身姿唯美，似伴风起舞，随着内元注入怀中琵琶之中，五指拨弦朝外一挥，一阵激昂的音律就像珠落玉盘，强烈中掺杂细腻。

    “哐当！”

    霎时，声波冲击化作琴音剑雨，凌厉至极的剑光譬如飞星般冲向前方的狮魔女皇。

    “锵锵锵……”

    锐利的剑气割破空间，狮魔女皇的于虚空中灵活闪避，但身上多处还是被划开了狭长的血痕。

    旋即，狮魔女皇眉心处的第三眼再开，它凌空闪避的同时，接连射出几道光束。

    “咻！”

    “嗖！”

    每一道光束都爆发着可怕的穿透力，方才南离羽就因为轻敌而被狮魔女皇所伤。申屠琉璃有了前车之鉴，自是不会大意。

    只见申屠琉璃指下节奏不乱，琵琶轻弦扫出浑厚声波，狮魔女皇释放出来的每一道光束接连被一层层的伞形护盾震碎在外。

    就在申屠琉璃稍稍稳住了局势的时候，突然间，黄沙漫天，沙暴袭卷。

    伴随着遮天蔽日的滚滚沙尘来袭，灵雾山脉的上空惊现一尊巨型魔影。

    这尊魔影一出，苍穹云端好似被黄沙盖住，仙道域这边的众人心头顿时一惊，面露骇然。

    “是千劫境的魔世霸主！”一位仙道域的强者说道。

    话音刚落，那堪比黄河般的沙尘风暴中探出一只巨大的遮天魔手，这只魔手比之山岳还要庞大，完全是由沙尘构成。

    下方的仙道域众将士大惊失色，一个个眼神中露出浓浓的惊恐。

    “快跑！”

    “快点躲开！”

    “……”

    “轰隆！”

    众人四处奔逃，沙尘巨手跟着重重压下，顿时成千上万的仙道域高手被轰的爆碎开来。

    “桀桀！”

    紧接着，浩浩荡荡的血鸦群在那沙尘风暴中飞舞出来。

    它们爆发着强盛的嗜血魔气，继而卷起了一条直冲云端的龙卷巨流。

    伴随着极为壮观的画面乍现这片战场的上空，狂怒的龙卷巨流犹如那相互缠绕的史前巨龙。

    “杀戮……开启！”

    “轰隆！”

    惊天魔吟令人气血喷张，一尊俯瞰众生的盖世魔影散发着来自地狱的冰冷气息。

    这尊直立而起的盖世魔影以黄沙为体，细尘为翼。

    它生长着鸦雀般的脑袋，身上镶嵌着金光璀璨的砂金魔甲，金色的沙子从它的爪缝之间流泻而出。

    来者不是别人，正是千劫之魔，鸦皇石帝！

    “哗！”

    震颤！

    心悸！

    就算是南离羽和申屠琉璃二人此刻都感受到了一股源自于古老霸主的可怕威仪。

    在戮世暗殿的诸位霸主中，鸦皇石帝的战力绝对是非常靠前的，对方的出现，令人有种难以喘息的压迫。

    “退！”南离羽没有任何的迟疑，立即下达撤退的指令。

    “桀，真是令人怀念的感觉，吾以许久没有再踏入仙道域了……”鸦皇石帝一双瞳孔涌动着赤邪之光，接着它的魔爪朝前探出，大量的沙尘朝着它的掌心汇集，眨眼间，一支巨大的螺旋状石柱朝着前方的申屠琉璃和南离羽冲杀而去。

    “不可硬接！”南离羽喝道。

    申屠琉璃也深知自己和鸦皇石帝之间的差距，可如果自己一退的话，身后仙道域的其他人必然遭殃。

    咬了咬牙，申屠琉璃将琵琶横在身前，白皙纤细的手指勾紧长弦，伴随着神器迅速蓄力，当鸦皇石帝的攻势抵达眼前之际，申屠琉璃骤然释力，霎时，一颗精纯的能源球体瞬间爆发出来。

    “轰隆！”

    巨大的螺旋状石柱结结实实的冲击在了申屠琉璃的面前，尽管后者已经动用了全身功力，可仍旧是，高下立判！

    那颗精纯的能源球体硬生生的在天空中被摧爆开来，霸道至极的力量势如破竹。

    “砰！”

    申屠琉璃面前的琵琶直接炸碎，同时巨力宣泄在她身上，申屠琉璃娇躯飞退，嘴角溅出一串鲜血。

    “撤！”申屠琉璃没有强行稳住身形，而是借助这股力量往后飞去。

    鸦皇石帝露出了些许的冷笑：“看来仙道域这么多年倒是培养出了不少能力出众的后辈，可惜，今日我魔世大军杀招，仙道域将……不复存在！”

    “杀，血洗仙王殿！”

    “……”

    浩浩荡荡的魔族大军大肆的冲破灵雾山脉的防御，凌驾于虚空中魔世战舟更是不断发起炮台的轰击。

    鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝纷纷率领众魔血染战途。面对魔世这般猛烈的冲击，仙道域的第一层防线终于是招架不住。

    在众多魔世战舟的中心区域，一座宛如天空城堡般的主舟之上，七大始魔神传承者之首的云道隐漠视仙道域的大好山河。

    “十万年前的仙魔浩劫，今日将在吾的手中……重现！”

