    在小七号和长青号的帮助下，联邦战舰阻拦了绝大多数的陨石坠落，却也有一部分，破坏了阿奇顿防线上的屏障，让一些虫卵，飘进了人类所居住的星空。那些像蒲公英种子一样的虫卵，会在太空飘荡，任何地方，都能让其生长。而那些伪装成陨石的虫族，也给阿奇顿防线上带来了沉重的打击，在喻烬和苏长乐的帮助下，成功落地的十余只虫子皆被消灭，只是它们落地到死亡的这会儿功夫，就已经造成了数千人的死亡。

    人类跟虫族合作，带来的是难以承受的痛苦和灾难。

    现在没有人有时间感伤。

    因为问题还没解决。

    有很多虫子飘了进来，好在虫子哪怕生长非常迅速，最低等的虫族要生长起来也要一天的时间，等级越高的虫子，成长周期也越长，还能给他们一点儿缓冲时间。

    而现在最让人担心的，则是撞向了更深星空的那些陨石。还是有一些陨石没有被成功拦截，他们已经穿透了阿奇顿的空气屏障，进入了环内星域。

    那些陨石的行进路径被捕捉到，其中有一颗超大陨石，它的方向是一颗人类资源星——拉普拉星。

    落向其他星球的还好办，星球上的军事力量都不弱，能够在陨石坠落前将陨石击毁，最不济也能改变陨石的方向，让它偏离固定轨道，但拉普拉星不一样，这颗星球距离阿奇顿防线很近，它是一个非常落后的农业星，星球上一艘普通的战舰都没有，即便是停泊的飞船，也是那种没有办法进行空间跃迁的老式运输船，速度非常慢。

    这颗星球上的人不多，每个人都是地主，拥有大片土地，但这里的土地能够种植的作物种类也很稀少，属于很低端的粮食，一般用来做最低级的营养液，这些原因综合在一起，导致拉普拉星不被看重，如果不是因为这里曾是喻烬生活过的地方，这个星球完全是不为人知的，它险些被人遗忘。

    “还有两分钟，那颗陨石就会进入大气层！”两分钟，他们的战舰要跃迁过去都来不及。更何况，现在的太空环境也完全不适合跃迁，稍有不慎，就会船毁人亡。

    喻烬收到这个消息的时候，整个人都愣住了。

    他颤抖着给胡亮发了通讯。

    “有陨石即将撞上拉普拉星，你保护好孩子们。”

    胡亮一骨碌爬起来，这个时候，他已经看到天空之中出现了一颗火流星。漆黑的夜晚，被那坠落的火流星用最凶残狰狞的方式撕裂，他的手有些发抖，隔了好久才道：“坠落的地方很远。”

    虽说孤儿院暂时不会有危险，那谁都知道，那东西坠落下来，会造成怎样可怕的毁灭。

    只希望，那附近不要有人。

    “拉普拉星人口很少，密度低。”不知道是安慰自己，还是解释给喻烬听。

    喻烬也沉默了，没有掉在孤儿院附近他松了口气，只是，心里仍旧不太好受。

    他没有参与后续的抢修工作，在清理完陨石之后，喻烬气冲冲地返回了小七号，他心里头不放心，打算让小七号把飞船开回拉普拉星看看。

    这艘船如此巨大，如果拉普拉星出现问题，它可以安置很多人。还有长青号，长青号上有完整的生态系统，合理安排的话，也能住下很多人，将拉普拉星的人转移到安全地方。

    可虫子已经飘进来了，到底哪儿才是彻底安全的？

    只有中央星圈内的星球了吧。毕竟，在中央星圈上空还有一道防线。

    破破烂烂的小七号上，卡夫卡满脸笑容，他冷哼一声说：“现在已经有许多虫子飘进了防线内的星圈，过不了多久，它们就会出现在人类的城镇当中。”

    “只有我能命令约束它们。”

    卡夫卡一脸狂热，“不想看到血流成河，你们就按照我说的去做。”

    他跟虫族女王达成了一致的，虫族女王会听从他的命令，而他，只需要为女王提供食物和能够帮助她进化的药品即可。当然，为了保险，他还在交给虫族女王的药品中下了神经性毒素，这样一来，虫族女王就完全在他掌控之中。

    而掌控了虫族女王，就等于他拥有了一支强大的源源不断的军队，让他有了资本去跟现在的联邦政权抗衡，让他能够实现永生的梦想。

    一切阻拦，都会被他夷平。

    “不信？”见苏长乐没有被说服，卡夫卡继续道：“你松开我右手，我可以跟虫族女王联系，证明它已经服从于我。”卡夫卡身上是十五倍的重力环，不仅如此，他还被特定的胶给固定住，机械身体被卸去了能源，全身上下就头能动。

    他右手是机械手，上面有一根淡银色的带子，是个跟天网腕表有些类似的东西，只是比腕表更加高级一些。

    “虫族女王都能用通讯了？”苏长乐很惊讶地道，比想象的更夸张啊。

    “那倒不是，我留了人在那。”卡夫卡很自信地道，若是虫族女王真的太人性化，他恐怕也会考虑得更深一些，毕竟，在他从高等文明获取的一些资料里，也就是那艘船上，他看到了一些机械人跟虫族作战的画面，那上面的虫子也有等级划分，跟现在他们遇到的虫子完全不是一个档次。如果虫族女王真的进化成了那上头的样子，那他也不敢与其合作了。

    毕竟，现在的虫族还是低等虫族，而那种进化过的高等虫族，却是毁灭了那个更高等的文明。

    卡夫卡接通了联系。

    他的手环被小七入侵，于是，他能看到的画面，也能同步传输到苏长乐他们面前。

    那是一个很昏暗的地方，像是有一层厚厚的浓雾，根本看不清东西，四周都是模糊一片。

    “美人蝎，你在哪儿？”卡夫卡突然出声喊道。

    他留在那里看着虫族女王的，就是美人蝎。美人蝎本来要亲自过来找她的飞船，他没同意，上次被喻烬给骗了，最终导致任务失败连飞船都丢了的美人蝎，现在没有跟他讨价还价的资本。

    抓回苏长乐跟控制住虫族女王，一样重要。他留美人蝎在那里，就是让她在虫族女王毒素发作之时将其制服，使得虫族女王彻底成为他的工具，他的宠物。

    而这份工作，唯有S级的美人蝎可以胜任。

    可现在，通讯连接已经接通，看到的却是一片雾气，美人蝎也没回应，她在干嘛？

    “美人蝎，你在做什么？快回答我的话！”卡夫卡语气急迫地喊道。那边出现了什么问题？虫族女王的神经性毒素发作了没，他交给美人蝎的抑制剂有没有起到作用？是不是已经成功收服了虫族女王，还是说，出现了什么意外？

    既然通讯能接通，就说明美人蝎的安全问题还是能保障的，既然人是安全的，怎么不回话？

    该死！

    “你听到什么声音没？”在卡夫卡情绪激动的时候，苏长乐皱着眉头道。

    她看到喻烬耳朵尖都以微弱的弧度抽动了两下，接着才听他闷声道：“嗯，有声音。”本来进来是想商量事的，发现苏长乐他们还在逼问卡夫卡，而且事情非常重要，喻烬只能勉强压抑住心中的火气，在一旁听他们对话，心里急，可也清楚轻重缓急。

    至少目前来看，拉普拉星上的孩子们还是安全的，不急这几分钟。

    他竖起耳朵，仔细分辨声音。

    嘘嘘索索的声音，在那雾气朦胧的环境里，显得有几分阴森。

    在他们说话后，卡夫卡也稍稍平静了一下心绪，没有继续大喊大叫，在绝对的安静下，那沙沙的声音，就显得明显了许多。

    “是什么被拖着移动的声音。”小七奶爸道。小七现在的主体芯片已经重新装在了飞船上，但他给管家机器人重新设置了一个虚拟系统，跟智脑相连，他自己也能远程操控。

    桃源的网络系统小七奶爸已经完全掌握了，它可以不需要通过卡夫卡就直接通过桃源网络监测到那边的动静，但周围依旧是一片雾气，根本看不清什么东西，而且显示设备暴露在辐射下损毁严重，想分析周围环境的数据都做不到。

    只能全靠猜。

    不过小七奶爸的猜并不是像苏长乐他们那样随便乱猜，他是把声音拿出来分析对比，最终得出的结论，那声音，就是物体被拖动时发出来的。

    美人蝎在拖什么？

    也就在这时，那沙沙的声音突然消失，取而代之的是一种很奇怪的咔擦咔擦的声音。

    这次，反而是卡夫卡最先反应过来，“是咀嚼的声音。”他经常做实验，以前桃源基地那悬崖底下他都看过无数次，那些实验失败的怪物们咀嚼生肉的时候，就会发出这样的声音，所以他非常熟悉，一瞬间就分辨出来。

    卡夫卡有了一种不详的预感。

    他说话都没有之前那么有底气了，声音有些颤抖地道：“李疯子，发生什么事了？”

    美人蝎姓李，她还有个外号是李疯子，熟悉的人才会这么叫她。

    话音刚落，就见镜头突然晃动，紧接着，雾气之中，一只残缺的手臂飞了起来，而下一刻，那雾气散开，一张脸陡然出现，那脸晃动很快，没来得及看清楚样子就变得非常奇怪，像是那人的脸紧紧地贴在腕表的全方位摄像仪上。

    小七奶爸截取到了那一瞬间的图案，对比分析后，他有了答案。

    “刚刚出现的不是美人蝎，是梅黛。”

