    沈易遥蹲在两个土槽子前良久，才在一个土槽子里种下了生长周期很短的菠菜，又在另一个槽子里种了毛豆。

    菠菜含有丰富的铁元素、胡萝卜素和维生素C，维C可以促进铁的吸收，对缺铁性贫血有一定治疗作用，胡萝卜素在人体内转化成维生素A，护眼，也可提高免疫力。

    菠菜中也含有大量的抗氧化剂，具有抗衰老，促进细胞增殖，减少色素沉淀的美肤效果。

    最关键的，是菠菜耐寒，一个月就能成熟，在屋子里头养着也不突兀。

    至于毛豆嘛……毛豆青夹时可以煮了当零嘴儿吃，彻底成熟后结出来的黄豆可以榨油，可以做豆腐、榨豆浆。

    这可是好东西呢！

    沈易遥也是第一次尝试，自己一天积累下来的三条光丝，在这里能够催熟多少蔬菜和粮食。

    正巧，菠菜和黄豆就能作为代表来做这个测试。

    沈易遥一边放了一只手，同时催生菠菜和毛豆破土发芽，而后浇透了水，就开始全力催长、催熟。

    催熟黄豆所耗费的能量比菠菜这种叶菜类大得多，沈易遥催熟一批就直接收割，把豆荄拔掉扔到一边，再继续种下新的豆子。

    等到完全成熟的黄豆这边用掉了三条光丝的量，她就收了手，专心于菠菜的催熟。

    等菠菜这边收割了一茬又一茬，用光了三条光丝，沈易遥擦了擦额头微微渗出的冷汗，才开始清点结果。

    家里没有称，她要称重就只能靠她的空间承重回馈了。这还是她往空间里收拾东西的时候，才发现的小惊喜。

    沈易遥起身，她这边忙着忙着，就已经到后半夜了，也就没心思再把黄豆去掉豆荚，做那么精细的活儿。

    收豆子的时候，她都是摘了豆荚直接丢进了布袋子里，豆荄随手堆一边。

    菠菜倒是没有装袋，只整齐地码放在了砖地上。

    是的，沈家屋里就连地面也铺了一层砖，并不是别人家那种夯实的土地。

    沈易遥将布袋和菠菜都收进了空间，几乎是下一瞬就得到了精准的数字。

    带荚的黄豆有十一斤六两，菠菜足有八十九斤。

    这个结果，她倒是没有惊讶。

    毕竟黄豆需要彻底催熟才能得，且只收获豆荚；

    菠菜只要长到最鲜嫩可口的时候就可以收获，并不需要等到它打籽，又整棵都能吃。

    如果单论数量，催熟菠菜看起来很划算，但沈易遥又不是兔子、不是羊，不可能只吃草就能满足。

    大致承重，确定了她那可怜的异能的日产量之后，沈易遥就打算把豆荄收拾收拾暂且先藏进了空间，然而在她的手触碰到豆荄上时，忽然产生了能将富余的能量收回的感觉。

    这还是她第一次产生这种感觉。

    曾经在末世的时候，她可一次都没这种预感，也没尝试过回收异能。

    沈易遥对此很是好奇，于是顺应着那种奇妙的感觉，尝试着回收豆荄内的异能。

    这么一回收可不得了，豆荄以肉眼可见的速度枯萎凋敝，她没停手，想看看它最后会变成什么样子。

    看着面前一地黑乎乎的粉末，沈易遥沉默了良久，心跳有些快。

    她回收的何止是异能？这明明是榨取了豆荄里面全部的生机。

    一把火烧的……都未必有她小手轻轻一放这么干净彻底……

    这个能力……是只在她催生的植物上有效？还是对所有植物都有效？

    如果是所有生命体呢？那是不是人也……

    沈易遥不敢再想了。

    这可比练邪功还可怕。

    要是在末世的时候，她有这手本事……十年时间，她若不死，早就成为一方大佬了！

    沈易遥匆匆收拾了一地的灰烬，不惜使用了空间异能，把它们都刮起来，转而丢进了木槽子，搅拌搅拌，又种下了一木槽子的菠菜，和一木槽子的小白菜。

    这回她只让两边的种子微微发芽就不再管了。

    她需要一点时间平复一下心情，至于那个可怕的想法……还是暂且放一放吧。

    有些东西就像是du品，碰不得，会上瘾。

    处理一些植物扫个尾还算合乎情理，其他的就算了吧。

    她还没那么丧心病狂，也不想那么膨胀。

    ……

    平凡的大柳村，平凡的日子，唯有沈易遥每天都在沈父的屋子里，偷偷催生着各种各样的蔬菜、杂粮，独自过着不平凡且不可为外人知的仓鼠囤粮的生活。

    转眼间，养伤的半个月就过到了头，沈父那屋，自第一天出现了两个木槽子之后，第二天就被郭家三口发现了。

    郭山看着那木槽子惊叹连连，把沈易遥好一顿夸，还干脆动手帮她又做了几个木槽子，在两屋靠窗的位置给摆满了，就连土都不用她多说，就帮她都弄好了。

    沈易遥挖的是山土，郭山则是不知从哪儿借了独轮车，在地头随手划拉着，弄了一车耕土回来。

    看到那些土的时候，沈易遥还担心过。

    郭山咧嘴一笑，混不在意：“放心吧，没事儿。我可没傻乎乎的可一个地方挖坑，就划拉了地头的土，没碍着庄稼，没人管啦。”

    沈易遥这才安了心，道了谢，掐了一把嫩嫩的小白菜给了郭婶子，让她带回家熬汤。

    郭婶子看着那一木槽子的小白菜可真的是稀罕的紧，现下谁家也舍不得匀出地方来种这金贵东西。

    昼夜温差大是一方面，主要还是粮不够吃。

    家家后园子都种着苞米高粱，也就在窗根儿底下备出几垄地来，种点茄子辣椒豆角黄瓜啥的，入夏了以后吃吃。

    她家倒是盘了一盘子大蒜，一年四季的就靠着那一把蒜苗子就味儿，打俩鸡蛋就是一锅汤了。

    整个大柳村也没有一个人想过，要把地种到屋里来。

    顶大天生点儿蒜苗豆芽子，那都算是改善伙食了。

    郭婶子眼睛亮晶晶地看着那两土槽子里的嫩绿，转头就用同样的目光看向了她大儿子。

    郭山被看得发毛，龇牙咧嘴直挠后脑勺，也不用他亲妈开口，主动揽活儿：“行，甭说了，我弄！我回家就给你弄上还不行吗？”

