

               这注定了就是一场不平等的对抗。

    你一个青铜级别的跟一个王者级别的人来对抗，一开场就注定了失败。

    陈业丁站在这一群老外边上，反应过来后赶紧开口说：“方案，我要你们的应对方案！”

    “现在这种局面下，你们如何应对。”

    一群傻愣着的外国人，良久后才回过神来。

    为头者无比苦逼的说：“这到底是怎么回事，这些*人为何不关注这边大面积裁员的事情。”

    “反而关注到了Z付宝的问题上。”

    “对，我们需要再放出一些黑料出来。”

    一时间，这些外国人如临大敌，个个额头都冒出了冷汗，开始疯狂的忙碌起来。

    而陈业丁则是在旁边不停的走动着，看的出来他也紧张到了无以复加的地步。

    同时，他脑海里面已经不抱任何希望了。

    这一开场，人家甚至都还没有动手，仅仅只是一个气场就把他们的神魂都震的摇摇欲坠。

    还玩个球啊。

    ……

    苏启此刻也在车里猛然松了一口气。

    以前吧，他是恨死了这些网络上的喷子，最先开始喷他是麻袋哥，在学校里面就这么嚣张。

    后来死死的盯着鸡贼两字不放过自己，甚至还有一些无聊的人拿杨晶开玩笑。

    他在网络上的名声是两极分化，爱他的人，恨不得抱着他亲一口，奉他为神灵。

    讨厌他的，是就算是爆了他也不解气，活着都是浪费空气。

    并且还经常在网络上看到两边阵营的人为了他的事情，莫名的爆发出来口水大战。

    现在好了，这一刻好像天下无贼了一样，大家都统一口径的维护他大正集团。

    第一次觉得这些小喷们，还是挺可爱的嘛。

    挂了胖子的电话后，笑呵呵的走进了车子里面。

    一进来马广驰也有些又气又笑的说：“苏总，好像这些人不用我们收拾，就自己灭了。”

    说着指了指监控画面上。

    画面是别墅内部的场景，哄乱无比，陈业丁跟热锅上的蚂蚁一样，在里面不停的走动。

    苏启笑着说：‘我也原本想着是一场大战来着，结果连我也没有预计的到。”

    “算了，暂时不用管他们的事情了，反正就算他们有新的玩法，胖子他们也准备足够妥当。”

    “派出去的人跟上了目标没有，这才是我们最为重要的。”

    马广驰回道：“刚回过来的消息，已经跟死了，这个人现在就在的城市西郊区外面的一个小宾馆里面。”

    “不过有一点我很好奇，苏总，为何我感觉你有点过分的在乎这个人。”

    苏启从车里边上拿了一瓶矿泉水，拧开喝了一口说：“你说呢，你们都以为陈家两兄弟才是这个局的主核心关键的点。”

    “但你们都想错了，那个消失的人才是主核心点。”

    “如果把他给弄跨了，那我们这边的产业才会安逸，能够毫无威胁的上到一个良性循环当中。”

    马广驰想到了什么一样，心里一惊，赶紧开口说：“苏总，他是周翰文的人！”

    苏启拍了拍他肩膀说：“具体是不是，我还不能完全确定，只有我们控制了这个人才能够明确。”

    “好吧，既然大鱼已经进了自己的鱼洞，那么我们应该也要在鱼洞外面撒网了。”

    “马上安排人过去，在他们周围布置，不要让这条大鱼给跑了。”

    马广驰想了下说：“周翰文是全国通缉犯，尤其是贵省这边，因为他的事情，导致这边产生巨大的损失。”

    “这事情我们要不要通知一下*那边。”

    苏启面色凝重了下说：“算了，暂时不要通知，我们先控制人再说。”

    “一来我们也无法确认这个人是否跟周翰文有关系，要是惊动了*，那么也就等于是我们也被曝光了”

    “二来，周翰文我不会就这么放过他”

    说后面这话的时候，苏启身上很明显的散发出来了一股巨大的冷意。

    马广驰听后点了点头：“行，那我马上过去安排。”

    这边的事情已经到了收网的阶段了，耗费了这大的人礼物力，最后关键时刻谁也不敢怠慢。

    而后苏启回了酒店里面。

    很是淡定的在网上关注着这起有史以来最有去趣味的网络舆论大战。

    当然了，也是等待着马广驰他们那边的消息，一旦部署完毕，苏启马上就会动身前往。

    一边想着周翰文的事情，一边在往上浏览者各种关于这次事件的各种贴子。

    看着看着，就点进了贴吧。

    结果看到了贴吧上面把这帖子给制定了。

    苏启一阵郁闷，随手就从边上把手机抓了过来，打通了李总电话。

    一接通，就抱怨道：“李总，过分了哈，你这是不嫌事大的嘴脸。”

    那头李总笑着说：‘苏总，这不刚好给你做一个广告推广吗。”

    “*集团一直以来都很少在媒体上出现，我们管理层商量了一下，就当时送给你的礼物。”

    “给你来一波热度。”

    苏启苦笑着摇了摇头说：“算了，懒得跟你计较了。”

    李总这时候开口说：“苏总，福布斯团队的人现在已经在中海了，这事情你知道吗。”

    苏启哦了一句说：“他们在哪里关我什么事情。”

    李总说：“人家就是针对你来的。”

    “你不是一直不愿意在福布斯榜上看到自己名字吗，但福布斯毕竟是的国外企业。”

    “他们想让世界上的资本了解你的真正能耐，这会已经打出了口号，势必要把你给起底了。”

    “现在好了，*集团这边突然爆料了这么多事情，只怕更加引起他们的浓厚兴趣。”

    “还有，这些排行榜我一直认为目的不单纯，你还是多让你的人注意点吧。”

    “被不留神之下被一些国外的商业间谍给渗透了。”

    李总的话让是苏启脑袋顿时清明了几分。

    这个榜单让很多富豪企业名声大鹤，很多企业需要这么一个榜单来提高企业的知名度。

    但同样也有很多富豪看着他们就头痛，认为他们就是娱乐圈的那种狗仔队。

    盯上了一个人，就开始不依不饶的。