    在众人的关注下，赵俊只能硬着头皮，抢先发动进攻。

    只见他起手就是一招警捕拳里的杀招【蛟龙出海】，这一招上步顶肘，攻其要害，动作迅速无比，很难让人防备。

    若是打到普通人身上, 起码会造成三万八千块钱的伤害。

    面对赵俊的起手即是杀招，江浩微微摇头，虽然对他打出的这套动作还算满意，但……还不够！

    赵俊是有武术功底的，对于擒拿格斗，也有一定的悟性。

    使出来的动作干净利索，出招也凌厉有劲。

    特别是经过江浩这一周的培训，他对于警捕拳的理解, 也有了自己的见解。

    但是, 在外人眼里满是杀招，可到了江浩面前却变得漏洞百出。

    即使现在江浩把自己的实力压制在和赵俊的一个级别上。

    可是眼界和心境，却不是赵俊所能媲美的。

    只见江浩从容不迫，滑步闪避，同样以一招警捕拳的防御反击招式，瞬间破他杀招。

    “什么？一招？”

    “有没有搞错？老赵是不是因为他是组长，所以不敢打？”

    观战的众人，看到赵俊被江浩直接撂倒，顿时都有些不敢相信。

    认为这是赵俊的人情世故。

    毕竟，江组长再厉害，赵俊也不可能一招就败下阵来啊！

    “出手留三分，即使一招不中，也能迅速变招，一旦等你招式用老, 再想换招的时候，敌人会让你如意吗？”

    江浩指点了赵军一番后，看到众人还在这围观，顿时训斥道：

    “一个个都在看什么？还不去对练？是不是都想找我一对一的指导啊？”

    “不...不...不...”

    看热闹的众人看到江浩调转炮口, 突然把矛头对准他们，顿时连连摆手，赶忙排好阵型，两两展开对练。

    一时间，操场上传来了‘哼哼哈嘿’的口号声。

    “再来！”

    有着江浩给他喂招，赵俊的实战水平，立马突飞猛进。

    其他学员，也在实战中，得到了很大的提升。

    警捕拳的实战虽然厉害，但，也有一点不好。

    那就是对打双方，都是真打，也是真疼！

    打在身上，虽不致命，但疼得要命啊！

    一上午的训练结束后，众人洗完澡后，躺在床上，懒得动弹。连午饭都不想吃了, 一点胃口都没有！

    江浩无奈地笑了笑，这才哪到哪啊？

    就不行了？

    说到底，还是欠练。

    吃完午饭，江浩一个人坐到自己的办公桌前，拿起了白秀整理给他整理的调查报告，开始研究了起来！

    想看看这些家伙，一个礼拜的时间，都折腾出了什么名堂。

    从报告中，江浩看出了这一個礼拜，大家还是做了很多工作的。

    将原来的卷宗做了很多补充，一些细节，也通过了现代化的刑侦技术做了完善。

    甚至为了更加具体的细节，他们还找到了当年侦办此案的警官，在对方的带领下，再次回到了当年的案发现场。

    并且对当时的情况，做了详细的分析。

    从专业水准来看，院校毕业的高材生，做起事情来，确实有头绪，而且相当规范。

    或许江浩自己去，通过经验和游戏里的技能，他也能得出这些结论。

    但却写不了专业度如此之高的报告！

    “看来以后写报告这种小事，终于有人能代劳了！”

    江浩那是越看越欣喜。

    此时，他才明白了严德胜的良苦用心。

    将这些人才送到了自己的手里。

    “笑啥呢？龇牙咧嘴的？”

    就在江浩偷着乐的时候，白秀走了进来。

    “哦，没笑啥，对了，你怎么样？缓过劲来没？”

    江浩不说还好，这么一说，白秀顿时炸毛：“你还好意思说呢，这练得什么破拳，好悬没疼死我。”

    她上学的时候，也练过军体拳，但是对于他们来说，教军体拳的教官要求不会太高。

    只要能打的像模像样，会演示就行。

    哪里像江浩这样，还带实战对练的。

    最关键的是，打在身上是真的疼，倒吸冷气的那种疼。

    “女孩子，学点防身术错不了！”

    随着白秀的到来，专家组的其他学员，也陆陆续续地走了过来。

    他们一个个地捶打着身上酸麻的肌肉，嘴里也忍不住的‘哼哼’念叨。

    但是，所有人，无一例外，在到办公室门口的时候，瞬间恢复了自然。

    腰也不酸了，腿也不疼了。

    好像办公室的门有一道无形的魔力，凡是跨过大门的人，都能瞬间治愈疲惫的身体。

    “来了就都坐下吧，我们开会！”

    众人很快便坐到了座位上，江浩也把他们的报告递了下去：

    “大家的报告我都看了，做得很细致，分析得也有理有据，但是，有一点，我与大家的看法不太一样。”

    前面江浩说的话，大家听得心里还是比较舒服的，但是，随着他的一声‘但是’，会议室里的氛围顿时凝重了起来。

    他们努力了一周的结果，很有可能随着江浩的一声否认，白忙活了。

    “你们始终把目光盯着手里现有的线索，一枚可疑的指纹和一枚印花足印，兜兜转转折腾了一周。

    你们的思维，还是停留在原来的学校框架里，指纹数据你们也比对了，没什么发现吧？现在把目光放到足印上，你们就能有突破了？

    虽然大家把卷宗细节补充得很完善，但是按照这个趋势下去，就是再给你一周，你们也查不出个所以然。”

    江浩先是把大家批评了一下，也是想提醒一下他们。

    根据线索来破案，这是最墨守成规的一种方法，适用于顺藤摸瓜，环环相扣的案子。

    若是普通案子，他们拿这个办法来破案没有问题。

    因为警方可以通过大量的先进技术手段，掌握更多的线索，来帮助警方找到凶手。

    但是，这起案子不一样。

    这是一起无头案！

    这就意味着，案件的线索非常之少，甚至是线索中断。

    如果还按照教科书上的传统方法来破案，势必会钻入死胡同。

    而目前他们即将钻进这个死胡同。

    江浩要不及时提出来，恐怕他们就要白白浪费一周的时间，才能发现自己的问题。

    “那怎么办？”

    “很简单，跳出整件案子外，不考虑那些已知的线索，我们重新对案子进行一个定性，我问大家，这是一起什么案子？”

