    程笑笑放学回来的时候，就看到秦辞坐着轮椅上，然后笑得像个白痴。

    她不知道今天秦辞又发什么疯。

    反正。

    她今天作业很多，不想惹到这尊佛，所以她当没有看到。

    背着书包就想要回房。

    “程笑笑！”秦辞叫着她。

    程笑笑转身，“有事儿吗？”

    “放学了不做饭，往哪里跑？”

    “吴妈不是在家里吗？”程笑笑皱眉。

    吴妈此刻刚从洗手间出来，听到他们对话，连忙说道，“我来做饭，我马上做饭。”

    “谁让你做了，程笑笑做去。”

    “我马上高考了。”程笑笑尽量让自己情绪平和。

    “你高考和我有什么关系。”秦辞故意刁难，“要么你今晚来做饭，要么你就赶紧回秦家别墅去，去告诉我爸妈，你不想嫁给我了……”

    “我做。”程笑笑直接打断了秦辞的话，“你想吃什么？”

    “都可以。”秦辞得逞，心情很好的推着轮椅回房间了。

    程笑笑把书包放下，就拿着围裙准备做饭。

    吴妈连忙过来，“小姐，还是我来吧。”

    “你来，秦辞又要挑我毛病了。”程笑笑拒绝了。

    “其实少爷对你……”

    “我知道。”程笑笑说，“我知道他不喜欢我，可能也不会娶我。但我想僵持到最后。”

    吴妈叹了口气。

    笑笑其实是个好姑娘。

    就是有时候，太执着了。

    少爷其实也不坏。

    就是，最不喜欢被人强迫。

    这两个人，怕是很难成。

    程笑笑做了晚饭。

    叫秦辞吃饭。

    自然又是秦辞的无力挑剔，挑剔完了，还不是要吃两大碗。

    吃完之后，命令程笑笑洗碗。

    程笑笑洗完碗，让他伺候他洗澡。

    帮他洗完澡，就又要帮他用精油按摩腿部

    好不容易把秦辞弄上了床，程笑笑准备回房做作业，那一刻就听到秦辞说道，“睡不着，给我开电视。”

    程笑笑深呼吸一口气。

    就是每次在被秦辞搞得要爆发的那一刻，又咽下自己的脾气。

    她回到房间，帮他打开房间里面的电视，然后问他，“你要看什么节目？”

    “我都不知道有什么节目，你让我怎么告诉你！”秦辞冲着程笑笑，口气就没见好过，“帮我把所有电视台，都从头到尾摁一遍。”

    程笑笑忍耐。

    她一个一个换台。

    “慢一点，换这么快，你当我有火眼晶晶吗？”

    程笑笑忍着放慢了速度。

    整整183个电视频道，放了一圈。

    程笑笑问，“想看哪个频道？”

    “32台。”

    程笑笑按下。

    “不对，65台。”

    程笑笑按下。

    “不对，123台。”

    “不对，68台。”

    “好像是，23台……”

    “哐”！

    程笑笑把遥控器，狠狠的放在了秦辞旁边的床头柜上。

    “你凶什么凶！”秦辞吓了一跳。

    这个程笑笑。

    居然冲他发脾气。

    “你腿瘸了，手又没瘸！”程笑笑冲着秦辞，真的是压抑了又压抑，“要看哪个台，你自己看去！”

    说着。

    就转身就走。

    “程笑笑你给我站住！”秦辞怒火冲天。

    程笑笑居然凶他？！

    居然说他腿瘸了！谁褪瘸了？！

    劳资一个月就可以跑了！

    房间中。

    因为秦辞的声音，程笑笑离开的脚步还是顿了顿。

    她回来，一把将遥控器拿走了。

    秦辞冷笑了一下。

    他还以为程笑笑能有多能耐。

    他开口道，“给我换66台。”

    程笑笑当没有听到。

    她拿出自己的手机，然后对着电视匹配了一下，又用遥控器摁了几下。

    然后电视屏幕上，突然出现了一个惊人的画面！

    秦辞那一刻眼睛都看圆了。

    看着程笑笑居然面不改色心不跳，“你喜欢的，慢慢看！”

    说完。

    把遥控器和手机放在了离他床上很远的地方，就是他怎么都拿不到的地方，然后走了！

    离开的时候，还把他的门给“哐”的一声关了过来。

    就这么把秦辞给关在了房间里。

    关在房间里面，看小黄片。

    玛德。

    简直是对他的侮辱。

    自从有女人之后，他从来不看这玩意。

    现在……

    现在这什么画面。

    程笑笑每天就看这种东西吗？！

    这女人。

    简直就是给怪物。

    ……

    隔壁房。

    程笑笑做到自己书桌前，拿出作业本的时候，看了一眼时间。

    就这么陪秦辞耗到了晚上10点多了。

    本来高三其实可以在学校上晚自习的，但她觉得，既然她在和秦辞培养感情，她就多出现在他面前多点时间，现在想想，以秦辞这么讨厌她的地步，说不定她不在他面前晃荡，他们之间可能还会相处得愉快一点。

    她深呼吸一口气，努力让自己进入学习之中。

    当自己刷完一套考试题下来的时候，都已经12点了。

    她伸了伸懒腰。

    捉摸着秦辞的电视应该也看完了，觉也应该睡着了。

    所以她起身，直接去了秦辞的房间。

    推开房门。

    电视上还是白花花的一片，不过是在播放第二遍而已。

    而秦辞。

    没睡。

    也没看电视，就这么死命的盯着房门的方向。

    似乎在等她。

    程笑笑此刻当然已经平静了。

    刚刚也是因为她急着做作业，然后秦辞又一直不停的故意找茬，所以才会冒火。

    她当做什么都没发生。

    去关掉了电视。

    然后把手机拿走，又走到秦辞的床头，帮他关掉台灯。

    正欲离开那一刻。

    手臂突然被人猛地一下，狠狠的拉住。

    程笑笑其实做好了秦辞大发雷霆的准备。

    那一刻就感觉到身体被秦辞用蛮力直接拽到了床上，在她还未反应过来的时候，秦辞翻身直接将她压在了身下。

    程笑笑惊魂未定。

    是没想到秦辞现在力气这么大了。

    而且翻身的熟练度，和之前刚出院的时候，完全不同。

    她记得之前秦辞睡觉的时候，大半夜还会被他用电话叫醒，爬起来给他翻身。

    只因为他一个姿势睡太久，不太舒服。

    她就这么被秦辞压在身下。

    紧紧的压在身下。

    房间的灯，并没有关完。

    还留有一盏，很浅很浅的光芒。

    所以近距离下，程笑笑可以看清楚秦辞的脸。

    可以看清楚，他愤怒的脸色。

    她轻咬着唇瓣。

    是觉得这一刻应该要被秦辞打了。

    秦辞暴躁起来的时候，真的会动手。

    她在秦辞的手往她脸上靠过来那一刻，程笑笑猛地闭上了眼睛。

    做好了，被打一巴掌的准备。

    那一刻却突然感觉到一道唇，紧紧的贴在了她的唇瓣上。

    程笑笑整个人一怔。

    脑袋突然“轰”的一声，突然一片空白。

    不是。

    要被秦辞打了吗？！

    为什么他会突然亲她。

    深深的亲她。

    甚至……

    唇瓣被他深吻着，她似乎还能感觉到他的急切，以及不受控制。

    她承受着，承受着秦辞突然的暴动。

    一动不动的在她身下。

    突然。

    “嗯！”程笑笑只觉得嘴唇一痛。

    她张开眼睛看着秦辞，看着秦辞狠狠的咬着她的唇瓣。

    痛得她眉头都皱紧了。

    “唔……”程笑笑试图推开他。

    秦辞咬得她真的太痛了！

    她甚至感觉到了，血腥的味道。

    那一刻程笑笑的眼泪，也夺眶而出。

    但她就是没有推开秦辞。

    没有推开，知道他自己放开。

    放开，看着程笑笑潮红的脸上，梨花带雨的样子。

    分明。

    程笑笑就是一个让男人毫无想法的女人，此刻的模样，突然让他有一种，有一种真的想要侵犯他的冲动。

    他忍到拳头都握紧了。

    才似乎让自己此刻恢复了理智。

    恢复理智的冲着程笑笑说道，“想勾引我是不是？！”

    程笑笑还在沉溺自己嘴上的疼痛中。

    这一刻被秦辞的声音，震回了神。

    她眼眸看着他。

    是灯光的愿意吗？

    是因为灯光照耀着她带着泪花的眼睛，所以才会觉得她眼眸干净清澈到，很动人心弦吗？！

    秦辞暗自咬牙。

    他说，“对，劳资现在就是想得很。被你的那个片弄得劳资现在想女人得要命，但是程笑笑我告诉你，我就是憋死我自己也不可能和你做什么，憋死我自己，你也别想我会上你！”

    程笑笑喉咙微动，什么都没说。

    其实。

    不用他提醒。

    她知道他有多讨厌她。

    “那你放开我。”程笑笑显得很平静。

    她刚刚也不是为了勾引他。

    她就是嫌他烦而已。

    虽然那一秒。

    就是秦辞抱着她亲吻的那一刻，她其实也有点，有点无心插柳柳成荫的庆幸。

    显然是她多想了。

    秦辞不过就是在报复她而已。

    她现在也被报复了。

    嘴痛得麻木。

    所以算是扯平了。

    然而秦辞那一刻却没有放开她。

    就是这么死死的把她压住。

    死死的盯着她。

    就是要杀了他一般。

    秦辞那一刻真的很想杀了程笑笑。

    作为一个男人。

    一个正常男人。

    在被点燃又不能释放的时候，真的可以逼疯一个人的理智。

    他真的好几次都想要拔了程笑笑的衣服，然后……

    然后。

    “滚！”秦辞猛地放开了程笑笑，然后她身上离开。

    程笑笑是真的感觉到秦辞的愤怒。

    那种下一秒可能就要杀了他的愤怒，所以在秦辞放开她那一刻，逃也似的就想跑。

    刚有此举动那一刻。

    秦辞突然又反悔了，“站住。”

    程笑笑转身看着他。

    此刻她其实都已经衣衫不整了。

    因为秦辞刚刚那一会儿的不受控制，她身上的衣服都已经被他扯得，松松散散。

    那一刻秦辞似乎还看到了……

    秦辞真的觉得。

    太久没有女人，看到猪都眉清目秀的。

    “我不上你，不代表就会放过你。”秦辞狠狠的说道。

    所以秦辞要怎么样。

    “手给我！”秦辞命令。

    程笑笑犹豫着，伸出了自己的手心。

    她是不是还要去给秦辞找一个戒尺。

    程笑笑晃神的那一刻。

    秦辞一把拉住了她的手，然后伸进了被窝里面……

    然后。

    程笑笑整张脸，都爆红了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得秦辞会真香的，你们觉得呢？

