    “皇兄，俾斯麦还没找到封印查尔斯的容器吗？”在位于阿拉斯加的，布列塔尼亚和联邦联合建立的绝对中立地带——高桌会议现场。摘下面具的鲁路修看向一旁的修奈泽尔。

    “已经很接近了，不久前，阿妮娅也从布列塔尼亚本土离开，看路线应该是去和俾斯麦他们合流去了。”修奈泽尔回答到。

    “让他们快点啊……现在联邦内部建立超大型联合国家的呼声我们已经压制不下去了。而且，现在团聚在联邦的国家已经有五十七个，再继续使用联邦的名号也不是办法。”鲁路修叹气一声。“话说李呢？”

    “和柯内莉娅在斯里兰卡旅游，CC也在。有情报称，上个月尤菲米娅的上沪演唱会现场，有人目击了他们三个人。”黎星刻扶额。

    “他是真的放弃挣扎了吗？”鲁路修同样扶额。

    “哥哥你就不能再自己努力一下吗？李桑他都给你们创造了这种局面了，你们还搞不定吗？”已经恢复视力的娜娜莉看着自家哥哥。

    在写给尤菲米娅写第一张专辑的时候，李平是一边回忆着叛逆的鲁路修的剧情，一边和CC一起谱曲写词的。

    就是在那时候，让娜娜莉摸到了右手。

    让娜娜莉在三十秒里看完了两季叛逆的鲁路修。

    和现实巨大的差距，原作剧情背后多达上亿的伤亡，以及自己身边人死的死残的残的可怕后果，吓得娜娜莉眼睛都睁开了。

    “我们当然会努力的，但是他所制定的目标……”淡定如修奈泽尔肝都在疼。“太大了。”

    “但是，有成功的可能性对吧？”娜娜莉歪头。李平在休假前完成制定的333计划和宇宙世纪宪章，她也看了。

    “当然有可能成功，只是我们比较不满他甩下他的工作，自己一个人跑出去度假而已。”鲁路修宠溺的看着自家妹妹。

    “但是……他和柯内莉娅姐姐出去度假，不是因为属于他的工作都完成了吗？”娜娜莉有点疑惑。

    （令人尴尬的沉默）

    “鲁路修，你那边开始推进十一区的收复计划吧。”修奈泽尔决定不讨论李平为了抽出时间来度假，不眠不休的加班四十多天的事情。

    “嗯，那么下周我们就进行宪章的签订仪式。”鲁路修也是怕了李平那可怕的加班了。

    “这份宪章的签订，将标志着媲美神圣布列塔尼亚帝国的超大型国家将会诞生。但是，有一点，这个国家从来都不是为了争霸而存在。”次日，在和各个同盟国通气会议上，ZERO说明着现阶段的企划。

    “诶？”×n

    “人类革新联盟，正如这个名字所示，新兴的超大型国家，是为了人类的未来而奋斗的国家。现在，世界已经只剩下两个超级大国，解放布列塔尼亚占据的殖民地，让殖民地居民重获自由和平等，这是我们的使命，但是进一步的战争将不会符合我们的利益。如果，两个超级大国进入互相毁灭的状态的话，世界，将走入万劫不复之地。

    那时候，我们将期望和布列塔尼亚帝国建立外交关系，为了我们人类走向下一阶段而努力。期望大家能理解。”

    “我们能大致理解，但是ZERO能给我们解释一下，这个宪章的全名到底是什么吗？”各国代表短暂的交头接耳交换意见后，意呆利代表举手提问。

    在ZERO背后，刻着宪章的六边形石碑。

    但是，很明显，“宪章”这个单词并没有居中，换句话说，这个宪章前面，有一个定语。

    “是宇宙世纪。”ZERO左右看了两眼，黎星刻、神乐耶都点头了。ZERO说出了那两个单词。“我们已经在这片大地上徘徊了数千年，是时候开辟新天地了。人类之间不断的内斗已经足够了，那里，星辰大海才应该是我们的征途所在。”

    ZERO右手举过头顶，食指指着天空。

    “但是，前往宇宙什么的……”

    “安心，殖民宇宙这件事情，我们计划使用一百年的时间来实现。诸位，不要让过去的精力束缚住各位的视野，我们现在面对的是，千年以来从未有过之变局，尽情的想象吧，属于我们，属于全人类的未来。

    将现有人类以革新，为后人开辟未来，这才是我们人类革新联盟的目的。”ZERO双手张开，仿佛在拥抱世界。

    “人类革新联盟啊……那么，这个宇宙世纪宪章，你们打算什么时候公开？”

    “在殖民地的结放战争结束后，我们可以将目光从战争转移到建设上的那天，我们将会公布这个宇宙世纪宪章真正意义，在这之前，我们只会选择公布宪章的一部分内容。”ZERO收回双手。

    “了解了。”

    三天后，人类革新联盟成立现场，黑色骑士团旗舰，囚牛号上。

    “不过，果然男性化妆，我还是有点不能接受……”从中东地区返回的藤堂拘谨的坐在梳妆台前，由千叶给他进行化妆。现在，黑色骑士团的核心高层都在这个宴会厅里。

    “藤堂，你这是大男子主义啊。”在他身边的座位，李平笑道。

    “……你在这里真的不要紧吗？”藤堂脸色复杂的看着被CC化妆中的李平。

    “无妨，反正现在两国的糕层都是自己人。而且，黑色骑士团改制我不出现的话，不管怎么说都说不过去吧。”

    “话虽然是这么说……”藤堂有点感叹。“没想到……你们最终是这么选择的啊。”

    “军队必须正规化，同时也必须紧紧的和国家和人民站在一起。”

    “哟，李你也在啊。”扇·要走进这个宴会厅，在他身旁，是还没恢复记忆的维蕾塔。

    “嗯，过来露个脸。不管怎么说，我也是黑色骑士团的创始人之一不是。这种大日子我不出席有点说不过去。”

    “我还以为你只会出现在三十年后的解密资料中呢……千草？”扇带着千草（维蕾塔）准备前往去另一边的梳妆台，让千草帮他整理一下造型。但是，千草（维蕾塔）死死的站在那里没动。

    “你是……布里塔尼亚的新晋男爵。你为什么会在这里……等等，我为什么会在这里！”维蕾塔的声音高了三分，维蕾塔左右扫视着，满眼望去，全是穿着黑色骑士团团服的人。冷汗当场就下来了。

    “哦？记忆恢复了吗？维蕾塔卿？”李平有点意外。

    “我记得我应该是……ZERO的身份……”维蕾塔捂着头。

    “喂！千草！”

    “ZERO的身份将会在三十三年后解密的资料中公诸于世，这是既定事项，维蕾塔卿。”李平挥了挥手。

    “你是叫我吗？”鲁路修打着招呼。“维蕾塔卿，夏莉的事情多谢你了。”

    “……在你们内部ZERO的身份是公开的吗！”维蕾塔崩溃的看着毫不在意的众人。

    “一味的保密只会让我被众人排斥，但是，当我和大家站在一起，身份又不得不保密的时候，大家就都会帮我保密。”

    “你是布里塔尼亚学生的身份吗！”

    “不，他是布列塔尼亚皇子的身份。”改造以及调整完成的杰雷米亚也走进了宴会厅。“好久不见了，维蕾塔卿。”

    “杰雷米亚卿？！”

