    张巧狠拧了自己一把，眼含泪水的说道：“大妞，娘真是存心丢下你们的。”

    苏九歌直视着张巧说道：“你不是存心丢下我们的。那之前呢？你看到我们的时候，要不是那摊子是我们的，你怕是都不会跟我们说话吧。”

    张巧抹着泪哭诉起来。

    “大妞，你又误会娘了，你们是不知道我嫁的那男人有多凶。我哪敢跟你们多说。”

    “就因为我跟你们多说了几句，回去的路上他就踹我。我跟他唯一的一个孩子就是被他这么踹掉的。”

    “这都不说了，他看我不能生了，直接休了我…”

    敢情是那男人不要她了，所以她回来找他们？

    苏九歌面无表情。

    苏九星和苏九月却是又气又心疼。

    苏河在一旁看着没忍住说道：“大妞，你娘也是个命苦的，你……”

    苏九歌回苏河道：“二叔，你只知道她命苦，那你想过之前的我们吗？她当初丢下我们的时候，走的那叫一个洒脱…”

    “这不是她哥哥嫂子逼的吗？”

    苏河还在为张巧开脱。

    苏九歌冷着一张脸道：“哥哥嫂子逼，就算他们逼了，也是她立场不坚定。她要是怎么都不愿意再嫁，他们还能拿她怎样？”

    “我就知道你怨我，你怨我。我亲生的女儿恨我，我还活着做什么，活着做什么…”

    张巧喊着朝着一边墙就撞了去。

    苏河、苏九星他们赶忙去阻止她。

    张巧看自家二儿子和小女儿要管自己，她抱着他们伤伤心心的哭了起来。

    一边哭。

    张巧一边讲道：“是娘对不住你们，是娘对不住你们…”

    见铺子里的客人一直盯着他们看。

    苏河让苏九星他们将张巧扶了进后院说话。

    在他们走后。

    苏河跟苏九歌说道：“大妞，她不管怎么说也是你们的娘，你就算不想管她，也别那么强硬，好生说…”

    好生说，有用吗？

    苏九歌不想同苏河多说，让他照看好铺子，她对直朝着后院走去。

    她刚走进后院就听客厅里传来张巧的哭诉声。

    “二狗，三妞，你们怎么不说话，你们还怨着我的对不对？”

    “娘，当初真的是不是存心丢下你们的，但凡那王富贵要我带着孩子嫁，我肯定带着你们…”

    苏九歌在外面听她哭诉了会儿，才往着客厅里走去。

    看到苏九歌进来，张巧的情绪更加激动了，她一边扇自己的脸，一边说道：“大妞，娘跟你赔罪，娘跟你赔罪，你原谅娘吧…”

    苏九星和苏九月之前说着不要她这娘了，可正当看到她这样，还是很不忍心。

    苏九月轻轻拉了下苏九歌的衣角说道：“姐，你，你原谅娘吧。”

    “姐…”

    苏九星刚开口，苏九歌就问起了他：“你也想原谅她？”

    “嗯。”

    苏九星迟疑了下还是点了头。

    苏九歌走到张巧面前说道：“你说他休了你，休书呢？”

    “在，在这。”

    张巧有些紧张的把休书拿了出来。

    苏九歌接过看了看说道：“我可以留下你，但是你必须签一份文书，承诺没有我们的同意，你不会再嫁。你要是签了我就留下你，要是不签就走吧…”

    死丫头竟然这么对她！

    张巧心里这样骂着，嘴上还是应了下来：“好，我签。”

    她在他们身边了，还怕偷不了那文书吗？

    答应得还真是干脆。

    苏九歌立马去写了文书，写好就让张巧按了手印。

    张巧很是积极，文书一签完就问道：“大妞，有什么需要娘做的吗？”

    苏九歌随口说道：“你真要是想帮忙的话，就去扫后院吧。”

    扫后院她还怎么知道哪些吃的怎么做的？

    张巧不甘心这样，她说道：“厨房忙得过来吗？要不我去帮忙摘菜、洗碗？”

    一开口就要去厨房。

    她不会是想来偷师吧？

    苏九歌面无表情的拒绝了她：“不用，我们忙得过来。”

    张巧往厨房瞟了眼说道：“大妞，我是你们的娘，我们一家人在一起多好？你让你厨房的其他人去扫院子呢。”

    “你要不想做就算了。”

    苏九歌没在理会她。

    张巧只得心不甘情不愿的去后院扫院子。

    半下午的时候。

    苏九歌喊着张巧跟他们一起回村。

    一听要回村子里住。

    张巧的眉头一下蹙了起来：“大妞，这在府城住着多好，干啥要回村里去呢。”

    苏九歌一点不客气的道：“你要嫌村里不好，你就走吧，我们庙小供不下你这大佛。”

    “娘不是那意思，我们走吧，走吧…”

    张巧没敢再跟苏九歌说下去了。

    他们回村里的时候，村里的人刚好收活，发现苏九歌他们的牛车上又多了一个人，一个个都不由得朝他们这边看。

    苏家的人当然也看到了。

    他们都很是意外，田如花不是嫁了人的吗？

    怎么回来了？

    尽管苏九星他们跟张巧说了家里养了狼的，可正当看到的时候，她还是怕得不行。

    张巧冲着苏九歌嚷嚷道：“大妞，你们好好的养什么狼呢，赶紧把它们赶走。”

    “嗷呜…”

    金子它们朝着张巧就嚎叫起来。

    吓得她赶忙躲到了苏九歌身后。

    苏九歌将张巧的反应看在眼里说道：“娘，金子它们也是我们家里的成员，你要跟我们在一起，就要习惯…”

    说完。

    她就没在管她了。

    苏九星他们也没管张巧，各自忙活各自的去了。

    张巧趁着这时候打量起了他们的房子，看他们竟然休了这么多间房，她不禁在心里骂起了苏九歌。

    他们的日子过得这么好，她还容不下她。

    每间屋子望了望。

    张巧忽然想到一件事，朝着厨房走了去：“大妞，娘以后住哪呢？”

    说起这事。

    苏九歌想了下说道：“小草，小花，你们把你们的房间收拾下，你们去住你们爹的房间。我娘住你们那间房间。”

    “好。”

    苏小草她们没有意见。

    毕竟张巧去住她们爹的房间也不妥。

    张巧见苏九歌让自己去隔壁的房子住，她心里不免很不舒服，只觉得苏九歌还是想将她赶出去。

    “娘，你没事就去打扫下猪圈。”

