    搞明白了混沌焰心的作用，秦风自然也知道那刘宝身体上火焰为什么会变化了。

    之前的刘宝得到了混沌焰心，虽然现在被秦风搞回来了，但其身体之中留下了类似的气息，所以对混沌之火也有助长的助长的作用。

    可笑的是刘宝之前只会把火焰搞大，却不知道混沌之火如何操控。

    秦风心里想着，刘宝也越叫越惨：“不要，不要啊，大人，饶过我，饶过我，我啥都愿意说……”

    秦风看的笑笑：“不要急，刘宝，你就慢慢享受吧，这次的火灾之事需要给大家一个交待，而你做为主凶，又做了这么多恶事，必须接受众人的审判。”

    “在你死之前，我要一直让你承受这样的痛苦，直到你认罪为止，省得你再不认。”

    秦风说的残忍至极，刘宝则是彻底绝望了。

    他现在算是发现了，秦风根本不拿他的命当事，秦风根本不管他死不死，而且是铁了心要让他痛苦万分。

    这种情况下，他最好的办法就剩下了屈服，如果不屈服，怕是只有死路一条了。

    秦风没再理他，直接提起他回了县衙。

    接下来秦风直接放出了消息，让所有受灾的的人全部过来听审，而且把案情给公布了出来。

    不过他略微也把案情改了一下，并没有提其他人，只说这事是刘宝弄的。

    这一升堂，震动可是大了，各方的人纷纷来到了这里：“你们听说了吗？大人已经抓到元凶了。”

    “是啊，听说是那个刘宝。”

    “太可恶了，那个混蛋，以前就赖我们的工资，现在还放火，他是不是人啊。”

    “还是我们大人厉害，竟然能够抓住他，以后再也不用害怕有坏人了……”

    众人议论个不停，秦风也到了堂上，之后给众人把案情简单的讲了一下，接着才正正神色道：“乡亲们，此事给我们提了醒，以后大家身边要是有什么邪恶之人，有什么奇怪变态之人，大家一定不要庇护。”

    “只要大家报上来，我一定给大家作主，希望大家引以为戒，我会开通知县热线，你们也可以对身边大恶之人进行举报，不管是亭长，村长还是县里的人，只要犯了罪，我都不会庇护……”

    秦风接着是一阵的讲述。

    他这也算是模仿前世的市长热线啥的，因为在这个世界里消息比较闭塞，毕竟是封建社会，很多人有了冤情都不知道怎么搞，更不敢随便告状。

    但现在有了这知县热线，这样可以从很大程度上减少大家的畏惧，反正举报也不用实名。

    果然秦风一说完电话，众人瞬间开心坏了：“哎呀，大人太好了，竟然直接给我们举报电话，以后再有什么坏人，我们只要打个电话，也不用花钱写状子了。”

    “是啊，我们村那村长就是个大贪，以前我不能把他怎么样，现在我一定要举报他。”

    “我们村也是，以后一定去搞他……”

    众人说个不停，秦风看的微微点头，随后吩咐左右：“把人犯刘宝带上来。”

    “是！大人。”旁边的风远和风玉兄弟应声赶紧去了，接着把刘宝给提上了大堂。

    这会的刘宝身上的火焰还着呢，而且已经把一条腿快烧完了，整个人更是彻底崩溃了。

    他之前后悔是后悔自己估错了秦风的实力，现在他后悔则是真觉得自己遭了报应，他从小就爱沾人便宜，就喜欢欺负老实人。

    特别是有了强大的实力之后，更觉得自己可以为所欲为了。

    可是现在他才知道，他太傻了，他不应该那么狂，更不应该那么坏，不然有点实力慢慢发展可以做一个高人，做一个富翁。

    但他更知道，这次秦风是不会放过他了，只想着赶紧能定罪死亡，省得受这活罪。

    众人看到刘宝的样子，一个个也恨的牙根直痒痒；“刘宝，你是不是人啊，大家怎么得罪你了，你竟然烧大家庄稼。”

    “你也是村子里出身，你不知道种个庄稼多难吗？”

    “混蛋，你这种人怎么不早早的去死……”

    众人骂个不停，有的人更是气的把臭鸡蛋，烂菜叶扔向了刘宝。

    可惜现在的刘宝根本没办法去感觉这些了，秦风的混沌之火，烧的不只是他的身体，更摧残着他的灵魂，强烈的痛苦，甚至让他忘了屈辱，只剩下了后悔。

    秦风看的也赶紧摆手：“好了，大家不要激动，我要给大家好好说说刘宝的罪行，刘宝得到了异术，烧了大家的庄稼固然可恨，但他更是杀了几十条人命……”

    秦风接着一阵的讲述，同时根据之前刘宝的交待，把找到的证据也拿了出来给大家展示。

    众人看到这里更惊了，他们真的没想到刘宝不仅放火还杀了如此多的人，特别是知道很多女人是在刘宝玩弄后直接烧成炭之后，更是要气疯了。

    “这个混蛋真的不是人啊，太可恶了。”

    “是啊，他怎么敢的啊？”

    “哎呀，我的女儿啊，我说这两天怎么没回家，原来被这个混蛋杀了。”

    “大人，弄死他，将他碎尸万段……”

    众人越喊声音越大，看着那一个个证据，一个个视频，真的是彻底爆炸了。

    他们多半只是普通的农民，要说打个架报复个人的事情并不稀罕，但这刘宝的杀人方式，那是太让他们难以接受了。

    秦风看众人的样子，也是微微摆了摆手：“好了，大家肃静。”

    说到这里，他转头看向了刘宝：“刘宝，上述种种罪名你可认吗？”

    刘宝身子一僵，连连点头：“大人，我认，我认，我知道自己不是人，你快点杀了我吧，我真的要难受死了。”

    “嗯！既然如此，那我就成全你，你用火伤人，我要让你死于火中。”秦风点了点头，随后抬手一团火焰打了出去。

    “啊！”

    巨大的火焰直接将刘宝包围，接着越烧越旺，刘宝是想反抗都反抗不了了，很快被烧成了一团能量，进到了秦风的手里。

    这也是秦风亲手处置刘宝的办法，他本来之前是想直接把刘宝弄死的，可是为了案子他不得不进行公审，现在公审完了，他就需要把刘宝身上最后的能量吸收完，同时把刘宝的记忆给融合掉。

    因为他总感觉刘宝除了那混沌焰心还得到了什么东西，不然的话怎么可能拥有技能？?

