    “轰！！”

    剑锋惊世，禁断寰宇。

    而乔山的眼眸中，同样浮现出一抹凝重之色。

    凌霄的剑姿，青苍共知，有当代剑仙之称。

    可，只有在真正面对这股滂沱剑势时，乔山方才明白，这剑仙两字，当真不是说说而已。

    最起码，换成任何一个当代之人，怕是都很难承受住这等恐怖的剑意！

    “扑哧！！”

    万道剑意从天垂落，如江海奔腾，生生将那方圆百里的广场空间斩成了虚无。

    可在那剑辉过处，凌霄能够感觉到，一缕圣意悄然复苏，如同浪潮中的一方礁石，虽略显渺小，却波澜不惊，安稳矗立。

    不愧是御绝，这般防御倒也堪称…当代顶尖。

    凌霄神色平静，看着那剑势消散之处。

    只见一方寒光悄然点亮，而乔山的身影当即出现在了众人视线之中。

    “嗯？”

    只是！！

    待看到乔山此时的状态，凌霄终于明白，这位天阙府御绝为何要执意救下林炎了。

    只见他的身外，同样有层层神晶覆盖，绚烂至极。

    与林炎所不同的是，他身上的神晶，并非是赤色，而是一种透明之色，晶莹剔透，如同水晶。

    神晶血脉？

    很明显，这乔山的底牌，应该就是这道诡异血脉，与林炎类似，无坚可摧。

    “呼！”

    剑势散去，乔山也是轻松了口气，将那一口到了嘴边的血渍又生生咽了下去。

    方才一刹，他能感觉到身外神晶有了破碎的迹象，若是那剑势再强一分，他怕是都要随着神晶碎了。

    “凌霄少主，我的实力你也看到了，正所谓不打不相识，不如我们…”

    乔山温婉一笑，已无了方才倨傲。

    此时他隐隐有种感觉，一旦生死相搏，他很大概率是打不过凌霄的。

    “如果这就是你的倚仗，那你现在就可以去死了。”

    凌霄眸光清冽，并无太多波澜。

    方才那一剑，他只是随手挥出，根本没有施展半分招式。

    虽说乔山勉强将其抵挡了下来，但气息明显有所萎靡。

    御绝，不过如此。

    “什么！！”

    乔山眼眸微凝，脸上已见愠怒。

    这凌族少主，实在是太过狂妄，可…好像是骑虎难下了呢。

    如果此时乔山认输，这死灵界之行，天阙府怕是就要提前结束了。

    不仅如此，他的道心名声，怕也就碎了。

    “凌霄！难道你非要跟我拼个鱼死网破？就算你天姿无匹，但这死灵界刚刚开启，一旦你受伤…哼！”

    乔山冷哼一声，他有一道底牌，短时间里只能施展一次。

    堪称圣境无敌！！

    就算凌霄能败他，也一定会付出代价！！

    “嗡！”

    只是，这一次凌霄却根本没有半句废话，脚步迈出的瞬间，顿时出现在了乔山身前。

    下一刹，只见他手掌探出，直接一拳朝着乔山胸口落下。

    “嗯？”

    说实话，此时的乔山明显有些懵逼。

    这凌霄居然舍弃了剑势，以肉身力量与他抗衡？

    要知道，他的神晶防御，连圣器都能抵御，更何况是区区肉身之力！

    “无敌仙姿又如何，终究是仙姿！！败在我手中的无敌者，早已不计其数！！”

    乔山愤怒嘶吼，心中已有决断。

    此时他只有震慑凌霄，方才能令其知难而退！！

    “神势，绝对防御！！”

    “轰！！”

    短短瞬息，乔山身外冰晶之上，突然浮现出万道神纹。

    那种充斥着赤金色彩的纹路，如同仙神的图腾，充斥着不尽的玄妙。

    然后，只见他一拳轰出，迎向凌霄。

    赤色的霞辉缭绕在他手臂之上，整片虚空都在此时崩裂而开。

    “乔师兄居然上来就施展了这道神术！”

    剩下几名天阙府弟子面面相觑，显然也是不曾想到，乔山竟在交手之初，就动用了最大的底牌。

    绝对防御，堪称无解。

    据说在这道防御之下，乔山体内神血奔流的速度，将会比往日快上三倍。

    换句话说，那神晶的硬度，也会强上三倍，肉身堪比至尊！！

    可，这道神术的缺点同样明显。

    一旦等神血中的威势耗尽，乔山的身体就会彻底虚弱，甚至很长时间难以动用半分灵力！

    如此看来，那凌族少主倒也是个强大的对手，竟将乔师兄逼迫到了这般地步。

    “轰！！”

    两人拳印碰撞的瞬间，整座仙山都似承受不住此等神力，爆发出刺耳的嗡鸣。

    广场之上，手臂粗细的裂痕绵延而开，如同蛛网，触目惊心。

    而那些围观的仙宗弟子，更是在那力量涟漪的碰撞下，纷纷倒飞了出去。

    甚至一些境界低微者，口中更是溢出了鲜血。

    林炎眉头轻皱，有些迷蒙地睁开了眼眸。

    可！！

    令人感到震惊的是，在施展了如此神术之下，乔山仍旧是倒飞而出，那一整条与凌霄碰撞的手臂，都在此时彻底崩碎而开。

    “嘶！”

    见此一幕，林炎眼眸瞬间圆瞪，那一张肿胀的脸庞上，尽是惊恐之色。

    当初他路遇乔山，曾与这位上界妖孽有过短暂的交锋。

    这位乔大哥的肉身，可以说是他见过的生灵中，最为恐怖的一个。

    邦邦硬啊！

    可即便如此，他的手臂还是碎了！！

    “怎么…可能？”

    此时的乔山，心中的惊恐早已压抑了手臂上传来的剧痛。

    他实在想不通，他这道连圣境巅峰强者都破不开的防御，怎么…突然就失去了威势。

    在凌霄面前，他就仿佛是一只蝼蚁，随手就能捏死。

    “凌少主…我…”

    乔山嘴唇轻颤，刚欲张口，却见那少年眸中突然浮现出一轮黑色漩涡。

    而他的身影，几乎瞬间就出现在了乔山面前，那一只探出的拳印之上，气血喷涌，如同一座火山，足以镇压九天十地！！

    这一拳，竟比方才的一拳，还要恐怖！！

    甚至！！

    在那拳印过处，乔山能够看到无数的神魔虚影破灭苍穹，转瞬又被一股诡异的力量生生崩泯。

    还不等乔山认输，凌霄的拳印已经到了他胸前三尺之地。

    “该死！！”

    乔山瞳孔紧缩，浑身的汗毛都在此时倒竖起来。

    他隐隐有种错觉，好像这凌族少主根本不是在与自己切磋比武，而是…想要趁机诛杀自己！！

    危难关头，乔山眸中突然闪烁一抹决绝，手中印法极速变幻。

    在其周身，那缭绕的无数金纹之上，当即弥漫出一股血色辉光。

    然后！！

    竟如血脉一般，充斥了乔山的整个身躯！

    “轰！！”

