    “麻烦了！”

    独孤博看着被强行破解的毒，不由得皱起眉头低声自语道。

    下一刻

    “呵！”

    雅瑟琳厉喝一声，巨量岩元素力凝聚完成，如同太阳般凝实而恐怖的岩元素力汇聚在她的拳头上。那压迫感，简直就像是随时要发射出去的核弹一样。

    “不好..”

    独孤博看着蓄力完成的雅瑟琳，脸色当时就绿的和头发一样，心态直接崩了一半。

    他原以为这只是个控制型的魂技, 主要能力是气流和净化，毕竟这只是第四魂技，有这个强度就不错了。然鹅，这踏马竟然是蓄力？蓄力就能扰乱气流流动？而且还能直接强破毒？

    我毒斗罗怕不是没睡醒觉！

    “第四魂技-爆岩震空-破！”

    雅瑟琳动了，拎着拳头直接冲向毒斗罗，而且速度极快, 那压迫感简直足以令人心脏骤停。

    “第七魂技-武魂真身！”

    “第八魂技-时光凝固！”

    感受着这种如同直面死亡般的恐怖压力，独孤博根本不敢有丝毫懈怠，直接第一时间释放武魂真身和第八魂技, 只为能多拖住这家伙几秒钟，为自己制造逃走的机会。

    没错，他就是要逃！

    那个女孩，叫做诺诺的女孩，她的战斗力根本就不是魂圣级的，那压迫感简直足以媲美九十五级以上的超级斗罗！她仅仅是用第四魂技，简单粗暴的一拳轰出，独孤博就感受到了生死危机，仿佛随时都有可能会被打死一样！

    很快，独孤博便幻化成了一条三十多米长，水缸粗细的碧绿色大蛇，这大蛇乃是碧磷蛇皇，形态类似于龙, 但却不具备飞行能力，属于龙的下位。

    同时，独孤博体内的魂力如同开了闸的水库一样疯狂外泄，全力发动第八魂环能力，锁定附近的一切存在。

    刹那间，时空静止，能动的似乎只有独孤博了

    他看了一眼钟离，心里再做思量

    我的实力不如诺诺，速度恐怕也没她快，如果直接逃走，有很大可能性会被她追上。而且同时发动武魂真身和第八魂技会消耗我巨量的魂力，我恐怕不会再有第二次机会了。

    所以，直接掳走那个看起来只有六七岁的少年是不是更好？这样的话，我就有谈判的底气，说话的资本了。

    毒斗罗的想法很快，仅在他看向钟离的那一刻，几乎是一瞬间，他便做出了自己的决定。

    可就在他准备动手的时候

    钟离若无其事的眨了下眼睛，眼神淡然而平静的看着独孤博，双手抱胸微微歪着头，仿佛是直接无视了独孤博第八魂技的时光凝滞一样。

    '卧槽！卧槽！卧槽！'

    独孤博内心爆裂，瞳孔地震, 那样子，简直就和正常人看到了鬼一样。

    谷艣

    '这家伙, 他不是破开了我的魂技，而是直接免疫了我的魂技，完全没有破除的痕迹，这怎么可能！'

    实际上，这很正常

    钟离是岩之魔神，是拥有多重权柄的魔神，真正意义的先天神，他自身的时间线非常牢固，根本不是独孤博一个普通封号斗罗的第八魂技能干扰的。

    时光凝滞？

    呵呵，看起来很厉害，用起来也还算不错，但那也仅仅是在面对普通敌人的时候。一旦独孤博遇到了像钟离这种魔神，自身位格远高于他，时间线完全无法被干扰，那他的第八魂技就是摆设。

    “咔嚓！”

    随着一道清脆的碎裂声响起，独孤博心里咯噔一下，他以最快速度看向雅瑟琳。只见雅瑟琳所在的空间，已经被轰出了裂痕，那是时光凝滞即将被破除的预兆。

    岩元素力浓度低，什么都做不到，但如果足够高，那就能克制一切属性，哪怕是时间属性也一样！

    毕竟这只是魂技，而且只是一个九十一级封号斗罗使用的魂技，和那种法则级别的领域相差甚远，完全可以用岩元素力强拆。

    '遭了！快跑！'

    独孤博不再犹豫，直接没了命的向远处逃窜，可没过多久，时光凝滞领域就被彻底击破。

    雅瑟琳的拳头如同逆飞的流星一般闪耀，一拳轰在独孤博的武魂真身的尾部，带着他飞向半空，如同灿烂的烟花般绽放于天空，形成了一朵璀璨的金黄色蘑菇云。

    半截碧磷蛇皇落地，化作重伤的独孤博，他大口的喘息着，一脸怀疑人生的看着头顶的蘑菇云，感觉自己仿佛已经不适合活在这个时代了一样。

    “诺诺，你做的稍微有点过火了吧？”钟离叹息着走向优雅落地的雅瑟琳，一脸无语的看着她说道：“你用第四魂技打封号斗罗，而且打的还是个九十一级的封号斗罗，擅长用毒的封号斗罗，那不是纯粹在欺负人吗？”

    “抱歉，是我的错。”

    雅瑟琳低下头，带着歉意看着钟离说道：“我只是没想到，封号斗罗的实力只有这么一点点，远低于我内心的期望，所以才一不小心用多了力量。”

    “咳咳！”

    独孤博咳了两声，当场就吐出来一口老血，此时的他，感觉自己的大脑仿佛已经被清空存档，同时也失去了自己的思考能力。

    他彻底怀疑人生了...

    其实，雅瑟琳用的力量根本就不只是魂圣实力的第四魂技，还附加了神之眼的力量。由于雅瑟琳的愿望强度过高，过于魔怔，神之眼的力量比她自身的力量强得多，能直接给她的魂技强度翻几倍，所以才有了之前的一幕。

    如果不用神之眼，雅瑟琳也不至于一拳打爆一个封号斗罗，顶多就是艰难取胜，略胜一筹而已。

    “唉~”

    钟离叹息着摇了摇头，走到独孤博身旁，伸出一只手点在独孤博身上，高浓度的岩元素力化作治愈的力量恢复着他的身体状态，这也是岩元素力的一种使用方法。

    实际上，雅瑟琳也会，只不过她使用更偏向于实战，喜欢用逸散的岩元素力治疗自身，直接治疗不是不行，只是效率会稍微低一些。

    “抱歉啊，我的朋友一不小心就把你打残了，不过你不用担心，我们也不是什么坏人，只是想和你做个交易，你应该不会拒绝我们吧？”

    钟离和善的看着独孤博说道。

