    第141章 绝对的实力面前，比严刑拷打还要有说服力（求订阅，求月票）

    白发的凌天星拿出一块【特殊的肉】放在靳灼炎面前。

    啪！

    靳灼炎一掌拍开。

    肉滚落在一旁，沾染了不少灰尘。

    这里是拜妖教的一个重要的分坛，也可以说是一个制造【特殊的肉】的地方。

    里面有着化妖池，拜妖教通过把在上古遗迹内寻找到的肉放在化妖池内通过秘法炼化。

    吃了【特殊的肉】的异人就会得到妖兽的力量。

    至于会变成什么，那就看脸了。

    脸好的话, 直接获得执行官级别的上古妖兽之力。

    靳灼炎追查凌天星的消息，就追查到了这里。

    “滚，我不要你的东西。”

    靳灼炎厉声道。

    他可不想成为那种恶心的妖兽。

    “你不该来的。”

    凌天星似乎在惋惜着什么，说实在的他不想和靳灼炎动手。

    而那块肉，也是他恳求执行官才得到的。

    此刻，靳灼炎现在已经遍体鳞伤。

    对面宝座上坐着一个执行官，身边两名拜妖教干部。

    再加上凌天星，靳灼炎现在回天无力。

    他还是第一次遇到执行官，对面光是一个响指，都能让他吐血。

    “天星，不要废话，杀了他。”

    宝座上，拜妖教执行官轻声道。

    可以说，只要是执行官级别的，基本上对于人命已经很漠视。

    都是一些杀人饮血之辈。

    不喝鲜血，他们就无法维持下去。

    特别是高等修士和自己人的血，都很美味。

    这一次，拜妖教之所以袭击整个神龙帝国，那就是所谓的‘优化战争’。

    因为在神龙帝国内，拜妖教的教众和教徒人数比较多。

    他们必须淘汰掉一部分，让其他人吸收死者的精血，提纯体内的妖兽之力。

    这是‘优化战争’的重点之一。

    其二。

    拜妖教觉得人类只是食物，如果同类多了, 食物将会灭亡。

    所以他们偶尔也会吃掉同类。

    也会发动战争减少教众。

    十八位执行官只有死了，才会出现递补，不会增加执行官的数量，这就是拜妖教的规则。

    可以说，他们觉得他们才是把人类圈养起来的主宰。

    有些执行官甚至活了几百年，单凭人类百年的寿命，又怎么敌得过。

    老天师就再强有什么用，这个世界能有几个老天师那样的人，毕竟千百年来也就一个，拜妖教有办法，那就是直接把老天师给熬死。

    老天师去世之后，各界的天才似乎都看到了这个点。

    连老天师都无法解开天道的束缚，都无法的到长生，也许只有变成妖修，才能增加寿命。

    从此走上了一条名为‘长生’的弯路。

    其实每一个加入拜妖教的天才，起初都会觉得自己肯定能控制得住欲望，然后白嫖拜妖教的资源，等他们花个几百年修炼有成，练到老天师那种境界后，直接反水。

    甚至可以控制拜妖教，这样不也是在曲线救国？

    很多赌徒就是这样的心理。

    明知道这东西不能碰，但就是觉得自己的意志力可以。

    本想着见好就收，结果倾家荡产。

    拜妖教之所以敢给他们【特质的肉】就已经考虑到了这点。

    吃了肉就必须杀人饮血，不杀人饮血就浑身难受，杀多了，喝多了，那还能做回人类吗？

    他们潜移默化就已经觉得人类只是食物，自己都跳出了食物圈，成为高贵的捕食者，干嘛还要去做回低贱的食物？

    牛头战士牛顶天那样淳朴的人，最后都沦为了怪物。

    更何况这些本就有优越感的天之骄子。

    拜妖教的高层对于人心的把握，甚至比人还厉害。

    凌天星看着自己曾经的好友这个狼狈的样子，实在不忍心下手。

    刚举起来的手，慢慢的放下。

    “哎，真是废物，你回来吧，你，去杀了他，给我呈上一碗鲜血，我渴了。”

    执行官指着旁边的干部说道。

    但凌天星迟迟不动，就站在靳灼炎身前。

    此刻，靳灼炎周身的火焰已经烧尽，体内已经没有了灵气，浑身是伤。

    凌天星不知道在想什么，看着他发呆。

    “你...快滚吧。”

    靳灼炎想说什么，但只说了这四个字。

    他知道自己将死，起码自己的好友凌天星能活下去，也罢。

    突然，凌天星挡在了他身前，用精神力震退了前来杀靳灼炎的干部。

    靳灼炎急了，骂道：“你想死啊？现在可不是讲义气的时候。”

    靳灼炎人麻了，兄弟你要玩哪出？

    现在可不是同甘共苦的时候，起码你不这么做，你还能活下去。

    你怎么现在才醒悟，早干嘛去了！

    我虽然很感动，但你别这么闹呀！

    只听凌天星用精神力在他脑海中说道：“我也不想保你，可是我感受到一个更加可怕的家伙往这边过来了，我才不想死咧！”

    还没等靳灼炎反应过来。

    下一秒。

    随着一阵雷电神祇，天地崩裂，虚空震荡！

    拜妖教分坛瞬间轰塌陨灭，两名拜妖教干部被倾泻下来的雷霆之力击中，直接惨死。

    执行官凭借强大的妖身顶住了这一下。

    而靳灼炎面前，屹立着一位熟悉的身影。

    “江凡，你怎么在这里！？”

    靳灼炎惊道。

    才几天不见，这小子竟然如此恐怖了！

    简直强的都不像个正常人。

    “我出差啊前辈，你呢？”

    “我也在出差。”

    “行，等下再聊。”

    说完江凡直接取出镇海神鞭，朝着拜妖教执行官轰去。

    “小心，他是......”

    靳灼炎话还没说完。

    轰！

    震耳欲聋的声音响彻寰宇。

    江凡前方数千米已经化为灰烬。

    “前辈，你想说什么？”

    收走镇海神鞭后，江凡一脸疑惑的看着靳灼炎。

    难道对面执行官是卧底，我杀错人了？

    “哦，没事，你忙你的。”

    靳灼炎一时间都不知道说什么。

    因为大哥你人都杀完了，我能怎么说！

    对面的执行官弱？

    绝对不弱，刚刚他打一个响指，都能把靳灼炎震的吐血，足以证明他的强大和从容。

    那么只有一种可能。

    江凡实在太强了。

    而且靳灼炎都已经看出，江凡根本就没用全力，那淡若闲庭的模样，可不是装出来的。

    一个出场就让两个干部死于雷霆之下，一出招就镇杀了执行官。

    靳灼炎想都没想过的事情，江凡做到了。

    瞧瞧，给凌天星这孩子吓得，都在发抖。

    他算是明白凌天星为什么反水反的这么快，原来不是为了保护我，而是保护自己。

    草，把我的感动还给我！

    “前辈，这？”

    江凡的意思是，要不要我顺手把那位也宰了。

    虽然他已经完成了击杀三个妖修任务，但不介意加一点经验值。

    “这个就抓活的吧，我相信局长一定想见到他。”

    说着，靳灼炎取出了灵管局特制的锁妖铐。

    凌天星虽然害怕见到局长，但起码去那边能活。

    眼前这位，眼神中一点人性都没有，简直没拿他当人的感觉！

    凌天星要庆幸，自己在江凡眼中只是一个‘小怪’，要是执行官这样的‘大怪’。

    可能就不好活命了。

    感受到了江凡那不是很友善的表情，因为江凡想起了就是这家伙让他做了两天的噩梦。

    为了在江凡面前表现出良好的悔过态度。

    凌天星直接给江凡画了一张昆仑山拜妖教驻地地图，并详细标明驻地有谁，来证明自己已经深刻认识到了错误！

    简而言之：大哥你要准备年底冲业绩的话，就找这些人，求求你放过孩子吧。

    然后主动戴上了锁妖铐。

    凌天星这一波操作，把靳灼炎都整蒙圈了。

    这还是他认识的那个高冷的异人？杭泽市曾经那个不善言辞的守护神？

    果然，在江凡这样展现出绝对的实力面前，甚至比严刑拷打还要有说服力。

    因为江凡已经用实际证明，只要他想动手，不需要任何理由！

    (本章完)

