    缩在舰队后面的坏处是视野受限，不过有蒲牢号上的飞机，牛得禄的视野甚至不比盖兴差多少。还好盖兴不把牛得禄这个从靖海卫指缝里漏出来的“叛将”放在眼里，对重明号和蒲牢号这两艘战舰组成的“扶桑提督支援分队”视若无睹，只要没碍着舰队行动，他是压根就懒得管。

    于是蒲牢号上的侦察机与靖海卫舰队的侦察机几乎同时发现了敌人，自东面而来的诡异灰雾太过显眼。

    盖兴虽是老将，麾下战舰欠缺保养，官兵也疏于训练，但基本的素养还是有的。侦察机将方位传回舰队后，艘艘战舰快速分合，很快朝着东面拉出了新的阵列。

    二三等战舰在前，祖山号与一等战舰在后，列出双线阵列，侧舷面对灰雾。四等及以下战舰在阵列前后游走，随时准备冲入敌阵，以快炮和鱼雷攻击。

    舰列摆定片刻，艘艘战舰的桅顶哨位就发出了敌军进入射程的信号。灰雾已在天海线上升起，只能隐约看到若干舰影轮廓。

    十多公里的距离对三等以上战舰的巨炮而言是最舒畅的发挥空间，随着老将军在祖山号舰桥里挥下手臂，超过三十门四百毫米以上口径的巨炮连续发言。盘旋在天空的驾驶员听到的炮声并不是多么猛烈，但都生出了大海在震颤的错觉。

    这些飞机不仅负责持续监视魔思达舰队，还担负着火炮校射的任务。他们努力瞪大了眼睛，透过灰雾锁定不同颜色的浪花。三等及以上的战舰每艘都有各自的染色剂，确保校射的飞机和桅顶观察哨能清晰确认自己的炮弹落点。

    红、绿、紫、蓝加上不同色阶的区别，灰雾之中异彩纷呈，依稀能看到纷纷扬扬的灰黑色块，那该是魔思达战舰被击中后抛洒上天的钢铁碎片。

    “有击伤迹象？”

    祖山号舰桥里，飞机和桅顶哨前后脚发回报告，顿时一片欢腾，连盖兴都如释重负的轻轻捶了下指挥席扶手。

    “不可轻敌！”老将军此时却谨慎起来了。“舰列回转，与敌人保持距离。各舰用心校准，争取持续压制敌人！”

    命令刚发出，灰雾那边也荡出团团硝烟，魔思达的战舰开炮还击了。不过他们的炮弹落点不仅离大明舰队差得老远，还异常散乱，升起的水柱也细矮得多。由此确定他们的火炮口径小得多，还不成体系，炮手更是缺乏训练。

    “这就是魔思达的舰队？”

    盖老将一改谨慎之色，不屑的扬起了白胡子。“不过就是海匪船的水平，顶多船大炮多一些而已，老夫当年在南海对付过太多这种不入流的角色。”

    “只是海匪船应该不会搅起这么大的异常天象。”幕僚们很自然的转入到冷静理智角色，“现在开炮的可能只是爪牙之类的小角色，正主还躲在灰雾中心没有出手。”

    “应是如此。”盖兴再挥手，“各舰降魔营就位，准备抵御魔人侵袭。”

    随着号令通过旗语和通话器传到整个舰队，一艘艘战舰的主甲板上涌出队队人马。这些人浑身裹在陶钢战甲里，手提类似爆雷枪但枪管更长的武器。他们带着只有胸甲但扛着机枪、火箭筒之类武器的小队，分散布置到炮塔顶端、舰桥周围、烟囱围台等制高点。而战舰原本林立的副炮和防空炮位置，也由一个个全甲武士接过了指挥权。

    “降魔营”并不见于大明朝廷经制，而是盖兴自定的营兵编制。这肯定是之前隐于靖海卫中，以及由盖兴从其他部门乃至自己家族亲眷中调来的魔人。大将军出征有权自行征募兵员，朝廷对此自然也心知肚明。

    若是羽林卫有余力，朝廷必不会容许大军之中掺杂魔人。可惜羽林卫大半都陷在松州，而某位坠星海提督也早就在私募魔人了。再加上靖海卫只是大明水师四卫之一，稍稍破例并不会影响全局，朝廷也就对盖兴放开了限制。

    当然这只是官面说辞，实际上朝廷支持盖兴的那一派，背后是哪方魔人势力，不仅另一派清楚，女皇也清楚。只是现有形势更近似合作，女皇对此就是睁一只闭一只眼。

    降魔营就位的同时，战舰轰出又一波弹雨，整个舰列开始转向。这次齐射比上次的落点更为集中，盘旋在空中的飞机看得异常真切，这一次至少有两艘魔思达战舰头尾翘起，裂作两截。

    灰雾开始减弱，原本的绰约舰影加速冲出雾气，朝着大明舰队逼近。看数目大约二十多艘，略占上风。不过在空中观察哨的望远镜下，这些战舰即便还拖着雾气，形貌特征也都看了个通透。

    这些战舰哪里算得上战舰，正如盖老将所说的那样，根本就是横行于远海的海匪船。广传于远海的“魔船”之说，想必就是这种船隐没于雾气之中。

    这些海匪船大多也就是重明号那样的体格，几乎没有哪艘超出了万吨。速度倒是不慢，不过看大多数还张着船帆就知道，他们船上的蒸汽机无法提供全部动力，还得靠风帆加速。

    大半的海匪船都是在主甲板上放置了若干门大炮，大炮虽是巴托样式，却很古老，口径也不大。有几艘海匪船在主甲板之下还有一层火炮甲板，自舷侧的炮门中探出一门门火炮。看似火力凶猛，却根本没办法与全是多联装旋转炮塔的大明战舰对炮。

    这些海匪船虽然船型各异，样式不同，但都有一个共同的特征，那就是船身两侧都布满了横向的灰黑钢铁结构，主甲板上诸如舰桥烟囱之类的地方也是如此，像是套了层鱼骨。远远的看过去，异常狰狞恐怖，倒真会看作是魔思达战舰。

    这些船显然不是魔思达战舰，加上这层鱼骨板应该也不是单纯的在外形上伪装成魔思达战舰，而是另有原因。

    这些半魔思达半海匪的战舰全速狂奔，拉出零零落落的阵型，跑在最前面的就成了集火目标。大明舰队虽然正在转向，只能用后部炮塔射击，但跟之前只能对着雾气概略射击的状况比，现在要轻松得多。

    各色水柱不断合拢，直到浅红和深粉两色在那艘战舰上融合，自绚丽水柱中升腾起冲天烈焰。等水柱落下焰火消散，那艘比重明号大不了多少的战舰已不见了踪影。

    大约一刻钟后，大明舰队完成了转向，铺天盖地的炮火轰过去，冲到了七八公里远，正好是巨炮最佳射程的敌军战舰成了绝佳靶子。各色水柱中，紫色水柱最为引人瞩目。就是这样的水柱，不仅每次都对目标形成了跨射，而且每一次只要有一发落在目标上，那艘敌舰不是尾巴上翘就是脑袋高扬，或者直接跳到水面上分解断裂。

    那是祖山号的主炮，盖兴把最精锐的官兵集中在大明唯四的超等战舰上，效果自然是非凡的。

    片刻之间，二十多艘敌舰就损失大半，大多直接沉了，小半飘在水面上动弹不得。剩下接近十艘战舰的行动不再一致，有的调转船头撤退，有的朝侧面驶去，有的减慢速度自鱼骨中喷出股股灰气，当然也不缺悍勇不退，依旧朝着大明那如钢铁山峦般的舰列冲击。

    祖山号舰桥里，盖兴老将捋着胡须眯着眼，盯着冲到了四五公里外的敌舰。转眼那艘战舰就被四五种不同颜色的水柱围住，继而喷发出猛烈焰火。

    “老夫觉得……”

    盖兴低声嘀咕，不知道有什么发现。

    “喂喂！喂喂！”

    舰桥角落里，负责与校射飞机联络的军官抓着话筒使劲叫嚷，却没半点回音。

    自舷窗看出去，天空中隐约有几道细微墨线凌乱拉下，老将军的眼睛骤然圆瞪。

    “降魔营准备迎敌！”他急迫的呼喊。

    道道或红或绿的光束自灰雾中射出，天空中的震旦飞机正如苍蝇般四下逃窜。

    “快！再快点！”

    来自蒲牢号的飞机跑得最快，后座观察员看着一架架飞机拉着黑烟栽向海面，嗓子都在发抖。

    “老天爷的……乖乖哟……”

    接着观察员用吓傻了的语气呢喃，“那才是魔思达战舰！”

    灰雾像是被一座山撞开，但那不是山，而是艘巨舰。以观察员的估算，巨舰至少有两个祖山号那么长，三个祖山号宽。舰身棱角分明，活像口棺材。通体覆满了厚重的鱼骨板，还喷吐着淡淡的灰雾。

    巨舰上方布满了大大小小的凸起，中间像是舰桥的位置是座方方正正的殿堂，戴着尖锐拱顶。此时道道异彩光束正向上空射击，密集得有如一座座速射机炮。

    等巨舰完全挣脱了灰雾，舰首像是亭台的两处凸起骤然射出粗壮且浓稠的蓝光。蓝光在海面瞬间蒸发出两道白雾，射在大明舰列外线的一艘战舰上。

    那艘三等战舰摇晃了一下，被射中的部位轰隆喷出橘黄烈焰，像是炮塔下方的弹药库被引爆。两座数百吨重的炮塔高高飞起，战舰尾部下沉，舰首高高扬起，再断裂坠落。

    对天上的观察员来说，战况骤然急变，但对各艘战舰的官兵而言，情况似乎还没有那么糟。就在他们还没注意到己方一艘战舰被对方怪异武器击毁的同时，他们正为自己的炮弹落在对方身上，炸起大团碎片而欢呼。而在更早一点的时候，这艘钻出灰雾的恐怖巨舰刚刚将无形的恐惧化作有形的力量，沉沉的压在他们心口上。

    “那家伙没有护盾！”

    祖山号的舰桥里，盖兴已经从指挥席上一跳而起，整张脸都贴在了舷窗上，冲着天海线上那个庞大身影叫唤。“继续开火！加快射速！”

    老将军虽然被这艘巨舰的出现惊出，却随口就道出了对方的弱点，看来也是早就作过功课，从不知道什么途径获知了一些情况。

    不过他的命令并没转换成整支舰队的行动，只有少数战舰还在有条不紊的射击，其他战舰上都出现了程度不同的混乱。甲板上爆炸连连，炮塔焰火升腾，各类轻武器的射击声汇聚成嘈杂背景。

    舷窗外光线扭曲，血红、黯绿、灰蓝乃至深紫各色光影在半空闪烁，盖兴下意识退步，同时身上哗啦啦作响，瞬间覆上层由鳞片编织成的全身甲。

    “保护大将军！”

    幕僚们身上黑气喷溢，也急速覆上鳞片或者树皮般的护甲，将盖兴围在中间，仔细看那其实是恶魔躯壳。

    舰桥外面，从桅台到炮塔上，再到主甲板的防空炮位，机枪的密集弹道和爆雷枪的道道焰光已经编织成网。那些异彩光影还没落地就遭到猛烈的火力打击，不少直接被打飞到海里。少数成功落舰的，则被同样亮起四色魔光的魔人围住，光剑、大斧之类的武器招呼过去。

    “继续射击——！”

    盖兴不再理会祖山号上的动静，自舷窗看向整支舰队，厉声下令。话音刚落，外线的舰列之中，又一艘三等战舰的舰桥被两道蓝光射中，有重甲防护的舰桥像丢进火里的纸片，急速融化乃至扬作飞灰。

    还好，尽管不少战舰陷入了混乱，但超过一半的战舰还在开火。而对面那艘魔思达战舰体型太过庞大，大明战舰几乎是百发百中，在那口巨型钢铁鱼骨棺材上炸出纷纷扬扬的碎片。

    “该死的震旦人……”

    魔思达战舰的深处，与却敌号类似但要狭窄一些的舰桥里，那个之前向另一艘魔思达战舰里的王座之人报告的魔思达队长，坐在指挥席上，看着由凌乱线条勾勒出的战场简图，恨恨的捶扶手。

    “从古至今，他们每代王朝都保留着这么庞大的战舰，看来就是为了对付无敌号这样的战舰。”

    被王座之人唤作维斯坦斯的魔思达叹气，“无敌号还能维持着荣誉号那个级别的神火就好了，有了护盾，又怎么会怕这些凡人炮弹。”

    “大人，直接把一个小队的兄弟传送过去，那帮震旦人绝对挡不住！”旁边的部下建议：“只是传送魔仆，看起来效果并不好。”

    “先不要急。”维斯坦斯摆手，“我们的魔光炮还是占优势的，可以慢慢……”

    刚说到这，舰桥微微震动，这对如此巨大的战舰来说是非常少见的。

    “大人，左前魔光炮被摧毁！”坐在操作台下的魔思达报告。

    “唔……”与其他魔思达相比明显要高一截的维斯坦斯捏着下巴，发出了含义复杂的哼声。

