    “我一方面想试试他。一方面想让他知道他大了，该成亲了。”

    另一边，镰刀回去就开始制香。他才没功夫想要不要娶镇国公的孙女？他得赶紧制香，赶紧挣钱。他过年的时候还想穿新衣服哪。

    两天后，王力衍一回来就看到镰刀在院子里溜达。

    镰刀看王力衍回来了就迎了过来。“您回来了？我想好了，我不娶那谁的孙女。”

    王力衍挑了挑眉。“你确定？”

    “确定。”镰刀不想再说这事。“侯爷，过了年我想去江南卖香粉去。您看行吗？”

    王力衍的嘴角翘了起来。真胆大，敢去袁家和杜家的眼皮子底下卖香粉去。“为什么想去江南？”

    “江南比别的地方富裕。另外，江南人活的也比别的地方的人精致。”

    王力衍看着镰刀问道：“你怎么这么了解江南？你去过江南？”

    “……”镰刀想说他是听别人说的。可是，他不想骗王力衍。“我小时候在江南住过。”

    “原来是这么回事，我还以为你是听别人说的。”

    “……”镰刀觉得王力衍在逗他，可是他没证据。

    王力衍边往屋里走边问道：“你打算一个人去还是跟别人搭伴？”

    “我想跟花小二一起去。”

    镰刀说的花小二是花先生的二孙子。

    “我让斧头和镢头跟你一起去。斧头和镢头在家也没事。”

    “那敢情好。侯爷，您叫世子爷回来不是为了让世子爷参加科举呀？”

    “有了差事就不能想去哪就去哪了。”

    也是。

    说话间就到了客厅了。

    斧头正教铲子下棋。“爹，你回来了？”

    “嗯。过了年镰刀要去江南卖香粉去。你和镢头也去吧。”

    “好啊。”斧头看着铲子说道：“哥哥和镢头先去探路去，探清楚了再带你去。”

    “谢谢哥哥。”

    铲子现在虽然还顶着一张严肃脸，但铲子的兴趣比以前多了，关注的事物也比以前多了。

    这都是斧头的功劳，

    晚上吃饭的时候王力衍把这件事告诉了大家。

    灵雨和锦雨听了也想去。

    可惜，灵雨大了，锦雨要跟着花先生学艺。

    十四也想去。可他的学问还没有斧头那么好，还得继续跟着胡老太爷念书。

    过了几天，王力衍跟人在茶楼喝茶的时侯又遇到镇国公了。

    跟王力衍喝茶的那人跟镇国公关系不错，镇国公又是一个人来喝茶的。于是，镇国公自然而然就坐到了王力衍他们这一桌。

    镇国公又是趁那人去更衣的时候问道：“镰刀答应了没？”

    “没有。”

    镇国公听了很失望。“你帮我劝劝他。”

    “劝了，没用。对了，他过了年要去江南卖香粉去。”

    “什么？！”这孩子的胆子也太大了吧？不行，他要跟着去，他外孙已经在袁家人和杜家人手里吃了很多亏了。

    反正他早就把兵权都交给他大儿子了，早就不当差了。他以前就是太忽略他外孙了他外孙才吃了那么多苦。

    不过，他得把他夫人也带上。省得她在家兴风作浪。

    王力衍看镇国公的表情变来变去的就问道：“你不会是想跟着去吧？”

    “是啊。怎么？不行？”

    “……”早知今日何必当初？当初但凡派个得力的管事去袁家坐坐袁家都不敢那样。

    王力衍看着镇国公说道：“你最好把你夫人也带上。要不然等你以江南回来你家的东西说不定就都姓袁了。袁四老爷和袁四夫人可还在京城哪。”

    袁四夫人就是镇国公那个不争气的女儿。

    镇国公世子是他盟友，他不想让他盟友因为家事分心，他现在还不想换盟友。

    镇国公听了很郁闷。“你以前那个媳妇也好不到哪去。”

    “嗯。所以她成了‘以前’。”

    镇国公在心里叹了口气。他虽然是武将，但他有时候真没这小子狠心。“对了，镰刀搬家的时候你找人帮他看看，他们小孩子不懂这些。”

    王力衍笑了笑。“我大女儿懂。我大女儿已经去千佛寺请慧明方丈去了。”

    镇国公放心了。

    灵雨到了千佛寺后先去给王老太爷请了个安。

    王老太爷跟灵雨说了几句话就问灵雨有什么事？

    知道她是来找慧明方丈的就说道：“那你去吧，我在这过的挺好的，你们不用挂念。”

    镰刀正在扫院，灵雨带着慧明方丈进来了。镰刀也认识慧明方丈。“方丈好，师姐好。方丈，师姐，里面请。”

    坐下后，镰刀给慧明方丈和灵雨倒了两杯茶。“方丈，请。师姐，请。”

    “嗯。”慧明方丈端起茶杯来喝了口茶后看着镰刀笑呵呵的问道。“小施主，你是想招财呀还是想招姻缘呀？”

    镰刀偷偷的瞄了灵雨一眼。“招财。”他要是说招姻缘她又该胡思乱想了，又该觉得他从侯府搬出来就是想干那些乱七八糟的事。

    “哈哈哈哈……你这财不用招也会自己来的。倒是你这姻缘……”

    他还没说完就被镰刀打断了。“大师，大师，我现在就想多赚点钱。”

    镰刀又偷偷瞄了灵雨一眼。他可不能让她觉得他对自己的姻缘感兴趣。要不然她又该怀疑他了。他这个年纪确实挺容易学坏的。

    “哈哈哈哈……那行，那老衲给你布置布置。”

    “麻烦您了。”

    布置完，慧明方丈又帮镰刀挑了个黄道吉日就走了。

    慧明方丈是王老太爷的知交好友，灵雨要是给慧明方丈钱慧明方丈肯定不收。

    灵雨和镰刀要留慧明方丈吃饭，慧明说他还有事。

    镰刀搬家的时候王家、李家、胡家、花家的小辈们都来了。长辈就来了个十四，王力衍和李金花还有胡老太爷和花先生他们都没来。他们要是来了那规格就太高了，镰刀承受不起。

    乔迁宴办的既热闹又朴素。

    热闹是因为人多。

    朴素是因为饭菜都是自己做的。

    十四、灵雨、斧头、锦雨、镰刀、耙子都会做饭。

    不会做饭的负责摘菜洗菜。

    吃完饭，大家又玩了一个多时辰就散了。

    第二天，镰刀早早的就起来了。

    从今天起他就得一个人练功，一个人吃饭了，真不习惯啊！

    镰刀把被子叠好后就打开门从屋里走了出来。

    一出来镰刀就愣子！

