    游戏里的季星辰对李白的举动毫无察觉。

    对方越是高冷，他越是撩的起劲。

    因为打的是星耀局，以季星辰曾经用中路小乔和不知火舞两个法师打到过巅峰赛第一的水平来说，排位轻松的就跟喝水吃饭一样自由自在。

    他跟玩儿似的，随便蹲蹲草放放二技能，对面中路便被他打到裂开，很快他推到了对方中路高地塔。

    季星辰的战绩十分漂亮，8-0-10。

    以往这种战绩，他的王昭君拿mvp妥妥的了。

    然而此时mvp的牌子却挂在了李白的头上。

    季星辰看了看对方战绩，那位一直高冷，根本不搭理他的李白老哥，不知何时已经打了个牛逼的11-0-11。

    【这把李白哥哥带飞】

    【野王，是野王吧！】

    一波团战把对面打退回家后，季星辰跑到对方蓝区去准备拿他们的蓝。

    正当他打的费劲时，李白也过来了。

    季星辰自觉地往后退了退，主动把蓝让给李白。

    游戏里就是这样，谁带飞谁为所欲为。

    “这把李白哥哥带飞，这蓝我不配。”

    季星辰一边说着自己不配，一边却不肯离开，就站在李白旁边看着对方打。

    【嘴里说着自己不配，心里还想着蓝爸爸】

    【李白哥哥不会让你蓝的，死心吧星星】

    “我就看看，不打蓝。”季星辰说着又往蓝buff边上走了走，“万一野王哥哥良心发现愿意给我呢~”

    【野王哥哥：拿蓝，宁也配？】

    【不会有那天的】

    观众们刷着弹幕调侃季星辰，期盼着王者峡谷里最喜闻乐见的无情野王哥打完蓝就走的情节发生。

    毕竟在游戏里这种我行我素能带队友飞的高冷打野个个都是大爷，他们不来抢你辛辛苦苦打残血的蓝buff就好了，还想要他给法师射手让蓝让红，那绝对是不可能的。

    结果李白却让大家失望了。

    他打着打着，竟然离开了。而蓝还稳稳地留在原地，并且丝血！

    【卧槽，太阳从西边出来了？无情野王哥哥竟然真的给星星让蓝了！！】

    【啊啊啊啊野王哥哥疯狂让人心动！】

    蹲在一旁没走的季星辰一阵感动。

    “野王哥哥就是这么面冷心热的酷盖，兄弟们我心动了！”

    为了表达自己的谢意，季星辰在游戏里打了字。

    是软软呀：李白哥哥谢谢你让我蓝奥~

    是软软呀：真的好感动奥

    拿到蓝的季星辰美滋滋的去帮李白开龙，好巧不巧刚走到龙坑便遇到对面在草丛蹲李白的打野和辅助。

    季星辰想也没想就预判了对方的位置，顺手一个二技能加大招砸下来。

    李白也紧随其后，补了一波伤害。

    对面两人立刻变成冰冻提款机。

    【主播这个预判真是牛批】

    【66666这都能冻到两个！】

    对面的两人动弹不得，眼睁睁看着自己血条变空等李白再给他们补个伤害送他们回泉水。

    结果他们却发现，李白把他们打残血后并没有继续打他们，而是潇洒回头给了刚才没打完的小龙一个惩击，收掉后直接走了。

    两人窃喜，以为李白眼瞎自己逃过一劫，冰冻时间一过立刻往回跑。

    可他们刚走两步，王昭君就一个一技能加普攻砸下来，二人双双阵亡。

    王昭君，双杀！

    季星辰的眼睛亮了。

    刚刚这波操作，瞎子都能看出来是李白在让他人头。

    “这是什么神仙野王哥哥，让我蓝，还让我两个人头？？”

    直播间的观众们也给看激动了。

    【平时看习惯了主播被抢蓝抢人头，突然给整个神仙野王宠着，竟然有点不适应？？】

    【啊啊啊啊遇到神仙野王了，星星快吹吹彩虹屁啊！！】

    【呜呜呜呜，这么好的野王哥哥我爱了】

    作为一个知恩图报的人，季星辰自然不忘要给李白吹彩虹屁。

    是软软呀：哥哥，你就是传说中的神仙野王吗

    是软软呀：让了我两个人头我好羞涩qaq

    是软软呀：哥哥，作为回报，下把我跟你组队，你带我飞好吧

    【哈哈哈哈李白哥哥看了想打人】

    【作为回报让野王带你飞？？？我从未见过如此厚颜无耻之人哈哈哈哈】

    季星辰吹着李白彩虹屁的同时，队友却突然开麦了。

    公孙离：“吐了……王昭君你不觉得自己一个女生这么说话绿茶味超标吗。”

    见公孙离说话，猪八戒也忍不住加入进来，“老哥一看你就是太年轻，以老猪我丰富的网骗经验来看，这个王昭君肯定是个男的。”

    公孙离：“靠，男的？？”

    被揭露的季星辰面不改色。

    是软软呀：八戒哥哥，你为什么这么说人家

    猪八戒高傲：“你自己清楚呗，你这操作可不像女生。”

    是软软呀：怎么就不像了，女生也可以玩很好啊

    猪八戒慌忙解释，“我不是瞧不起女生的意思，反正我的第六感告诉我你就不是女生。”说着猪八戒似乎想起了什么，连忙说道，“要不然王昭君你直接开个麦呗。李白老哥我跟你讲啊你可千万别带他，别看他说话萌萌的，名字软软的，背后绝对是个男的你信不信。”

    鬼谷子也跟着开了麦，“不是吧，现在的男孩子这么坏？？？”

    猪八戒，“王昭君开不开麦啊，不开我挂机了，而且我录屏了，等下去网警那里举报你。”

    说完他的人物就不动了。

    公孙离也来了兴趣，跟着猪八戒一起挂机，连塔也不点了。

    是软软呀：？？？？？？？

    神他妈的报网警！

    是软软呀：哎呀老哥别这样啊，我速速开麦好吗

    是软软呀：等等啊

    季星辰火速打开了语音，刻意掐起了嗓子将一道甜甜的女声响彻在王者峡谷。

    “喂喂喂，喂喂喂，哥哥们听到我的声音了吗？”

    公孙离：吐了

    鬼谷子：大胸弟，自己人，好好说话

    季星辰视线停留在李白身上。

    他发现自己的声音响起时，原本飘逸潇洒的李白，打野的动作突然不自然的停顿了一下。

    这个李白老哥不会真以为自己是个妹子被吓到了吧？？

    季星辰赶紧切换成自己正常的声音。

    “哥哥们别举报我啊，我不是网骗。”

    “我不是故意装妹子的，主要是中路太难拿了，我连续五把都被迫辅助，你能信？”

    为了使自己的话看起来更可信，季星辰积极地把今晚自己的惨痛遭遇分享给队友。

    听到了季星辰的解释后，队友老哥们纷纷表示理解和同情。

    之后几个人甚至放下敌意，一起开着麦，无比友好的唠起了嗑来。

    气氛逐渐火热，却唯独李白怎么都不肯开口。

    “李白哥哥你怎么不说话啊？”季星辰习惯性去撩李白。

    李白却跟没有听到一般，并没有搭理季星辰，一直自顾自的推着塔。

    季星辰已经习惯了李白的高冷，便故意跟在他身后和他一起推。

    “哥哥你的李白好厉害，下把能带我飞吗？”

    李白依旧没有回复，季星辰也不以为意。

    很快对面高地塔被点破，季星辰操控者王昭君正想往对面水晶走去，结果李白却突然停了下来站在了他的王昭君旁边。

    游戏内，李白潇洒俊逸，王昭君貌美如花。

    两个英雄就在对方水晶前站着，画面看起来有那么一点子般配。

    墨鱼哥哥：你……

    游戏快结束前，李白终于在局内打了一行字。

    季星辰意识到高冷的李白哥哥这是在跟自己讲话，赶紧回应，“怎么了李白哥哥？”

    “你是愿意带我双排了吗？”

    李白站在原地没动，看样子是在打字。

    季星辰也不催他，就静静地等着，想看看对方要跟他说什么。

    然而没想到他的队友就跟没赢过一样，李白的话还没发出来，对面的水晶却被他们火速推爆了。

    游戏结束，李白到底要说什么，大家不得而知。

    看到这个令人遗憾的结局，直播间内追“偶像剧”的观众们炸了。

    【没赢过没赢过！！这推水晶的速度，分奴队友石锤了】

    【让他打完啊！！我想看野王哥哥对星星说了什么】

    结算页面跳出来，mvp果然是李白。

    被带飞的季星辰慢腾腾的给高冷的李白老哥点了个赞。

    退出游戏，季星辰的游戏界面突然弹出了一个邀请。

    他定睛一看，这个邀请人竟然是刚刚那个高冷的李白。

    【啊啊啊快点同意！】

    【我要看甜蜜双排~】

    “哇，李白哥哥邀请我了！这是同意带我飞？？”

    季星辰边笑着跟直播间的观众们说道，边无情的点了拒绝。

    观众们懵逼了，直播间内的弹幕迅速被问号大军包围。

    【？？？？拒绝？？】

    【说好的这把要野王哥哥继续带飞呢？？星星你个大骗子！】

    【撩完就跑好刺激？？】

    【星星你还不承认自己是网骗！！】

    要是以往，为了节目效果，季星辰肯定会点接受再跟李白多排两局。

    但是好巧不巧，他刚刚连着一口气打了七把，时间过长再加上开播之前水喝过多……

    此时的他，一心只想上厕所……

    什么李白什么野王，统统都靠边！

    放下手机，季星辰开玩笑道，“野王哥哥千千万，下一个肯定更乖。”

    【星星你个大渣男】

    【想起来昨天的玄策哥哥也是这样的待遇】

    【海王，是海王吧！星星你赶紧承认了】

    季星辰摇头，“只要我溜的够快，海王就不会是我！”

    跟观众这么几秒钟的互动，季星辰实在是有点憋不住。

    他赶紧打开qq音乐，快速点开了染枫的新歌，“我得先去上个厕所，给大家看个视频放松一下，方方的偶像昨天才发的新歌mv。”

    染枫是这几年最炙手可热的流量偶像，粉丝无数。季星辰的房管方方，是他的狂热粉丝之一。

    一听季星辰提起染枫，直播间内不少人便刷起了“染枫我老公”等字眼。

    唯独几个季星辰死忠粉在染枫老婆的弹幕大军中苦苦挣扎。

    【星星，猫猫tv尿王是你我知道】

    【看什么染枫，主播你赶紧开摄像头】

    “别急别急，我很快就回来。”季星辰迅速起身，走了两步又回过头来加了一句，“如果觉得染枫的歌好听，大家也可以买张数字专辑支持下。”

    冲到厕所进行一番灵魂的释放后，季星辰给自己泡了杯菊花茶，然后才掐着mv的时间慢悠悠回到直播的房间里。

    隔了好几米远，季星辰突然发现自己直播用的电脑屏幕上的弹幕数跟往常有点不一样。

    虽说播了一个月他在新人主播里比起来人气算不错的，但弹幕量跟其他大主播比根本不够看。

    以前每每他看向电脑屏幕，弹幕也就零星飘过几条而已。

    但此刻他直播间，竟然已经被铺天盖地的【火力全开冲冲冲！】和【老板大气】给包围了！

    密密麻麻的弹幕快速飘过，季星辰怀疑自己是不是走的时候手滑切到了哪个大佬的直播间。

    广播：【晚风摘星】在【55555788】送出一场盛大的魔法流星雨~流星雨绚丽灿烂，赶快去围观吧！

    看到这个被系统播报在直播间最顶端的通告里的房间号，季星辰确定自己是没有走错。

    满屏的弹幕中，绚烂的烟花伴随着流星雨不断绽放，系统的公告也一遍又一遍的滚动着，季星辰突然明白过来，这是有老板正在给他刷礼物，而且刷还是平台最贵礼物——价值5000块的魔法流星雨！

    作为平台最贵礼物的排面，直播间内送出这个礼物后观众们可以进行抽奖，奖品是免费道具银豆豆和可以买付费礼物的金豆豆。因为广播是全平台播报，所以全直播网站的网友们都可以通过广播进入到直播间内。

    季星辰下意识看了一眼自己直播间的人数，已经从一开始的十四万观众，变成了一百八十万，并且这个人数还在以秒为单位，不断上升着。

    季星辰足足吓了一大跳。

    而更让他惊讶的是，在他愣神的这一分钟内，那位叫做晚风摘星的老板又送出了一个魔法流星雨。

    汹涌而来的观众们像打了鸡血一般，更加激动了。

    【卧槽这是哪个女主播的大老板又来豪掷千金撒钱了】

    【啊啊啊啊老板砸了小几万了吧，老板好有钱啊！】

    【八、八万了！老板你还继续刷不刷啊！】

    【老板康康我吧，我也想要礼物】

    【楼上要礼物引流的自重好吧！】

    那条八万的弹幕从季星辰眼前一晃而过，将他彻底惊醒。

    他就上了个厕所的时间，直播间内发生了什么？？

    竟然有老板给他刷了八万的礼物？！！

    八万？八万是个什么概念？

    他播了一个月时间，收到的礼物金额加起来总共都还不到五千，而这个老板一个人几分钟内竟然就刷了八万？？

    ！！！

    他哪里来的这么壕的粉丝啊？

    这老板该不会是刷错人了吧？

    一想到这个可怕的念头，季星辰连忙将水杯放一边，赶紧回到电脑前。

    此时他的qq一直在跳，私信已经被房管方方敲爆了。

    方方：啊啊啊啊星星你怎么还不回来啊！！！

    方方：这个老板太有钱了！！

    方方：星星你还要嘘嘘多久啊，平时没看你这么持久啊！快来感谢老板啊！

    方方：搞快点啊qaq不然老板跑路了怎么办啊！

    看着方方如此着急，季星辰手心也跟着出了些冷汗。

    他将染枫的mv关掉，连忙开口，“那个……老板。”

    因为太过紧张，他连麦都忘了开。

    “老板。”这下麦终于打开了。

    季星辰一出声，直播间内瞬间热闹。

    【卧槽主播你终于尿完回来了！】

    【原来主播是尿尿去了？我以为被豪横老板惊吓到说不出话来了呢……】

    【主播竟然还能尿的出来？】

    看着观众的各种无厘头猜测，季星辰也不去解释什么，看着自己粉丝贡献榜上榜一【晚风摘星】后面的85000000贡献值，他赶紧继续开口。

    “谢谢老板，老板破费了！”

    “不过老板您一下刷这么多，让我有点害怕……”

    【这么多钱收着啊，主播你怕个锤子！】

    【这种害怕主播请让我也体验一下靴靴！】

    季星辰没有管这些酸他的弹幕，看着老板的名字继续开口，“老板您先冷静下，我可以跟您确认个问题吗？”

    季星辰说完这句话，晚风摘星的动作果然停顿了下来，这让原本直播间内不停滚动的广播，终于有了停顿的间隙。

    老板的停顿，让季星辰的心猛地一跳。

    老板这是听到他说话了！

    老板动作停了之后，很长时间直播间内没有动静。

    季星辰后知后觉反应过来对方是在等他说话，于是连忙开口，“老板……您是刷错人了吗？”

    季星辰斟酌了一下，最终还是把脑袋里的疑惑问了出来。

    这句话一说出来，忙着抽奖的两百多万观众震惊了。

    卧槽？？？？？

    刷错人？？

    这主播什么意思？？？

    老板刷礼物竟然都还能刷错直播间的？

    关键这老板还一口气刷了这么多，要是这都没发现，心得多大啊！！！

    奔走在吃瓜前线的观众们双眼紧紧的盯着【晚风摘星】的艾迪，都想看看这憨憨大老板在闹出了这出绝世大乌龙后会说点什么。

    然而老板什么都没说，十秒后又霸气连刷了三个魔法流星雨以做回应。

    吃瓜观众：wtf？？？？？？？？？？？

    这又是什么剧情？？？

    在一众不明就已的吃瓜群众无比懵逼时，两行金灿灿并散发着人民币光辉的字出现在了直播间内。

    晚风摘星：没认错

    ？？？？

    老板这句话，把季星辰也给看懵了。

    还真是刷给他的？？

    为什么啊！！

    下一秒，老板大方给他解惑了。

    晚风摘星：我是刚才的李白

