    第71章自作多情！（2）

    苏己醒来，就发现自己抖音账号下多了很多999+的新消息提醒。

    新评论：999+

    新关注：999+

    主页访客：999+

    她不慌不忙地点开，发现仅一晚，自己粉丝暴涨。

    截止到此刻，不多不少，正好50万！

    哦豁，她这嘴就跟开了光一样。

    孟娜一晚上没睡好，这会儿一睁眼就见苏己在看手机，更加心虚。

    她犹豫着问：“苏己……是出什么事了？”

    苏己表情平静，看不出端倪：“嗯，有很多人@我。”

    孟娜：“@你……说什么了？”

    苏己点开其中一个：“好像是说我……改的歌好听？”

    起身正要迈下床的周雪纺脚下一滑差点没站稳，而孟娜也是完全没听懂她在说什么的样子。

    潘莲凭借着对短视频平台的熟悉，首先找到源头，她开心笑道：“娜娜你发了小己改编你的歌？就知道你面冷心热！这下你可帮了小己，她现在有50万粉丝，可以报名比赛了！”

    what？

    50万？？？

    昨天不还才一百多个？

    急于弄清发生了什么的孟娜、快速摸出昨天被她塞进枕头下的手机。

    她昨天发的那条确实火了，可看着还在不停往外冒的评论，她笑得比哭还难看。

    [啊啊啊！我竟然不知道苏己还会改歌！]

    [我已经忘不掉这个旋律了！跪求出个完整版！]

    [出了完整版请踹我！踹的血肉模糊的那种！]

    孟娜手都在颤抖，网友都觉得苏己改的好听？？

    这下她的新歌彻底被人遗忘，所有人都在等苏己的版本。

    之前关注苏己的那几百名40+的中年男粉丝也全部转发了这条。

    再加上苏己之前两次上热搜的铺垫，这次的50万粉丝长的特别痛快。

    她看着如哑巴吃黄连、有苦说不清的孟娜，勾了下唇：“没想到你这么喜欢我的改编，谢了~”

    一句话直扎孟娜心上，她差点吐血。

    她也不能说自己不喜欢，否则就等于承认自己发这条短视频的恶意。

    周雪纺愣在原地一句话说不出来，脸色不比孟娜好看到哪儿去。

    苏己这个暑假到底经历了什么？

    这运气好的简直没边了！

    上午第一节是古典乐赏析，下了课潘莲就陪苏己把名报了。

    刘艺晴看着仅一天就升到50万粉丝的苏己：“老师就知道，你有潜力！”

    **

    同时，第二节没课的苏倩柔，已经站在了蓝鲸大楼门口。

    今天，她要亲自来蓝鲸，阐述自己想要加入蓝鲸的诚意。

    一进大厦，她就听前台交头接耳地在议论什么。

    好像很兴奋的样子。

    “唱歌也特别好听？看来能考到京央艺校的都不是一般人。”

    “是啊，我特意听了任经理的抖音转发。”

    “我都要羡慕死这个苏小姐了，总裁真的在会议室看她的短视频？”

    “嘘！这事咱们公司内部偷偷议论就好了，千万别传出去，要让总裁知道咱们背后议论，开除都是轻的！”

    苏倩柔来得急，还没看热搜。

    她一听京央苏小姐……

    顿时惊喜万分，岂不是在说她？？？

    ?  ?二更~

    ?      猜猜今天有几更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

