
　　尤其是杨逍，他身为明教最高层，常年处理教中事务，按理说对于每一个教内高层的动向，相对比较了解。

　　但光明右使范遥是他好兄弟，却在这二十年来音讯全无，可谁知道对面的峨眉派陈昭，却一语道出了他的所在。

　　他怎么对明教高层这么了解？

　　看着明教高层众人的脸色，陈昭呵呵一笑，轻轻地一挥手，周芷若便端上来一壶煮好的青梅酒。

　　“只有一壶青梅酒，我就不请诸位大魔头一一品尝了，张教主，请。”

　　陈昭在面前倒了两杯酒，伸了伸手。

　　张无忌眼神扫过周芷若，自然将她认识出来，不过周芷若成为峨眉派弟子，也不是什么奇怪的事情，所以张无忌心中闪过这个念头，也就放下，轻轻地端起酒杯来。

　　周颠叫道：“教主，小心酒。”

　　张无忌笑道：“无妨，我们明教要和中原正派抛弃前嫌，自然要互敞胸怀。光明磊落，我相信陈大哥是当世豪杰。”

　　说完将杯中酒一饮而尽。

　　陈昭笑了笑，也喝了杯中青梅酒。

　　两人各自亮出杯底，一起哈哈大笑。

　　陈昭笑道：“无忌，当今元廷失其鹿，天下英雄共逐之，除了贵教争锋于江淮中原之外，尚有海沙派的张士诚、巨鲸帮的方国珍起兵于东南，我们峨眉派乃是大侠郭靖嫡女郭襄祖师创建，自然由义务驱逐鞑虏，恢复汉家河山。但天下英雄抗元之余，彼此地盘犬牙交错。现在大家为了抗元尚且彼此和气，若是将蒙人驱逐之后，天下何去何从？无忌可有什么考虑？”

　　张无忌一怔，一时间不知如何回答。

　　老实说，他只是一个三观坚定的青年，小时候学的东西不少，武当诸人和冰火岛三杰也给他传授过人生哲理，所以在人品方面张无忌算是一个大丈夫。

　　但是说道天下大势，张无忌既没有接触，也没有人教导，那里懂那么多？

　　杨逍在一旁说道：“陈先生如今割据川蜀，挥军数万，却不知有何想法？”

　　陈昭微笑，坦然答道：“我已占据川蜀，下一步自然要北伐三秦，驱逐李思齐、张良弼等人，然后伺机杀入河东，威胁大都。贵教目前在中原江淮一带起义，我大夏红星军是不会踏足的。”

　　“可是夔州的明玉珍是怎么回事？”彭和尚忍不住问道。

　　明玉珍是倪文俊的手下，倪文俊隶属于徐寿辉的天完势力，而徐寿辉是彭和尚一手扶持起来的。

　　所以明玉珍也算是彭和尚的属下。

　　但只能说“也算”。

　　事实上，因为教主阳顶天去世三十年，教中高层争权夺利，早就弄得一地鸡毛，以至于教内中下层组织体系十分混乱。

　　这天完政权当中，倪文俊的势力，并不在徐寿辉之下，时常和徐寿辉、彭和尚为主的势力冲突。

　　所以明玉珍数万兵马被红星军击败，倪文俊如断一臂，彭和尚内心其实是高兴地。

　　但他再高兴，那也是他们教内弟子，他也不能显露出来。

　　陈昭看了彭和尚一眼，笑道：“彭大师，川蜀是我峨眉派的势力范围，明玉珍越界了，所以他该死。”

　　杨逍此时插话道：“却不知红星军攻下大都之后，又有何打算？”

　　陈昭道：“我夏国红星军目前尚在川蜀，连三秦之地都未涉足，更不用说河东大都了，而贵教势力在中原江淮遍布，若要北伐，只怕比我更容易。日后谁先入大都，犹未可知。”

　　张无忌道：“不管是谁先入大都，只要能驱逐鞑子，光复汉家河山，自此天下太平，百姓得能安居乐业，也不枉了咱们汉家豪杰出死入生，多历忧患。日后到底谁做皇帝，只要百姓安乐，其实都无妨。”

　　陈昭看向张无忌，点了点头，道：“我们要击败元廷，驱逐鞑子，恢复汉家河山，并不是为了贪慕权势，实则是因为我们汉人治理天下，能让百姓富足，张教主，无忌兄弟，我在诸位明教豪杰面前留下一句话，我们豪杰争夺天下，不过是为汉家百姓服务而已。”

　　“说得好！”殷天正、彭和尚、张中三人不约而同一起拍掌。

　　杨逍微微皱眉，没有说话。

　　韦一笑、周颠等人目露不解。

　　张无忌点头道：“那是自然，我们辛辛苦苦驱逐鞑子，当然是为汉家百姓服务。”

　　陈昭道：“那好，希望将来驱逐鞑子以后，有什么大事，大家一起坐下来商量，只要商量，事情总能解决。”

　　张无忌说道：‘陈大哥，你说的太对了！今日我借花献佛，敬你一杯。’

　　两人又喝了一杯青梅酒。

　　便在此时，陈昭和张无忌同时脸色一变，看向南方。

　　然后有一骑飞驰入林，禀报道：“主公，数里之外，突然有大队元兵集结，约莫数千人，正疾驰而来。”

　　“什么？”

　　众人大惊，不由得长身而起。

　　连张无忌都露出震惊之色。

　　虽然在场约莫五六百人，且都是武林好手，但对方乃是军队，且有数千人，那就不好抵挡了。

　　陈昭面色如常，微笑道：“虽然我不在川蜀，但也要看看，关中有谁敢和我作对！”

　　这话说得豪气顿生，张一鸣、王一群、李一则点头称是，心中也瞬间安定下来，周芷若三女相视一眼，也都镇静下来，握紧宝剑的手都松了下来。

　　很快“隆隆”马蹄声响，众人走出柳树林，站在一处小山坡上往南望去，就见一队队的元兵纵马疾驰而来，很快将众人围住。

　　周雕怒道：“若非五行旗已经化妆潜行去了中原，我们何惧这些元兵。”

　　张一鸣道：“周先生不用着急，我红星军虽只有三百，破这数千元兵易如反掌！”23sK.com

　　周颠大叫：“真的假的？”

　　王一群道：“我师尊夏公乃是武学宗师，又是兵法大家，以三百破数千，又有何难？”

　　说话间，那群元兵已经距离众人两箭之地，扎住阵脚，一人越众而出，冷声喝道道：“我是虎林赤，奉银青光禄大夫、邠国公、三秦行中书省平章政事、太子詹事兼知川蜀等处行枢密院事、招讨使李大帅之命，请夏公陈先生，明教张教主到长安一叙。”

　　他顿了顿，冷笑道：“我们已经备好马车，保证诸位平平安安的到达长安城，别敬酒不吃吃罚酒。”

　　此人说话瓮声瓮气，隔着两箭之地，便将声音传到众人耳中，却是清清楚楚，显然此人内力不俗。

　　而他口中的李大帅，却是三秦之地的元廷大将，察罕特穆尔的盟友，以镇压红巾军起义而飞黄腾达的李思齐，如今统兵数万，镇守关中，颇有割据军阀之相。

　　这边张无忌尚未答话，陈昭哈哈啊大笑：“区区一个奴才，也敢在我面前嚣张，李思齐没教你做人讲礼貌吗？”

　　虎林赤听他提及李思齐的名讳，当即大怒，叫道：“夏公，我等以礼相待，你却对我家大帅如此不敬，莫要怪我等不客气了！”

　　陈昭冷笑一声：“一个军阀门下奴才，居然这般猖狂！一鸣，给我打爆他的脑袋！”

　　“是！主公！”张一鸣拱手施礼，随即纵马而出，手里提着一件武器。

　　明教中人听了不由得一愣。

　　什么？

　　陈昭让手下一人，去打爆对面拥有数千元兵的大将的脑袋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第384章 元兵来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 