
赶到医院的时候，许晓冉的手还在发抖。

她们是坐船来的，爸爸妈妈一直不想要离开岛上生活，因此，虽然许晓冉在外工作，但是，还是每天都要回来住。

明明是在海边长大的，但是，许晓冉似乎对水有一种本能的排斥，前些年的时候，每次坐船都会吐，来回岛上虽然不需要多长的时间，她还是每次都会吐。

这段时间，不知道是不是因为在外工作，来回的次数更多了，反而慢慢有些适应了，只是，每次下船，胃还是往上顶。

“要不要休息一下？”周昊辰扶着她，看起来十分心疼。

“没事，先去看看我爸怎么样。”许晓冉下意识的抓住周昊辰的胳膊，两个人急匆匆的朝着病房跑去。

来到病房门外，便看到妈妈一个人在外面抹眼泪。

“小冉，你可来了！”妈妈哭的一抽一抽的，还不等许晓冉问，她便说道：“都怪我，没看好你爸，你爸这两年，身体越来越不好，今天我没看到他，他竟然从轮椅上摔下来了。”

“还好，还好心脏没出什么问题，只是腿摔伤了。”

“没事就好，没事就好！”许晓冉隔着玻璃，看向房间里有些瘦削的老人家，明明只有两年的时间，但是，爸爸苍老的却这么快。

她的心中刺痛。

身边，周昊辰心疼的轻抚她的后背。

“小冉，伯父会没事的，别担心，我也会一直陪着你照顾伯父的。”他温声道。

许晓冉转头，看向陪伴在自己身边，这两年，每一个自己需要的时候，都会出现的周昊辰，脑子里浮现着这两年爸爸妈妈言语之外对于周昊辰的满意。

还有周昊辰今天的提议。

假结婚？

原本，许晓冉是不接受这样的操作的，这样让她觉得对自己还是对对方都是不负责任的，但是现在，看着躺在病房苍老的超乎自己想象的爸爸，还有一向就脆弱的妈妈，许晓冉的心沉到了极点。

“妈妈，我们进去看看爸爸吧，顺便，我也有一点事情想跟你们说。”许晓冉深吸一口气，没有看身边的周昊辰，却抓住了他的手腕。

周昊辰意识到了许晓冉的选择，原本就俊俏的脸上，写满了笑意，他回握住许晓冉的手，跟着她一起走进了病房。

躺在病床上的许志刚，看了一眼许晓冉，没有说话。

因为许晓冉不肯结婚，这半年，许志刚和许晓冉的关系很紧张。

“爸，你还好吗？”许晓冉关切的上前。

许志刚长长的叹了口气，看到许晓冉脸上显而易见的关怀，就算是他再刚硬，也不能如刚才那般无动于衷了。

“还死不了，我总得睁着眼看着你出嫁，我才能死的安心。”

许晓冉的眼泪差点出来，连忙道：“爸，你别这样，你心脏不好，老让自己生气，对身体更不好。”

“要不是你这个皮孩子不听话，我哪里能沦落到这种地步，你看看隔壁老张家的闺女，跟你一样大，孩子都快上小学了，你呢？”说到这件事，感觉许志刚的语气都重了些，甚至开始喘粗气了。

“行行行，我结婚，结婚行了吧。”许晓冉原本心中还有些迟疑，看爸爸的情绪，她这婚是非结不可了。

算了，到了这个年纪，还没有遇见让自己动心的人，恐怕也是天意吧。

想到这里，她有些悲悯的低低头，不知道为何，心里有些揪疼。

一滴眼泪从眼角低落，她的眼前，莫名的又出现了那个模糊的轮廓，那个轮廓，看向她，似乎十分的深情，他常常叫她，冉冉，冉冉。

看许晓冉似乎情绪有些低落，周昊辰将人揽在怀里，“伯父，说什么呢？小冉还说，我们两个的婚礼上，还要挽着你走红毯呢，你怎么能说什么死不死的话啊？”

“小冉的脾气您也是知道的，您父女两个都别扭了这么久了，眼看着小冉都要结婚了，您还打算跟她计较啊？”

“你说什么，结婚？”许志刚听到这话，眼睛都亮了起来。

“是啊，今天我们来，就是为了告诉伯父伯母这个消息的，要是你们同意，我就回去跟我爸妈说，看日子咱们把事情定下了。”周昊辰抱着许晓冉的手紧了紧，“等着这么多年，我也是着急把小冉娶回家呢！”

他们谈的似乎很愉快，但是许晓冉却有些心不在焉。

一直到回到家，回到自己的房间，许晓冉躺在床上，将外面他们交谈的嘈杂声一起关在窗外，她闭上眼睛，耳边“燃燃~燃燃”的声音越来越清晰。

这两年经常梦见同一个人，她确定是同样的人，因为那个人身上的气息，熟悉的让她心痛。她刚开始以为那个人或许是自己特别的缘分，如今走到现在，却发现，或许那个人只存在于自己的想象中罢了，要不然，自己两年间为什么梦见他无数次，却始终看不到他的脸呢？

他们的婚礼，就定在了月底。

时间很仓促。

爸妈也怕委屈了许晓冉，因此，提出来先让两个人领证，等挑到好日子，再办婚礼。

对于这一点，许晓冉倒是满意的。

毕竟，两个人本来就是假结婚，办的人尽皆知，倒是不好。

因此，就在一个明媚的上午，许晓冉穿着一身浅色格子衫，和周昊辰领了结婚证。

周昊辰笑的春风满面，而许晓冉，只是微微挑了挑嘴角。

不知道为什么，她总觉得熟悉，就连拍结婚照的样子，都格外熟悉。

另一边，霍廷宸跟霍廷晟登岛了。

“爷爷年纪越来越大了，一直说想要买个小岛生活，我考察了许久，觉得南亚这边的小岛，气候适宜，而且，也没有什么争端，是个适合养老的好地方。”霍廷晟介绍道。

“这样的事情，你做主就可以了。”霍廷宸一如既往的严肃，只是，两年的折磨，让他的脸上，带上了几分萎靡。

他更清瘦了，眼神也更加的冰冷。

“哥，其实你知道的，这两年，爷爷很担心你的状态。”霍廷晟叹了口气。

“咱们想了能想的所有的办法，但是都没有嫂子的下落，我们找到了江诗悦说的那个重伤嫂子的地窖，地上的血量来看......嫂子生还的可能性几乎是没有的。”

“这次，也是爷爷说，想要你出来逛逛，顺便......顺便见一下这边的一个合作伙伴——”的女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570108"  chaptername="第711章  结婚">加入书签</a>
</div>
