    所以这才急着让孙健回去报信，先做安排。

    送走了孙健，秦铭一个人坐在门口的石台上思考着下一步的计划。

    屋内——

    自从苏娜服用完了秦铭开的中药，肚子一阵比一阵疼。

    “哥哥，不行了。我的肚子疼的实在是受不了了。好像要撕开一样。”此时的苏娜脸色苍白，豆大的汗珠如断了线的珍珠一般，滴滴答答不住地往下淌。

    见苏娜这样，李建军也吓的够呛。

    “要不我去叫秦先生，让他给你看看。”

    “不……不用了，刚才秦先生说的明白，忍忍没准就会过去了。”苏娜说着，伸手一把将李建军的手臂抱在怀里。

    可是随着时间不断地流逝，苏娜疼得越来越厉害。

    最后竟然昏死了过去。

    这下李建军真的有些慌了，赶忙推开苏娜，转身出了屋到了院子。

    “秦老弟，大事不好了，苏娜晕死过去了，再这样下去恐怕要出人命。”

    闻言，秦铭不敢耽搁，三步并做两步进了屋。

    伸手扣住苏娜的寸关尺，为其诊脉。

    听过苏娜的脉象显示，此时她的各项体征完全正常。

    出现这种现象，估计也是由于重蛊所致。

    “秦老弟，他不会有事吧？我们加入的那些鲜姜末会不会起到反作用？”

    秦铭稍加思索了一下道：“按道理不会，生姜味辛，性微温。归肺、脾、胃经。具有解表散寒、温中止呕、化痰止咳、解鱼蟹毒的功效。对消除重蛊并不会起到反作用。”

    “那她为什么会这样？”

    “别着急，等等看。”

    说实话，秦铭对此心里也是没有多大的把握。

    有关重蛊的事，他也是第一次接触。

    蛊与病完全是两种概念。

    如果是病的话，自己可以根据以往的经验，进行判断。

    可是蛊则不然！

    而有关重蛊，秦铭只是从神农经中见过，药方也是从中提取出来的，自己并没有改动过。

    至于中蛊之人服用完药是什么反应，书中并没有详细的介绍。

    只是简单地提了几句，排泄、剧痛。

    至于疼到什么程度，并没有详细介绍，更没有相应的解决办法。

    时间一分一秒地流逝，秦铭额头上也渐渐布满了细汗。

    “秦老弟，要不你想想办法，这样下去也不是个办法啊！”

    “再等等！”

    秦铭既然发了话，李建军也不好再说什么。没办法只好耐着性子在一旁来回踱步。

    密切关注着苏娜的变化。

    大概过了一盏茶的工夫。苏娜突然坐起。

    “秦先生，卫生间在哪里？我……我肚子痛，想……想要方便。”

    “……在……在院子外，出门往……”

    不等秦铭说完，苏娜从炕上一下子跳到了地上，光着脚便往外跑，连穿鞋的功夫都没顾上。

    “秦……秦老弟，接下来我们应该怎么办？”

    “你去厕所门口守着，以防万一。”

    “我去守着？你干什么去？不能都让我来吧，再说我一个有家有室的男人，去守一个陌生女士上厕所，这也不太合适吧？”

    “不合适？那行，那你去处理接下来的事，我去守着。”

    “接下来的事？接下来什么事？”

    “我的哥哥，你连什么事都不知道，你怎么处理？”

    “这……”李建军没有办法，只好硬着头皮出了屋。

    见李建军出了屋，秦铭随手擦了擦额头上的细汗，转身提起暖壶为自己到了一杯茶水喝了起来。

    这一幕要是让李建军看到，估计非跟秦铭拼命不可。

    傍晚时分，苏娜这才在李建军的搀扶下回了屋。

    “苏小姐，你感觉身体怎么样？肚子还疼吗？”

    看着苏娜憔悴的样子，秦铭关切地询问道。

    “不……不是那么疼了，现在就是感觉全身没有力气。”

    闻言，秦铭轻轻点了点头，随即开口继续询问：“苏小姐，您这次排泄的东西是什么颜色的。”

    见秦铭问起此事，苏娜脸色显得有些不自然。

    “红……红色，看起来像血沫。里边似乎还有像血块的东西。”

    “好，那你现在去屋里休息，估计一会还会有。”

    闻言，苏娜好险当场没坐地上。

    “秦先生，什……什么时候才能不这样？要是再来几次我估计我都得死在厕所里。”

    “这个不好说，不过最少也要两次，什么时候将肚子里的寄生虫排泄出来，什么时候才算结束。”

    “那……那好吧。”

    苏娜答应一声，无精打采地进了房间。

    短短的三个小时，苏娜总共跑了二十多趟厕所。

    到最后，她干脆让李建军为她搬了一把椅子，坐在厕所里不出来了。

    “李哥，苏小姐现在怎么样了？他肚子的蛊虫排泄出来了吗？”

    “也许还没呢吧！”

    听到李建军这种模棱两可的回答，秦铭眉头不由一皱。

    “大哥，我让你来是守着苏小姐的，不是让你过来闻味的，要是闻味的话，我在这里栓头猪，什么都有了。”

    “……”

    秦铭一句话，将李建军怼得哑口无言。

    正在这时，厕所的门一开，苏娜手扶着门框迈步走了出来。

    看样子，身子十分地虚弱。

    “不要吵了，寄生虫已经出来了。像……像蛇！”

    话音刚落，苏娜一头栽倒在地，人事不省。

    见此，秦铭两人连忙将其搀扶着进了屋。

    “秦老弟，我们接下来该怎么办？”看着炕上昏昏欲睡的苏娜，李建军忍不住回头问道。

    “依计行事，等待凶手上钩。”

    “秦老弟，能不能说具体点。”

    “稍等！”秦铭说着，伸手从一旁取过一个玻璃罐，随即迈步出了屋。

    时间不长，秦铭手提着玻璃罐从外面走了回来。

    李建军发现，此时的罐子里多了一条白色的小蛇，只不过它现在已经死了。

    “看见没，这就是凶手所需要的东西，接下来，我们要做的就是，找一条一模一样的蛇，准备起来，等待凶手来取。”

    “之后呢？”

    “之后在我们准备好的蛇身上安装好跟踪设备，这样我们就能找到凶手的藏身地点，将其一网打尽。不过……”

    “不过什么？”

