    “你真就不怕死吗？”

    范斯明神色复杂，不禁吞咽了口水：“要是你真把他们年轻一辈的种子全部杀光了，他们肯定会发疯的！你知道北斗剑宗里到底有多少天宫境强者吗？”

    “有什么好怕的？”

    林陨有些轻蔑地看了他一眼，淡淡道：“北斗剑宗的七峰传人里除了李悠然和柳烈这两个人以外，其他人全都是我杀的。我早就跟他们不死不休了，多杀两个跟少杀两个有什么分别吗？”

    闻言，范斯明这才意识到林陨这些天里到底干了多大的事情。

    虽说他当日传授林陨《四灵剑域》也是不怀好意，存心要让后者去跟北斗剑宗的人争斗。但他做梦都想不到，林陨不仅超额完成了他理想的目标，而且还打算要把北斗剑宗的年轻一辈全部杀光！

    这已经不是单纯挑衅北斗剑宗的程度了，简直就是要发展成不共戴天的仇恨！

    “你有几成把握？”

    将心情平复下去，范斯明沉声问道。

    他也是个亡命之徒，既然能有机会打击到北斗剑宗，那他自然不会放过。再说了，林陨给他的感觉虽然疯狂，但并没有失去理智，前者肯定有把握才敢提出这种计划的。

    “七成。”

    林陨说出了一个让范斯明十分意外的答案。

    事实上，只要有将近五成左右的把握，范斯明就会不惜一切代价选择跟林陨合作。既然有七成这么高的把握，那又有什么好怕的呢？

    “李悠然身上已经集齐了七把璇玑剑，我第一个要杀的就是他！”

    林陨淡淡道：“除去不足为患的柳烈和重伤的赵广坤，我们唯一的敌人其实就只是石良元。只要能拖住这个人，我们的计划自然会轻易成功。”

    “难道你忘了在冰沧峰上的剑宗宗主吗？”

    范斯明眼中带着深深的忌惮，担忧道：“如果他的神识时刻笼罩着剑宗驻地，我们就不可能会成功！这种级别的强者，只要察觉到我们的存在，隔空发出一道神念便能将我们就地斩杀。”

    “不让他发现不就行了吗？”

    谁知林陨陡然笑了起来，道：“我有隐匿气息的完美手段，就连剑宗宗主都无法察觉到。只要我们提前布下一条空间通道，在短时间内解决掉战斗后逃跑，谁也不可能拦得住我们。”

    “说说细节吧。”

    范斯明深深地看了一眼林陨，心里已经有底了。

    经过一番商量之后，他们终于敲定出了简单实用的最终计划。随后，这两人便是分头行动，重新换上剑宗弟子装扮的林陨，无声无息地消失在原地。

    ……

    两日后。

    距离剑宗驻地不远处的某个丛林。

    一道迅捷无比的紫电剑光快速飞掠在虚空之中，以极快的速度赶往剑宗驻地。将视线拉近，此人身高九尺，生得精壮高大，浓密的虬髯胡须挂在粗犷的脸庞上，给人一种不怒自威的感觉。

    他正是北斗剑宗的执法堂长老石良元，天宫境七重的强者！

    “嗯？”

    脚下丛林似乎传来了打斗的动静，石良元眉头微挑，但他并没有太过在意。着急赶路的他，并没有时间浪费在这种地方。

    “四灵封魔剑！”

    然而下一刻，那战局上陡然爆发出一股十分显目的剑意，顿时让石良元停下了脚步。他轻咦一声，立刻意识到正在附近战斗的正是北斗剑宗的弟子。

    毕竟纵观整个九州大陆，能施展四灵封魔剑的人必定是出自北斗剑宗。

    既然是自家弟子，那石良元就不能坐视不管了。

    他立刻投以神识观察，果真发现了一名逆命境修为的剑宗弟子正在跟一头凶猛的七品妖兽艰难地战斗着。看那名年轻的剑宗弟子浑身是血，气喘吁吁，一副后力不继的虚弱模样，恐怕已经是陷入了难以挽回的劣势。

    如果再这么打下去的话，这小子最后肯定会成为那头七品妖兽的午餐。

    “破。”

    身为北斗剑宗长老的石良元自然不会眼睁睁看着自家弟子被杀，只见他屈指一弹，一道如紫色闪电般的剑光破空而去，以迅雷不及掩耳之势当即洞穿了那头七品妖兽的头颅！

    鲜血迸发，庞大的妖兽身躯跌落在地，彻底没有了生息。

    那名剑宗弟子一脸茫然，看上去懵懵的，显然是还没有反应过来。直到石良元降落在他的面前，脸上带着几分疑惑，不解道：“你是哪一峰的弟子，怎么会独自一人被妖兽追杀？”

    “您是……石长老！多谢长老出手相救！”

    这名弟子惊喜万分，连忙道：“弟子是赤岭峰的左春，天生方向感就差，外出巡逻时不小心跟师兄们走散了，这才会撞上这头妖兽。”

    “原来如此。”

    石良元点了点头，像左春这种级别的弟子他自然记不住名字。但对方既然能用四灵封魔剑，身上又穿着剑宗的衣服，他肯定不会去怀疑对方的身份。

    “石长老，您是从剑宗一路赶来冰沧峰的吧？”

    剑宗弟子“左春”一脸期待地看向石良元，问道：“真是太好了！赵长老重伤在卧，就等着您的千年木精救命了！您来的太是时候了！”

    就连自己来的目的都这么清楚，石良元心里哪还有半点怀疑的道理？

    他已经认定眼前的左春，就是一个迷糊的剑宗弟子。

    “不必多言，老夫正是为此而来。”

    石良元一把拎起了左春，凌空虚渡朝着冰沧峰的方向快速掠去，笑道：“也算是你这小家伙的运气好，碰上了老夫，否则你就成为那头孽畜的午餐了。”

    “多谢石长老！石长老修为超绝，令弟子十分佩服！有石长老在，我相信冰沧峰上的那些宵小之辈就再也不敢小瞧我们剑宗了！”

    左春一脸感动地道。

    他这一番马屁拍的倒是相当到位，石良元受用地点了点头，暗道这小子虽然迷糊，但也是挺会说话的。等回头冰沧峰的事情结束了，回到北斗剑宗也想可以给这小家伙一点甜头尝尝。

    天宫境强者飞行的速度很快，不一会儿便是到达了北斗剑宗的驻地。

    “石长老，这边请。”

    在左春的带路下，石良元直接来到赵广坤所在的主营帐。此时营帐之内有三人，分别是李悠然、柳烈和重伤在床调养的赵广坤。

    “老赵，看来你的精神头还不错，也没有老夫想象中的那么差。”

    石良元一入营帐，便是看到了神色淡然的赵广坤，不禁打趣笑道：“听说你受了很重的伤，起初我还不相信呢！如今看来，你好像差点就把自己的老命给丢掉了！我很好奇，到底是什么人能把你伤成这样？”

    “少废话，我要的千年木精呢？”

    闻言，赵广坤的脸色很是不好看。

    他总不能跟石良元说把自己弄成这副模样的人其实是一个年轻小辈吧？这让他的颜面该往哪里搁？此事若是传了出去，那些老家伙还不得笑话死他？

    “自然是带来了。”

    石良元笑着从储物戒内取出了一块隐约像是人参形状的木疙瘩，这东西外表看上去就跟个普通老树根差不多。可当石良元将其取出来之时，整个营帐内便是充斥着浓郁无比的生机活力。

    正是货真价实的千年木精！

    “石长老，事不宜迟赶紧给赵长老疗伤吧。”

    李悠然立刻说道。

    一旁的柳烈也是附和点头，这些天因为赵长老伤重在床，剑宗驻地内没有强者坐镇，他们这些剑宗弟子在其他顶尖势力的人面前说话都没有什么底气。

    只要将赵广坤的伤势治好，再加上石良元两大天宫境强者坐镇，他们自然也就不需要再忌惮其他的顶尖势力了。

    “不必着急。”

    谁知石良元不慌不忙地喝了一杯茶水，笑道：“这千年木精不能直接服用，必须得配合上其他药材才能调和药性，发挥最大的效用。听说这冰沧峰常年大雪盖顶，从雪峰上流下的泉水最是阴柔清冷，正好能够当药引子。”

    “那个谁……左春，你去替老夫取一瓢雪峰水来。”

    左春听到这话后，连忙点头答应。

    “左春？你怎么会在这里？”

    柳烈等人皆是有些惊奇，这才注意到左春的存在。

    “这个迷糊的小子外出巡逻走散了，不小心被被一头七品妖兽缠住，要不是老夫出手相救他可就惨了。”

    石良元笑着解释道：“不过老夫看这小子还算机灵，日后好好栽培一番，没准也能进老夫的执法堂混上个一官半职。”

    所谓大路相逢就是缘分，虽说这个左春资质普通，但说起话来倒是挺招人喜欢的。

    石良元觉得自己随手帮这小子一把，倒也算是圆了这次的缘分。

    “谢谢！谢谢石长老看重弟子！”

    左春连忙感恩戴德地道。

    石良元笑了笑，便是摆手让左春赶紧去取雪峰水。片刻时间后，左春捧着一瓢雪峰水便是小心翼翼地走了进来，只是当他刚要将其放在石良元手上之时，他竟是不小心将雪峰水泼到了对方身上。

    整个人像是没有站稳一样，朝着石良元倾斜而去。

    “你这个迷糊的左春……”

    正欲开口责怪的石良元却是陡然感受到了一股浓烈无比的杀机，他脸色剧变，竟是发现原本迷糊憨厚的左春就像变了一个人一样，无论是身形外貌，还是气息修为都发生了翻天覆地的变化，那清秀的脸庞上还带着几分讥讽的笑意。

    “不好！是他！”

    躺在床上的赵广坤仿佛有所感应一般，怒吼道。

    这哪里是什么剑宗弟子左春，分明就是当日差点杀了他的林陨！

