    “范笙演的很像，几乎没什么破绽，甚至我都可以感觉到，他身上真的有伤，最起码心脏的跳动，呼吸的频率是不正常的。”

    “但他终究不是一个病人，所以不可能完美的演出生病的样子。之前我在窗户观察的时候，我发现有一个小细节，他每一次咳嗽的时候，并不是先感到难受，然后再咳嗽，而是咳嗽和难受一起来的。”

    “这种情况是不正常的，一般来说，咳嗽都是因为先感觉到了嗓子不舒服，或者是内里翻涌，才导致咳嗽。”

    “在咳嗽之前，是会有表情和动作的反应的，这比咳嗽来的更快。而且长时间咳嗽的人，因为每一次的咳嗽都很痛苦，会下意识的不想咳嗽，会有一点细微的想要制止咳嗽，哪怕少咳嗽一声也好。”

    “可他完全没有，他表演的虽然不错，但一切的反应都是一起出现的，没有前后顺序，更没有下意识的规避咳嗽，这就足以证明，他的咳嗽是装的。”王道笑呵呵的说道

    “我的武神！王道哥哥，你也太厉害了吧？这么细节的东西，你都能看得出来？”闻人灵满眼小星星的惊叹道

    王道摆了摆手，眼中却没有一点自得，反而有点无语的样子。

    不是他厉害，是因为他曾经受过血与泪的教训啊！

    前世的时候，王道就因为想要逃学，找老师请病假，装过咳嗽感冒什么的。

    结果被老师一语戳破，这就是他老师当年的话！

    至于为什么他的老师会懂这么多，呵呵……特喵的一个初中语文老师，居然曾经学过表演和心理学你敢信？！

    你特喵的有这天赋，你当什么语文老师啊？！

    再说了，谁家老师还有空学习这么多乱七八糟的？你学习也就算了，你居然还能利用上，你有这本事，你当警察去好不好？

    遇到这种奇葩的老师，王道的整个初中生涯都是黑暗的，因为各种谎言在人家面前都不好使，各种被秀，王道也就久病成良医，多多少少懂了一点。

    来到了十方大陆之后，因为内气的原因，王道的观察力越来越好，头脑也越来越清晰，所以才能够注意到这些小细节。

    也正因如此，王道更加感觉自己老师有多恐怖了！他都这个实力了，还是仔细的看了一下才发现到范笙的异样，还不敢肯定。

    可他老师一个普通人，却可以这么牛叉！王道现在极度怀疑他老师是穿越回归的！

    “这只不过是怀疑，所以我等到了半夜，在最适合营救的时间，我又去看了一眼，这才完全确定。”

    “范笙看似是在睡觉，但其实根本就没睡着，呼吸是完全不正常的，而且有意无意的在往外瞟，那个时候也没有一点生病的感觉，就是在刻意的等候。”

    “再联合其他的一些蹊跷之处，我就可以肯定，这一定是范家给永仁之家下的套，这范笙绝对不是什么好东西。”

    “所以我才继续等着，就是等着看看，他们到底在打什么算盘，没想到这设计者还挺贴心，没让咱们等太久，就把事情和盘托出了。”王道笑呵呵的说道

    “王道哥哥，你太棒了！”闻人灵一脸崇拜的举起大拇指，但随后又疑惑了起来，问道“可要是这样的话，我们都已经发现范笙是装的了，遗憾应该消除了吧？为什么我们还没出去？是小柔那边还没强化完装备？”

    王道摇了摇头，道“应该不会，小柔只要精神和内气有保障的话，强化的速度很快，可能你那两个时辰，就是小柔给自己定下的时间，应该早就强化完了。”

    “没成功的主要原因，应该还是要在这个范笙的身上，咱们虽然跟东后她们不同，提早发现了范笙的异样，但如果这件事发生在咱们身上，你觉得咱们应该怎么做？”

    闻人灵闻言，眼睛一立，道“那还用问？先把这范笙带回去，交给铁龙发落，然后跟这个范家算账啊！”

    “没错，关键就是将范笙带回去，你可别忘了，咱们现在是在闯关，不是完成遗憾就完事了，还有考验呢。”

    “小柔的考验就是再强化了这两套装备后，再强化几十万装备。而我们的考验，这是在了解范笙企图之后，将范笙带走。且必须是毫无损伤，悄无声息的离开。”王道笑道

    闻人灵疑惑的问道“只是这样？太简单了吧？”

    “先试试看吧，把范笙先带走再说，其实也不算是简单，你忘了，咱们可只有两套装备。”王道笑道

    闻人灵余光扫了王道一眼，问道“王道哥哥，你这是考我吗？这么简单的事情，你会觉得难？”

    王道笑呵呵的说道“那就看你表演了？”

    “好嘞，看我的！”闻人灵信心满满的应道

    话音落下，就看闻人灵“嗖”的一声蹿了出去，直接进入了房间。

    悄无声息的来到了范笙面前，二话不说，一道内气直接推了出去。

    “砰”

    突如其来的攻击，让范笙根本无法反应，直接昏了过去，随后，直接将自己的套装拿下，一件一件的给范笙套上，然后无声的冲王道招了招手。

    王道笑呵呵的走了进来，冲闻人灵举起了大拇指。

    闻人灵无声的一笑，随后示意王道，赶紧给范笙的套装注入内气，激活套装。

    因为她现在是无套装的状态，所以不能发出声音，也不能使用内气，否则很容易被范华察觉，只能让王道来做。

    而且王道代表着东后，冯甜甜是不会让东后留下来冒险的，肯定是她留下。

    之后，只要王道带着范笙离开范府，到撤退的地点控制好之后，再拿着套装回来，两个人就可以悄无声息的劫走范笙，带着范笙离开天湖城了。

    这计划的确很简单，也很容易想到，王道之所以让闻人灵来做，来想，是因为他不希望以后寻道宗的人都变成了依赖他和王烬的武者，偶尔动动脑子，不至于让脑袋锈住。

    闻人灵可不是张大牛和慕容枫，这俩人王道已经不抱希望了，但其他人，还是可以抢救一下的。

    王道可不希望每一次出现什么困难的问题，都要由他和王烬来解答，这对于未来寻道宗弟子的发展，是很不利的。

