    庄阑珊当着司韵安的面，把话说得这么难听，一字一句几乎都是照着司韵安的最在意的那个点上戳，其实也有点故意的意思。

    因为她了解司韵安，把面子，尤其是她儿子的面子，看的尤其重要。

    她主动提起了离婚这件事，司韵安肯定会觉得落了霍家的面子，根本就不可能会同意。

    可是她也实在受不了路乔跟霍宴这样不清不楚的纠缠了。

    她已经彻底看清楚霍宴到底是个什么样的人了，这就是个火坑，她怎么放心的下路乔，她是怎么也不能让自己的女儿，在这个火坑里呆着了。

    要是等着司韵安或者霍宴自己来提离婚，那不知道还要等多长时间。

    所以，只有她这样说了，司韵安才可能会同意离婚。

    庄阑珊可以说，是把这一辈子的忧心都给了路乔了，为她殚精竭虑，什么都替她考虑好了。

    提起了霍宴跟温然的婚礼，司韵安的脸黑的似乎能滴墨了。

    她现在真有把霍宴揪过来，再好好教训一顿的心思。

    一个闹心的还不够，他居然还往家里领第二个让她闹心的。

    路家这样的条件，已经算是高攀，但勉强还能算得上是够得上。

    可温然呢？

    那才是真正的门不当户不对。

    更何况温然根本就不是个好人，胆子大的不行，绑架她，还敢动手打她。

    她对温然恨的不行，更胜她看不上路乔。

    霍宴竟然不声不响的办了婚礼，温然在外人的眼里，就是名正言顺的霍太太。

    司韵安被儿子孝顺了这么多年，一直觉得自己的儿子孝顺，可现在她儿子却就生生给了她一巴掌。

    她现在其实已经有些犹豫了。

    毕竟有对比才有好坏，她现在是知道了，路乔这个她看不上的，觉得根本就不配她儿子的人，也是有优点的，最起码她不会做那些不该做的事情，在犯罪的边缘，疯狂试探，甚至是真正去犯罪。

    可是她这边还没有对路乔生出一点好感来，路家人就来了这么一出。

    原本因为对比产生的那点好感，荡然无存。

    司韵安咬牙说：“像路家这样的人家，我也是向来就看不起的，门不当户不对，两个人早就该离婚了。”

    在司韵安这里激将法永远是最管用的。

    庄阑珊的想法是对的，司韵安就站在霍家老宅的大门口，还能够听到里面隐隐传来的装修声音，她的态度一点也不慎重，也没有一点仪式感。

    就像是三年前，霍宴跟路乔两个人结婚的时候一样。

    没有跟家人商量过，也没有摆过什么订婚酒，一纸结婚协议，一纸器官捐献协议，两纸协议，就把两个人的人生捆绑在了一起。

    开始的随意，结束也同样的随意。

    如果说婚姻是一篇夫妻共同执笔书写的文章，用一个词来形容他们的这篇文章，那就是首尾呼应。

    也算是另外一种意义上的善始善终吧。

    司韵安连跟霍宴说一声都没有，把离婚协议里的内容，确定了没有问题，大手一挥，就干脆的代替他签了字。

    离婚协议书上两个名字，“路乔”和“霍宴”，都不是亲自签的。

    路家和霍家，在孩子们都大了以后，就很少再去过问他们之间的事情了。

    但是这一次，却是独裁了一回，离婚这么大的事情，完全没有跟离婚的当事人商量的意思，直接做了决定，鲁莽而又不合适。

    路乔比霍宴先一步知道了离婚协议书的事情，路迟特意拍了照给她看，她看到的时候，还愣了下，一时间没有反应过来。

    路乔捏着手机，不知道该作出什么样的反应。

    她追在霍宴的后边，要了很久的离婚协议书，现在用这种形式，这么轻易的就得到了？

    有种不真实的感觉。

    这种离婚的方式，她还从来没见过，她这样就算是离婚了吗？

    她不太有信心。

    一纸离婚协议，十多年的恩恩怨怨，爱恨情仇，真的就落在几张薄纸，两个签名上了？

    “离婚协议书已经有了，你跟霍宴就是离婚了，姐你从现在开始就自由了。”

    自由。

    这可真是一个充满了诱惑力的词。

    路乔渴望自由。

    这张离婚协议书可以说是她梦寐以求。

    可是正因为想要，所以才不能够这么自欺欺人。

    她轻轻启唇，给还在兴奋当中的路迟泼了一盆冷水，“离婚协议书如果是代签的，是不能够生效的。你们算是忙活了，这个协议书不被承认，就算是拿去民政局，也不会有结果的。”

    路迟兴奋的劲头顿时萎靡了，“那怎么才能离婚？”

    “除非霍宴他自己松口，不然的话，你们再忙前忙后，都不管用。”

    说到这，路乔笑了一下，神情有些嘲弄的意思。

    霍宴就是一门心思想要折磨她，他然后拉着她一块下地狱，怎么可能会答应放过她。

    离婚这件事情，路乔觉得无望。

    路迟气愤难当，在病房里面发了好大一通脾气，最后等小虽然买了午餐回来之后，才罢休。

    但是收不住脾气，心里仍有一口气堵在那，尤其是看到小虽然跟霍宴高度相似的那张脸，忍不住跟小虽然说了句，“你可是路家的孩子，以后可要向着路家，别当白眼狼，学你爸可不行，敢惹你妈伤心，我揍死你。”

    小虽然替路乔打开了病床上的小餐板，“我知道，舅舅你放心吧，我才不舍得让妈妈受委屈。妈妈对我很好，我以后也要向妈妈对我一样，对妈妈更好。”

    “懂事！”

    路迟说：“遂宝将来可要记住自己现在说的这番话，你妈妈把你带大真的很不容易，你千万不能辜负她，惹她伤心。”

    小虽然认真且用力的点了点头。

    路迟的心情，这才好了一点。

    他拍了拍小虽然的脑袋，又问：“那要是以后你爸爸对你也很好，你会叛变吗？”

    小虽然迟疑了，才不大的孩子，再聪明，可终究单纯，最能坦然享受别人的好，也最不能坦然享受别人对他的好。

    因为孩子的心软，也善良。

    他对别人对他的好坏，反应很真实，也很强烈。

    小虽然不怕霍宴会对他很坏，但是，路迟给他的另外一种可能性，他不知道该怎么处理。

    要是霍宴对他太好，他还真的狠不下心再对他是原来的态度。

    他想了好一会儿，“投桃报李，他对我好，我也会对他好一点。”

    小虽然的心终究是太软。

    路迟爱憎太分明了，也护短，所以这说法他不太能接受。

    脸顿时就拉了下来，俯身轻轻用力的捏了下他的脸，“那你就是小白眼狼。”

    “你妈生你多不容易，为了你受了多少苦，你应该跟她同仇敌忾知道吗？”

    他给小虽然一本正经的灌输歪理，“霍宴不是个好东西，他对你好，都是糖衣炮弹，为了迷惑你用的，你要是上了当，因为他的一点小恩小惠，就做了叛徒，以后我们路家就不要你了。”

    小虽然不喜欢被人捏脸，往后躲了躲，不满的替自己申辩，“我才不是小叛徒。”

    路迟“哼”了一声，“因为一点小恩小惠，就立刻忘记了你妈妈为你受的那么些年的苦，还要对霍宴好，你不是小叛徒是什么？”

    小虽然瞪着自己葡萄一样的大眼睛，跟路迟吵了起来，“我不是这个意思，我才不是小叛徒！”

    “你就是！”

    一个二十多岁的人了，现在还管着一个大集团，竟然跟一个孩子吵了起来。

    路乔觉得头疼，一大一小两熊孩子。

    “行了，你跟小虽然说这些干什么，这是大人之间的恩怨，本来就不该把他牵扯进来的，我也不想让他一直被这些上一辈的事情拖累。小迟，你就别再逗他。”

    路迟眉心间有褶皱深深，里面流露出的都是疲惫。

    路迟本来还想再教育教育小虽然，坚定这个小叛徒的立场，但是看路乔的这个样子，忽然就说不出话来了。

    “我可不是在逗他，我就是……”不想让你的所有，都被霍宴给毁了，不想看到你最后被霍宴搞的众叛亲离。

    素白的手拍了拍路迟的肩膀，她放缓了声音说：“我知道你的心思，也很感谢你这么替我着想，但是我不需要。”

    路乔的动作很轻，但是路迟的心情，越发沉重，最终还是颓然了下来。

    抚开了路乔的手，有点气恼，“行行行，随便你吧，我以后再也不管你的这事了，我以后要是再管你的这件事，我就是狗。”

    路乔笑了，“胡说！你是我亲弟弟，你要是狗，那我是什么？我才不跟你一块当狗呢。”

    故意嗔怪的语气，想调节气氛。

    可路迟不理会她的调侃，别过头再不去看她，心里依然气愤，要跟她赌气。

    路迟太固执了，路乔脸上的笑意也渐渐淡了，最终叹了口气，“这事情是我自己作出来的，因果报应，种什么因，得什么果，现在是我活该，我该受着的，我忍了。你们别再替我操心了，我自己会处理的。”

    这事情，终归要有个说法的。

