    回过头，陈牧看见女医生和维族姑娘身上发散着一股子生人勿进的光环，想了想，嬉皮笑脸的说道：“大家的气氛有点低落啊，来，我给你们讲几个沙雕急转弯吧？”

    女医生和维族姑娘看着他，没说话。

    倒是小胖妞来兴趣了，说道：“你讲。”

    陈牧开始：“白素贞得了一种病，整天疯疯癫癫，浑浑噩噩，你们知道这是什么病吗？”

    小胖妞很配合：“走火入魔？”

    陈牧摇头：“蛇精病。”

    “呃……”

    小胖妞打了个酒嗝，笑着说：“不错不错，再来。”

    陈牧看了女医生和维族姑娘一眼，这两人虽然没吭声，不过显然都在听着，他又继续说：“动物学校里，老师抽小动物们回答背课文，小猫小狗小猪小白兔都举手了，老师先抽了谁？为什么？”

    “小猪，因为它笨。”

    小胖妞深得听沙雕急转弯的精髓，不管知不知道答案，必须要抢答，热衷参与。

    “不对！”

    陈牧故意转头看了看女医生和维族姑娘，问道：“你们知道吗？”

    女医生想了想，摇头：“不知道。”

    维族姑娘没说话，不过脸上的表情已经给出了回答。

    陈牧揭晓答案：“老师先抽了小狗，因为旺旺仙（先）贝（背）。”

    “哈……”

    小胖妞忍不住笑了，女医生和维族姑娘的脸上也流露出一丝笑意。

    让陈牧没想到的是，旁边的富二代装逼犯居然也说道：“再来一个，挺有意思的。”

    陈牧徇众要求，继续有说：“一块布和一张纸是好朋友，从小一块长大，知根知底，他们都彼此知道对方害怕什么，你们知道它们怕什么吗？”

    “它们怕分开。”

    小胖妞又抢答。

    陈牧转头看了看女医生和维族姑娘，女医生想了想，也配合道：“它们都怕火，纸包不（布）住火”

    陈牧笑了笑：“虽然不对，不过你已经get到一点意思了。”

    “快说答案。”

    几个人都催促陈牧，陈牧只能说了：“不（布）怕一万，只（纸）怕万一。”

    ……

    这边玩沙雕急转弯玩得正起劲儿，另一边张哞哞走过来，对陈牧招呼道：“陈牧，你来一下，有话和你说。”

    陈牧只能在众人意犹未尽的眼神下，跟着张哞哞走了。

    来到魏大导演和影帝大叔他们这一席，魏大导演开门见山就说：“小陈啊，感谢你的招待，也感谢你对我们工作的支持，我这里还有一件事情，希望你能帮帮忙。”

    陈牧很四海的问道：“什么事儿，您尽管说。”

    魏大导演指了指远处的女医生，问道：“那一位就是最美扶贫女医生吧？”

    陈牧转头看了一眼，点头：“是。”

    魏大导演说：“之前张哞哞采风回去，给我看过陈医生的视频和照片，还讲过她的事迹，我们准备给最美扶贫女医生在戏里安排个角色，一来因为陈医生的人气还是很高的，这也算是我们电影将来宣传的一个点，二来我们也想通过电影，让更多的人知道陈医生的事迹。”

    陈牧怔了一怔：“魏导你的意思是……让陈曦文出演你们的电影里？”

    “是！”

    魏大导演解释道：“其实我们剧本里正好有一个医生的角色，戏份不多，挺合适陈医生的，因为她只要按照本色去演就行了，没有什么难度。”

    陈牧觉得这事儿不大，回答：“那行，我去和她说，应该没问题。”

    魏大导演很高兴，当即和陈牧干了一杯，连声道谢。

    陈牧很不要脸的用可乐和对方干了，然后又觍着脸问：“魏导，不知道你们戏里还有没有什么跑龙套的角色，给我安排一个……嗯，有没有台词都没关系的，只要有个镜头就行。”

    魏大导演心情正好，想了想后说道：“你如果想演，我可以给你安排一个。”

    陈牧就想让自己在电影里也露个脸，连忙道谢：“那太好了，谢谢魏导。”

    魏大导演说道：“不过呢，我给你安排的角色可不是什么好人，你要有心理准备。”

    陈牧拍了拍自己的胸膛，打包票道：“没问题啊，魏导，只要能让我在电影里出个镜就行，至于角色是不是好人……嗯，为艺术献身嘛，这个我懂。”

    听见陈牧大言不惭的说什么“为艺术献身”，席上的几个人都忍不住笑了起来，只觉得这小子骨骼清奇，说话很逗嘛。

    又和席上的人聊了一会儿，看见人家这些大佬一个个都准备和自己干杯，可乐已干的陈牧连忙用了“要回去问问女医生”的这个合法理由，神速闪人。

    回到女医生那边，陈牧把事情说了，女医生想了想，皱眉说：“我哪有时间演什么戏啊？最近天气冷，好几条村子的流感都闹得挺严重的，我得盯着才行。”

    陈牧劝道：“义诊归义诊嘛，也不能其他事情就都不管了，人家剧组既然这么有诚意邀请你了，你就去试试，就当尝试一下新东西好了……嗯，给我个面子嘛。”

    陈曦文原本对这事儿真不怎么感冒，可是听见陈牧这么说，突然想起前几天给母亲打电话的时候，母亲在电话里给她说过的话儿：“男人嘛，都喜欢乖巧、可爱一点的女生，千依百顺就有点太夸张了，可是有时候有些事情其实可以多顺着他一点儿，就好比在外人面前，多给他留点面子，他心里肯定会喜欢的。”

    想了想，陈曦文点头答应下来：“那好吧！”

    微微一顿，她又眨着眼睛说：“不过真要拍戏的时候，你得在旁边陪着我，不然我会害怕的。”

    陈牧又拍胸膛：“没问题，我肯定全程陪着。”

    陈曦文心满意足的微微一笑，忍不住又转眼看了看旁边的阿娜尔古丽。

    阿娜尔古丽一直静静的听着陈牧和陈曦文的对话儿，留意到陈曦文的目光，她也转眼和陈曦文对视了一眼。

    随即，两人的视线一触即分，很快又若无其事的转开了。