
最终，彼此之间还是没有爆发什么冲突。

大天狗只是冷哼了一声，就驾驭着赤红色云雾，带着一众下属和盟友们转身离去，降落到属于他的那座山头上了……

玉藻前也转身带着傅洋等人飞走，降落在青丘宫的山头上。

等到所有修炼者都到达自己的山峰上之后，宫本修验和几个组委会的人，又再次登场了。他们苍老的身影，出现在了九山战界的最中心位置！

“诸位强者，现在大家济济一堂。那么，神御天统大会的第一步——法力测试，现在开始。我们将请出四大神宫共同保管的神物，高天原神谕碑。”

说着，宫本修验高高举起双手，仰头看天，一股玄妙莫测的气息，从他身上散发出来！

与此同时，他身旁其余三大神宫的强者，也都做出了同样的动作，散发着一模一样的法力气息……

按理说，四大神宫虽然都是神道教修炼体系，但法力气息应该还是有所区别的。就像华夏的道门三巨头，都属于正统道门一脉，但法术流派显然不同。

傅洋看着远处的四人，喃喃自语：“高天原神谕碑……那是什么东西？”

不但是他，维可和熊爷也有这样的疑惑。

玉藻前刚想开口，兔二已经抢在前面对熊爷解释道：“老大，这东西据说是日国传说中的强大神明留下的。后来被一分为四，平安、江户、热田、伊势，这四大神宫各自保管其中一块。具有各种神奇的力量。用来测试参赛者的境界，就是能力之一。在高天原神谕碑面前，任何人都无法隐藏真实的修为境界——就算玄黄、五气、未来级的强者都不行。也是为了避免有人扮猪吃老虎。”

呃……

傅洋揉了揉鼻子，表情古怪。

兔二显然不可能是在讽刺他，但他总感觉这话听起来怪怪的。

熊爷一听，则是看着傅洋：“傅小子，那你的真正实力岂不是一开始就暴露了？这对我们来说，不是一件好事啊。”

这死胖猫虽然毫无节操，但在真正的大事面前还算拎得清。

所以听说在这高天原神谕碑面前，无法隐藏真实境界，也有一些担心起来……

傅洋则是笑着摇摇头：“死胖猫，你听清楚。兔二说的是，无法隐藏真实修为境界。修为境界，和战斗力是两回事。我的境界，最多也就是无箓还真的层次。虽然不弱，但在神御天统大会上，不会特别扎眼的。”

没错！

玉藻前也笑着点点头：“高天原神谕碑虽然玄妙莫测，但我也不信它能够判断一个人的真实战力。就算是华夏上古时代的诸多神物，也只有极少数能够做到。当然咯，像傅洋这样境界和战力差异这么大的人，也是凤毛麟角的了。”

确实，绝大多数的修炼者，真实战力都是和境界匹配的。差也差不了太多……

他们交谈之间，已经有四块石碑从宫本修验等人头上分别浮现出来。

通体白色，散发柔和光芒，四周符文缭绕，显出一种圣洁和神秘的气息！然后都朝着中心位置飞去，最后咔哒一声轻响，合而为一，变成了一块高约三丈的狭长石碑。

漫天星光，似乎都被这石碑吸引，星辰之力牵引而来，注入其中！

傅洋心头一震。

“这，这个气息……和我之前在白玉京万神宫的悟道殿里感觉到的很像啊。难道说，这个什么高天原神谕碑，也是万神宫的东西？”

不过很快，他又平静下来。

徐福是日国真正踏入文明世代的源头，大部分的日国历史和日国神话，其实都来自徐福和他带去的三千修士！

而徐福本身就是傅家旁系族人中非常靠近嫡系的那一支，想必除了偷走的元劫珠之外，身上应该还有许多属于白玉京万神宫的宝贝。编造成神话故事，再说是天神赐予日国的，也很正常。

“这东西看起来很厉害的样子，如果也能想办法带回去的话……”

傅洋捏了捏下巴，看着那高天原神谕碑，突然有了一个大胆的想法。

当然，就目前的情况来看，他也只能是YY一下罢了……

神御天统大会可和傅洋之前的“横推日国修炼界”不一样，这里集中了整个日国真正的强者！别说傅洋了，就算玉藻前也不敢太托大。

除非是傅海那个层次的强者前来，或许还能嚣张一点。但到了他那个层次，受到暗中各方势力的牵扯太多，背负的东西也太多。不会轻易挑起国与国之间的全面争端！

就在傅洋心中浮想联翩时，宫本修验等人已经停止了念动咒语。

那高悬在他们头顶的洁白石碑，法力起伏，竟然类似人在呼吸一样，很有规律。下一刻，一股巨大的白色光晕扩散开去。

无数光束像骤然炸开的丝带，在整个九山战界和周围群山中蔓延。每一个来到神御天统大会的修炼者，面前都凝聚出一块三尺高的石碑虚影，后方通过若隐若现的光束跟那石碑本体连接。

傅洋只觉得自己好像在照镜子一样，面前的石碑虚影表面竟然投射出自己的相貌。神奇的是，头顶上还显示出自己的称号和这次参赛所属的势力——仙水散人、青丘宫。

而宫本修验苍老的声音再次响彻众人耳畔……

“诸位强者，只要随意打出一缕气息到自己面前的神谕碑投影上。立刻就能够测试出真实的修为境界。神御天统大会的斗法公平公正，大家不要故意隐瞒自己的境界。当然，在神谕碑面前，也隐瞒不了的。”

原来如此！

傅洋之前还在想，这么多的人，如何有一个能服众又快捷的方式测试出准确的修为境界？没想到，却是借助强大的法器。

他发现，这高天原神谕碑就这么实体显化在众人面前，也并没有隐藏法器本身的气息。可竟然看不出究竟具体是什么品阶的法器。

不过……想必肯定也是天级法器没跑了！至于究竟是天级初阶还是天级中阶，那就不清楚了。

傅洋是不相信，日国修炼界会有天级高阶法器的！除非是三神器合一，重新变成元劫珠。

天级高阶法器这种东西，就相当于是一个国家军队里的真正大杀器、顶尖高科技武器系统。

至于天级巅峰法器——也就是仙器，那地位和意义就相当于科技武器里的大当量核武器。全世界能够拥有的，屈指可数。

估计绝大部分的仙器都掌握在华夏修炼界的手中……其他国家，少之又少！

这也是为什么崂山派能够靠着远弱于龙虎山和茅山的宗派实力，却依然跻身道门三大巨头之列，而且经历过两次内乱依然没有跌落神坛。

就是因为“仙器”北斗大帝剑的存在！

只要北斗大帝剑还在崂山派一天，它作为道门三巨头的地位就稳稳当当。

言归正传。

却说傅洋屈指探出一缕如烟似雾的法力，飞入眼前镜子一样的神谕碑投影中。上面立刻就浮现出他具体的境界——无箓还真后期。

然后那石碑虚影被后方若隐若现的光束一拉扯，就飞回了高天原神谕碑本体附近。

其余修炼者，也都纷纷测试。不断有石碑虚影飞回去、盘旋在四周……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54472085"  chaptername="第3252章  高天原神谕碑的测试">加入书签</a>
</div>
