    云英镇。

    在昨天与父亲交谈完关于张三的事情后，程冀的情绪有些低落，只因身为云英镇第一家族，作为族长的父亲行事作风实在太过沉稳。

    准确来说，在经历了大霆五王之乱，千尸神御宗和极乐天门的入侵，再加上半年多前才结束的异族之祸。

    如今还算完好的小势力要么是一直死心塌地的站在人界会和冷初洛一方，要么就是一个个雷打不动的稳健派。

    这些势力之主都属于不求有功，但求无过，眼光也只放在面前的一亩三分地。

    毕竟那些野心太过膨胀，亦或是唯恐天下不乱的势力基本都亡的差不多了。

    程冀自认曾经父亲的做法确实正确，但现在时代不同了，若继续稳健下去，恐怕会被整个江湖淘汰。

    因此他才会主动与一些有名气的散修结交，并不遗余力的去招揽那些可以加入程家的好手。

    其中张三无疑是一个合适的人选，阴阳境的实力本就能在云英镇中排的上号，再加上对方一次性拿出那么多秘籍交易给人界会。

    足以说明此人要么有一段极为光彩的家世和过去，要么就是一个狠人，而狠人在洗劫了这么多秘籍后还能活着，可见战斗力之强。

    反正在程冀看来，张三此人不简单，就算无法招揽，多加交好总不会错。

    但他父亲对此事却兴致不高，甚至觉得对待张三这类人还是敬而远之更好一些。

    程冀越想越觉得心烦，他每次想要大展身手一番，让他们程家能够走出这小小的云英镇，总会遭到父亲的一系列反对。

    明明这大争之世，唯有去争去拼才能走的更远。

    “程公子。”

    正在大街上闲逛的程冀听到这熟悉的声音后，神情一愣，看着迎面走来的张三，迟迟没有反应过来。

    半响后，才开口道：

    “张兄，你这么快就回来了？

    哦对，以传送阵的速度貌似一瞬就能到达目的地。”

    张三眉头一挑，听到这话明显是想要问什么，但又打住了。

    随即两人走入酒楼畅谈，酒过三巡后，程冀便将此刻心中的憋屈全都说了出来。

    张三沉默片刻道：

    “程公子若有一腔抱负，不妨先扔掉这程家长子的身份。

    凭借公子在云英镇的人脉，想要建立一方势力应该并不难。

    至于钱财的问题，在下可以解决。”

    程冀眨了眨眼，头顶顿时升腾起一股白气，显然是将自身的酒气全都逼了出来。

    “张兄，你是说咱两去拉一个山头？”

    张三干咳一声道：“程公子注意你的用词，我们不是什么土匪，所建立的也不是山寨，而是一个帮派。

    我在人界会分部买了一些关于大乾皇朝的情报，知晓现在大乾疆域内的势力在经历了异族之祸后，十去其六。

    剩下的四成又大多是和你父亲一样，行事太过稳健，这在我看来就是一个难得的机会。”

    程冀此时彻底酒醒了，认真的看向张三道：

    “张兄，你我相识时间不过一天，不要说最基础的信任，我甚至不了解你究竟是谁。

    除了你的名字是标准的假名外，就连你此刻的面容应该也并非原貌吧。

    这些我可以都不在意，但我想知道你有足够的财力，再加上自身阴阳境的实力，为何又要与我联手？”

    张三有些犹豫，叹了口气道：

    “我有个仇人，很厉害的仇人，所以我要低调行事。

    而程公子你就是最好的掩饰。

    不瞒你说，我手中还有一些秘籍和宝物，但我却不敢前往人界会交易。

    之前的几十本秘籍虽然量大，但其中价值高的并不多，可若我继续交易下去的话，很可能就会引其一些有心之人的注意。

    我知道你准备说人界会对我这点东西不可能起什么心思，但经常出入人界会的一些外门成员，包括坐镇分部的内门成员，总会有人被贪婪蒙蔽了双眼。

    而程公子你不同，你我虽短短相识一天，我却知晓比起财来说你更在意的是名。

    你需要一个帮派来证明你自身的能力，我也需要一个帮派来助我将手中一些无用的东西交易成可以提升实力的丹药或宝物。

    这就是我的目的。”

    程冀神情严肃的听着张三这番真诚的话语。

    他没有说相信张三，也没有说不信，他选择直接拉着张三前往人界会签订了一个誓约。

    随即长舒了一口气道：

    “张兄，现在我们可以互相信任了，那么从今日起‘山鸡帮’正式成立！”

    张三此刻还在研究手背上浮现出的一个誓约字符，听到程冀所言后，一时有些没反应过来：

    “山鸡帮？”

    程冀点了点头，兴奋道：“你看你叫张三，我叫程冀，三和冀连起来是三鸡，这就有些逊了，但若是叫做山鸡，那就很有气势，是不是很不错！”

    张三叹了口气，也没有与程冀计较帮会的名字，只是给了他几本秘籍，让他交易给人界会作为帮派初建的启动资金后。

    便以有些私事还未处理，约在三天后再聚。

    程冀洒脱的点头答应，两人签订了誓约这就代表有了基础信任，他也不在意张三去干什么。

    虽然刚才张三说的很隐晦，但程冀隐隐猜到对方建立帮派的主要目的是为了方便销赃。

    同时也是避免引起人界会的注意，毕竟若是有个人三天两头的跑去交易秘籍，怎么看都很有问题。

    随即他便将关于张三的事情暂时抛之脑后，准备一展自己的宏图大志。

    而张三在穿过几条街道，再三确认四下无人后，激动的拿出怀中贴身藏好的一块平平无奇的玉石，低声道：

    “我所在的世界过了七十天，没想到这里才过去一天！

    之前利用敛息阵图和隐蛊虽成功进入越女剑会的守护大阵，却被黄馨语那老娘们打的我养了一个月伤才勉强恢复。

    不过所得的收获足以让我提升一个小境界，只要利用两方世界时间和资源上的差异，我迟早会成为我所在世界的主宰！

    到时，我未尝不能成为那如神如魔的存在。

    只是，人界会.......该死，为什么另一个世界的我混的那么好！”

