    神界，十万大山外位

    半空中，空间缓缓波动，接着左流云的身形就缓缓浮现出来。

    而跟在他身边，还有三个身着黑色衣袍的蒙面男子。

    “这个贫瘠之地，倒是有些意思。”

    看着十万大山上空的迷雾，左流云嘴里也是缓缓说道。

    “你们三个，去把里面的人给引出来，我在这里布置大阵。”

    左流云话音落下，身后的三个蒙面男子也是对着他抱了一拳。

    “遵命！”

    接着，三个人就化为三道流光往十万大山里面飞去。

    “无论你的障眼法多么高深，在我的杀阵之下都无所遁形。”

    三个蒙面男子进入到十万大山之后，也是沿着山路徐徐前进。

    嘭！一个蒙面男子一拳对着周身挥出，接着一只要袭击他们的巨蛇就被他抓在手里。

    “下界生灵，弱爆了！”

    嘭！将手里面的大蛇随意捏死，三个蒙面人也是来到一处湖泊前面。

    “两位师兄，我看我们都不用把他们引到师尊那里去。”

    “这些下界生灵，如同蝼蚁一般，我们来解决就好了。”

    一个蒙面男子对着身边的两个人影缓缓说道。

    一路走来，虽然有凶兽袭击，但都是连仙人都算不上的妖兽。

    他们随手就可以解决。

    “从外面那些蝼蚁来看，这里也不会出现什么牛逼的人物。”

    “两位师兄不想出手也可以，我来解决好了。”

    听到这名蒙面男子的话，其他人两个人也是哈哈大笑。

    “那就交给师弟了。“

    而这个时候，他们也是来到湖边处。

    刚刚踏上湖面，三个人都是感到自己的脚底下面一软。

    只见在他们的周围，无数湖水正不断翻滚着。

    而他们身形也是一阵踉跄，差点就要掉入湖泊当中。

    嘭！湖面上面一阵水花激起。

    吼！吼！吼！

    伴随着吼叫声响起，一只浑身布满黑色鳞片的蛟龙就出现在他们的视野当中。

    而感受到黑色蛟龙身上散发出来的气息，他们心里也是一阵绝望。

    这头黑色蛟龙身上散发出来的气息，居然是仙王级别。

    这段日子，萧长天也是将自己厨余垃圾倒在了湖泊里面。

    而小黑在不懈地清理之下，自己实力也是嘎嘎上涨。

    特别是在祖龙进入湖泊之后，在祖龙的一番指点之下，实力更是突飞猛进。

    吼！吼！吼！

    三个蒙面男子还没有从黑色蛟龙身上反应过来。

    就听到又有一阵吼叫声响起。

    接着，一条浑身充满着滔天气运的祖龙就出现在了他们的面前。

    祖龙面露凶光，对他盯着的时候，蒙面男子仿佛自己已经被判了死刑。

    这个时候，刚刚蒙面男子也是对着身边的两人说道：

    “师...师兄，这...这怎么办？”

    “是啊，大师兄，这要怎么办，这看起来好像是...是祖...祖龙。”

    看着面前的祖龙和黑色蛟龙，两个蒙面男子都是有些恐惧。

    这个时候，站在中间的那个蒙面男子也是尽量稳住自己内心的惊慌。

    “没事，师尊还在外面呢，他们虽然强，但是我们又不需要和他打。”

    “我们只需要将他们引出去就好了。”

    听到中间蒙面男子的话，其他两个蒙面男子也是对着他点了点头。

    而这个时候，黑色蛟龙也是来到他们的面前。

    “你们是从哪里来的？”

    听到黑色蛟龙的话，三个人身体也是一阵激灵。

    “前辈，我们是走错路了，不小心走进来的。”

    “是的，前辈我们是不小心走进来的。”

    这个时候，其他两个蒙面男子也是连忙附和道。

    “是吗？那你们手里面的仙器是怎么一回事？”

    这个时候，黑色蛟龙的声音也是缓缓转入到他们的耳中。

    看到自己身边蒙面男子手里面的算盘，身边蒙面男子也是从他手里夺过来。

    朝着湖底丢了过去。

    “前辈，那是我们对你的一片心意，还请你笑纳。”

    看到蒙面男子的行为，身边的人影也是对着他说道：

    “师兄，那可是我刚刚从师尊那里......”

    蒙面男子话还没有说完，就被瞪了回去。

    “你们也不用装了，刚刚在大山里面屠杀凶兽的时候，可不是这么说的。”

    “不是说要一个人解决我们吗，来啊，出手啊，本座倒要领教一番。”

    这个时候，黑色蛟龙冷冰冰的声音也是传入到了他们的耳中。

    “跑！”

    听到黑色蛟龙的话，三个蒙面男子几乎是条件反射般地朝着十万大山的出口跑去。

    嘭！三个蒙面男子刚走出没有几步。

    就感到一股压力降临在他们身上，接着他们的身体就重重地砸在地上。

    嘭！嘭！嘭！

    感受到自己身上不可抗拒的压力，几个蒙面男子也是冷汗直流。

    “既然来了，就不要走了。”

    半空中，黑色蛟龙的声音渗入他们的灵魂，也是让他们有点精神崩溃。

    “前辈，我知道我们不是你的对手，但是你要杀了我们，也要考虑考虑我们的身份。”

    听到三个蒙面男子的话，黑色蛟龙也是眉头皱了一下。

    “我们师尊就在外面，你要是对我们出手的话，师尊绝对不会放过你们的。”

    “师尊他老人家的实力，可不是你们可以相比的。”

    看到黑色蛟龙的身形停顿，几个蒙面男子也是松了一口气。

    对着黑色蛟龙继续说道。

    接着，黑色蛟龙的声音就传入到他们耳中。

    “你们师尊是什么玩意儿，连给祖龙前辈提鞋的资格都没有。”

    听到黑色蛟龙的话，三个蒙面男子原本舒缓的心情也是登到嗓子眼。

    什么？

    接着，半空中一道闪电落下。

    嘭！闪电降临在三个蒙面男子身上。

    三个蒙面男子瞬间化为灰烬，只在地上留下空荡荡的衣裳。

    这个时候，黑色蛟龙也是对着身后的祖龙缓缓说道：

    “祖龙前辈，我表现还不错吧。”

    “哼，勉勉强强，废话太多了。”

    祖龙看着黑色蛟龙，也是回应着。

    黑色蛟龙闻言，也是对着他憨憨一笑。

    自己也是提升实力不久，想要展示一下嘛。

    而这个时候，祖龙似乎是感受什么对着黑色蛟龙缓缓说道：

    “主人来了，给我悠着点。”

