    ftw队内哄堂大笑,之前那点被克制的阴霾一扫而空。

    白才：“真有你的。”

    虽然这和小宁子脑补得高手过招略有差距,但……依旧牛逼！

    宁哲涵：“骁哥牛逼！”

    卫骁含蓄：“运气好而已。”

    众人更乐了。

    镜头给到ftw选手这边,解说都被他们笑得一怔，解释道：“看来ftw气氛很好。”

    “虽然丢了一小分，但看这情况已经胸有成竹了。”

    “不知道ftw接下来将如何打破tpt的谋略，让我们一起见证！”

    弹幕也在嘀嘀咕咕：“决胜局还这么开心？”

    “不就是拿了个一血,至于这么嘚瑟？”

    “难道是放弃比赛,直接想0：2回家了？”

    “完了完了，好不容易瞎猫碰个死耗子，一膨胀肯定又凉了。”

    “讲真的,我觉得quiet这个一血，不是闭眼拿的。”

    立马有分析帝出没：“卫骁绝对是嗅到了什么，试想一下，谁会起手对着小龙刷九弧光？”

    “可是那地方也没有视野啊，卫骁怎么会知道傅黎蹲在那儿？”

    “ftw这个野王果然不简单,不仅操作秀意识强智商还和傅队有得拼。”

    有迷妹插话：“还长得很帅！！！”

    分析帝们视而不见,继续叭叭叭：“可惜直播期间看不了回放，但我凭着自己的记忆,捕捉了三个要点，首先，quiet从狼群起手叠伤害,这个距离很微妙，你们看这个折线图，只要暗贼抵达这个位置,再去上方，然后回身，势必能……”（此处省略七百字）

    “不得不说，quiet是个地地道道的机会主义者。”

    弹幕一大段一大段的，说得那叫一个头头是道。

    不明真相的小白们听得那叫一个不明觉厉。

    回头荣光炸麦王的队内语音一公开——

    分析帝们：对不起打扰了，我退隐江湖还不行吗！

    如论真相如何，ftw这局打出缺口了！

    击杀傅队的意义重大，不仅是破了他们的埋伏，更是让tpt的节奏断层。

    虽说傅黎在死亡状态仍旧可以纵观全局，给队友新的指示和安排，但死了总归是少了一个“眼”，躺在地上是动不了的，tpt能活动的就剩下四个，凭借四个方位的视野势必不如五人全面。

    分析帝们的八百字小论文有七百多个字全是扯淡，唯独最后一句是真的。

    卫骁是个机会主义者。

    不管是有意还是无心，被他撕破了喉咙，但他一定会穷追不舍，把tpt锤成瘪嘴哭！

    傅黎刚刚复活，还没从泉水走出来，下路爆发激烈团战。

    ftw二莽，一号都不是卫骁，而是越文乐。

    乐神早就看欧星不顺眼了，亏这苟东西当年还是玩上单的，如今居然怂成这个包子样。

    adc怎么了？adc一样刚！

    上一局越文乐没讨到好处，这一局他逮着机会了。

    卫骁一下来，他疯狂射欧星，翻滚起身，破甲加普攻，嗖的一下点掉欧星半管血。

    tpt辅助吓得连忙给奶，恨不能把自己的血都喂给自家欧星星。

    欧星竖着耳朵：“我总觉得旁边有个大师。”

    他家队长：“自信点，把总觉得去掉。”

    欧星：“！”

    暗贼直接隐身绕到塔后，凭借影袭换位，轻松a死他。

    “酷啊！”

    “开局两人头，还是俩c位，这局ftw上天了！”

    “祖传暗贼是真的，这天赋就不该放出来！”

    “quiet！妈妈爱你！！继续秀！！！把黎星cp锤成苦命鸳鸯！”

    黎星姐妹不依了：“大可不必这样拉踩，你们自闭姐妹房子还塌着吧！”

    嗯……

    cp之争，自古无果，这段掐了。

    ftw这局的经济滚得很快，靠的完全是一股脑的莽劲。

    听说你们tpt是一张网，能网住一切刺头？

    不好意思，能被网住还是不够硬。

    硬到极致，给你把网捅穿！

    最后一波团，quiet送给欧星星一个漂亮的九弧光。

    欧星嚎啕大哭：“我的闪现无敌复活甲隐刀全都用光了啊！”

    所以只有等死这一条路了。

    欧星一倒，傅黎勉强穿死了汤臣和白才。

    菜哥一声怒吼：“老卫，给我报仇。”

    卫骁：“好嘞。”

    暗贼背袭火法，血刃闪烁，勾魂夺命！

    傅黎倒地，tpt这局命数已尽。

    卫骁和越文乐两人带着超级兵直奔tpt水晶而去，在枪炮和血刃间，炸掉了tpt老家。

    victory！

    ftw扳回一城！

    比分被拉回来，成了1：1，下一局就是真正的决胜局了。

    谁输谁赢只看最后一场比赛了。

    打完两局有中场休息，选手们纷纷下台，去了后面的休息室。

    辰风已经在那儿等着他们，卫骁他们推门进去，意外发现了两个‘外人’。

    从逸打招呼：“哈喽，我是ftw的替补逸逸。”

    白才：“……”

    小宁子：“……”

    越文乐：“……”嘎嘣。

    卫骁：“逸逸？你好恶心。”

    从逸：“…………”你叫得更恶心！

    刚在台下做替补席的两人也跟到了休息室。

    睡哥靠在沙发里，半睡不醒，显然刚才聚精会神看比赛耗尽了他的储备能量。

    卫骁坐他旁边，戳他：“你来干嘛。”

    阿睡：“……”

    卫骁才不用从逸翻译，他自己就能和睡神唠半小时：“别想觊觎我的位子，老子现在身强体壮，状态绝佳，不需要替补！”

    他现在对替补俩字有阴影，见谁都心里慌。

    阿睡耷拉眼皮瞄他一眼：“赢。”

    卫骁：“废话，我们不止能赢tpt，等季后赛也能打得你们满地找牙。”

    阿睡：“屁。”

    卫骁实力曲解睡哥的话：“别别别，都是兄弟战队，哪会把你们打成个屁。”

    阿睡：“…………”

    一屋子人：“…………”

    小宁子转头看看从逸，发现这位睡神专属翻译家十分淡定，甚至笑呵呵的，半点没有想为自家队长解围的意思。

    果然……逸神是个切开黑，宁哲涵抖了一下。

    辰风眼看着时间不多，提醒道：“下一局有什么想法吗？”

    卫骁：“对上傅黎，不能有太多想法。”

    这个男人太鬼，那双眼睛怕不是装了部微型计算机，要不怎么就‘预判’得那么准！

    宁哲涵附和：“对对对，只能靠运气。”

    满屋子都静了静。

    小宁子茫然：“不是吗？”

    卫骁乐了：“没错，运气也是实力的一种。”

    辰风懒得说太多，继续道：“下一局拿不拿暗贼？”

    这是辰风比较担心的事。

    卫骁无所谓道：“他们敢放，我们就拿。”

    辰风凝神道：“赢了比赛，输了情报。”

    卫骁笑了下：“怕什么，离季后赛还远着呢。”

    辰风眉峰拧起。

    卫骁看了下时间，起身道：“只要成长得够快，他就别想算到。”

    在绝对实力面前，一切花里胡哨都是纸老虎。

    话音落下，满屋子人都忍不住看向他。

    卫骁招手：“走了，最后一局，我要赢。”

    他自始至终都没碰一下手机，不敢看不敢问不敢想。

    他现在能做的只有一件事，赢。

    赢下比赛。

    拿下小组赛第一。

    等候队长归来！

    第三局开始了。

    第一波禁用，大家都瞪大了眼睛。

    游戏策划也真会搞，竞猜环节极其精彩，甚至精准到了哪个选手用哪个英雄。

    毫无疑问，quiet是否拿暗贼成了热门竞猜选项。

    百分之八十的人选了不拿，并且分析得头头是道——

    “那肯定拿不到啊，tpt傻吗，上把被锤得这么惨，还敢把暗贼给q小疯？”

    “即便tpt放了，我觉得ftw也不会拿。”

    “怎么讲？”

    “这是杀手锏啊，也不看看tpt是什么鬼畜战队，把自己的家底摊平给人看两次，真当黎神会手下留情啊？”

    “有道理！这不过是一个常规赛小局，输了也就一分，都不会影响这俩战队杀进季后赛。”

    “小组第一和小组第二差距不大的，都是胜者组，季后赛第一轮都要虐菜。”

    “信了信了，我压quiet不会在用暗贼！”

    “十万竞猜币在此，输了我这个常规赛都不来押注了！”

    也有那么百分之二十的人选了拿，这些人嘛……

    “我不管，我要看崽崽秀九弧光。”

    “我不管，我老公要赢，一定要赢！”

    “q神加油啊！别让姐姐失望！”

    喊得正凶，选择拿的那边忽然多了二百万竞猜币。

    “卧槽，哪来的土豪？”

    “这么多竞猜币……大手笔啊。”

    “是谁？？？”

    “除了我黎神，谁有这么多竞猜币？”

    恰好这时，镜头给到了替补席，落在了低头摆弄手机的从逸身上。

    弹幕：“………………………………”

    荣冠全俩大竞猜帝，一个是傅黎，这个没意外，峡谷里都能一步三算的男人，跟着他押准没错。

    另一个吗，就是3u的副队——从逸。

    这家伙不显山不漏水，但每次都‘逆风’大翻盘。

    比如这次……

    大家都压准了卫骁不拿暗贼，唯独他几百万砸下去，压卫骁拿。

    不少玩家慌了……

    卧槽，现在换注还来得及吗！

    来不及了，因为bp开始了，竞猜被锁死。

    tpt一ban狂贼，二ban仙术士，三ban金猎……

    “操，tpt真的没ban暗贼！”

    轮到ftw首抢了，一楼是卫骁，他精准无误地点中暗影盗贼，等待时间才过一秒，他就锁住了。

    广大竞猜玩家：“……………………………………”

    草，破产了啊啊啊啊！

    从逸看着入账的六百多万，淡定地笑了笑。

    嗐，他们这些职业玩家，游戏内道具早就溢出了，竞猜币再多也没意义，就是……

    看着开心而已。

    早在ftw打第二局的时候，陆封这边已经做完了当天的理疗，之前的检查结果出来了。

    主治医生比他还开心，钢笔落在报告书上，一个个数据详细给他作对比。

    陆封静静地坐在旁边，姿态有礼且专注，一字不落地认真听着。

    最后医生拍板：“坚持治疗吧！会有效果的！”

    陆封冷静地道了谢，起身离开医院。

    外面是艳阳天，阳光铺天盖地的落下来，陆封指尖微颤着。

    春天早就到了。

    而他直至今日才感觉到融融暖意。

    陆封拿起手机，点开了赛事直播。

    入目的是对局胜利的画面，巨大的victory属于ftw。

    镜头给到了选手席，洋溢着灿烂笑容的是他的ftw。

    陆封点了暂停键。

    画面停住了。

    卫骁仍坐在电竞椅里，嘴角扬着笑容，漆黑的眸子里却有着隐隐的担忧。

    没人留意到，没人能明白。

    只有陆封……知道他在想什么。

    瞬间涌上来的情绪烫得他心口发软。

    等不了，一分一秒都等不了。

    想拥抱他，想亲吻他，想把希望亲自带给他。

    ftw对tpt最后一局，打得非常焦灼。

    ftw最后在绚丽的九弧光下终结了比赛。

    握手的时候，傅黎盯着卫骁：“季后赛见。”

    卫骁：“下次就是2：0了。”

    傅黎轻笑：“好。”

    到底谁2：0谁，就看季后赛了！

    让一追二拿下比赛的喜悦是不可言喻的，小宁子各种亢奋，和越文乐勾肩搭背，膨胀得不要不要的。

    辰风盯他一眼，还没说出口，意思传达到了：复盘的时候，有你哭的。

    ftw的大功臣，凭一己之力带着全队拿下第三局比赛的卫骁却笑不太出来。

    白才留意到了：“怎么了，暗贼爸爸。”

    卫骁：“……”

    白才看向他紧握着的手机，心领神会：“快去给队长报喜讯，我给你打掩护。”

    他以为卫骁想去甜甜蜜蜜。

    毕竟赢了tpt，值得去好好炫耀一番。

    母胎solo的菜哥脑补得有点噎。

    卫骁应了声：“嗯。”

    他拿着手机去了个僻静地方。

    收工、采访、后台吃了些东西，一圈折腾下来现在已经十二点半。

    队长那里肯定已经检查完了。

    为什么没发消息？

    是结果不好吗？

    卫骁眼睫颤了颤，拿下比赛的喜悦荡然无存。

    他没发短信，而是打了个国际长途。

    话筒里传来了忙音——对不起，你拨打的电话暂时无法接通。

    卫骁心提了起来，有些慌。

    果然还是结果不好吧。

    卫骁忍着浑身的冷凉，给陆封发消息：“队长，我赢了。”

    发过去后也没人立刻回复，卫骁眼眶酸胀，忍着眼泪道：“没事，怎样都没事，有我在，ftw会一直赢下去。”

    虽然很想和你并肩作战，但是没关系——ftw，换我来守护。

    作者有话要说：来啦，大礼包。

