   更让李锋不爽的是自己不但没有带钱，还忘了拿手机，本来李锋也只是想在楼下对付一顿，吃完饭接着就回去的，那能想到这么“背”，什么事都这么巧！

    前世屌丝那会，李锋身上没几个钱；所以刚重生那会，好不容易有钱了，李锋一股“暴发户”的姿态，整天身上揣着两三千块钱觉得非常踏实，也生怕亏待了自己；

    后来又发现自己真的花不到钱，也就慢慢看开了，平时就让武楠带着点；再后来有了宋佳，就更不用操心了，那无微不至的服务，连李锋都说不出个“一二三”来。

    但现在的局面是，面馆饭钱20元，李锋没拿钱包和手机，宋佳、武楠都不在身边，这样就有点为难了！

    关键那个“五大三粗”的面馆老板仿佛也看到了李锋没钱，生怕李锋跑了似的，就站在李锋面前跟李锋再次说了一遍，“先生，一共是20块钱。”

    真的是一分钱难死英雄好汉！平时自己一个亿都不带眨眼了，现在竟然让这20元难住了，不好办呢！

    李锋想了想，就厚着脸皮对面馆老板说道：“老板，今天我忘拿钱了，要不我明天给你送给来！”

    面馆老板看了一眼李锋后，发现很脸生就拒绝了，“这不大合适吧，我是小本生意，而且我没见过你，要不你再想想办法，不行让你家里人来一趟吧！”

    而李锋这时也是豁出去了，“打算刷脸求生了”，就对面馆老板说道：“老板，我还忘了拿手机，不过你仔细看看我，面熟吗！我是锋锐的老板！搞互联网的，那个YY知道吗，我的！

    我还上过中央电视台，我真有钱了啊，这样吧，我给你留个签名，这事就这样过去吧，等着我让人再把钱给你送过来。”

    这时面馆老板仔细看了李锋一眼后，摇了摇头，再次说道：“没见过，俺也不会上网，锋锐是啥？我不知道！你是谁？我也不知道！

    不过我知道你刚才吃的那一碗拉面是5块钱，牛肉是10块钱，5块钱的老醋花生，一共20块钱！而且我还知道你不要刷花招，没钱你吃什么饭啊！”

    说到最后，面馆老板有些严厉的盯着李锋，还给李锋好好展示了一番自己的肱二头肌，“我也不是吓大的”。

    这时旁边几个吃面的客人也注意到了李锋这边的情况，也都议论纷纷，“没想到这么清秀的小伙还想吃霸王餐”……

    这还是李锋重生以来第一次遇到这么郁闷的情况，幸亏这时李锋看到了面馆还有电话，就急中生智对面馆老板说道：“能不能让我打个电话，我让人给你马上送钱来，到时候直接给你一百。”

    面馆老板其实也只是故意吓唬李锋的，也没打算为难李锋的意思就同意了，只是最后说了句“小子，电话费也要1块钱，而且你最好别刷花样，这条街上我们也是有人的！”

    你当我找人是来打群架吗？为了这20块钱，至于吗？！

    所幸李锋还记得宋佳的电话，就给宋佳打了过去，电话接通后，李锋就急忙说道：“宋佳，是我，李锋！那个什么…我在中关村海定大街XX路XX，一个叫‘马氏拉面’的面馆里，你不要声张，拿点钱，光叫着武楠过来就行了。”

    此时的宋佳刚准备下班，虽然李锋不在，但她还是有很多工作要做的，除了日常的工作外，每天下班前她还要把锋锐一些比较重点的事项汇总下通过邮件发给李锋。

    当宋佳猛然间接到李锋的电话，还是个陌生号码，一开始宋佳还是挺诧异的，只是李锋后面又说道“不要声张”、“拿钱”…..而且语气还比较慌张，

    宋佳突然想到了这可能是件非常可怕的事，“李锋可能被绑架了”，毕竟李锋也算得上有钱人，指不定有人“见钱眼开”，连李嘉城这样超级富豪的孩子都可能被绑架，更何况是李锋呢！

    一想到李锋被绑匪威逼下打得电话，宋佳突然间慌了，不知道怎么办了，她又不敢报警，她突然想到“李锋让叫着武楠”，就赶紧给武楠打了个电话说明了具体的情况。

    秘书和司机永远是老板身边最贴心的人！

    作为军人出身的武楠以前也遇到过这种情况，他急忙安慰宋佳道：“这种情况不用慌，只要求财就好办，这样吧，咱俩分头行事，你去公司先拿200万，我找几个人帮帮忙，一会儿咱们在楼下集合，咱们先去看看情况再说。”

    听了武楠的话，宋佳总算稳定了下来，又急忙问道：“好的，我去拿钱，不过要不要给刘总说一声，毕竟这么多钱，得需要他审批啊。”

    “行，咱们抓紧时间，我先去找人。”

    当刘志平接到宋佳的电话后，那怕平时非常成熟稳重的他也直接吓蒙了，锋锐没不容易刚进入正规，正处于高速发展的阶段，如果李锋真出点事，那锋锐还玩个蛋啊！

    为了李锋的安全着想，刘志平想了想后，也同意武楠的意见，先稳住局面再说，只要是钱就好办，不行就只能报警，再这种情况下，还是请人们警察出面是最好的办法了。

    有刘志平出面，宋佳非常轻松从财务那里拿了200万的现金，这还是宋佳第一次见这么多的现金，整整两个皮箱，跟提着20斤大米似的。

    宋佳拿到钱，急忙与武楠汇合后就赶紧向李锋说的地方赶去，后面隐藏着跟着几辆车，所有人也是严阵以待啊！

    等两人赶到地方的时候，直接傻眼了，这哪里是什么绑架啊，这分明就是“李锋在吃霸王餐”，不过所有人也是松了一口气。

    而看到李锋没事后，紧张了一天的宋佳直接激动得扑倒李锋怀里，本来李锋想把宋佳推开的，就听宋佳在李锋怀中激动的说道：“你没事就好了，我们还以为你被什么了…”

    听到宋佳这么关心自己，李锋也有些感动，就没有拒绝，还拍了拍宋佳肩膀两下。

    旁边的武楠也仿佛习以为常了，直接当做没看见，就跟旁边面馆老板聊起情况了，很快武楠也捋顺了整个情况，一切都是误会啊！

    趁人不注意的时候，武楠先是给刘志平打了电话，又让后面跟着来的车直接回去了。

    不过虽然宋佳他们来了，但他们来的时候也比较急，身上还没带什么钱，无奈只能从装着百万大钞的皮箱中拿出了一张百元大钞递给了面馆老板。

    面馆老板哪里见过这种场面，别说宋佳他们开着豪华大奔来的，光那皮箱中闪闪发光的一打打的钱，就亮瞎了面馆老板的眼，

    面馆老板一看就知道了李锋是个不简单的人物，至少是自己惹不起的大人物，甚至，连刚才在后背对李锋议论纷纷的那几个顾客见李锋这么个阵势，直接吓得“跑路”了。

    所以，当李锋真把100元递给面馆老板的时候，面馆老板也害怕了，真的害怕了，他害怕李锋会报复自己，

    这个“五大三粗”的男人直接颤抖的说道：“老板，我真的是小本生意，要不你以后来我店吃饭免费，你就大人不记小人过，把刚才的事当个屁放了！”

    这时反倒是李锋觉得有些“哭笑不得”了，不给你钱的时候，你非要；给你钱的时候，你却又不要了，这也许就是小人物的悲哀吧。

    不过李锋还是安抚的说道：“大哥，你就放心拿着吧，你这个拉面拉得还真不错，而且你今天给我上了好好的一课。”

    但面馆老板还是不放心，一个劲说道：“钱太多了，钱也太多了…”

    这时李锋突然想起了现在正好是饭店时间，就对宋佳问道：“你们俩急慌慌的来了，估计还没吃饭吧，那今天我请你们吃面，怎么样？”

    见两人表情，接着李锋对面馆老板说道：“老板，这样吧，那剩下的钱，你就按我刚才的标准再上两份吧，然后在上两个小菜吧！”

    面馆老板一听李锋这么说，就高兴怀了，赶紧示意让宋佳他们坐下。

    等两人坐下后，李锋不禁说道：“没想到我这个当老板，第一次请客竟然请你们吃拉面，希望你们不要怪我这个老板啊。”

    武楠连忙拱手说道：“老板，你真的可以了，这都我们应该做的”。而宋佳现在还处于梦幻中，一脸通红的想到“刚才李锋的怀抱真的好温暖”。

    很快饭就上来了，这次面馆老板也格外用心，弄得小菜也非常精致。

    经过刚才的打岔，李锋也算是与面馆老板“不打不相识”了，趁着武楠他们吃饭的时候，李锋也是“有一句没一句”的跟面馆老板聊起家常来。

    面馆老板的确姓马，一手拉面手艺是直接跑到兰州学得…..临走的时候，李锋再次对面馆老板说道：“老马啊，谢谢你的面，也谢谢你这堂课！”

    的确是一堂非常好的一课，至少证明了李锋的签名并不值几个钱！哪怕是现在马华腾、马芸的签字，估计也没一个二流明星签字值钱吧！

    人啊，还是不要太把自己当回事！