    第3025章 平平无奇小天才   

    秦尔雅万万没想到，是为了不继承家业，万里才会故意考砸。

    

    “所以，你不要告诉我，你其实是个阵法方面的天才？”

    

    万里嘿嘿一笑：“天才不敢当，但我家教的阵法，我一般看几遍就会了。”

    

    因为没什么难度，没有挑战性，他上课经常打瞌睡，也就被打上了“不爱学习的废材”这样的烙印。

    

    万里的老子，爷爷，对他都不怎么抱希望。

    

    已经打定主意，要选他堂哥做继承人了。

    

    照理说，这一代的继承人，理应是万里的。

    

    “厉害，学会藏拙了。”

    秦尔雅朝他竖起大拇指，又看向自己的好朋友方浩，“浩子，不要告诉我，你也隐藏了什么技能。”

    

    方浩立马摆手：“你看我跟这一路都有点困难，就知道我是真的不怎么行了。”

    

    “行吧。”

    

    秦尔雅放心了。

    

    好歹不是每一个小伙伴都是骗子。

    

    听说有人能布置阵法，席双成是既怀疑，又好奇。

    

    在曼殊和秦尔雅的劝说之下，他还是打算试一试。

    

    万一真的有用呢？

    

    万里开始摆阵法，秦尔雅和方浩，都被他拉着去帮忙了。

    

    这个很时候，就真的能看出大家族的底蕴了。

    

    哪怕秦尔雅和方浩不是阵法世家的，他们竟然也略懂一点布阵。

    

    至少，在万里叫帮忙的时候，能搭把手。

    

    一个阵法，大概耗费了半个小时。

    

    这个时候，曼殊耳朵动了动。

    

    “阵法还有多久摆完，土著们追过来了。”

    

    曼殊能隔很远听见声音，现在天都蒙蒙亮了，完全可以用望远镜再看。

    

    她挑了一棵大树往上爬，在树顶上用望远镜往他们来的那一条路看。

    

    果然，土著们正在往这边跑，一个个如同猴子在山野里飞奔。

    

    “我们必须快一点，他们大概在半个小时之后，来到我们现在的位置。”

    

    “十分钟，给我最后十分钟！”

    

    万里已经满头大汗，他身体所剩下的灵气不多了。

    

    他布置的迷踪阵，阵眼就是森蚺。

    

    土著们只要闯入这里，就会被迷惑，森蚺在他们眼里就会变成活物。

    

    他们只要一动，就会遭到森蚺的攻击。

    

    当然，这种迷踪阵里面加幻阵的法子是他临时想出来的。

    

    叠加出来的效果确实很好，就是更耗费时间，也耗费灵力。

    

    “再给你们五分钟，五分钟之后，大家往后山撤离！”

    

    席双成已经选定了一个离开的方向。

    

    那些土著追得太紧，他们不可能倒回去，只有往前走。

    

    正好，巫云说实验基地的方向就是要进入后山。

    

    所以，席双成才选定了去向。

    

    “五分钟？”

    万里一边苦笑，一边抓紧时间干活。

    

    他还会碎碎念抱怨：“生产队的驴也不敢这么用啊，你们这是想榨干我吧？”

    

    “哎呀，我身上的灵力都被抽干了。”

    

    “我不行了！”

    

    “等下必须要有人背着我跑！”

    

    曼殊他们就那么静静地看着万里表演。

    

    席双成已经叫一部分士兵去前面开路了。

    

    包括严湛，也被他们带着先走了。

    

    曼殊之所以留下来，还是怕等下有需要她帮忙的地方。

    

    

    

