    灵魂扫过那神秘女人的身躯，此时对方身上的长袍虽然凌乱，但是却依旧可以看到一缕缕的肌肤。

    可见，他和对方之间确实是该做的都做了。

    “快走……”

    就在此时，九幽焱雀的声音突然变得更加尖锐。

    秦风也骤然的感觉到了，一股森然的气息在这周围快速的扩散起来。

    “该死……”

    身影快速的闪烁。

    在那半空之中，他飞快的从这储物之戒中拿出了一套崭新的衣服，直接穿上，随后马不停蹄的向前狂奔。

    “唰”

    一道美丽的身躯骤然一动。

    身上，一件漆黑幽暗的华贵长袍，自动的浮现在了对方的身上，将那不错的身躯彻底的遮盖起来。

    “轰”

    一股浩瀚的黑暗气息，骤然的传递而出，瞬间席卷到了整个空间之中。

    那个神秘的女人，在这一刻，终于还是苏醒了。

    在感觉到了身体上的异样之后，这小妞如何的不知道自己身上具体发生了什么。

    顿时之间，那一对美眸变得寒冷如冰，清脆悦耳的声音更是传出：

    “秦风……你找死！”

    这声音显然不再是男子的声音，而是温文如玉的女子之声，清脆之中带着寒意阵阵，仿佛冰窟的寒风一般，让人心神颤抖。

    “老子又没有逼你！”

    秦风那叫一个冤枉，这一切，根本不是他愿意看到的。

    “唰”

    但是，还没有等到这秦风飞奔出多远的距离。

    一道黑影却如同黑色的魔神一般，骤然的一动，瞬间出现在了他的面前。

    玉手挥洒，凌厉无双的劲气瞬间爆射而出，直接锁定了秦风的周身……

    寒芒四射。

    仿若十几柄暗黑色的长枪齐齐的出现，锋利的气息带着无穷的撕裂之力。

    “嗤”

    面对着对方的这般出手，秦风的面容顿时一变，双足一动，身影也急促的倒退下去。

    “轰”

    随着秦风的动作，顿时之间，在他所在的地方，一股狂潮般的劲气骤然炸开，可怖的威力直接将这方圆数百米的一切震碎成为了齑粉。

    “怎么会突然这么强？”

    看着眼前的这个女人，秦风的心中忍不住一震。

    这个女人，很是神秘，或者说，若非是因为那不死老贼的设计，秦风从头到尾都不会想到对方是一个女人。

    但是，对方即便是再神秘，却也不可能这么强大啊。

    刚才的那种撕裂之力，若非是他躲闪及时，恐怕他也得受到莫大的伤害。

    “嗯？”

    这神秘女人的俏脸也是微微一动，显然对于自己出手所轰杀出的力量也是颇为的吃惊。

    但是，比起这力量上的改变，她更为恼怒的却是自己的清白之躯竟然被秦风掠夺了。

    “秦风……今日，你必死！”

    俏脸寒霜，美眸闪烁，杀意一时之间弥漫而起。

    “这和我有什么关系？我也是被逼的啊，你要去怪就怪你去争夺那天阶武学啊，若非是你争夺那天阶武学的话，我们也不会如此啊，更加重要的是，你刚刚明明是享受过了，怎么还翻脸不认人呢？”

    秦风的这般话语，着实的够狠。

    直接让这个神秘女人被气的娇躯一阵颤抖，俏脸上此时更是变得如冰霜般的寒冷，那一对美眸开合，无不都是森然的气息在流转。

