    云初初轻轻摇头，“我不问你其他的，我就问你，你能看出这块玉石值钱吗？”

    　说着，云初初拿出了一块朴实无华的玉石。

    　表面上这是一块平平无奇的玉石，灰扑扑的。

    　从表面上看起来，玉就是最廉价的那一种。

    　可实际上，在这块平平无奇的玉石里面，藏着一块极品玉髓，可以说是无价之宝。

    　云初初能看得见，因为她有透视眼。

    　如果药神真的是孟瑶，她应该也能看得见才对。

    　毕竟云初初的透视眼，就是从孟瑶身上遗传来的。

    　围观的人里面，有人发出了不屑的声音。

    　“哈哈哈，这种玉石，在批发市场里卖一百块一斤！”

    　“这是最不值钱的玉了，称呼为玉都是抬高了，就是比石头稍好一点罢了！”

    　“搞不懂有钱人的世界，拿个破石头来问药神！”

    　药神仔细盯着玉石看了一会儿，沉吟半响后，说道：“这块玉石不值钱，你是不是赌石被人骗了？”

    　云初初眼底的光熄灭了。

    　果然，这个药神不是她的母亲。

    　药神看向众人，整个人似乎都充满了圣母的光芒。

    　“既然三个问题都问完了，今年的药神论坛就结束了。大家有什么商业合作，可以跟我的助手联系。”

    　众人纷纷发出了一片不舍的哀嚎声。

    　就在这时候，有个男人搀扶着一个半死不活的女人，大声喊道：“药神大人，求你救命啊！”

    　男人跪在地上，不断的磕头，手里捧着一叠钱。

    　“我老婆病得快死了，看了好多医生都没有看好，这是我仅有的全部钱了，求药神大人救救我老婆！”

    　药神没有停下脚步，只是怜悯又无奈地看了一眼。

    　“你来晚了，今年的三个名额都已经竞拍出去了，恕我无能为力。”

    　所有人都露出了不忍的神情，但是却并没有人帮这对可怜的夫妻说话。

    　因为这就是药神的规矩，每年只竞拍三个名额。

    　想找药神看病的人实在太多了，药神看不过来的。

    　男人脸上露出了绝望的神情，额头在地砖上都磕头出了血来。

    　女人面如菜色，不断的无助流泪。

    　云初初皱起了眉头。

    　忽然，一直躲起来没存在感的轮椅少女，又开始吐槽了：“既然是神医为什么不救人？该不会是怕治不了，被人拆穿吧？”

    　听到这话，药神回过头来，那张慈眉善目的脸上露出了不快。

    　少女快速滑动轮椅，躲到了云初初的身后。

    　云初初：……

    　又让她背锅？

    　药神微微扬起下巴，“把人扶进来，我来看看。”

    　男人脸上陡然迸发出惊喜的光芒，激动地拉着女人的手。

    　“阿芳，药神大人答应帮你看病了，你能活下来了！”

    　女人的脸上也露出了笑容。

    　助手过来，把女人扶进了后面的一个休息室，把看热闹的人们都关在了外面。

    　“那个女人运气也太好了吧？居然能够让药神大人亲自出手救她，简直就是大造化啊！”

    　不少人都留了下来，想等待诊断结果。

    　云初初挑眉看向轮椅少女，“你对药神很不满？”

    　少女撇了撇嘴，“什么药神，她根本就不会医术！不过没有人相信我的话。”

    　云初初问：“你为什么这么说？”

    　“反正我就是知道！”少女忍了忍，还是没忍住吐槽。

    　大概她天生就是吐槽星人吧。

    　笑死，根本忍不住。

    　“三年前，我爸花了一千万帮我竞拍到了一个名额，请药神帮我看腿。可我进去诊疗室之后，药神就拿着喷雾对我喷了喷，让我睡一觉。

    　哼，她根本不知道，我天生就是对麻药无效体质，就是因为这样，我才不能做手术。

    　药神以为我被麻醉了，睡过去了，我亲耳听到她让另一个人帮我看病，就是她身边那个助手！

    　可惜我出来后跟我爸说，我爸根本不相信我。

    　还说多年前那场瘟疫，全靠药神救了半城的百姓，说我是在撒谎，可恶！”

    　少女声音清脆，吐槽起来字句如同珍珠落在圆盘上，噼里啪啦的。

    　云初初摸着下巴，陷入了思考。

    　少女如果是抗麻药体质，确实不能进行手术。

    　因为在手术过程中，病人会清晰的感受到手术刀在身上的痛楚。

    　只是无法说话，无法睁眼。

    　只是这种抗麻药体质的人，万里无一，很是罕见。

    　过了一会儿，一只软软的小手拉住了云初初的手。

    　云初初低头看过去，就看到了大宝乖巧的笑容。

    　“大宝，你刚刚去哪里了？”

    　云大宝睁着一双无辜的眼睛，表示他只是走开了一下下，没有做坏事。

    　这时候，门口响起了一道凄惨的喊声。

    　“啊，好痒啊！”

    　一个长相猥琐的男人在地上不停地打滚，到处蹭。

    　动作恶心，让不少人都露出了厌恶的表情。

    　保安过来，把男人赶了出去。

    　“快点滚，别在这里脏了药神大人的眼！”

    　云初初发现，那个猥琐男就是之前说要搜她身的那个。

    　她再低头看了看满脸无辜的云大宝，顿时明白了什么，无奈地伸手点了点云大宝的小鼻子。

    　云大宝眼底闪过了一抹奸诈。

    　刚刚他偷溜出去，往猥琐男的身上丢了痒痒粉。

    　哼，大宝报仇，十秒都晚！

    　过了大约半小时，休息室的门开了。

    　刚刚还半死不活的女人，已经变得红光满面，恢复了不少精神。

    　甚至都不用人搀扶，女人自己就走了出来。

    　等在门口的男人大喜，对着药神千恩万谢。

    　看到女人奄奄一息的进去，活蹦乱跳的自己走出来。

    　围观人群对药神又是一顿疯狂的彩虹屁，把药神夸成了阎王克星。

    　云初初目光沉沉地看着那个女人，“你的治疗方法不对，不出三个小时，你肯定会吐血晕厥。”

    　男人一把推开云初初，骂道：“你瞎说什么？没看到我老婆已经好了吗？你再敢胡说八道诅咒我老婆，小心我打死你！”

    　围观路人也讽刺道：“是呀是呀，你今天一直在捣乱，肯定没安好心！”

    　“我看她就是想蹭药神大人的热度，真是想红想疯了！”

