    血狱山。

    裴凤站在一团浓厚的乌云上，身后站着三千名袒露胸膛的牛头巨汉。

    和三国大陆地下世界的牛族不同，这些牛头壮汉，是西方妖国特产的望月独角犀牛修成的小妖。人身，犀牛头，如此形态，他们个个都有胎藏境巅峰的修为。

    三千面战鼓一字儿排开，牛头壮汉们手持夔牛兽的腿骨，疯狂的敲响雷蟒皮制成的战鼓。

    鼓声震天，血狱山下的九条血河掀起了滔天巨浪。

    裴凤手持血狱的本命尾羽，血光闪烁中，一道道命令不断的传递了下去。

    无数拇指大小，人头鸟身的蜂鸟‘嘤嘤’的叫着，扑腾着翅膀，快如闪电的在虚空中往来穿梭，不断将裴凤的命令传向四面八方。

    裴凤暂时还无法真正的整训血狱山所属的大小群妖，无法将他们犹如武国天武军那边训练成真正的精锐军士。但是现在的她，起码可以让血狱山的群妖，作战的时候不那么乱糟糟的。

    之前的血狱山群妖和燧朝边军作战，根本没有任何指挥和配合，大妖们随心所欲的，想到哪里就干到哪里。相互之间甚至有天生克制的族群，直接对‘友军’造成巨大的伤亡。

    所以，很多时候，燧朝边军付出一点点微不足道的代价，就能打得血狱山的群妖彻底溃散。

    但是有了裴凤的指挥么……

    已经跨越第三条血河，逐渐深入血狱山领地的燧朝边军将领们，他们逐渐发现了事情有点不对了。

    血狱山的大小妖群，他们的行动越来越古怪，暗合兵马，蕴藏玄机。

    一不小心，就有几支边军的偏师被一群群小妖吸引，一阵衔尾追杀后，猛不丁的他们和主力中军之间，就多出了大群实力强横的妖群。

    诱敌深入，切割包围，聚而歼之……甚至有围点打援、声东击西、无中生有诸般巧妙生出。

    这些大小妖群生长在血狱山，他们对地理地貌极其熟悉，他们的天赋神通，让他们在血狱山内穿行自如。尤其是那些巨型的蟑螂、蜘蛛之类的母体，一头就是一支大军，行动更加诡谲难测。

    一不小心，前来攻击血狱山的燧朝边军将领，以及奉命前来增援的十几支主力军团的援兵，他们发现自己已经陷入了重重合围之中。

    只不过，这些妖群毕竟还是依靠天赋本能吃饭，和训练有素的燧朝精锐相比，他们还是弱了一等。

    只要后勤补给没有中断，只要巨型传送阵还能正常运转，坐镇中军指挥的众多燧朝大将坚信，血狱山最多给他们制造一些麻烦，他们就算无法攻下血狱山，安然撤离还是有保证的。

    骤然间，中军主力的营寨后方，一座座正在全速运转的巨型传送阵突然光芒一凝。

    任凭随军的阵法师如何催动，上百座巨型传送阵全部失去了传送功效。

    最后，一座传送阵中一缕幽光冲出，一份盖有燧朝神皇印玺的圣旨，从传送阵中飞了出来。

    圣旨遇风，顿时燃烧起来，一缕红光直冲高空，一尊巨大的人影悬浮在红光中，赫然是身穿燧朝神皇袍服，头顶乾元神钟，胸前悬浮着水缸大小一团燧火火种的风戎。

    “尔等，皆为谋逆。罪该万死，当诛九族。”

    “顾念尔等正在与西方妖国作战，就以死战，向朕展示你们的忠心罢？”

    “若有敢于离开军队，弃军而逃者……你们对朕不忠，就是叛逆。叛逆，当诛九族。”

    风戎‘嗤嗤’笑了一声：“让朕看到你们的忠心……否则……呵呵！”

    红光冉冉消散，整个攻入血狱山的燧朝边军军团彻底乱成了一团。

    下面的士卒一个个惊慌失措的不明所以，而军中的将领们，更是浑身冷汗，一个个乱了分寸。

    他们这才发现，这次被调来攻击西方妖国的将领，九成以上，都是平日里和风熵交好，在朝堂上坚定的表明了支持风熵继承皇位的中坚力量。

    而刚刚他们见到的圣旨中，风戎却掌控了乾元神钟和燧火火种，端坐在朝议大殿上，分明是风戎继承了燧朝神皇皇位！

    “这是，打击报复！”一名边军将领嘶声怒骂。

    “混蛋……该死的风戎……”更有将领直接问候风戎，但是他身边立刻有人捂住了他的嘴。

    没人知道燧都发生了什么，为什么没有任何征兆的，风戎就成了神皇……但是木已成舟，风戎已经坐在了那个位置上，任何对风戎不敬的话语，都是死罪。

    尤其是，他们已经被扣上了‘叛逆’的帽子，若是再有任何新的罪名传出，他们必死无疑，他们的九族……都会被满门诛绝。

    “燧都究竟发生了什么事情？”有边军将领厉声呵斥：“速速联系燧都，打探事情的前因后果。”

    “还有……我们……该何去何从？”有头脑清醒一点的燧朝将领，小心翼翼的问出了这个问题。

    不仅仅是血狱山，这次燧朝因为墨竹垸遇袭的事情，因为戎机殿的秘谍和奸细被西方妖国暴力铲除的缘故，出动了大批边军突袭西方妖国。

    西方妖国早有戒备，燧朝边军的突袭在早期碰了个头破血流。

    但是一如这一支边军突袭血狱山一样，在内应的配合下，有数十支燧朝边军借助传送阵，绕过了西方妖国的防线，突入了西方妖国的纵深地域。

    可是现在，一座座巨型传送阵彻底停滞。

    面前，是类似血狱山这样的坚固据点；身后，是西方妖国的边境防线。

    无法飞行，缺少重型军械，后勤补给彻底断绝，四面八方有无数蠢蠢欲动的大小妖群……

    所有深入西方妖国领地的燧朝边军军团，此刻的境况，都非常的不妙。

    “联系燧都……还有，联系二皇子殿下。”

    “我们，不能背负着叛逆的污名去死。”

    “我们可以死，但是我们应该战死沙场，而不是背负着叛逆之名，连累亲眷族人一起去死……”

    无数将领的怒吼声响彻战场：“燧都，究竟是怎么回事？风戎……他何德何能……”

    所有怒吼谩骂的将领，再次被身边的同僚捂住了嘴。

    裴凤精准的抓住了这个机会，趁着燧朝边军军心大乱、阵脚松动的机会，她驱动大群繁殖力绝强的虫类妖族，向燧朝边军发动了疯狂的进攻。

    血狱山下的燧朝边军，艰难的抵挡了两天三夜之后，射光了所有箭矢，吃光了所有后勤补给，更因为血狱山的凶险环境，军中爆发了急性瘟疫的燧朝边军，终于崩溃。

    血狱山主当即联系上了附近几处妖国巨擘，由裴凤运筹帷幄，指挥巨妖领主的部下，对一个个燧朝边军军团发动了全面的突袭。

    斩杀不多，生擒无数，缴获的甲胄军械，让这些巨妖领主们，一个个笑得大牙都差点脱落下来。

    三国大陆，原本的大晋神国。

    七彩洪流已经消失，天晶神族的晶石星体挨了狠狠一击。巫铁铸成了大道熔炉，却没有时间去认真测试大道熔炉的威力和玄妙。

    巫铁救下了羲武乐、羲不白等人，他们自然可以调动人手，恢复自家地盘上的秩序。

    除了四凶家族再一次倒霉，被暴跳如雷的羲不白下令贬为最卑贱的奴隶之外，一切都在短短数日内回复了正常。

    羲不白、羲武乐等伏羲神国的高层返回九重神城，和当今的伏羲圣皇商议对策。

    燧朝，乃至近乎入魔的羲繇和娲曌，都是伏羲神国必须正面的危机。

    尤其是羲繇，他以那等残酷手段，提纯伏羲圣人血脉，拥有了莫测的神通法力，偏偏他心性变得如此的邪异和扭曲，这对整个伏羲神国来说，都是极大的威胁。

    更不要说，还有娲曌在一旁兴风作浪、推波助澜呢？

    巫铁则是，已经远离了伏羲神都。

    风熵带着数十万燧朝禁军，十万红莲寺弟子，已经出发了一个多月，他们应该已经抵达了曾经的三国战场，甚至有可能已经进入了原本的大武神国的疆域，距离神武城怕是不远了。

    虽然之前巫铁已经做出了让武国高层，尤其是巫族族人全面撤离的决定。

    但是巫铁唯恐风熵会作出什么不理智的事情……如果风熵一如风戎一样，在神武城大肆破坏的话……巫铁无法接受这个结果。

    所幸，之前巫铁就让遁光速度最快的阴阳道人全速返回神武城。

    借助巫铁和三尸分身之间的奇特感应，巫铁和羲武乐等人告别后，飞出了羲武乐等人的视野后，巫铁直接就发动了和三尸分身共享的特殊神通。

    阴阳道人身边，虚空一阵扭曲。

    巫铁、五行道人、沧海道人，还有娲姆，一并出现。

    五行道人身后五彩神光一抖，十二万又三名巫族儿郎齐齐出现在巫铁身后。

    普一出现，巫金就拍打着自己的脑袋，瓮声瓮气的抱怨起来：“巫铁，你小子每次把我们兜在那五行空间里跑来跑去，把咱们当猪崽一样运哩？”

    巫铁歉然的向巫金笑了笑，娲姆面沉如水，‘啪’的一巴掌拍在了巫金的脑袋上。

    “做大哥的，修为不如自家弟弟，也没见你有什么用……就知道整天抱怨，真是白生了你这个儿子……”

    巫金灰溜溜的退到了一旁，和巫银、巫铜两个挤眉弄眼的做着鬼脸。

    啧，明白了，果然自家老娘是心疼最小的那个……哎，说起来，他们自家媳妇，似乎也是如此这般？

    巫铁这时候，才认真打量起四周的动静。

    他们如今所在之地，正是当年三国战场靠近大武神国边境的位置。这里，几处重要的关隘之处，已经有墨家的神明境长老设下了防御力惊人的军城。

    李玄龟、袁麒麟等人联手，更是在这些关隘军城附近，调动地脉，铭刻了大量的禁锢元能、禁止飞行的奇异大阵。其他各种幻阵、迷阵、陷阵、杀阵，更是不知道布置了多少。

    所有军城内，不见一个活人。

    唯有大群大群巨神兵密密麻麻的站在军城中，眸子里闪烁着猩红色的幽光，凭空散发出凛冽的杀意。

    老铁拎着长枪，大踏步的迎了上来：“小铁，你小子算是回来了……不然，老子这心里不踏实。哎，那燧朝大军……据说，他们最弱的士卒都是，神明境？”

    “功法不怎么高明，以秘术强行破入神明境的‘劣神’而已。”巫铁笑着向老铁点了点头：“虽然是神明境，但是和胎藏境交手，大概一个最多能应付五六个胎藏境高阶、乃至巅峰的对手。”

    “借助地利……尤其是，我们用巨神兵……呵呵。”

    巫铁笑得很灿烂，灿烂的笑容很有感染力，老铁身后跟上来的诸多将门、门阀的老祖们，顿时一个个心情都轻松了下来。

    “裴凤丫头呢？”老铁立刻压低了声音。

    “我会救她回来。”巫铁的脸色也阴沉了下来，他幽幽说道：“等对付了风熵，我就去燧朝找她……等人家打过来？呵呵，不如我们先打过去。”

    远方一片光焰冲天，风熵统辖的五十几万禁军，十万红莲寺弟子，正在急速飞来。

    距离巫铁等人所在的军城还有上千里，风熵等人的座舰速度骤然慢了下来。唯有红莲寺弟子们所在的那朵硕大的莲花，被一支金灿灿的手掌托着，继续快速朝巫铁等人飞了过来。

    笑面佛坐在蒲团上，蒲团压在那头一脸憔悴的老龟背上，化为一道流光超出了那朵硕大的莲花，直达巫铁等人所在的军城前方不到十里处。

    “螳臂当车，何苦呢？”笑面佛手里捏着一串佛珠，轻轻的旋转着珠子，轻笑道：“苦海无边，回头是岸……诸位施主，我红莲寺有无穷妙境，诸位施主若是愿意投入我红莲寺门下，当有大造化。”

    笑面佛一边笑，一边看向了巫铁：“之前没能领教武王手段，不如，武王来小僧掌心佛国一行？”

    后方，风熵的舰队慢悠悠的靠近，舰队还在不断的减速。

    突然间一声怒吼传来，一道流光从正中的旗舰中冲出，红色光幕中，风戎慢悠悠的宣读了对风熵的裁决旨意。

    风戎以燧朝当今神皇的身份，怒叱风熵图谋不轨、阴谋叛乱，乃是逆臣贼子。

    而追随风熵的这些燧朝禁军，尽成叛军。

    风戎宣布，这些燧朝禁军，若是敢踏入燧朝一步，燧朝军民、人人可杀之以领巨赏。

    至于风熵……

    风戎宣布，若有人能取得风熵人头，封王！