
　　“从一开始，你……你就在……就在给我设局，对不对？”

　　李兰姿终于彻底明白过来。

　　从头到尾，就没有什么’单纯弱小可怜‘的云渺，那些全都是她演的。

　　“现在才明白，已经晚了。”云渺起身，拍了拍自己的袖子。

　　“你知道顾以行将来会是末世一大强者，会建立强大的基地,会成为救世主一般的存在，甚至会载入史册，所以才会故意接近他，抢走他，再顺带抢走我的玉葫芦空间，解决掉我，对吧！”

　　李兰姿瞪大了眼：“你……你……你怎么会……”

　　原来她都知道……全都一清二楚……

　　她，她到底是什么人？

　　‘噗’

　　一口鲜血喷出,李兰姿也只剩下半口气了。

　　“没错，我都知道，我就是觉得好玩，故意耍着你玩的而已，怎么样，是不是很生气？气得想吐血？”

　　话落，李兰姿又是‘噗噗’两口血喷出。

　　眼睛瞪得大大的，很快就没了气息。

　　李兰姿被活活给气死了。

　　薛子墨上前拉住了她的手：“开心了吗？”

　　虽然他不知道她跟他们到底有什么仇恨，但是，只要她开心就好。

　　至于别人的死活，跟他有什么关系呢？

　　“还没，还有一个呢。”男主女主，就要同生共死嘛，怎么能分开呢？

　　“解决完这个，我们就出发。”

　　薛子墨伸手搂住了她的肩膀：“好。”

　　*

　　在一处中型超市的角落找到顾以行时，云渺还有点意外。

　　他竟然跟一群普通人走在了一起。

　　以往，他心里可是很看不上那些没有异能的人的。

　　“哎哟,竟然连一条手臂都没了，脸还毁容了，可真可怜。”

　　如今的顾以行，早不复之前的光鲜，头发乱糟糟的，衣服也皱巴巴的，一股子汗味儿。

　　胡子也没有剃，左脸颊上一条很大的刀疤，一条手臂还包着发了黄的纱布。

　　总之，整个人仿佛老了十岁，一点儿也看不出当初的样子了。

　　“小渺，是你？”

　　顾以行没想到，还能再见到她。

　　他还以为，她跟薛子墨也早就逃了。

　　云渺挑了挑眉：“不是我，你以为是谁？李兰姿吗？”

　　顾以行没吭声。

　　他当然不会认为是李兰姿，因为不久前，他才跟李兰姿打了一场。

　　虽然最后给她逃了，但是她伤得不轻，想必现在已经爬不起来了。

　　不是他心狠，而是李兰姿把他害得太惨了。

　　如果不是她，他就不会甩掉小渺。

　　如果不是她的空间，他就不会弄丢那么的物资，也不会让队员们心生怨恨，在危机关头将他推出去，害他毁了容，还没了一条手臂。

　　如果不是她临走时，还要阴他一把，队伍还好好的，就算是没了那些物资，他们还可以去重新搜集。

　　她害死了那么多的人，害得他这么惨，她凭什么还要活着？

　　云渺眼里恶意满满：“知道当初李兰姿为什么一定要从我手上拿走那个小葫芦吗？”

　　“因为啊，那小玉葫芦里面，有一个大空间，不但能装东西，还能种地，你没注意到她拿出来的水果和青菜都是最新鲜的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说......你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第469章 小哥哥他入室抢‘劫’ （105）免费阅读。https://xs.23sk.com 