
　　锦衣公子见此脸上笑意略收，一边摇动折扇收回被紫焰灼烧的鬼灵，一边道：“燕大美人的这件法器到也真是厉害，不知是何名字？可否告知一二啊！”

　　燕如嫣丝毫不答，只是手中掐的法决一变，而后只见天上紫云聚合一处，从内伸出一只紫色大手抓向了对方。

　　锦衣公子眼中讶色一闪，而后随手用折扇一指，只见扇上的白骨骷髅陡然飞出折扇，出现在了其身前，而后折扇上飞出一团粉色光雾落在这些骷髅身上，随后就见这些骷髅重新变作了美女佳人。

　　到此锦衣公子施法依然未停止，却见其低声念诵了一阵，而后只见面前原本千娇百媚的美女突然一个个吐出一朵白色灵火，而后汇合在一起，迎上了抓来的紫色大手。

　　燕如嫣脸上显露一丝不屑，她这紫云旗变化多端，奥妙无穷，乃是前辈高人采集天上云霞和地心紫火炼成，本是要炼制成一件法宝的，只是因为炼制失败才成了顶阶法器。

　　所以此法器本质还是火属，对方如今却拿火系神通来抵挡，岂不是自讨苦吃？

　　燕如嫣也不出言提醒，一心想要将对方拿下后出一出对方之前出言调戏的恶气，更是暗中加大了几分真元灌注。

　　四周围观修士此时皆是看的目不转睛，就连墨彩环也对这场仙家斗法激动不已，高台上的雷万鹤此时却说了一句：“燕兄，依我看，你家这小妮子恐怕要吃亏了！”

　　燕家老祖此时也道：“如嫣还是太年轻，斗法经验不足，此时吃点亏也好，总比日后出门遇到强敌后再吃亏来到强。”

　　雷万鹤笑道：“燕兄难道就不出手干预一下吗？毕竟依我看这小子可是不怀好意，观其功法路数也不像我越国的修士，一个外来户敢在你燕家撒野调戏如嫣，岂不是不把你燕家放在眼里。”

　　燕家老祖冷哼一声道：“这小子之后自然会有他人收拾，用不着老夫出手以大欺小。”

　　擂台上，紫色大手对上白色灵火很快就占了上风，将对方放出抵御的数团灵火一一抓灭，而后将对方撵的如同小丑一般四处躲闪。

　　燕如嫣心中略微得意，正要一鼓作气将对方擒下，这时其脚下陡然出现一对白骨爪，将其双脚一下子锁住，燕如嫣脸色一变，正要施法将这两只骨爪毁去。

　　却不防那边早有准备的锦衣公子一下子速度陡增，身法变化几下后，就来到其左近，一脸笑呵呵地道：“燕大美人，如今你可是掉到我的陷阱里拉，怎么样，只要叫我几声好哥哥我就放了你。”

　　燕如嫣被气的心中怒气勃发，也不顾脚下的白骨爪，重新取出一把紫色飞剑攻向对方，却见锦衣公子不慌不忙地变化了下身形后，就贴近了燕如嫣，而后一只手指划过燕如嫣身上的护体灵光，就将其灵光破开一个口子。

　　“既然大美人不愿意，那就算了，反正来日方长吗！”锦衣公子一脸坏笑地贴着对方的耳根说道。

　　燕如嫣此时心中已是怒极，偏偏在对方那诡异的身法下，又被其刻意挑动心境，操纵着飞剑几次也沾不到对方的衣角，又被对方手指划过自己的脸蛋，眼中只欲喷火。

　　索性也就不再顾及，手中法决一阵变换，正要使用某种大威力的神通，台上观战的燕家老祖陡然一声厉喝，“嫣儿住手！你输了！”

　　擂台上的锦衣公子在燕家老祖出声后，连忙退了回去，更将自己之前派出去暗算的灵鬼收了回来，一脸风轻云淡地随意站着。

　　燕如嫣却没有丝毫脱困的喜色，气恼地喊道：“老祖，我还有秘法没有使用，这局还没完！”天籁小说网

　　燕家老祖眼神严厉地盯着燕如嫣道：“不要让我再说一次！”

　　见到老祖这个样子，燕如嫣心中总算平静了一些，然后气鼓鼓地走下擂台，丝毫没有在这里停留的意思。

　　另一边的锦衣公子却是出声喊道：“燕大美人，你回来啊！这局是我输了，你回来吧！”

　　燕如嫣脚步一顿，而后继续闷头离开，没有一丝回来的意思。

　　雷万鹤语气略微平缓道：“燕兄何必生这么大气，如嫣丫头也只是一时好胜而已，左右只是一场擂台斗法，何必如此较真。”

　　燕家老祖此时脸色也恢复平静，摇头苦笑道：“这孩子不知天高地厚，只是一场小小斗法就要搏命，我哪里能看着她犯傻，自然要出面阻止，雷兄是不知道如嫣刚才要使得秘法是什么，自然不会在意。”

　　雷万鹤淡笑一声道：“这确实是我疏忽了，还以为只是什么特殊秘术，没想到居然要以命搏命，那道友出面阻拦到也说的过去。”

　　燕家老祖一脸叹息的走回位置上，心中却是松了一口气，他刚才说的也没错，那门秘法确实是搏命之法，只是却是燕家和鬼灵门之前交易中得来的《血灵大法》中所记载的。

　　因为燕如嫣以后要和王蝉双修此法，所以提前将此法交给了燕如嫣，让其能提前改修自身功法，为日后做准备。

　　燕家老祖原本也是乐见其成的，毕竟《血灵大法》的威力可比燕家的家传功法厉害多了，故而在燕如嫣转修之时，也将其带在身边指教提点。

　　刚才见到燕如嫣法决一掐就知道是要使用什么秘法，自然心中大急，连忙出声打断，毕竟其身边就坐着一位七派的结丹修士，若是被对方发现其修炼的是《血灵大法》，那还不是将燕家都给暴露了吗？

　　擂台上的锦衣公子心中也在庆幸，其也是一时色迷心窍，之前斗法时使用的法器倒还罢了，还查不出其合欢宗的身份，但是暗中潜伏偷袭的灵鬼，却是他合欢宗秘传的《阴阳鬼灵决》。

　　阳鬼显身，阴鬼匿行，乃是根据一对曾经叛变合欢宗的元婴修士所创出来的鬼道秘法，其也只炼了一只里面记载的匿行阴鬼，用来偷袭对手。

　　结果之前斗法时顺手使了出来，让对方落入自己挖下的陷阱，结果是很令人满意，但是要是被观战的两位结丹看出了他的功法来历，想必自己也会死的很令人满意。

　　此时斗法结束后，锦衣公子也不敢在擂台多待免得引起燕家老祖注意，默默走下擂台，已经准备离开燕家堡了。

　　这时一个燕家族人走上前来拦住了他说道：“这位道友，还未问过你的名字，我还要宣布小道友获胜的消息。”

　　锦衣公子一边推开对方阻拦，一边不耐烦道：“去去去，没听我说吗？是燕美人赢了，你去报告她的名字去。”

　　燕家族人脸上怒气一闪，重新拦下对方道：“道友何必如此说话，难道以为我燕家堡是什么仗势欺人之辈吗？输了就是输了，自然会有我燕家其他俊杰来会一会道友，还请道友报出姓名，继续参加之后的斗法！”

　　锦衣公子脸上越发不满，“你没听我之前说了吗？只要逼我用出了真本事，就算我输，我之前已经用了，所以我输了，就这么简单，好狗不挡道，让开！”

　　这时其他燕家弟子也听到了这里的争执，在听到锦衣公子的言语后，心中都是怒火高涨，本来自家年轻一辈的翘楚被对方轻薄已经让这些燕家人心中对其十分不满了，如今对方还说出什么只要用出真本事就算输的话，岂不是在打他燕家的脸吗？

　　当即一个个义愤填膺地冲到锦衣公子身周，“哼！好大的口气，你的意思是我燕家大小姐的本事还不如你随意显露的一点小把戏吗？不许走，等参加完这场夺宝大会才能离开！”

　　锦衣公子此时心中也是十分不满，再看到面前这几个拦路虎，怒极反笑道：“好好好，既然你们不让我走，那我就留在这里看看你们燕家到底有什么本事来拦本公子，不就是打擂吗？来来来，凡是想和我斗法的都上来，我要看看你燕家这一批修士里面，到底有谁能赢我！”说着已经重新走到擂台上，对着下面的人道：“不就是要比个高低见个输赢吗？一个个的上都能把我烦死，你们一起上！”

　　此时锦衣公子脸上张狂无比，哪有之前一心要走的样子，身上散发出一种淡淡的粉色霞光，将其映照的如同一位绝世佳人一般，脸上时不时显露的一丝冷笑，更有一种令人怦然心动的感觉。

　　燕家老祖早就发现下面的闹剧了，此时见到对方重新上台大放厥词，心中也是冷笑不已，低声对着一边的一位燕家人吩咐道：“去把老七叫出来，再把库里那件乾坤塔的仿制法器交给他。”说完重新恢复起一副从容的样子。

　　雷万鹤此时心中也是嘀咕不已，本来按照之前红拂带给其的消息，他是要在门派安排的那位魔道修士出手显露踪迹后，对燕家发难的，可是如今这夺宝大会被这个不知道哪来的混小子一通搅合，哪里还能好好举办下去。

　　当即对着一边的燕家老祖说道：“燕兄何必和一位小辈见识，既然对方要走，那就让其走就是了，其上台前既然夸了口，如今违背了自然算输。”

　　燕家老祖淡淡道：“如果潜伏一只阴鬼暗算也是真本事的话，那我燕家输在这样的真本事下，就真的是要让人嗤笑了，道友不必再劝，他想死，那就成全他！”

　　这倒是这两位结丹修士灯下黑了，毕竟他们两位之前神识一扫就发现了端倪，却没想过为何那位在擂台上斗法的燕如嫣对那只潜伏的阴鬼一点察觉都没有的。

　　而锦衣公子在擂台上一通豪言说完后，心中却是突然一个机灵，“怎么回事？我不是只想离开此地的吗？怎么还会重新上擂台？难道是我修炼的功法反噬，让我不自觉的陷入了负面人格里面了吗？”

　　此时的锦衣公子心中也是纷乱如麻，毕竟其修炼的是门内云露真君自创的一门采阴补阳的功法，只要有足够的女子供其采补，便可在修为上突飞猛进，这也是他热衷于寻找美女的原因。

　　只是这位真君因为自身体质特殊，是阴阳同体之身，故而其所创功法有一点不好，就是男的修炼了会变得越来越像女人，而且心中的负面想法也会不断增多，使得心魔劫很重，他怀疑之前自己突然止不住内心的怒火，便是因为此法的缘故。

　　只是如今其已经上了擂台，豪言也已经放出去了，周围的燕家人也用看四人的目光看着他，哪里还能反口，只能硬着头皮走下去了。

　　只是此时一心后悔不已的锦衣公子，却是未曾发现自己储物袋里，有一幅画像似乎显露了几分灵光。

　　黄枫谷内，接天崖凌霄洞，陆云风默默的从定境内退了出来，心中感到一丝疑惑不解，“奇怪，为何之前会有这种奇怪的幻象？”

　　陆云风本来只是在例行每日的神魂观想功课，但是也不知是其功侯到了，还是什么原因，其之前例行观想妙音之时，眼前突然多出了许多幻象，大多是些向其祭祀祈愿的场景，求财的、求子的、求姻缘的等等。

　　陆云风原本还以为这些幻象只要自己不去管很快就会消失，但最后却发现这些幻象虽然缥缈仿若虚无，但是却一直存在，最后他好奇的将心神沉入到一个衣着超越时代的女子幻象里，然后一阵天旋地转地心神就到了一处黑不隆冬的地方。

　　他好奇地感应了下自身的环境后，却发现是自己不知道多久前画的一副妙音画像，四周也只有一堆奇奇怪怪的杂物。

　　他心中一动想要从画像上出来的时候，却只是让画像上一阵灵光大盛，而后下一刻其就重新回到了自己修行的洞府。

　　陆云风心中一阵疑惑不解：“那些妙音图本来只是我当初的随手之作，一来方便我那时神魂变作定玄珠出游，二来这些画作里的妙音只要被祭祀的足够久，召唤出来的妙音也就越发真实。

　　但是在我定玄珠历经一劫由虚化实后，我又三宝合一没法再神魂出游，那些图对我也就没有多少作用了，没想到如今居然又有了新的波折。

　　之前那种变化，到有一种神话里某家某户祭祀神佛画像，然后某天神佛突然在画上显灵的感觉，但就是LOW了点，刚闪了个光就结束了，也不知道这种变化对我来说是好是坏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，98.几方巧免费阅读。https://xs.23sk.com 