    对于这个年纪没有经过专业训练的女生来说，白晓笙的唱功虽然瑕疵有着不少，但也是当之无愧的天才了。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，..

    更别说对面这个黄毛少女在唱歌时所注入的感情，那种能打动人心，让人身心都陷入在歌声里的意境。

    这已经不是一个十多岁的小女孩能做出来的了，没有一点阅历的歌手是很难做到这一点的。

    乌余鹏看着面前这个相貌漂亮的小姑娘，心中感慨万千。

    对方就如同一块熠熠生辉的璞玉，稍微打磨就能绽放出最美好的色彩来。

    白晓笙倒是不知道这个乌老板一瞬间想了这么多，只是歪着头思索了片刻，随后问道：“那么我们国家的人，到底欣赏什么类型的歌曲呢？”

    《春天里》就这样简单的被乌余鹏否决，这让白晓笙也有些想不通，要知道汪锋的这首歌在原本的时空里，可是红极一时的，不论是歌词还是曲谱，还是里面的内容意境，都是非常上层的音乐作品，还获得过09年的华语最佳作词奖和年度金曲奖。

    甚至还在华国春晚中被其他歌手翻唱出来，深受大众喜爱和共鸣。

    但就是这样的一首还算不错的歌曲，在乌余鹏这里却是被否认为不受大众审美的音乐类型。

    这个时空里的华国大众，连审美观都不再和白晓笙记忆中的一样。

    “额…”

    乌余鹏有些惊异的看了黄毛少女一眼，他非常想问对方一个问题，你不就是华国人，还做音乐的，连大家所喜好的东西都不了解？

    不过他还是清了清嗓子，笑了笑：“恩，五六年前还流行红色歌曲，这些年来相对好一些，大家比较喜欢一些轻快的流行歌曲。今年的风潮来看，大家是非常热捧于情歌类型的音乐。”

    “轻快的乐曲？还有情歌类型？”

    白晓笙喃喃自语着。

    “对，现在民众的口味很挑，真的要成名或者赚钱的话，适当的迎合才能引起他们的共鸣。”乌余鹏点点头，但随后又继续道，“不过你的这首《春天里》真的很不错，算是华国摇滚乐中非常顶尖的水平了。如果你是已经成名的歌手的话，这首歌也不是不能火的。只是你现在一个新人，想出名的话必须要走大众市场的路线。”

    若不是真的非常欣赏对方的歌喉，他是不会如此详尽的解释。

    “哎哎？”听到对方的话语，这下轮到白晓笙惊讶了，她好看的眼睛瞪得大大的，“我没说我要当歌手出名啊…”

    乌余鹏有些疑惑了，那对方来这里是什么意思，“那你这是…？”

    “我只是想把这些歌曲给你版权买断，你直接给我钱就行了。”

    白晓笙非常直白的说出自己心中所想。

    她的想法很简单，自己把歌曲的版权给对方买断，来钱特别的快。自己拿着钱就可以有饭吃，还能拿给苏蓉去投资些股票期货什么的。

    “你只是为了钱！？”

    这下这个斯文男子也倏的一下站立起身，同样难以置信的看着白晓笙。

    原来搞半天，他还以为有个音乐天才过来出道，没想到只是为了卖歌曲换钱？

    这个情况让乌余鹏很失望，他没想到对方作为一个音乐人，小小年纪就被铜臭腐蚀了。他原本以为能唱出《春天里》这种透彻人心扉的歌手，一定是本身就纯净无暇的女生。

    看着对方稚嫩的面容，那异常的直白的话语让乌余鹏十分无奈。

    他虽然也是个逐利的商人，但同时也是个业余的音乐人，他知道一个真正的顶级歌手，顶级的音乐家，从来不会在刚起步之初的时候就冲着钱去的。

    一开始就冲着金钱去的歌手或者艺术家，没有一个是能真正成功的。

    乌余鹏原本以为对方是个来追梦的小女孩，没想到一开口就是为了钱。

    改ge开放才二十年，就连这么小的女生，都如此的势力而又盲目了么？

    他还以为这个女孩能带给他更多的惊喜呢！没想到比公司那些歌手更加势力！

    “是啊，我也要吃饭啊，最近钱不够用了。”

    白晓笙异常耿直的解释着。

    在她心中，认为和这些商人老板交流，直来直往才能获得最大利益。

    看着面前一脸认真的女孩，乌余鹏内心不禁有些失望，也有种无力感，他略带火气的看着白晓笙，“这歌词和曲子都是你自己写的？”

    “哎…”白晓笙愣了一下，想起自己也只是剽窃另外一个时空的原创，不过在这个华国的确算是她的原创了，她硬着头皮点点头，“是我写的，不信你可以在网上查，除了我以外这歌曲没出现过其他地方了。”

    她毕竟还要赚钱吃饭呢！既然想好了这条路，那么厚脸皮就是必须的了。

    乌老板面色沉重的点点头，随后用身边的电脑确认了一下白晓笙说话的真假。

    其实他作为唱片公司老板，怎么可能不清楚这是白晓笙的原创呢？毕竟华国乐坛出现过的大部分歌曲，都会第一时间被他研究一番。

    这首《春天里》，的确是第一次出现，而且他也相信，其他的演唱者如何也达不到面前这个小姑娘的层次。

    “说实话，这首《春天里》若不是你本人唱的，即使你将版权卖给我，我也出不了多少的价格。”乌余鹏随后又看向白晓笙，摇了摇头，“如果是本人唱的以单曲发行出去，买断价格我可以给你五万，但是若仅仅只是卖歌曲歌词的版权，那么最多给你几千了。”

    他很确定，这种歌曲除了这个小女孩能唱的好外，即使拿给其他人唱也只是一般般而已。

    “啊…这么少啊…”

    白晓笙有些失望的撇了撇嘴，没想到仅仅只是卖歌词歌曲这么不值钱，好歹这首歌在原本的时空里也是最佳作词将好么！

    不过她也有些无奈，因为她并不想真正成为歌手，出道走向舞台的。黄毛少女的想法很简单，就是借由苏蓉的手开个小公司，自己当个甩手掌柜赚点小钱过日子就行了。

    没必要天天抛头露脸，玩什么歌手游戏。

    “只有几千，你要这样买断么？”

    乌余鹏当然不知道白晓笙的真实想法，只是对这个纠结于钱的小女孩有些无奈，但想了想若对方真是急缺钱呢？为了利益也是很正常的事情，他没有资格指责对方，只是对这么一个好苗子有些失望罢了。

    “不不不…”

    林幽萝突然推开门冲了进来，她一直在外偷听了许久，一开始对闺蜜的歌声感到讶异和敬佩，但随后却为对方的买断交易感到愤怒。

    明明自己叫她当歌手的，现在有这么一个机会却不珍惜，她真是搞不懂闺蜜在想些什么！

    她在乌余鹏的惊讶目光下，连声说着，“我家闺蜜绝对是要当歌手的，她的情歌水平非常高的，远远超过之前的那首《春天里》。乌老板你要是错过了我家闺蜜，你可是会后悔一辈子的！”

    林幽萝想也没想，就直接给白晓笙扣上了一个情歌水平高的帽子。

    毕竟她之前有偷听到，情歌这个类型的歌曲比较吃香。

    “额…”

    本来还在纠结中的白晓笙，听到林幽萝的话语后，立马捂住了额头，发出有些沉重的叹息。

    幽幽简直就是个猪队友啊！

    哪有这样出卖闺蜜的…