
第31章救人

这时这个钟夫人，从一个双镶嵌精致的黄金钿盒揭开盒，盖见盒中有块纸片色变淡黄，显是时日已久纸上。

隐隐还溅着几滴血迹上写“庚申年二月初五丑时女”十一字笔致柔弱似是出于女子之手书法可算十分拙劣。

算算时间应该十六年前，难道是给段誉说亲，准备把自己女儿许配给段誉，让段誉父亲和八字什么吗？

当下，钟夫人又说安排段誉去一个地方，那个地方有快马，让段誉快去快回。

至于谢玉提都没提，谢玉好尴尬，只能先跟段誉走了，到时在说了。

刚出谷，就有万劫谷管家来福，在前领路穿过大松林，后折而向北走上另一条小路，行了六七里来到一所大屋之前。

来福儿上前执着门环，轻击两下停了一停再击四下然后又击三下。

谢玉想这还有暗号，估计的是得罪不少人，不是熟人不开门吧！

开门的是一个小黑婢，来福和她言语了一些，没多久她就牵一异常神俊的大黑马。

小黑婢，交待一番，这匹叫黑玫瑰的大黑马不能鞭打什么！

因为只有一匹马，而且段誉才是求援的主要对象，所以无奈一下，只能先一个人留下了，段誉走后。

谢玉想来福请教一番，来福只是说在这里附近有个小市镇，倒时可以在哪里休息。

问了些详尽的路线后，趁天色不是太晚，就准备离开了，晚了找不到住的地方就不好了。

这主人家好像只有女眷，外人男子住确实不方便。

正准备走，突然感觉远处破风之声传来，一流高手的意识谢玉还是有的。

迅速运起凌波微步，一把拽住来福，迅速闪躲，这功法就是好，不但不费内力，而且能自动生成内力，谢玉心中对凌波微步又是感慨一下，好功法就是牛。

感觉又从腰间小包，摸出几枚鹅卵石，这是来时路上准备，现在功力低微，要小心些，有弹指神通在手，一般二流之下，没什么护体能力的三流武者，都顶不住一石子。

尽管有些拖累，但还是带着不会武功的来福几个闪身离开了，到了安全些的地方。

来福见谢玉武功不错，就央求谢玉救院中的主人一次。

谢玉问院中主人是谁，来福说是钟夫人师姐的女徒弟，这女徒弟和他家钟灵是好姐妹妹，来福还以为我和他家钟灵小姐关系不错的，其实谢玉根本不认识钟灵。

来这里纯粹是要帮助段誉，要不然早就去北方，看看现在的丐帮什么样子了。

然后打听了打听，这些都什么人，来福到很有经验，只言到这都是苏州“曼陀山庄”的仆人，看上去挺狠戾，只是人多势众罢了，其实武功比他们谷主差太多了，都是三流角色。

跑出来之前谢玉确实回望过一眼，这些人确实不算什么高手，当下觉得卖钟谷主一个面子。

当下闪身准备，刚出去，又回来了，直接在来福郁闷中，把他外衣服取下。

准备一番，后行动了。

这时这些人还在围着庄子叫嚷，还没有行动。

谢玉一个简单的声东击西，就把人引了过来，然后先是石子打穴，然后在一阳指点补一下，把她们点晕。

很快十来人都被谢玉制住，本来谢玉准备离开的，谢玉想了想，就搜了下身，然后每人吸了三层内力，这样她们武功会丧失一部分，虚弱几天，但只要运功调息几次，功力会恢复过来。

本来谢玉有打算把内力全部吸走，后来想想，这些年龄不小的女仆人，要是武功尽失，在这个时代，估计性命不保了。

不过这些人功力确实不算高，还是因为年龄有些大，修炼时间长些，才有一二十年功力。

这一二十年功力，看上去不错，可修炼这么久还这样，说明她们修炼的功法普通，功力不够精纯，当然资质也是一般，只能算是三流水准。

不过因为人多，谢玉吸收这这么多功力，确实有些涨，谢玉有打算找个地方消化消化。

当下，把这些人用树枝枯叶掩盖起来，然后几个纵深远离这个地方，也没离开多远。

谢玉感觉四周无人，就按北冥神功口诀，运转调息，贮存在十八和贮之窍穴的内劲，开始联动，按原来不行功路线。

很快就是大量吸取的内力开始压缩提纯，经过十八窍穴的流转，不知道多久。

每经过一窍内力少几分，开始只是一缕，然后转化越来越多，很快这些内力就已经全部转化为北冥真气了。

只是原来吸收大概算了下，加起来可有百年功力，只是转化过程中，很多功力因为不纯有害，就散逸掉了，要是会一门练体功法，能吸收这些散逸的内力就好了，不算浪费了。

经过提纯压缩后，增加的北冥真气，十不存一，不到十年功力，而且这些北冥真气，只能算勉强的一流下品真气，还要更一步提纯的。

也是这就是自己修炼，和吸取别人功力的差别吧！

如果吸收太多也会影响自己北冥真气的纯洁性的，只是不知道还有没有其他的影响。

也没有手表，谢玉说不清什么时间，谢玉看看被隐藏也众人，又回到小庄子前，喊了几声。

不久来福就出来了，谢玉打听了下情况，说是谢玉把这些恶人引走没多久，段誉公子就骑马回来报信，说是有坏人准备对庄主人不利。

木小姐就和段誉骑马，打坏人去了，这话听的谢玉好不郁闷，自己“辛苦”引走坏人，段誉报个信儿，就有小姐相伴！

段誉要不是这个世界的主角，谢玉就打死自己！

既然主人家走了，谢玉就跟着来福在主家睡了一夜，说是睡其实大半时间，谢玉按北冥神功口诀，把丹田兄弟北冥真气转到十八贮之窍**，再次提纯一番。

经过大半个晚上的磨练，终于勉强算是恢复一流上品真气了，共有十年功力，按江湖里开始说，算是一个三流顶级内家高手了。

只是这个真气品质更高的，也可以说是一个只有短时间爆发力残缺一流高手。

当然谢玉也找到了不浪费真气的方法，就是自己修炼过的天残神功和如来神掌，这两门功法都是能吸收自己的内力储存特殊的窍穴里。

其中天残神功负责吸收，如来神掌负责转化，阴阳互补，也有点北冥神功多意思。

这两门功法吸收，残破的北冥真气，居然和有北冥功法融合的感觉蛮有意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695807"  chaptername="第31章  救人">加入书签</a>
</div>
