    “轰……”火焰扩散，陆青峰周身有磅礴的气势扩散，张平凝聚的火焰直接被冲散了，而后被镇压熄灭。

    但张平新的攻击也到了。此时张平双手握着大宝剑，背后火焰翅膀上隐隐有一层风的力量，整个人如同一道闪电冲到近前，手中大宝剑兜头劈下，空气中传来阵阵雷鸣。

    陆青峰目光凝重，却还是伸出一只手抓向张平的大宝剑。

    一声更加狂猛的炸响传来，地面轰隆一声有尘土飞扬，陆青峰脚下直接陷入地面半米之多。

    不过陆青峰身上和手上有淡淡的青光环绕，却是将张平的攻击硬生生接下。但下一刻，就看到陆青峰低呼一声，身影疯狂后退，而后看向自己的右手。却见右手虎口位置有血液流出，出现一道大约一厘米的口子，伤口周围的皮肉散发着点点肉香。

    “嘶……”陆青峰忍不住惊呼。不是因为自己受伤，这点伤口对陆青峰来说挠痒痒都不算。问题是……这是张平攻击造成的。

    张平：炼气九层巅峰，百日筑基目前的唯一完美成功者；

    而他陆青峰，却是化神期巅峰。两人之间可是差了筑基期、金丹期、元婴期的，这是天和地的差别。然而张平竟然能给自己造成损伤。

    最后时刻，张平大宝剑上有火焰形成的利刃闪过，这利刃拥有超乎想象的高温，似乎对灵气、真元等还有一定的腐蚀作用。在多种效果的加持下，张平竟是硬生生突破了自己的防御。

    虽然自己没怎么认真，但自己是化神巅峰啊！说句不客气的话，哪怕不做任何防御，站在这里任由一般的炼气学生攻击，都不能伤害一根毫毛。

    所以说，张平果然不对劲。虽然百日筑基的功法很优秀，但你也太秀了点！

    秀儿！

    眼看着张平还要继续攻击，陆青峰赶紧挥手：“好了好了，我大概知道你的修为状况了，可以了。”

    “哦。”张平这才收了火焰，也将大宝剑重新塞回储物戒指，这才看向陆青峰，“那我的修为还行吧？”

    陆青峰扯了扯嘴角，嘿了一声：“别皮了。你的攻击力已经超过筑基期。不过和金丹期和不能比，金丹期可以灵活操控法宝，攻击灵活诡异、变幻莫测，这是元神的功效。

    你没有元神，暂时却可以将你看成一个强大的筑基期吧。”

    张平点头：“那奖励呢？”

    “奖励你做队长。”

    “才不要！”张平干脆的拒绝。做队长什么的，和做保姆有啥区别。张平在龙山洞天里就已经感受过了，没啥意思。拖着一群小尾巴战斗，实在是不给力。最后看看自己独自一人战斗多爽，耍的妖族团团转。

    似乎早就想到了张平会拒绝，所以陆青峰很平静的说道：“只要你做了队长，荣誉少校的身份，就能转换成实权少校。”

    张平笑了笑，“我还是个学生，暂时还不想那么多。”

    实权少校，确实令人心动。但不好意思，现在的张平却不心动。

    眼看张平不为所动，陆青峰眼睛一转，又说道：“这里有很多你的朋友，你愿意看他们冒险而无动于衷吗？

    你看那个沙小晴，还有楚依依也报名参与了呢。”

    张平想了想说道：“楚依依的能力完全不用担心。至于说沙小晴，她的战斗力也远超大部分人，也不用担心。反而是我自己独自行动的话，更灵活，可以给敌人、妖族等造成更大的杀伤力。”

    陆青峰皱眉，还要说点什么。结果张平直接强硬的表示：“另外也别说什么荣誉之类的。只要我表现足够突出，就算一个人也能创造奇迹。

    实际上，经过上次的战斗我已经发现了：当大家战斗能力差不多的时候，组队当然是好的。可要是大家战斗力相差太大的话，那就成了保姆！保姆嘛，就是照顾别人了，自己的事情就顾不得了。而我有很多事情去处理。”

    说着，张平直视陆青峰的双眼，毫不退缩。

    曾经，确切的说年前，张平还是一个普通的学生，出彩的地方并不多；所以那时候张平不得不‘苟’，别人说什么都要听着，有时候不得不按照别人的意思来表现自己。

    但现在不同了！现在张平有资格说‘不’，哪怕对方是陆青峰、是中将、是化神巅峰的大高手。

    而且化神巅峰了不起吗？红罗天女还倒追俺呢！

    陆青峰回怼，眼神有些犀利，“张平，这次探索大梦泽洞天，必须统一安排。这不仅仅是上面的要求，更是全社会的要求。毕竟这一次会有很多中学生加入，而且都是精锐的中学生。

    一旦这些中学生损失过大，不仅会对社会造成影响，更会影响我们国家未来的新生代。严重的会导致断层。”

    张平摇头：“陆将军你考虑的太多了，也太极端了。就算这一批学生都死亡了，又如何？我们的国家足够强大，死伤一批天才固然心痛，但并不会动摇我们的国家。更何况这只是秦皇星，现在的华国可是有十几颗顶级的生命行星，改造的生命行星更多。

    说句冷酷的话，就算整个秦皇星都死绝了，也不会动摇我们的国家。越是强大的国家，就越能承受大的波动。”

    陆青峰皱眉了：“做人不能这么自私！”

    “自私？”张平直视陆青峰，“怎么叫自私？一定要牺牲自己的利益才不叫自私吗？陆将军，你是军人，你的思想我敬佩。但我只是一个学生，有些自己的想法。

    我认为，我独自行动，将妖族、异族的高手干掉了，才能最大程度的保护同学们，保护所有人。

    都聚在一起报团取暖、只是采取防御的姿态而不主动攻击，只能期待敌人不来攻击，这就是现在的军事思想吗？”

    陆青峰顿时惊呆了，他张了张嘴，却一个字说不出来。

    是啊，这就是现在的军事思想吗？

    张平依旧看着陆青峰的眼睛，一字一句的说道：“这一次，我将独自行动，但可以将每一个小队的联系方式给我，可以向我求救，我会尽力救援。”

