    入夜，朱权滨的大帐内欢声笑语，三名年轻村妇化了妆，特地来陪朱权滨喝酒，高玦开给她们每人一百贯的高价，这是她们家十年才能挣到的钱，她们当然满心欢喜地来陪酒，当然还有陪寝，但给她们钱的将领说了，如果能将陪酒的将领灌醉，那么她们连陪寝都不用了。

    所以三个村妇非常卖力，用各种手段给朱权滨灌酒，朱权滨喝得畅快淋漓，他心中暗暗好笑，这几个女人居然想把他灌醉，做梦吧！今晚她们三人休想逃过自己这一关。

    但朱权滨做梦也想不到，第三壶酒里居然下了药，他喝了不到半壶，便一头栽倒在地上，呼呼大睡起来。

    三个女人也同样喝了几杯药酒，醉倒在帐内，亲兵们都知道主公半夜会醒来找女人，便把他连同三个女人一起送入寝帐内安歇。

    在高玦的大帐内，高玦秘密召集了六名高级将领商议对策，三万大军一共分为十营，分别由十名中郎将统领，这十人中有四人是朱权滨的人，有三人是高玦的人，还有三人属于中间派，但可以争取。

    “我告诉各位一个重大消息，朱滔父子已经死了，柳城已被晋王的军队攻占！”

    这个消息让六人一片哗然，大将李震连忙问道：“这个消息从哪里来，可靠吗？”

    “当然可靠！”

    高玦取出一封信，“这是晋王殿下给我写来的亲笔信，下午由我二哥带来的，晋王亲自统率十万大军就在我们北面，现在距离我们大营恐怕已不到十里。”

    众人面面相觑，一时不知道该怎么办才好，高玦又道：“我们只有三万军队，可晋王大军南北有十五万大军，歼灭我们易如反掌，根本就不用费什么事，但晋王殿下在信中说，辽东汉人太少，东胡人太多，他不忍再屠杀汉人青壮，希望我们以民族大义为重，率军投诚，给辽东百姓一个交代，给自己一个前途。”

    高玦读完了郭宋的亲笔信，对六人道：“机会就在今晚，各位若随我投诚，依旧出任中郎将，每人都可获得爵位，在辽东的财产不受影响，如果不愿跟我干，可以离去，不会受到任何追究，怎么样？这个机会要不要和我一起抓住它？”

    这些将领各自有土地，也不缺钱，但听说能获得爵位，这让他们的怦然心动，爵位可不是一般人能获得，哪怕是子爵，几代人都会从中获益，更关键是朱滔父子已经死了，他们还能有什么选择？

    “干！”

    李震拳掌一击，“我们跟将军干，抓住这个机会！”

    李震是三个中间派中郎将之一，他的表态至关重要，另外两名中间派将领也一起答应了，事实上，他们也不想放过这个机会，晋王殿下亲自来了，他们不抓住这个机会才真是蠢了。

    高玦大喜，连忙道：“朱权滨已经被我安排人灌醉了，我们商议一下细节，怎么对付朱权滨的手下。”

    .........

    朱权滨的亲兵有五十人，当朱权滨醉倒后，五十人都守护在主公的寝帐周围，这时，高珀率领两千弓弩手，已经无声无息从四面八方将朱全斌的寝帐包围了。

    就在这时，箭矢从四面八方射来，朱权滨的亲兵们措不及防纷纷中箭，惨叫声响成一片，周围的士兵并没有停止射箭，一共射了五轮箭，待大帐彻底没有了声音，两千士兵才停止了射击。

    两百名精锐随即抄上前，将中箭未死的士兵一刀砍死，又摸进帐去，朱权滨没有中箭，还呼呼大睡，三个女人躺在他身边，也没有中箭，士兵一刀将朱权滨的人头砍下，把无头尸体留给了三个正在熟睡中的女人，转身去了。

    两千人悄然散开，两百名士兵一起动手，将所有被杀死之人就地掩埋，就仿佛什么事情都没有发生一样。

    高珀向高玦汇报了情况，高玦点点头，喝令道：“擂鼓聚将！”

    “咚！咚！咚！”

    鼓声大作，这是有紧急军情，士兵们纷纷起身集结，所有郎将以上将领必须立刻前往帅帐集结。

    三万大军一共有十名中郎将，三十名郎将，不多时，四十名大将齐聚帅帐，帅帐内却不见朱权滨，只有副将高玦坐在帅位上，四名朱权滨的心腹中郎将都愣住了，一人厉声问道：“请问高将军，大帅何在？”

    高玦手一挥手，从旁边冲出一群士兵，将四人按到在地，用绳索捆绑起来，四人气得大喊：“放开我们，我们无罪！”

    但士兵已经不给他们机会了，将四人拖出去，一刀砍死，几声惨叫响起，再也没有了动静。

    高玦冷冷问四人的手下郎将道：“朱权滨已经死了，现在军营是我说了算，你们是愿意追随我，还是想追随他们？”

    十几名郎将心中大惊，一起单膝跪地抱拳道：“我们愿追随将军！”

    高玦点点头，对众人道：“各位，朱滔父子已经死了，柳城已被晋王大军攻陷，现在晋王殿下亲率十万大军就在军营外，我不想让弟兄们送命，所以我决定向晋王殿下投诚，保全我们三万将士的性命，愿意跟随我者，请举起右手！”

    高玦举起了右手，大帐内所有将领震惊万分，但这个时候他们都毫不犹豫地举起了右手。

    高玦见大局已定，便对高珀点了点头，不多时，十几支火药箭一起射向空中，在空中炸响，十余里外皆清晰可见。

    郭宋率领八万大军浩浩荡荡抵达了军营，在军营外列下大阵，八万将士都举起火把，俨如一片火的海洋。

    这时，营门大开，高玦率领数十名将领走出大营，来到郭宋面前，高玦单膝跪下，所有将领都跟着单膝跪下，高玦抱拳道：“下官辽东兵马副使高玦，参见晋王殿下！”

    “参见晋王殿下！”

    郭宋点点头，高声赞许道：“我们血脉相通，绝不互相残杀，你们都有民族大义，相信你们的子孙会为你们今天的选择而感到骄傲，也相信本王绝不会亏待了各位！”

    “谢殿下厚恩！”

    .........

    次日天刚亮，连同姚锦的军队一起，十余万大军浩浩荡荡北上柳城，次日下午，大军抵达了柳城。

    随军司马杜应星已经在柳城南城外扎下了大营，白狼水也同样流经柳城，最后注入渤海，从柳城向南水势平缓，河道宽阔，可以航行两千石的大船，数百艘货船已经抵达柳城，将粮食和大量的帐篷等军需物资送到柳城。

    柳城位于营州的西北，距离契丹和奚的地盘都不远，这里可以作为攻打奚族和契丹的后勤大本营。

    郭宋进城后先拜访高家，感谢高松对收复营州的支持，他随即封高松为柳城县公，并任命高璜为营州刺史，封高玦为幽州都督府长史，辽东都督兼兵马使由张云出任，很显然，郭宋不可能让高家同时掌控辽东的军政大权，那等于又在辽东扶植一个藩镇了。

    在众将的陪同下，郭宋登上了柳城城墙，柳城在几年前重新修建过，城墙高大宽阔，坚固异常，周长达三十余里，城内生活着十余万百姓，营州一半的百姓都生活在这里，但营内也有不少契丹、奚人、高句丽和靺鞨等东胡人。

    不用说，城内一定有契丹的探子，郭宋下达的第一个命令就是禁飞令，城内不准饲养鹰、鸽等送信飞鸟。

    这时，张云带着一名中年男子快步走来，有士兵在郭宋面前禀报：“殿下，李西州来了！”

