    酒儿吐槽陈季夜，连带的吐槽了众多男士，“真不知道你们男的什么毛病，不让吃凉的，不让喝凉的，自己倒好，去喝冰冻可乐！”

    酒儿的吐槽声之后，身旁路过的一对情侣，女生也在吐槽自己的男朋友，“果然，天下男人一个模样。咱俩换换！”

    女朋友拿着自己的热果汁递给她的男朋友，而这时男朋友也说：“女孩儿冬天喝凉的会肚子疼。”

    女孩儿：“不会。”

    “会。”

    酒儿觉得这位友人的攻击性不强，于是她问那个女孩儿的男朋友：“你这么懂女孩儿啊，莫非上辈子你是个女的？”

    那边的情侣怔了一下，男人不知道该如何回话，他看着陈季夜，企图让陈季夜帮男人过这一关。

    而，陈季夜只是懒懒的看着火大的女孩儿。

    “对呀，你说啊，你这么懂女孩儿，你上辈子是不是女孩儿啊？”女朋友追着自己的男友要一个答案。

    酒儿扭脸看着陈季夜，“你呢？你上辈子是不是也是个女孩儿？”

    她断定，暗黑陈少是不会承认自己上辈子是女孩儿的。

    陈季夜反问：“我什么时候说过女孩儿冬天喝凉得肚子会疼？”

    酒儿：“呃……你心里是这样想的。”

    “也不是。”

    酒儿眉头皱起，问：“那你为什么不让我喝？”

    “我不让你喝还需要理由么。”

    陈季夜明明是问句，偏偏从他口中说出来却是陈述句。

    在酒儿听来，这就是在告诉自己：我不让你喝，你就不能喝！

    接着，陈季夜故意当着酒儿的面，他拿着自己的冰可乐仰脸直接给喝完了。

    酒儿鼓起腮帮子，双目瞪圆，“小哥哥，你在挑衅我！”

    陈季夜喝完扔了空瓶子，他接过酒儿烫手的热饮，另一只空手搂着酒儿的肩膀将她带走了。

    酒儿还在生气，陈季夜好笑的说：“我帮你拿着，等它温了你再喝。”

    酒儿也是个见好就收的，她说：“这还差不多。”

    接着又拉着陈季夜去陪她玩儿了。

    玩儿不了刺激的，酒儿眼馋的看着别人。

    有两次，她想凑过去排队，陈季夜揪着她的独辫将她揪走。

    有了刚才过山车的刺激，除了吓到了酒儿，更吓到了陈季夜，他坚决不会让酒儿玩儿刺激的项目了。

    酒儿撒娇，陈季夜坚定自己的立场，“不行！”

    酒儿哭闹，陈季夜直接将孩子丢在原地，不一会儿酒儿自己气呼呼的跟上来了。

    在这个游乐场，酒儿能玩儿的就只有看和跳了。

    她兴致恹恹，陈季夜问她：“有想买的东西么？我看她们都穿的披风看起来很暖和，你要么？”

    酒儿想到家中自己嫌弃的披风，她咬着嘴唇思考两秒，道：＂要。＂

    陈季夜拉着去买了。

    两人走走逛逛，看的吃的，玩了也一下午。

    回去时，酒儿仿佛是逛街搬，让陈季夜帮她提着四五个袋子，里边都是各种玩偶，她要回家送给姐姐妹妹们。

    酒儿跑的快，她从陈季夜的口袋中掏走车钥匙，跑去开车的后备箱，不一会儿陈季夜将东西放进去。

    这时，雨滴给酒儿打电话，“你们今晚回来吃饭还是在外边吃饭？”

