
　　“一心要一种大海的气魄，

　　世界一页页无情翻过，

　　把江山扛在我肩头的一刻，

　　注定我一生都不再寂寞。.”

　　这首大男人虽然在气势上远不如向天再借五百年，但也是不可多得的好歌，同时难度也小了不少。萧云海演唱起来，很是轻松，效果也很好。

　　陈庆清面色狂喜的看着萧云海，拍手笑道：“真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呀。小萧，你可真是我的福星呀。老韩，你觉得怎么样？”

　　韩石磊对萧云海竖起大拇指说道：“小萧，别跟老姚学表演了，以你现在显示出来的演唱水平和写歌能力，干脆跨行进入音乐界算了。这两首歌绝对是顶级歌曲，若是唱好了，甚至能够成为经典。”

　　萧云海笑道：“能不能成为经典，就要靠韩老师了。”

　　“嗯？”韩石磊起初没有听出萧云海的意思，但看到萧云海微笑的望着自己后，脑海中立马想到了一种可能，瞪大眼睛，不可思议的指着萧云海，说道：“小萧，你这句话什么意思？”

　　萧云海说道：“大男人这首歌我要亲自演唱，但向天再借五百年，我看就要麻烦韩老师了。经典的歌曲自然要交给最合适的人演唱。”

　　韩石磊惊喜交集，使劲的抿了抿嘴唇，艰难的说道：“小萧，我要说不喜欢这首歌，那是扯淡的事儿。可我作为乐坛上的老人需要提醒你，你的这首歌绝对是首经典歌曲，若是你来演唱，一定能够做到一炮而红。而且老陈的电视剧过几天是要拿到央视黄金时段播放的，到时候，全国人民都会听到，这绝对是花钱也买不到的事情。你还是再好好想想吧？”天籁小说网

　　韩石磊现在的心态是既不想坑了眼前这个年轻人，又不想失去这个可以让他焕发第二春的机会，整个人非常的矛盾。

　　他如今虽然名气很大，但没有合适的新歌，正处于尴尬的境地，急需好歌来巩固自己的地位。萧云海的这首歌完全可以作为一张专辑的主打，正是自己所需要的。

　　不过，即使如此，他还是将这首歌的重要性告诉了萧云海，希望他能慎重的决定。免得日后自己火了，弄得一身麻烦。

　　陈庆清、黄佩奇他们听到两人的对话，都知趣儿的没有插言。这可是关系到经典歌曲的归属，一旦因为自己而出现了问题，那就太不合适了。

　　萧云海对韩石磊的品行非常的佩服，正色道：“韩老师，我是歌词创作人，对自己的歌有着一种深厚的感情，容不得让他受半点儿委屈。以您卓越的演唱实力和豪迈大气的演唱方式，我相信肯定能够将之表达的完美无缺。如果，您喜欢这首歌的话，我可以把版权卖给您。”

　　萧云海将《向天再借五百年》交给韩石磊演唱，并不是他一时冲动做出的决定。前世他之所以混的不如意，就是因为自己不懂得经营人脉，不懂得结交朋友。后来醒悟过来，已经晚了。

　　如今穿越到这个世界，他自然不会再犯同样的错误。凭借着脑子里的那些海量的娱乐资源，他完全可以成为最佳的唱作人。因此向天再借五百年虽然很是不错，但他也没有太过在乎。若是能够通过这首歌结交到一位娱乐圈的顶级歌手，对萧云海来说，才是真正的稳赚不赔。

　　萧云海的想法，韩石磊自然不会知道。他看的出来萧云海说的是真心话，只是平白无故得到一首经典歌曲，韩石磊还是感觉有一点儿不舒服。

　　此刻他也不知道自己该怎么办好了，整个人处于矛盾之中，于是求救的看向陈庆清。

　　陈庆清知道老伙计的意思，点点头，严肃的说道：“小萧，我希望你在仔细考虑一下。我可以提前告诉你，我们会在电视剧播出之前，召开一个电视剧的首映礼，到时候会邀请你们去演唱首尾曲，足以让你一夜爆红。我现在就问你一句，你是不是真心诚意的将这首歌交给老韩演唱。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“陈导能不能不要这么严肃，不过一首歌罢了，我真的不在乎。再说我不是还有一首歌演唱吗？正好我和韩老师一人一首。”

　　陈庆清点点头，向韩石磊说道：“既然小萧这样说了，老韩，你也别不好意思了，出个实诚价把这首歌的版权买过来。就在这里说。你若是出少了，别怪老兄弟跟你翻脸。”

　　黄佩奇也点点头，看向韩石磊。

　　韩石磊考虑了一番，说道：“这样吧，小萧，我给你一百二十万，把这首歌的版权买过来。你看怎么样？老陈、老黄、老赵，你们看怎么样？”

　　这韩石磊开出的价格，绝对是个高价了。在当今乐坛，虽然创作人的地位越来越高，原创歌曲也是越来越贵，但一首歌曲一百多万，那应该是顶级创作人创作的顶级歌曲才有这个价码，因为他们卖的除了歌曲以外，还有他们的名气。

　　像萧云海这样的新人写的歌曲，即使再经典，最多也就能卖到五十万，这还需要运气。

　　因此，萧云海听到一百二十万这个价格，连忙摇头说道：“韩老师，这个价格太贵了。我可承受不起。”

　　但陈庆清却点头道：“好，就这么个价。小萧，你也别摇头，这老韩还是占了便宜的。若是我老头子把这个消息放出去，就算是两百万，也会有很多音乐公司跑着过来付钱，老黄，你说是不是？”

　　黄佩奇笑道：“不错。这首歌谁唱谁火，老韩以后可有的忙了。呵呵。”

　　韩石磊笑道：“小萧，今天算我老韩欠你一个人情，若是你日后踏入这个圈子，我老韩必定鼎力相助。”

　　萧云海看到大家都同意这个价格，也不再说什么，苦笑道：“我怎么觉得自己好像占了不小的便宜。”

　　众人哈哈一笑，很快赵老师打出两份版权转让合同，两人在上面签了字。

　　韩石磊说道：“老陈，这两首歌曲子需要重新做，最好是找录音棚里的乐队。虽然小萧的曲子编的不错，但网上软件做出的效果却是不如真实的乐队。我和小萧还需要给它们录音。估计今天下午两首歌就差不多了。”

　　陈庆清点点头，说道：“老赵，还是麻烦你到音乐之城跑一趟吧，告诉他们以最快速度将伴奏做出来，我们下午过去录歌。小萧，你的银行账号是多少，我让人把钱打到你的卡里。”

　　韩石磊笑道：“老陈，你先替我把钱垫上，回头我还给你。”

　　“行，没问题。”

　　萧云海说出了自己的卡号，很快手机上就显示出已收到二百万的款项。仅仅两首歌，就让萧云海从一个穷光蛋瞬间变成了一个百万富翁，这让他不得不感叹，这个世界的钱太好赚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第7章 韩石磊的感激免费阅读。https://xs.23sk.com 