    “确是如此。”

    吕渊听到这位真人的话，点了点头，心中思虑一番，不由道：“此些岛屿如今还未毁去，或许便就是那些海妖特意留下，为的便是想要诱我等在这里建立据点。”

    毕竟以修士的能耐，想要移山填海，开山挖石并不困难。

    这里地形如此险要，那些海妖当然不可能不知道。而他们之所以不以法术毁去这里，不是为了钓鱼，吕渊实在想不出第二种可能。

    旁边有一位真人赞同道：“吕道友所言甚是，这当是那些海妖所行毒计。”

    吕渊微微颌首，然后正欲说些什么，忽的却见一道清风飘来，眼前却已经出现了一支雾鹤。

    感应到雾鹤上面那熟悉的气息，他脸色动了动：“齐真人？”

    其余真人也感应到雾鹤气息，脸色皆是有些变化。

    此时齐真人应当是在毕云山修筑阵法，这时派雾鹤传信，莫非是那边出了什么问题。

    想到他们初来此地，或许便有妖魔抓住这个时机，对他们发起突袭，这并非是没有可能的。

    正当众人心思纷乱间，吕渊伸手一招，便就将雾鹤收入掌心，随后其间一点灵光飞出，直接被他读取。

    数个呼吸之后，其间信息变就被消化完毕，而掌心雾鹤也失去了力量支撑，再度化为雾气随风消散。

    见此，一位真人问道：“吕道友，可是毕云山出了什么事情？”

    吕渊看了看有些忐忑的众位真人，脸上却是露出了笑意：“那边确实出了一些变故，不过却是好事。”

    “是何等好事？”有人问道。

    “诸位此前也当听我说过，陆离陆真人。”

    吕渊看着诸位真人，见他们都点了点头，随后笑道：“方才毕云山来信，这位陆真人此时已至莒国百灵谷，此时正在那边做客。

    不过其之身份，东洲之人无法确定，是以派人来询问于我。”

    有真人喜道：“按吕道友先前所说，这位陆真人神通法力惊人，是一位有道真修，这次若能得其助力，我等守御莱国的把握当然更大了。”

    “正是如此。”

    吕渊点点头，然后想了一下道：“此时陆真人困于百灵谷，无法自证身份。现既寻至我处，我当去往一趟，将其带回。”

    “吕道友且去便是，此处有我等在，出不了什么问题。”

    “是极，还是早些将陆道友带回，免得在那处受这些东洲修士的气。”

    几位真人皆是称善道。

    “那我便先去了。”

    吕渊袖袍一甩，然后化作一道流光，就往那百灵谷方向而去。

    以其之修为，飞行遁速可谓瞬息千里。

    不多时，便从莱国海滨抵达了莒国，再往前飞一段距离，一座鸟语花香、百灵汇聚的山谷，就出现在了眼前。

    而山谷之中，也有人远远便看到了吕渊到来。

    “敢问可是少阳真人当面？”

    温志渝察觉到来了，也是从山头飘身飞来，上前迎了上去。

    说话同时，他也打量着当面来人。

    对于吕渊这位南洲援军领袖，温志渝自然早早的就已经见过其影像气息。这时再与真人对应，皆是吻合，心中也确认了身份。

    同时不由感慨。

    洞阳山不愧是出名的剑修宗门，这位少阳真人虽然修为只是人花大成，但一身剑气之锋芒，即便是他这位地花修士，也感觉肌肤生痛。

    “正是吕某。”

    李渊在百花谷口停住身形，然后看着眼前这位白衣道人，见到对方顶上那朵金花，眼神微微一变，随后行了一礼道：“尊驾可是飞羽真人？”

    飞羽，便就是温志渝的封号。

    依照此界惯例，当真人凝聚出第二朵金花时，便会给这位真人加一个封号。

    这些封号，通常都是以那位真人所修之法加以惯称，所以看一位地花真人的封号，往往便能知晓其所擅长之真法。

    就如东海的清灵散仙，血海魔君，寒武真君，都是凝聚了地花的真修，所以都被冠以封号。

    当然，这些也并非绝对。

    对于一些天资出众者，背后又靠着一家大势力，凭借超出同辈的战力以及尊荣的身份，也能提前获得封号。

    甚至这些封号，都不仅仅带着一位真人，而是某一个职称，一种地位。

    就如吕渊，修行洞阳山少阳一脉真法，战力远超同辈真人，再加上其少阳殿主的尊贵身份，直接就继承了少阳这个封号。

    不过即便他走了这种捷径，却也无人敢轻视之。

    毕竟以吕渊的天资，还有洞阳山的真法传承，以及各种资源优势，凝聚地花那是迟早的事情。

    眼下也不过是提前享受了来日的待遇而已。

    所以对于吕渊，温志渝并无半点轻视，相反对于其背后所代表的洞阳山，更是重视万分。

    “却是贫道。”

    温志渝点了点头，随后看着吕渊，见对方视线望向一侧山上，那里陆离已经缓缓起身。

    两人相见，皆是脸上露出笑容。

    见此一幕，他便心中了然，于是笑道：“先前陆道友言及认识吕真人，于是贫道便就遣人来寻，如今两位故人相聚，真是令人欣喜。”

    吕渊这时回过头来，同样露出笑容道：“我也没想到在此能见到陆道友。”

    他当然看出了，温志渝刻意揭过先前与陆离的不愉快之事。

    不过这些事情本就无伤大雅，而且莱国莒国守望相助，南洲修士若想在东洲站稳脚跟，也确实需要这些本地修士的帮助。

    所以于公于私，双方都不应当生出龃龉。

    “吕道友，数月未见，道友风采依旧。”

    这是这时陆离也飘身过来，打量了一下吕渊，然后笑着行礼道。

    “道友也是，这才半年，再见道友，却是令我刮目相看。”

    吕渊也看着陆离，然后极为敏锐的察觉到了对方气机变化。

    那种真法圆满的气息，顶上那已经完全绽开的玉花，无一不是在表明，这位陆道友已经人花圆满。

    可是若是他没有记错的话。

    几月前，还在燕国的时候，陆离还只是人花小成啊。

    现在再次相见，却已是人花圆满，一年提升了两个小境界。

    这种迅速的进境，即便是吕渊这种大派出身，依旧不免感到心中惊异。

    再想到回到大夏之后的一些传闻，他眸光闪了闪，心里对于某种猜测愈发的肯定了。

    不过纵然有所猜测，但此时身处东洲，而且时间需要，加上往日情分，吕渊却也没有生出贪念。

    纵然陆离有些秘密，但那也是对方机缘。

    而机缘这种东西，向来难以说清，也难以捕捉，甚至干脆只对某一人起作用。

    说不定在陆离这里是机缘，换做另一人，非但没有用处，反而会引来灾祸。

    是以陆离秘密暴露一些之后，如今依旧安然无恙。不仅仅是他已是真人，有足够实力守护，也有机缘难以夺取的缘故。

    吕渊心中暗自感慨，对此虽有些羡慕，但也并未失了心气。

    ‘以我如今之修为，真法已经渐渐完善。再经过几场大战，磨砺出剑锋，便可彻底展露寒芒，成就圆满。

    到那时，便可着手炼法化神，凝聚金花了。

    以我洞阳之法，加上殿中传承，只要真法圆满，不用一二年，便可种出地花。

    那时说不得，我还要先陆道友一步，破境成功。’

    吕渊暗自思量，然后收回视线，看着陆离有些歉意道：“先前贫道自燕国而返，却因事故拖在大夏，无法依照承诺返回，令诸位道友多加担心，实在惭愧，道友莫要怪罪。”

    陆离摇了摇头道：“此间事情我已知晓，东海龙祖出手阻拦，道友被困也是无法。事情既已过去，便不需再提。”

    温志渝见两人寒暄，不由提议道：“今日能与两位道友相识，实在是乐事。我门中已经备下宴席，不如一起欢饮一番，探讨道法玄妙，两位道友以为如何？”

    吕渊闻言看了看陆离，今日这位道友在这里受了些许委屈，却是不知愿不愿意留下来赴宴。

    温志渝也将目光看了过来，他同样想要借机与陆离和解。

    感受两人目光，陆离微笑道：“此议甚善，那便叨扰问道友了。”

    他今后相当长一段时间，都将停留在东洲。

    而在这里立足，自然少不了与百灵谷这些地头蛇打交道，眼下对方正觉亏欠自己，正好以此为契机，将一些事情办妥。

    见他同意，吕渊也跟着点头道：“吕某也早就想与温道友相谈一番了。”

    百灵谷和南洲修士所在的毕云山乃是邻居，之后与海妖的一些作战，两方之间该如何协作，又如何分布防区，都是要及早明确的。

    吕渊原本打算先将莱国走过一遍，了解详情之后，再来拜访百灵谷。

    此时既然提早过来，那便干脆将这些事情谈妥。顺带也探一探东洲本地的修士，对他们的态度。

    件事情往自己所期待的方向行去，温志渝不由大笑道：“能有两位道友到来，鄙派蓬荜生辉，来来来，且先随我入谷。”

    陆离与吕渊相视一眼，不由露出笑容，随后一起跟了上去。

