
            

                    ：[]
                ！！

            
                白龙的洞府很大，可以容得下至少上万人居住。洞中很宽阔，四周漂浮着乳白色的白色雾气，当杨叶见到这些白色雾气时，杨叶心跳顿时剧烈跳了起来，眼中，更是散发出炙热的光芒。因为这些白色雾气是灵气，因为灵气太过浓郁，所以变成了这种实质雾气！

    此时，杨叶有了长住这里的冲动！这里灵气，比那潜龙塔第五层还要浓郁不知多少倍。在这里修炼，最多一年，他就有信心提升到灵者境巅峰！只是可惜，他现在不能待在这，这让心里那个郁闷纠结啊！

    在杨叶身旁的晓雨夕也被眼前这一幕给震惊到了，这些灵气真的很浓郁，绝对不是任何一个宗门或者世家的那些修炼的地方所能够比的。这里，是真正的玄者的修炼天堂！

    杨叶与晓雨夕很震惊，但在他们两人前面的白龙却是习以为常，仿佛这些白色雾气都是空气一般。

    “走吧，我收集的东西都在前面了。”白龙道。

    杨叶深吸了一口气，压住心中的震惊，然后拉着晓雨夕的手跟上了白龙。

    白龙带着杨叶与晓雨夕来到了洞府的一个角落里，然后指着前面道：“这些就是我在这地理收集到的东西，那些闪闪发光的东西则是这里自己生成的，不好吃，我就全部扔在了这里一一”

    突然，白龙没有说话了。因为它发现，此时杨叶与晓雨夕两人完全呆在了那里，如同被定身了一般！

    此时杨叶脑袋一片空白，眼睛里，只有白龙所说的那些闪闪发光的东西，不仅是他，在他身旁的晓雨夕此时也是睁着明亮的双眼，眼中满是震惊之色。

    他们看到了什么？

    在他们面前，是一大堆如同小山般的极品能量石，足足有上万枚那么多！上万枚极品能量石，这是什么概念?恐怕就算是九品宗门也没有这么多极品能量石吧？

    杨叶再也控制不住自己，一下子扑了过去，紧紧抱住了那堆极品能量石。这些极品能量石，可以让他修炼到皇者境了。总之，从今以后，他在也不需要在为修炼资源而担心与烦恼了。不仅如此，有这些极品能量石，他可以让那一百零五名兄弟的实力来一个大飞跃！

    总之，这些极品能量石可以做太多太多的事了。

    “这不是极品能量石！”这时，晓雨夕的声音在杨叶耳边响起。

    “不是极品能量石？”杨叶拿起一块能量石看了看，果然，他发现手中这块能量石不仅比极品能量石要大一些，那能量也更加充裕纯净。

    “这是超品能量石！”晓雨夕神色凝重道：“这比极品能量石更加珍贵稀有，一块超品能量石相当于一百块极品能量石。超品能量石，就算是九品宗门恐怕也没有多少。这些东西，千万不能让外人知道，不然，你会成为全大陆的公敌！”

    “不是我！”杨叶放下手中的超品能量石，看着晓雨夕笑道：“是我们，这些东西是我们的！”

    闻言，晓雨夕嘴角嘴角微掀，泛起了一抹醉人的笑容，看着杨叶，目光之中泛着丝丝柔情，轻声道：“嗯，我们家的！”

    看着晓雨夕那略带娇羞的模样，杨叶心中一动，如果不是顾忌旁边还有那白龙在，他早将晓雨夕拥在怀里，好好轻薄一下了！

    压住心中的旖旎，杨叶右手一挥，将身后的那些超品能量石全部收进了漩涡丹田之中。这种宝贝，他可不敢收到纳戒之中，要知道，有些强者可是能看穿纳戒的。如果被人发现了他拥有超品能量石，他真的会举世皆敌！

    “你要这些东西？”这时，白龙错愕道：“这些东西很难吃的！”

    闻言，杨叶嘴角一抽，吃？眼前这家伙竟然拿来吃，而且还很难吃，他此时想打龙了！不过一想到这条龙的实力，他便是只能压住心中那可怕的念头，道：“这些东西对你可能没什么用，但是我对们人类却是有着不小的用处，恩，反正就是这样，这些对你也没用处，送给我，不介意吧？”

    “你要，就全部拿去好了。”白龙很大方，道：“前面还有一些东西，那些东西好吃多了。不过我都吃腻了。还有一些东西跟这些闪闪的石头一样，虽然很好看，但是都是很难吃的，你要喜欢，也都拿去好了！”

    杨叶一喜，然后看向白龙说的那个角落，当看到那个角落的东西时，杨叶双眼顿时圆睁。在他面前，是各种各样的矿石，这些矿石很大，奇型怪异，有的暗淡无光，平平齐齐，但有的却是闪烁着刺眼的光芒，璀璨至极。

    这这种各色各样的石头，有数万之多！

    这些当然不是石头，而是极其珍贵的矿石，非常珍贵的那种。

    除了这些矿石外，还有那白龙所说的那种好吃的东西，当看到这白龙口中所说的好吃的东西时，杨叶心脏加快了。

    白龙口中所说的好吃的东西，竟然是灵草，而且还是全都是天阶下品以上的灵草，甚至，他还见到了几株只有在书籍上才见过的灵草，比如那已经超越天阶，能够白骨生肉的‘仙灵草’，还有那能够让尊阶以下的玄兽有几率直接晋阶的‘兽极草’还有

    总之，杨叶一眼扫过去，就已经发现了不下三十多株超越天阶，也就是道阶的灵草，一些灵草他认识，但更多的却是不认识的。至于天阶的，那是数不胜数，反正不下上万株！

    “发财了！”

    看着眼前的这一切，杨叶激动的手都开始颤了。杨叶敢发誓，这些东西如果被外人知道，肯定会在玄者大陆上掀起一股血雨腥风，让得玄者大陆无数宗门，无数超级强者为之疯狂的！甚至，就是那妖域也肯定会出手的！

    没有哪个强者与宗门能够无视这些宝物！有这些宝物，可以培养多少个超级强者？

    特别是那些矿石，那些矿石能够制造出多少套玄宝玄甲？修炼资源有了，玄宝玄甲也有了，也就是说，哪个宗门得到这些东西，绝对能够在短时间内使得宗门全体弟子来一个大飞跃！

    兴奋激动后，杨叶开始冷静了。这些东西虽然好，但是却不能见光，至少不能一次暴露太多，不然，自己就算有十条命都不够死的。

    手一挥，杨叶将眼前的所有东西都收到了小漩涡之中。

    这时，白龙突然道：“人类，这些东西对你有用吧？”

    杨叶能说没用吗？他脸皮真的还没厚到那种程度。当下点了点头，道：“很有用，这些东西，足以供养我到皇者境了。”

    “那你现在可以说要怎么待我走出这山谷了！”白龙道：“这片山谷四周，有着强大的禁制，在这山谷内，我可以自由活动，但是我若是要离开这山谷，就会触发这里的禁制，这里的禁制就会对我攻击，不仅如此，在那古域城之中镇守的各大宗门的强者也会迅速赶来，所以，如果你的方法不行，那就抱歉了，你得死了。因为如果让那些贪婪的人类发现这里，他们绝对会不惜一切代价来抢我这些东西的！虽然我不怎么喜欢这些，但是也不想给那些可恶的人类！”

    杨叶知道对方之所以一直表现这么大方，并且率先带他来这里，先给他这些东西，其实主要原因不是对方信任他，而是对方信任自己的实力。

    确实，在对方眼里，他的实力跟一只蝼蚁差不多。虽然有些打击人，但事实就是如此！

    见到杨叶沉默，白龙龙目渐渐冰冷了下来，它可不喜欢被人耍，特别还是一个人类！

    此时，晓雨夕美目也看向了杨叶，她很好奇杨叶要怎么带这白龙离开这里，她知道杨叶有办法，不然杨叶不会如此冒失的。只是她很好奇，杨叶的办法究竟是什么           
            