    李孝恭自以为很高明的“打草惊蛇”，实则差一点将房俊陷入没顶之灾，故而此刻虽然面对房俊的嘲讽，虽然怒气满盈却又不好发作，终归是自己心虚……

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “咳咳，”

    干咳两声，李孝恭转移话题：“阿拉沟一战固然精彩绝伦，一举扫清安西军之后患，可二郎对西州境内之关陇势力一一清算，甚至不问青红皂白，但有嫌疑便先行缉拿下狱，此举着实轻率。西域也就罢了，经此一回，关陇势力折损严重，再不复往昔之强势，可那些人岂能善罢甘休？在西域奈何不得你房二，必然在长安城里搅风搅雨。”

    顿了一顿，他忧心忡忡道：“太子平素看上去软弱一些，但是这等时候肯定是会展示强硬的，无论他当真将二郎你当作肱骨知己，亦或只是在演戏，也必然不肯罢休，否则外界如何看他？然则太子一旦强硬，就将与关陇门阀赤膊相对，最终之结果无论谁胜谁负，朝局被搅合得一团糟乃是必然。而太子受命监国，却将朝局搅乱，甚至引起天下动荡，这份罪责谁也无法抹煞，待到陛下回京问责，太子储位难保……二郎，仅只是为了剪除关陇在西域之根基，便使得太子储位飘摇，你说是不是鲁莽了一些？”

    他与房俊之间的利益纠葛早已不可分割，无论他心中属意储君为谁，都只能站在东宫这一边。

    而如果此事导致东宫式微，甚至由此埋下易储之祸，实在是得不偿失。

    房俊却面色淡然，自怀中逃出一封书信，递给李孝恭。待到李孝恭一脸疑惑的接过，便笑了笑执壶给他斟茶。

    李孝恭打开书信，一目十行的看完，将书信收好还给房俊，拈起茶杯呷了一口茶水，啧啧嘴，赞叹道：“以往一直以为太子只不过是占了名分大义，但心性手段能力都差了许多，如今却才知道，太子固然软弱了一些，却亦有担当，尤其是知晓进退、当断则断，倒也有几分人君之气势。”

    与关陇门阀赤膊相对、不死不休，固然会引发极为严重之后果，甚至导致储位被废黜，可若是一味为了储位之安稳，却将房俊所受之委屈视如不见、弃之不顾，又让旁人如何去看待这个太子？

    先是强硬的表态宁肯“玉石俱焚”亦要将关陇彻底压死，而后待局势出现转机，又能够及时抽身后退，即展示了强硬又没有损及根基，这一手玩得的确不错，效果出乎预料的好。

    以前还是看清了太子，总觉得房俊这般无所保留的支持东宫，实在是难得善终，如今看来，却是房俊的目光更为长远，早已见到太子可以扶持。

    只有具备一定的政治素养，太子自然是一个极为优秀的效忠对象，毕竟太子的仁厚可不是假的。相比于太过精明的魏王、杀伐决断的吴王、阴翳诡诈的晋王，太子之仁厚的确更让人憧憬期待。

    没人愿意“伴虎如伴虎”，稍有不慎便被君王无情的抛弃……

    房俊让亲兵重新烧了一壶水，自己又沏了一壶茶，一边给李孝恭斟茶，一边说道：“经此一事，太子有所让步，关陇也不能不知好歹，只能等着陛下回京之后再做计较，所以眼下已经逐渐安稳，只要没有太大的变故，毋须担心。故而，当下重中之重，便是击溃阿拉伯人，收复沦陷的西域土地，重振大唐之声威，彻底掌控西域。”

    李孝恭颔首道：“这回，怕是还要感谢阿拉伯人一番才行。”

    以往西域固然受到大唐控制，安西都护府名义上管辖整个西域，安西军所至之处无人不雌伏在无敌军威之下，但是实际上，那些个传承久远、实力强悍的部族却依旧自行其是，并不将大唐之号令、律例放在眼中。

    大唐需要的是一个安稳的西域、一条稳定的丝路，故而只能采取怀柔之政策，对那些阳奉阴违之胡族睁一眼闭一眼，只要不截断丝路、反抗大唐之统治，自不会去干涉太多。

    但是这些胡族却始终不肯忠心归顺，时不时的与突厥人暗中勾结，破坏大唐的利益，大唐又不能堂而皇之的派兵清剿，任由整个西域乱成一团……

    所以，实际上大唐从未真正掌控西域。

    然而现在则有所不同，薛仁贵虽然连战连败、步步后退，但是其坚壁清野之策却使得阿拉伯人即便攻陷了不少城池，却从未得到辎重供给，不得不硬着头皮四下掳掠，对西域各地的胡族烧杀抢掠，以充实大军补给。

    多少传承数百年的胡族，积攒了百余年的财富被阿拉伯人一朝搬空，甚至杀得尸横遍野、苗裔断绝。

    经此一战，西域之地的胡族怕是最少有三分之一彻底湮灭断绝，另外三分之一被迫举族迁徙，剩下的三分之一则不得不投降阿拉伯人，甘为奴役……

    房俊也笑道：“谁说不是呢？阿拉伯人干了咱们想干却不能干的事儿，从此之后，西域这些胡族将不复存在，大唐之控制力将抵达西域的任何一个角落，只需抵御外侮，再无内患之忧。”

    被阿拉伯人掳掠一空、大肆杀戮的，自然元气大损，再不成气候；举族迁徙的，这等寒冬腊月严寒气候，必将付出极大之代价，即便迁徙至另外一地，没有个十几二十年也休想安顿下来、休养生息；至于依附于阿拉伯人的那些胡族，唐军攻伐之时名正言顺，再也毋须担忧其他部族群起反对……

    以往大唐不能剿灭的部族要么都被阿拉伯人剿灭了，要么依附于阿拉伯人给了大唐名正言顺开战之借口。

    可以想见，经此一战之后，整个西域再无反抗大唐控制之势力存在。

    当然，一切之前提，乃是能够打赢这一仗，将阿拉伯人驱逐出西域，收复沦陷之土地。

    然而无论李孝恭亦或是房俊，根本未将之前摧城拔寨、攻城掠地的阿拉伯人放在眼中，似乎胜利已然唾手可得……

    房俊道：“所以，郡王是否还要返回交河城？”

    既然李孝恭一收到阿拉沟大捷的消息，便预测到房俊必然以雷霆之势清扫关陇门阀在西域的势力，故而赶回试图阻止，以免使得关陇门阀不堪损失从而反应剧烈，惹得长安动荡，那么此刻似乎已经没有了这份担忧，若是继续前往交河城，反倒陷入困境，被当作房俊之同谋。

    固然两人都倾向东宫，但立场却绝对不同，无论如何李孝恭都是皇室子弟，亦是关陇的一份子，彼此争斗可以，但配合房俊恣无忌惮的清除关陇在西域的势力，则多有不妥。

    而这亦是李二陛下即便深恨关陇威胁皇权却也只能缓步打压削弱，却不能予以雷霆扫穴连根拔除之原因——并非只是忌惮关陇门阀可能引起的强烈反弹，最重要在于一旦那样做了，便会坐实“刻薄寡恩”“卸磨杀驴”之骂名，进而使得天下人都敬而远之……

    人家关陇门阀全力襄助你打下了整个天下，结果你一回头就将人家连根拔除，这让其余人怎么看你，怎么敢对你全心全力的效忠？

    所以房俊在交河城大开杀戒也就罢了，若是李孝恭也参预其中，那便大大的不妥。

    然而李孝恭却径自颔首，道：“本王是肯定要回交河城的，本王身为安西大都护，岂能在西域动荡之时，眼看着上上下下的官吏被你清除一空，却依旧置身弓月城对此不闻不问？那是失职。”

    房俊瞪眼道：“可眼下裴行俭正在交河城大肆抓捕嫌疑官吏，但凡与突厥人、大食人有可能牵涉上的人皆在抓捕之列，郡王回到交河城，当如何自处？”

    协助右屯卫抓人肯定是不行的，这与李孝恭的阵营相悖，可坐在一旁看热闹也不妥，说你不是帮着右屯卫谁信呢？

    该不会是想要帮着那些个即将锒铛下狱的关陇子弟出头吧……

