    罗尔邓竟然接连两次拦住了詹姆斯的去路！这一个回合的防守堪称完美！詹姆斯消耗了不少时间，最后时刻，欧文想出来接球替詹姆斯分担，可谢晨哪里会给他这个机会，死死贴住欧文不让其得逞，逼迫詹姆斯在最后时刻跳投出手，罗尔邓伸出长臂干扰，詹姆斯打铁！

    完美！完美的防守！罗尔邓做到了！他限制住了勒布朗詹姆斯！

    哈桑怀特塞德奋力抢下篮板球，第一时间就传到谢晨手中，谢晨拼了命的往前冲，詹姆斯也极速退防，死死堵住谢晨的去路，谢晨面对詹姆斯已经不需要有任何胆怯，但这一次也没有强行上篮，不过也跳了起来，跳起之后，将球往后一递，罗尔邓跟进得手！

    “漂亮的传球！漂亮的得分！罗尔邓这一次从防守到进攻都干得太漂亮了！”

    先是韦德连得6分，之后罗尔邓防下詹姆斯一个，在谢晨的助攻之下又拿下两分，韦德和罗尔邓都表现出跟上一场判若两人的态势！而谢晨依然还是那个mvp水准！稳定地让人惶恐！现在热火已经领先8分，这样的热火，还怕在主场收获不了一场胜利吗？

    谢晨激动到跟罗尔邓跳起撞肩，不停地拍着罗尔邓的肩膀说着：“你太棒了！”

    虽然只是一个回合，并不能说明什么，但这是一个很好的开始，接下来，谢晨相信罗尔邓一定会给詹姆斯制造麻烦，一旦罗尔邓真的能限制住了詹姆斯，至于欧文，哼，谢晨让他一只手都能赢！

    布拉特并没有叫暂停，詹姆斯也没有想要叫暂停的意思。¤，他知道热火的势已经起来了，起来就起来，没什么大不了，扑灭它就是了！

    詹姆斯从后场就开始接球，一路控球，满脸写着我要单干的意思。凭他的骄傲，无论防守他的是莱昂纳德也好，是伊戈达拉也好，是吉米巴特勒也好，是眼前的罗尔邓也好，都别想真的限制住他，因为他是联盟第一人！

    过了半场之后，罗尔邓就紧紧贴防，跟上个回合不一样的是。这次进攻时间还很长，詹姆斯有足够的时间去冲破罗尔邓的防守。

    詹姆斯先是停在三分线外，不过大家都知道詹姆斯不会轻易投三分，除非罗尔邓放詹姆斯非常远，罗尔邓放一步，詹姆斯果然没有投三分，开始变向运球，不过罗尔邓的脚步也不是慢到会被詹姆斯一步就过。

    然后。就看到詹姆斯用他最熟悉的方式，用身体贴着罗尔邓。突然间一个加速突破！

    罗尔邓倒了！詹姆斯刚刚冲过防守的瞬间，罗尔邓就倒了！

    裁判一声哨响，詹姆斯进攻犯规！

    全场欢呼！罗尔邓在地上兴奋地挥舞着拳头狂吼，谢晨和韦德也第一时间将热火的功臣拉起来，再一次，罗尔邓再一次限制住了詹姆斯！

    詹姆斯气愤极了。他走到那个鸣哨的“天使女裁判”面前，一阵抱怨，可她一向是谢晨这边的幸运女神，又怎么会在乎詹姆斯的看法呢？

    “哈哈哈，原来我们热火有可以限制勒布朗的球员。他就是罗尔邓！”

    “罗尔邓太棒啦！继续加油！”

    其实，罗尔邓和詹姆斯不是第一次在季后赛的舞台相遇，之前，罗尔邓就曾担任过防守詹姆斯的重任！

    那是2011年的东部决赛，那时候罗尔邓还在公牛，詹姆斯刚入热火，系列赛第一场，罗尔邓就拿下21分7篮板和4次抢断，尤其是他成功限制了勒布朗詹姆斯！

    第二场的一开始，罗尔邓依然时不时给詹姆斯制造着麻烦。当时，詹姆斯刚刚摆脱罗尔邓，时任热火后卫的毕比见状送出一个直传球，詹姆斯打算来个石破天惊的空中接力扣篮，可他人都已经吊在篮筐上，球却在罗尔邓手里！

    罗尔邓当年速度还很快，迈开双腿跨着大步，运着球就杀入热火腹地，单手将球砸入篮筐。

    那个时候，可把詹姆斯给气坏了。

    詹姆斯看着眼前这个比以往略显笨重的罗尔邓，心里气愤不已：“已经四年了，这家伙还这么烦人！”

    过往的经历，也是罗尔邓防守詹姆斯的一大信心来源，他对詹姆斯并不陌生，四年前就曾在东部决赛里碰过面，他可不想再一次在东部决赛的舞台，输给詹姆斯！

    接下来的一段时间，詹姆斯似乎认怂了，不再跟罗尔邓强吃，而热火则逐渐开始拉大比分，转眼间，已经领先14分。

    詹姆斯一看情况不妙，必须要开始追分了，而球队追分除了詹姆斯自己，根本无法依赖别人了，上一场得分过40的欧文，这一场打到现在还没破10分，完全被谢晨给盯死了。

    球再传到詹姆斯的手中，罗尔邓再一次出现在了他的面前！

    詹姆斯动作很慢，不知道是不是在想怎么进攻，明显看出有些犹豫不决，一犹豫往往就会出问题，詹姆斯竟然运球失误，差点丢球！可即便没丢，罗尔邓也第一时间冲上来跟詹姆斯争抢，两人正在陷入混战的时候，谢晨没有让争球的一幕发生，直接扑过去一下将球给拍走了。

    砰！

    飞速般的冲到篮下，一记单手劈扣！

    “太棒了！mvp！”

    “谢，明年把罗尔邓带去全明星吧！”

    真是意外！真的是一场意外！罗尔邓竟然防詹姆斯防的这么好！而且一次比一次好，防到詹姆斯自己的心理都出现了问题！

    16分！热火已经领先16分了！

    “哈哈哈，我就知道这一场我们一定能赢的。”

    “废话，我们可是东部第一，前两个主场怎么可能都输？第一场只是个例外，热火还没有进入状态，现在才开始进入热火节奏！骑士休想再赢一场！东部冠军是我们的！”

    纵观整个东部季后赛的球队，能赢骑士16分的。目前为止，可只有热火一个。足以证明，热火是绝对有实力打败骑士的！

    詹姆斯遇到了危机，他自己也陷入了非常糟糕的情绪当中，他当然知道一个罗尔邓是不可能限制住他的，但今晚。他就是破不了罗尔邓的魔咒！

    这一状况一直延续到半场结束，热火依旧领先着15分的优势。

    但是在第三节，发生了一件让所有人都始料未及的事件。

    罗尔邓和德拉维多瓦争抢篮板球，罗尔邓最先碰到的球，但没有拿稳，随后身体也失去平衡，跟德拉维多瓦一起摔倒在地上，最后，谁也没抢到球。球出了界。

    但是，德拉维多瓦迅速站起离开，但罗尔邓却迟迟没有起身！而且一脸面色难堪的样子！

    “邓！”

    所有人都心慌不已，谢晨、韦德、哈桑、比斯利全都涌上前查看罗尔邓的状况。

    罗尔邓用手摸着脚，痛苦挣扎的模样让人看着心痛，伤了！罗尔邓一定是伤到了！

    刚刚并没有发生太激烈的对抗，罗尔邓和德拉维多瓦一起倒在地上，本应该没什么大碍。可为什么罗尔邓会这样？

    原因只能有一个：德拉维多瓦暗中下黑手了！

    德拉维多瓦废了科沃尔，还跟艾尔霍福德有过超出规格的动作。很多人都说他打球脏，热火也一直在提防，尤其是谢晨，可没想到还是有人遭到了他的黑手！

    现场一阵沉默，所有人都不敢置信的看着场上的这一幕，不敢说话。假如赢球的话，罗尔邓将是这一场胜利的功臣啊！可怎么会发生这种事？

    没过多久，工作人员搀扶着罗尔邓将他扶出场，直接走向球员通道离开场地，所有人都给予他热烈的掌声。

    而谢晨、韦德则纷纷低头沉默。

    谁也没预料到会发生这种事。假如这一次真的是德拉维多瓦下的黑手，那他必须要为此付出代价！

    但这不是格斗赛，谢晨不能以牙还牙为兄弟报仇，现在的问题是，罗尔邓不在了，谁来限制詹姆斯？

    这时候，不得不把元老哈斯勒姆派上场，让比斯利去防守詹姆斯。

    不知道是不是不想在热火失去罗尔邓的一个回合就进攻，詹姆斯把球传给了欧文，让欧文投了一个三不沾，但在随后的进攻中，詹姆斯真的开启了人挡杀人的模式。

    比斯利比詹姆斯体重轻太多，根本顶不动，而且比斯利根本就不认真防，情绪占在了主导地位，两个人也是有着瓜葛的，比斯利没有做过对不起詹姆斯的事，但詹姆斯就是烦他，比斯利觉得不爽，凭什么就因为我长的像你仇敌我就要被你送走？所以防詹姆斯接连两次犯规，送詹姆斯上罚球线。

    渐渐地，随着现场逐渐平淡下来的气氛，骑士将比分追到只有6分。

    这个时候，谢晨的心也忍不住慌了！

    “该死！本来这一场稳赢的，也不知道罗尔邓的伤势到底严不严重，假如整个系列赛都打不了的话，就算这一场能赢，接下来几场比赛，也会打的很艰难，德拉维多瓦……你这个可恶的家伙，我不会轻易饶了你！”

    德拉维多瓦依然在场上，神情平淡，完全不在意之前发生了什么，是，的确，他用小动作让罗尔邓受伤了，可那又怎么样？他根本连个技术犯规都没有领到！

    德拉维多瓦的厉害之处在于他总爱使阴招，而你若是不爽，采取报复手段的话，下场基本上就会像霍福德一样，被罚下场！

    德拉维多瓦注意到谢晨正在用一种非常凶狠地眼神看着自己，内心轻蔑一笑：“你这菜鸟一定想要杀死我，是，没错，我就是看到你队友防住了勒布朗才下的狠手，那又怎么样？来报复我啊！我等着你！”

    这个澳大利亚人根本不怕被报复，谢晨可是王牌，一旦他做出过分的举动被罚下场，那吃亏的是热火，而布拉特之所以一直留德拉维多瓦在场上，就是看中了谢晨有仇必报的性格！

    没想到布拉特教练这时候也玩起了心理战术：“谢是个有仇必报的家伙，从常规赛就看的清清楚楚，上一个系列赛，热火对阵公牛，吉米巴特勒盖了谢一次，谢就拼命想去找机会还回来，现在，他的好兄弟受了伤，可能接下来几场都打不了，虽然我也不赞同用这种方式赢，但是，假如谢像艾尔霍福德那样犯规离场的话，只要连续拿下两场胜利，这个系列赛就十拿九稳了。”

    詹姆斯作为球商情商智商都很高的球员，哪里会不知道布拉特这点小心思？可他却不希望谢晨真的因此犯规离场，心里还不停祈祷谢晨千万不要犯错误，他当然想赢这场比赛，只是不希望赢没有谢晨的热火，那样胜之不武！

    但是最令大家殷切期盼的一幕，还是发生了。

    谢晨vs德拉维多瓦！

    德拉维多瓦抢断成功，独自一个人奔向前场，速度飞快，以往这个时候，德拉会第一时间找詹姆斯，但这一次却坚定自己进攻，詹姆斯见状，也没有快速跟上。从后面看谢晨和德拉的这场对决！

    看到谢晨速度飞快，脚上似乎都踩出了火光，詹姆斯就知道谢晨现在情绪有多激动！他会在这一次的防守中对德拉维多瓦下手吗？

    “糟糕！看谢很激动的样子，谢这次的动作可能会很大！”威少也担忧起来了，千万不要像霍福德那样傻乎乎的让自己被罚出场啊！

    “绿箭侠”和“闪电侠”也皱起了眉头。

    德拉维多瓦就是要让谢晨报复自己，他已经做好了牺牲自己成全球队的打算！

    来吧！狠狠地报复我吧！

    谢晨真的如他所愿！

    在德拉维多瓦跳起的瞬间，谢晨从另一侧飞身扑过来，连人带球直接给盖翻在地！

    德拉维多瓦砰一声倒在地上，直接被撞飞几米远！

    现场一片哗然！

    他真的干了！他真的这样做了！

    “oh,no。”韦德摇了摇头。

    “愚蠢，简直愚蠢！”斯蒂芬阿梅尔叹息道。

    德拉维多瓦在地上非常艰难的挣扎着，谁也不知道是装的还是真的疼痛，但当他以为这次可以像送走霍福德那样将谢晨也送走的时候，他失策了！

    不是恶意犯规！

    甚至不是普通犯规！

    界外球！

    我草，这竟然被判为一个好帽！德拉气得差点当场喷出了血！(未完待续。。)u