    一同出现的还有一个泛着白色的大圈，白圈几乎覆盖了云卿去往大门的所有地面，八个黄点都在白圈附近，白圈内，不能踏足。

    最近一个黄点就在她的附近，也在白圈之外，这个黄点目测可以走过去靠近。

    云卿先小心翼翼地靠近那个黄点, 待她走近仔细一瞧，小地图上是有黄点，可实际上什么都没有。

    “溜溜，怎么操作？”

    “你挖一下试试。”

    云卿取出镐头，小心地挖着地图上的黄点，不一会，一个圆柱形巴掌大小的金属物品出现在眼前。

    不等她疑惑，顺时针旋转透明的提示出现。

    云卿按照提示小心翼翼地顺时针扭着圆柱, 直到听到‘咔嚓’一声轻响, 提示图标消失，金属小圆柱还在，云卿松开了手。

    小地图上，黄色小点变成了七个。

    另外七个，被白圈挡在路上，没有办法走过去。

    云卿打量四周，许是为了防止塌方，这里的墙面并不垂直且还有不少凹陷的地方。

    走不过去，爬墙肯定可以，云卿就在白圈的范围外尝试了一下，勉强能爬。

    陡峭的墙壁虽偶有落脚之地，可地方也极小，好在云卿修炼乾坤运气决已有一段时日，不然分分钟会掉入白圈之中。

    扒着陡峭的墙壁，挖下方的机关，需要费一番力气，却也难度不大, 有的按钮要求顺时针转动, 有的逆时针转动，有的按下去，有的拔出来等。

    云卿在系统的提示下，认真地完成这些操作，直到最后一个提示点关闭，而她也爬墙走到了大门前。

    与往常神出鬼没不一样的是，白色的溜溜也跟在她的后方，走陡峭的墙壁去往大门处。

    “轰隆隆！”伴随着响声，原本封闭得死死的大门被打开，露出大门后的场景，人工修建的墙壁上镶嵌着发光的石头，照亮着一条通往下方的阶梯。阶梯两侧的墙上，有云卿看不懂的文字。

    阵法破解成功，大门打开，后方的白圈已消失不见，似乎没有其他路，云卿走进大门。

    刚刚进入大门，身后的大门便关了起来, 只能前进，不能后退。

    而她所不知道的是，在她刚刚进入大门，身后被她‘破解’的阵法，再一次运转，吸收灵力，恢复了原样。

    ……

    在矿洞中寻找了一圈没有收获的肖浩然，突发奇想，去看看进入矿洞之中那贪婪的凡人，是否还活着。

    当他回到那个矿洞之时，发觉了被云卿打开的洞口，刚刚挖开的痕迹，以及洞底深处清晰的灵力波动。

    他来此正是为了调查矿场的奇怪之处，寻便矿洞，只有此处有异常，肖浩然飞身跳入洞中。

    他有神识，自不需要火把来照亮，只是在奇怪的吸引力下，他无法在下滑行通道中直立行走和御剑飞行。

    肖浩然飞剑斩杀赤铁灵虫，原以为可以轻而易举被他击杀的赤铁灵虫，在此地却显得尤为奇特，他居然无法对其造成伤害。

    更让他觉得不可思议的是，这看似只有一阶的赤铁灵虫，居然能用它的几只爪子将他抓住，且难以挣脱，他好不容易一番挣扎脱离了赤铁灵虫的爪子，却被接踵而来的毒液灼伤。

    他不敢再大意，火灵力凝聚火球术漂浮在身旁驱散靠近的赤铁灵虫，倾斜身体躲避着通道中的毒水，一路向下。

    ……

    进入大门后的云卿，看着墙上奇怪的文字，奇怪的符号，她都不懂。

    秘境没有时间限制，云卿也不赶时间，便取出纸笔，打算将这些符号写下来，没准以后能用得上。

    就在她集中精力在写写画画这些文字时，系统翻译了这些文字：“天神炼丹坊4”。

    天神？天神联盟？

    那不是域外天魔吗？炼丹坊建在如此隐蔽的地方？第4个炼丹坊？

    炼丹的房间一般称为炼丹室，炼丹坊是炼丹的作坊吗？

    等等，化学的前身是炼丹、炼金什么的，云卿大胆猜测：“溜溜，这里是不是域外天魔的第四个秘密实验室？”

    “或者是吧！”

    云卿继续猜测，域外天魔的实验室，里面肯定有大秘密，也意味着有大危险，难怪是地狱模式。

    域外天魔在中州大陆研究什么，云卿还是有些兴趣，可这不是游戏，这不是游戏，她这实力，若是调查这个，分分钟灰飞烟灭。

    虽知道可能没有退路，云卿还是忍不住道：“溜溜，这里太危险了，你有没有办法带着我开溜？”

    溜溜翻着白眼道：“你说呢？”

    突然间，云卿觉得，白色的溜溜翻白眼，比黑色的溜溜翻白眼好看多了，黑溜溜翻白眼时是那么的明显，白溜溜翻白眼不仔细看还真看不到。

    无路可退，只能向前，云卿小心翼翼地下阶梯，希望通过此阶梯可以找到离开的路。

    就在她阶梯下了一半之时，小地图上出现了一个红点，这是她下完滑道之后见到的第一个红点，很快，她便见到了红点的庐山真面目——一只直立来回巡视的赤铁灵虫。

    红色名字：品种未知，等级未知。

    它的头上还有一条长长的血条。

    看来它与那边的赤铁灵虫不是同类，云卿在脑海中道：“溜溜，既然用了提示卷轴，为什么这些怪物的等级还是未知，应当变成已知才合理。”

    “是已知了，你集中精神看它们。”

    云卿集中精力，看向那直立行走的赤铁灵虫，除了看到品种和等级，还有击杀建议：

    赤铁人傀儡，等级59。

    怪物说明：这是参考赤铁灵虫制作的傀儡，它集合着傀儡与赤铁灵虫的优点，是天神炼丹坊的忠实护卫。

    参考：赤铁人傀儡在漫长的岁月中巡逻，身体材质退化了许多，原本怕火的特性也浮现了出来。它急需找到铁矿石、玄铁矿石等物品，来替换身体中退化的材料。

    赤铁灵虫怕火，云卿知道，用一个火把最多可以驱赶它，即便傀儡身上的材料已经不行了，要用一个火把烧死它，那不可能。

    赤铁人傀儡是守卫，它的后面肯定是更大的地方。

    “溜溜，我要是在这里烧火，会不会烧光氧气，弄死了自己？”

    溜溜经过好一会的查看与计算道：“你可以试试。”

    试试应该就是不会，若是会，溜溜肯定会告诉她。

