    紧接着，就看到了一队身穿西装的大汉走了进来，视线落在了唐北的身上。

    “冯家，想要保他吗？”钱福山冷漠的问道，眼瞳如同刀锋一般凌厉。

    为首的男子外号叫做灰熊，行了一礼道：“钱先生，冯少爷有令，叫我保护唐北，所以，得罪了！”

    “冯广知道这件事吗？”钱福山冷笑了起来。

    灰熊沉声说道：“家主不知道，但这是冯先生的命令！”

    他硬着头皮开口。

    事实上冯家也是有底气的，钱福山正处于关键期，应该不会在他们的眼皮底下杀人吧。

    所以这就是灰熊为什么戴着十几人就敢闯进来的原因。

    要是信息流露了出去，对他并不好。

    但钱福山，低估了钱福山的疯狂。

    只见钱福山随意的抽出腰间的枪支，对这灰熊旁边的一个男子直接开了一枪，直接洞穿了他的眉心！

    灰熊一愣，随即面色剧变：“钱先生！”

    “以为我处于关键期，就不敢怎么样了吗？”钱福山冷笑着问道，“把你们都杀光，不就可以了？”

    灰熊怔住了，心头无比的沉重。

    “熊哥，怎么办？”有人问道。

    感觉不妙啊。

    “走！”灰熊一言不发，拉住了唐北的手臂，就准备向外面走去。

    咻咻咻！

    钱子项一下子站了起来，手中的枪不断的电射！

    一下子倒下了三五人！

    “你们……让开。”唐北对灰熊说道。

    灰熊等人迅速的找好掩体，不断的对唐北喝道：“小子，不想死的话，就赶紧躲起来！”

    但唐北，只是摇摇头，低头看了看自己的双手：“我唐北的双手，注定是要占满鲜血了。”

    钱福山与钱子项一愣，不明白什么意思。

    但随即就明白了。

    只见唐北随意的伸出右手，并指如刀，轻轻一斩。

    刺目至极的光芒出现了，只见他的掌指间，迸射出了一道一米多长的刀芒！

    轻轻一斩，就将三个先遣军，拦腰切断！

    劲气外发，百步穿杨！

    最起码是九星战神的标志！

    “九星战神？”灰熊怔住了，只感觉自己的心脏噗通噗通的跳动了起来，觉得这个世界太疯狂了。

    唐北居然是九星战神！

    而且，是如此年轻的九星战神！

    他不知道的是，唐北早就迈过了天阶战神的门槛，进入到了下一个境界！

    钱福山愣住了，面色剧变，眸子中尽都是惊恐之色。

    无论如何，他都想不到，唐北居然是一个九星战神！

    要是他知道唐北是九星战神，他无论如何都不会去招惹唐北的。

    九星战神，实在是过于恐怖，整个全球都没有多少！

    一个家族，一旦崛起一个九星战神，绝对能够在十年内就成为一线豪门甚至顶尖豪门！

    钱子项也愣住了，面色渐渐的扭曲，渐渐的变的疯狂，眼神中有癫狂之色。

    “想杀我，怕是没那么容易吧。”唐北面对如此多的先遣军，依旧丝毫不慌张，闲庭信步，如同这是他家的一般。

    “杀！”钱子项大吼一声。

    最起码有十几个先遣军手持唐刀，冲了过来。

    唐北一脚跺在了地面上，轰隆一声，整个地面都是在颤抖。

    脚下，裂纹如同蛛网一般，向着四周在蔓延，碎石被震了起来，在唐北的胸前漂浮。

    唐北随意抓了一把，然后弹了出去。

    噗噗噗！

    那些碎石在这一刻比子弹还要可怕，爆发出了音爆声，飞了出去，直接击穿了十几人的眉心！

    十几人仰面躺在地面上，眉心还在不断的淌血！

    钱子项慌忙站起，向后面退走，然后猛然夺过了一冲锋枪，对这唐北疯狂的扫射。

    唐北并没有什么大动作，但身上却是有淡淡的光幕在流转。

    那些子弹迸射在了光幕上，迸发出了火花，但却难以击破这一层光幕！

    灰熊在后面看的是一阵的失神。

    这就是九星战神的可怕吗？

    钱子项与钱福山感觉到了头皮发麻。

    那些先遣军，无论如何都不敢再上前，围聚在了一起，惊恐的看着唐北。

    钱福山喝道：“唐北，不要自误，我钱家，也有九星战神！如果你现在停手还来得及，拜入我钱家的门下，我让你享受一生的荣华富贵！”

    唐北只是讥讽的看着钱福山与钱子项。

    钱子项的眼眸中尽都是不甘之色。

    钱福山继续开口：“个人武力再强大，能够跟家族机器相抗衡吗，你自己考虑清楚！我钱家的体量，想必你也清楚。如果你杀了我们，你面对的，将是钱家无休无尽的追杀！”

    "钱家？追杀？"唐北丝毫不在意的笑了起来，随手拉过来一张椅子，坐了下来。

    他眼神环顾四周，随即看向了钱子项：“今晚来，我就没打算让你们钱家还存在。”

    “狂妄！”钱福山再次开口喝道。

    唐北歪着脑袋：“不信？那好，我就让你相信。”

    然后，他掏出了手机：“十分钟内，把钱家清洗一遍。”

    此话一出，灰熊都觉得唐北有些吹牛了。

    你是九星战神不错，但是钱家，也有九星战神，而且不止一尊。

    虽然两个九星战神都已经快要老死了，但依旧是九星战神！

    尤其是钱福山的爷爷，已经九十多岁的高龄了，但依旧恐怖。

    如果不是他成为九星战神已经到了迟暮之年，钱家早就迈入到了豪门的位置。

    但这并不影响钱家的强大！

    “爸，我想他死！”钱子项双眼赤红的说道，双手握着冲锋枪，骨节都是在发白。

    他偏执固执，剑走偏锋，目中无人，绝对不允许唐北比他惊艳！

    这个年纪就成为了九星战神，全球不超过二十个！

    国内，不超过五个！

    一个在龙氏集团，一个在昆仑山上潜修，一个在北疆……

    钱福山安慰着：“放心，你放心，没有人能够惹了钱家还活的好好的！”

    话刚刚说完，刺耳的电话铃声忽然响起。

    是钱福山的手机。

    这么晚了，谁在打电话。

    刚刚接到电话，钱福山就愣住了。

    因为这是他在省城的大靠山打来的电话，也是他这次上升的关键人物！

