    “怎么，几天不见，连人都不会叫了吗？”宫老爷子见简瑶只是站在原地动也不动，那紧抿的唇和清亮的眸子饱含煞气，便很是不悦。

    “叫人？老爷子，我该怎么呼您？”毕竟，他从未承认过她。

    宫老爷子淡淡地剐了她一眼：“不会因为以前那点过节，就把自己身份给忘了吧？”

    不跟宫尚依礼叫，那也得遵循辈份喊他一声宫老爷子。这是起码的礼数。

    简瑶听了好想笑：“以前的事在您眼里只是过节吗？”

    或许在对方的眼里，真的就是不值一提的“过节”！

    可在简瑶这里，却是深仇大恨。

    她不会原谅宫老爷子对她的所作所为，更不会原谅他纵容宁雪对她的所作所为。

    毕竟，她曾经好几次差点死在他手上了。

    命，每个人只有一条，何其珍贵！

    “哼，你倒是会记仇。”宫老爷子冷哼，看着面前这一人二虎地杵在面前，也不知道让个路请他们进去坐，就更加地不高兴了。

    “阿尚呢？”

    “上班。”

    “那好，我们进去说话吧！”宫老爷子说完便扭头招呼着宁老他们，“涛哥，阿明，这便是阿尚那个妻子……”

    宁涛上下打量了下，满是轻蔑：“不及小雪万分之一。”

    俞明倒是眉眼含笑地道：“我的意见相反，这娃娃气质与众不同，跟小雪各有千秋！”

    宁涛哼了一声，也不争辩，随着宫老爷子一起进了屋。

    小李子战战兢兢地端水倒茶，光一个宫老爷子就够让人小心翼翼的了，这一下子来了这么人，且看架式，都是一尊尊活阎王啊！

    哪个都不好惹的样子。

    心里只盼着少爷赶快回来。

    因为中间夹着宫尚，简瑶知道宫老爷子以前对她做过的那些事，这辈子是无法替自己讨回公道了。

    那些结下的结，也无法解了。

    而关于宁雪，宫尚说过，那一枪，就是一个休止符。不管她那一枪的真实目的是什么，她拔枪自杀，确实让所有事情划上了一个句号。

    宫尚说，不好再追究了。

    她听话，便也不追究了。

    所以，她只盯着康成。两只眼睛像钢针一般，恨不得插进康成的心窝里。

    “简瑶，今天我们来，是有事相求。”康博率先打破沉默，实在是他觉得若再不有人说话，简瑶就要对他父亲动手了。

    这可不是他们来的目的！

    “有求于我？”简瑶看着他，嘴角的弧度冰冷而疏离。

    康博有些窘，看简瑶这个态度，今天这事怕是不顺利。

    但既然来了，总是要试一试的。

    转头去拉康欢：“简瑶，欢儿又不说话了，我们想请你再给他看一看？”

    “为什么不说话了？”跟康欢相处多日，简瑶都相处感情出来了。一听说他旧病复发，眉头下意识地皱起。

    “不知道，那晚他开口了，可是自你走后，就又变这样了。我在想，是不是那晚的枪声让他受到惊吓，所以才会这样？”康博道，“我按着你的刺激疗法给他试过，没作用，不得已才登门的。”

    “你要给欢儿治病，单独带他来就行了，何必带这么多人，你不怕刺激到我？”

    康博知道她指的是康成。

    康成也知道她暗指什么。不等康博解释，自己便道：“简瑶，你对我有意见，想找我报那一枪之仇，可以，只要你能治好欢儿……”

    说着，他便卸下别在腰上的枪：“当初那颗子弹，我是打在你肩膀上的，今天，你也补我一枪！”

    “你当我不敢吗？”简瑶二话不说，上前拿起枪就对着康成的脑袋。康博心弦崩得紧紧的，“简瑶！”

    他盼她手下留情。

    可简瑶没这个想法。

    但是扣板机的动作还是停下了，因为她看到康欢正满眼惊恐却带着几分祈求的目光望着她……

    简瑶这一枪便怎么也打不出去。

    见鬼了，她居然怜惜起康欢，因为康欢而心软。

    那可是康成的儿子啊！

    “简瑶，你要真想解气，就朝我开枪吧！父债子偿，天经地义！”康博拦在康成的面前，“我替我父亲挨这一枪，只要你能消气！”

    “我忽然想起，今天黄历不好，不宜杀生。”简瑶想起腹中的孩子，这一枪就暂时记着，算是给孩子积德。

    “不过，子弹可免，银针难逃。我受了那么罪，总要讨回些利息。”

    不待康博反应，紧握在掌心的三根银针就刺入康成的脖子。

    “爸。”康博一惊，连忙扶着身子震了一下的康成，紧张道，“爸，你没事吧？”

    “没事，就像被蚊子咬了一下，没什么感觉。”康成摆手，他说的是事实。

    简瑶道：“那银针细如发丝，留在你的体内，顺着血管而行，直至逼进心脏。”

    “然后会怎么样？”康博问。

    “如果银针进入心脏，你父亲离死也就不远了。”

    “简瑶，你……”

    康博有怒不敢发，毕竟是他们欠她在先。而且康成来，就是来请罪的。任何后果，他们都想象过，也做好心理准备，不是吗？

    “我在青帮，在黄沙城堡的地下牢房，你们放柳华那只疯狗来咬我，虐我，可有想过我当时的心情，我跟你一样很生气。”

    她欠青帮什么了？

    什么也不欠，为什么要这样对她？

    当时，她有多无助，有多绝望？

    跟无辜的她相比，康成受的这三根银针，算个毛？

    何况，康成这是应该受得因果报应。

    “这丫头心狠手辣，宫政，你家那小子的眼光太差了。”宁涛哼了一声，随后看向简瑶，“你知道他是谁，他是青帮的老大，你伤了他，就不怕自己也吃不了兜着走？”

    “老爷子，知道这是哪儿吗？京州，天子脚下！”简瑶是鬼门关走了几回的人了，一个老头子的恐吓，对她来说，已经不具备多大的震慑作用了。

    她拿起手机扬了扬：“只要我一通电话，你们立刻会被围捕，信吗？”

    宁涛眼睛眯了眯，活了一辈子了，什么牛神鬼怪都见过，他眉头都不皱一下的。现在好了，被一个黄毛丫头给威胁了，传出去，岂不被人笑话。

    他道：“你想报警，可以，你报！看你的电话先打出去，还是我的子弹先打出去!”

    说罢，他身后的管家朱福从轮椅上摸出一把枪来，枪口遥指着简瑶的脑袋，还没立稳，枪支突然偏离掌心，从手中弹射了出去，掉在地下。

    伴随哐当一声，玄关处响起一道冷冽的声音：“谁敢伤她，我要了他的命！”

