    黑魔门的那位金丹弟子直接被这几道雷霆给劈的晕了下去。

    刚才在一旁远远观看这边的林北，立马一脸欣喜的朝这边跑来，快速的冲到这位金丹弟子的身边，将那柄法宝给收了起来。

    不得不说，能让两个宗派的弟子大打出手的法宝，品质的确不错。

    如果不是因为这样的话，这两个宗派的弟子也不会交手，即便这个法宝是在界限旁边。

    没错，之前被打伤的那个金丹弟子就是流风派的，所以林北拿这里的法宝也没人会说些什么。

    更何况现在在这里呆着的金丹弟子，基本上都是知道一些内幕的。

    先前，苏坤给林北护身符的时候，这些金丹弟子也看到了，他们自然不会因为一件法宝就与林北起冲突。

    毕竟就看先前的那番景象，这两位的关系可不一般呀。

    不过，与此同时，这些金丹弟子中的男性都在内心默默的决定以后要与林北划清界限，毕竟谁知道他的爱好是不是和二公子苏坤一样？

    如果一样的话，那他看上自己，自己是从还是不从呢？

    这是个很值得思考的问题。

    然而，没人看到的是，在林北收起那件法宝的时候，他的身影恍惚了一下，只不过这抹恍惚，只是片刻，片刻后又恢复了正常。

    原来就在刚才林北在破解一处禁制时，他发现了一件让他几乎要疯狂的事情。

    他的一根手指居然毫无阻碍的穿过了禁制，这一下子，林北几乎就要乐疯了。

    虽说他不缺资源，但是也要看是什么等级的资源？这里的法宝明显要高于他处。

    这里几乎所有的金丹弟子都破不开的禁制，他居然可以毫无阻碍的穿进去，这瞬间让他的血液沸腾了起来。

    微微想了一下之后，林被就想明白了过来，这一定是先前蛙崽给他寄回照片的时候，他从中领悟的一种特殊能力。

    那个能力叫做雷系亲和，林北本来以为自己基本上用不到这个能力，毕竟那时他修炼的功法是长生功，属性属于木系。

    而且他也不喜争斗，也没有怎么修炼过太过暴力的术法。

    至于后面辅修的游龙云雨图就更不用说了，听名字就能听的出来，这门功法的属性是水系，与雷系亲和这个能力也搭不上边。

    林北从来没想过自己原本认为废物的能力竟然会有发挥出重要作用的一天？

    林北已经想好了等从这里回去之后，他一定要好好的研究一下从蛙崽寄回的照片中感悟出的能力。

    谁知道还有没有更加有用的？

    至于他为何能进入禁制，林北猜测因为这里的禁制是雷神宗布置的，而当年的雷系亲和能力拥有者可能在雷神宗中有着特殊的地位，所以这些禁制才不会对他有阻碍。

    想明白这点后，林北才在刚才冒险来这边拿走了那柄法宝，同时，顺便在那黑魔门的金丹弟子身上的雷霆之力还没完全消失的时候，利用了一个蛙崽获得的一个仙侠世界的特产替身娃娃，使得自己悄无声息的进入了这个禁制之中。

    林北根本就不担心进来的这些金丹弟子又能看穿他的替身娃娃的，因为这个替身娃娃必须之前林北给自己准备的逃亡用的宝物之一。

    至于林培为何在此就这般轻易浪费了，那是因为蛙崽带回来的替身娃娃不是一个，而是一堆，所以即便浪费一个，林北也毫不心痛。

    再说林北这边，带着激动跟期待，林北进入了这座宫殿之中，这是一座长宽仅仅三丈的小仙殿，一进入其中，林北瞬间就感受到了一股扑面而来的肃杀之气，眼光缓缓的扫过，林北的手都有点颤抖了起来。

    刀，全部都是刀，在这个长宽各三丈的小仙殿中，整整齐齐的摆着六排长达一丈五的木架子，在每个木架子上都摆满了寒光闪烁的大刀。

    每排大约有一百把大刀，一共六排，也就是六百把大刀。

    “收，收，收……”林北兴奋的在大殿中大叫，将一排排的大刀连同木架一起收到了储物袋中。

    几个呼吸的时间？林北就把大殿中的大刀给收光了。

    激动的大笑两声，林北控制着自己的替身娃娃来到禁制前，观察着这个禁制。

    下一刻，一阵移形换影，替身娃娃消失在原地，而林北出现在了原地。

    至于外界的金丹弟子根本就没有任何人发现异常。

    ……

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia，收，收。给我收。”

    一座长宽各有三丈的仙殿中，林北在其中疯狂的大笑，不断的将自己面前的法宝收入自己的储物袋中。这是一个摆放着飞剑的仙殿，殿中有十排木架，每排木架上都整整齐齐的摆放着一千柄长约三千的飞剑，每一柄飞剑都是精品法宝级的，这样的飞剑在雷神宗时期或许不算什么，但放到现在这个时候来说，那可就都是难得一见的宝物了，甚至可以说是一比无比巨大的财富。

    一万柄，这座仙殿当中，整整有一万柄精品法宝级的飞剑。

    这要是让外面的那些金丹弟子们看到，指不定会做出什么疯狂的举动来。

    甚至可能会把元婴老怪们都给吸引来，不，不是可能，是一定，那些元婴老怪们一定会来。

    外面的那些全都是普通的法宝，甚至还有法器的存在，而且数量看着多，大概有上万把，但是大部分都是最低等的制式法宝，制式法器。

    对于这些金丹弟子没来说，虽然也是一笔巨大的财富，但是几大宗派分配下来后，倒也没有多少。

    毕竟都是最低等的法宝法器，他们的宗派也能制造出来。

    但是精品法宝就不一样了，那可是需要耗费大量的时间，金钱才能制作出一把。

    每个门派之中拥有的精品法宝数量基本上都是在一千以下，而且还是在几千年的积累中才积攒下来了这么多。

    所以说如果那些金丹弟子知道这里有这么多的精品法宝，肯定会召唤元婴老怪们前来。

    

