    嘶！

    听到靓妞的话，李铁柱好心累。

    这家伙，比阿福难搞多了。

    只不过，这事只能找它帮忙，李铁柱是一点办法都没有。

    想了一下，李铁柱说道：“靓妞，要不这样吧，你帮我抓小灵蛇，我给你施展万物秘术。”

    李铁柱记得，之前有一次有事情找靓妞，也是说给它施展万物秘术，它才答应自己的。

    果然，一听到李铁柱的话，靓妞抬起头来看着他，两眼发光。

    “真的？”靓妞问道。

    “当然是真的。”李铁柱肯定地点了点头。

    难道靓妞总算愿意开口了，李铁柱稍微松了一口气。

    只要它愿意开口说话，事情就好办多了。不然，它想要什么，自己根本就不知道。

    “那好，我可以答应你，不过你得帮我施展两次万物秘术才行。”靓妞道。

    李铁柱微微一笑，点头答应下来。

    随即，李铁柱对着靓妞，给它施展一遍万物秘术。

    “已经帮你施展一次万物秘术了，剩下的一次，等你帮我抓住了小灵蛇，再帮施展。”李铁柱对靓妞说道。

    “嘻，舒服！”靓妞站起来，伸了个懒腰。

    “铁柱，你丫的一直看着我家的猫，不会是对我家靓妞有什么企图吧？”看到李铁柱一来就看着自己的猫，王二娃问道。

    “嘿嘿，企图算不上，不过今晚我要借用它一下。”李铁柱说道。

    “你借它干嘛？”王二娃不解地问道。

    自己家的猫连老鼠都懒得去抓，王二娃想不明白李铁柱借它能有什么用。

    “这你不用管，反正我自有用处。”李铁柱道。

    “你不会是想借我的猫去做什么不可描述的事情吧？”王二娃开玩笑地说道。

    李铁柱说晚上要借自己的猫有用，王二娃便不自觉地往这方面去想了。

    听到王二娃的话，李铁柱白了他一眼。

    “去去去，瞎想什么呢。”李铁柱道：“说好了啊，我晚上再过来。”

    说完，李铁柱便走了。

    离开王二娃家，李铁柱本想着下午没什么事情，可以找个地方好好修炼的。

    可还没回到家门口，手机铃声就响了起来。

    李铁柱拿出手机看了一眼，发现是陈明哲打过来的。

    “喂，陈叔叔，有事吗？”李铁柱接通电话。

    陈明哲突然打电话过来，李铁柱担心是不是药材出了什么问题。

    “铁柱，其实也没什么，就是有件事情想跟你商量一下。”陈明哲笑着说道。

    “你说，什么事情？”李铁柱道。

    “你能不能多种一些药材？价钱的话，咱们还可以再商量。”陈明哲问道。

    这段时间，陈明哲从李铁柱这里收购了不少药材。

    把这些收购回来的药材加工过之后，又转手卖给其他人，从中赚取差价。

    因为这些药材的功效要比一般药材的功效强得多，因而很多人都抢着要，价格也就高了起来。

    所以，陈明哲打电话过来，想要跟李铁柱商量一下，能不能扩大药材的种植面积。

    他可以保证，只要是李铁柱种出来的药材，不管有多少，他都会照价收购。

    听到陈明哲这么说，李铁柱想了一下，道：“行，这个没问题。”

    之前，李铁柱没有想到种药材比种蔬菜还要挣钱，所以种的并不多。

    现在，知道种药材能挣钱了，而且还不愁卖，肯定要多种一点。

    前段时间，李铁柱跟杨学茂签了承包合同，把村里的几座山头给承包下来了，全部种上了药材。

    所以，想要继续扩大药材的种植面积，得去其他村承包山头才行。

    这么一想，李铁柱马上想到了西牛村。

    上次去青山镇西牛村帮王二娃外婆治病的时候，李铁柱已经看过了，西牛村附近有很多山头，并且非常适合种植药材。

    因而，在西牛村承包山头种植药材，绝对是一个不错的选择。

    另一方面，西牛村太穷了，李铁柱想通过在那里种植药材，帮忙发展村里的经济，提升村民的经济收入。

    而想要在西牛村种植药材，少不了要找犀牛村本村人帮忙。

    毕竟，自己对西牛村的人员和其他情况都不清楚。如果有个本村人帮自己，会简单很多。

    找人帮忙，李铁柱第一个想到的是王二娃的二舅张长军。

    决定之后，李铁柱立马返回去找王二娃。

    王二娃听到李铁柱要在自己外婆家的村子种植药材，心里也很高兴。

    先不说别的，李铁柱在西牛村种植药材，自己可以跟王二娃说一声，让他招自己的二舅帮他打工。

    这样一来，二舅不仅能有一份不错的工作，还可以照顾外婆。

    其实，王二娃不说，李铁柱也是这么想的。

    “二娃，走，咱们现在就去西牛村找你二舅，顺便看望你外婆。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”王二娃点了点头。

    随后，李铁柱和王二娃开着三轮车，往青山镇的西牛村驶去。

    “外婆！”

    到了何红芳家，看到她在院子里一边晒太阳，一边剥玉米。

    “二娃，铁柱，你们怎么来了？”看到王二娃和李铁柱，何红芳赶紧站起来，笑着问道。

    “外婆，我们来看你！”王二娃道。

    听到王二娃说是来看自己，何红芳笑得更开心了。

    “外婆，最近身体没有什么不舒服的吧？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，何红芳摇着头说道：“没有，上次你帮我治疗过之后，我感觉我比以前健康了很多，浑身都有劲了。”

    以前，因为年纪大了，何红芳的身体经常经常会出现一些小病小痛的情况。

    但现在，这种情况已经很少了。

    “铁柱，你的医术实在是太高明了！”何红芳称赞道：“你帮了我这么大的忙，我都没有好好谢谢你。”

    何红芳跟张长军一样，心里非常感激李铁柱。

    要不是李铁柱，自己肯定撑不到现在。

    “外婆，你客气了，我只是做了我该做的事情而已。”李铁柱道。

    作为一名医生，治病救人就是自己该做的事情。

    寒暄了一番之后，李铁柱问道：“外婆，二舅呢，怎么没有看到他？”

    “他下地干活去了。”何红芳抬头看了一下太阳，继续说道：“这个时候，应该开回来了，你找他有事？”

    “对，我有点事情，想找他帮忙。”李铁柱点了点头。

    “哦，这样啊，要不你跟二娃在家里坐着等一下，我去地里喊他回来。”何红芳说道。

    说着，何红芳站起来，就要往外走。

    见状，李铁柱赶紧拉住她，笑着说道：“外婆，不着急，不用特意去喊，在家里等他回来就好了。”

    说完，李铁柱把何红芳拉回到凳子上坐下。

    “那……会不会耽搁你的事情啊？”何红芳担忧地问道。

    何红芳觉得，李铁柱来找自己的儿子帮忙，应该是有紧急的事情，不然也不会大老远地过来找他。

    何红芳比较热心，就算是放心自己的事情，也要先帮李铁柱的忙。

    毕竟，他救过自己。

    “不耽搁，不耽搁……”李铁柱摇手道。

    种植药材，不是一天两天的事情，更不是一两个小时的事情，李铁柱倒不是很着急。

    再说了，这事也着急不来。

    随后，李铁柱和王二娃也坐下来，帮着何红芳一起掰玉米棒。

    等了将近半个小时，张长军回来了，肩上扛着锄头，手里拿着镰刀。

    看到王二娃和李铁柱出现在自己家里，张长军非常意外。

    “二娃，铁柱，你们怎么来了？”张长军问道。

    看到张长军回来了，李铁柱和王二娃赶紧站起来，跟他打了招呼。

    “长军，铁柱是来找你帮忙的。”何红芳道。

    听到何红芳的话，张长军对李铁柱问道：“铁柱，需要我帮我们忙，你说。”

    李铁柱找自己帮忙，张长军义不容辞。

    李铁柱找了张凳子让张长军坐下，然后将自己想要在西牛村承包山头，招人种植药材的事情跟他说了一下。

    张长军听了之后，道：“铁柱，你要在我们村种药材，这是好事啊。只是，你想让我怎么帮你？”

    “二舅，我对你们村的情况不熟悉，也不认识什么人，所以有很多事情都需要你的帮忙。比如找村长承包山头，招人，管理等事情。”李铁柱说道。

    李铁柱这样说之后，张长军这才明白过来。

    “铁柱，这个没问题，我现在就带你们去找我们村的村长。”张长军说道。

    随后，张长军带着李铁柱和王二娃去找村长。

    一路上，张长军简单地跟李铁柱和王二娃介绍一下西牛村的基本情况。

    西牛村有六十多户，三百多人口，并不大。

    这是一个单姓村，姓张。

    这里四面环山，层层叠叠的，交通非常落后，到处都是泥泞的土路。

    偶尔能看到一两段石板路，但也已经是破破烂烂的了。

    因为村子四面环山，能种的田地很少，平均每户只有一亩多的土地，这也是导致西牛村很难发展起来的原因之一。

    西牛村的山多，但水比较少，只有一条从山上流下来的小溪流。

    一到秋冬季节，就没有充足的水分来灌溉农田了。

    “铁柱，前面就是村长张玉山家了。”走了十来分钟，张长军突然指着前面不远处的一栋泥瓦房，对李铁柱说道。

