    

    付惠整个人十分气愤的朝着三人指的那个巷子里快步走去。

    “严彪！”

    “你到底要烦我到什么时候？”

    巷子里空无一人。

    自然也没有回答她的话。

    付惠愣了一下，没来得及反应，突然被人从后面用手帕捂住了嘴。

    突然难以适应的头昏，付惠就这这样晕了过去。

    ......

    “柳大黑的人呢？”

    严彪此时心中十分的忐忑和担心，在车里等了大概半个小时之后，终于忍不住开口问道。

    “都过去半个小时了。”

    “按照我得到的消息，是这个宾馆没错啊？”

    严彪顿时有种不好的预感，赶紧问道：

    “小惠姐那里呢？”

    “你让人去跟着了吗？”

    给严彪出主意的这个人愣了一下，摇了摇头。

    “我怕柳大黑的发现不对劲。”

    “而且我们的内应，确实是给我说的，他们是打算把人带到这个地方来的。”

    “这里也是柳大黑他们自家开的宾馆，应该不会......不会换地方吧？”

    他说道后面，似乎是也觉得现在的情况和之前预计的差了很多，于是声音逐渐的变的小了起来。

    “艹！”

    “踏马的！”

    “你们在这守着，光明你和我去找小惠姐！”

    “要是有情况随时给我打电话。”

    严彪突然将车子发动，然后开口说道。

    其他人则是留在这里，等着柳大黑的人过来。

    ......

    “人呢！”

    “到底去哪了？”

    严彪开着车到处找着付惠在哪的同时，已经开始逐渐的沉不住气了。

    他现在非常后悔自己为什么会同意这样的一个计划。

    而且还对于自己的那个小弟那么信任，基本上都是对方制定的计划，他则是全程都是同意的态度。

    主要还是因为他太想要付惠做自己的女朋友了。

    哪怕是知道这样会有一定的风险，但还是最终答应了下来。

    按照他的那个小弟周保的计划。

    这次其实是一个一箭多雕的的完美计策。

    严彪他们有一个对头，是一个和沈广竞争企业的一个房地产公司的人。

    和他们一样，都是属于那种不算是明面上的一帮人。

    两帮人之前的时候就起过好几次的冲突，虽然理由是千奇百怪的，但实际上最主要的原因还是因为在抢一块开发商用地。

    两边都在给对方压力。

    故意去对方公司的工程项目工地上捣乱找茬之类的事没少干。

    但却都没有什么把握能够解决对方。

    而根据周保的计划，就是将付惠是严彪特别喜欢的女生这件事个透露给柳大黑他们那边。

    之后对方肯定就会觉得付惠是一个很好的突破口，于是主动去找付惠的麻烦。

    然后趁着这个机会，严彪出手救人的同时，正好可以打柳大黑他们一个措手不及。

    既可以英雄救美的同时，也能够解决现在的这个麻烦事。

    但整个计划唯一的问题就是，付惠会有一定的危险。

    其实之前的时候，严彪就觉得这个问题很重要。

    但周保一直在给他拍着胸脯保证，说着绝对不会有问题之类的话。

    最终严彪还是同意了这个计划。

    不过现在看来，似乎计划一点都不靠谱。

    周保说自己有在柳大黑他们那里的内应，得到很多的消息，已经掌握了对方的计划和行踪。

    但现在却根本没有见到柳大黑他们的人。

    而且付惠也直接消失了。

    “找，都给我找！”

    “去问，一定要问出小惠姐被他们带去哪了！”

    严彪此时整个人处于一种快要疯掉的状态。

    ......

    过了大概一个多小时，总算是有人跑着来找到了严彪。

    “彪哥......彪哥.....”

    “找到了......”

    严彪听到自己小弟的话的时候，整个人本来涣散的眼神慢慢的变得集中了起来。

    带着一帮人，严彪找到了一个丝毫不起眼的小宾馆。

    “我是问了附近的一个小卖部老板问到的。”

    “宾馆的老板娘说，见到一帮混混将小惠姐带了过来。”

    “然后后面过了一个小时左右，这帮混混就走了。”

    “小惠姐就在上面......我.....我没让人进去。”

    这个小弟没有说的很清楚，但现在的众人，包括严彪，其实都心里都知道到底发生了什么了。

    严彪整个人眼睛都变的通红起来。

    一通小跑进了房间。

    见到了床上赤裸着，依然昏迷的付惠。

    严彪总算再也受不了歇斯底里的骂道：“艹尼玛！”

    严彪的吼声回荡在房间里。

    付惠被下了迷药，整个人依然没有任何清醒的迹象。

    严彪此时想要马上去找柳大黑他们的人，但是看到自己刚给对方穿上一副的付惠，却又担心对方醒来之后，会想不开寻短见什么的。

    严彪先让自己那些兄弟们去找起了柳大黑他们那帮人。

    而逐渐的，付惠也醒了过来。

    他看到了满脸愤怒，眼眶里都是血丝的严彪。

    随即很快的发现了此时自己身体的不一样的地方。

    严彪看到付惠醒了之后，整个人总算是有些绷不住的流下了眼泪。

    “小惠姐，我对不起你，我对不起你......”

    付惠整个人如同雷击。

    她已经猜到了自己被人侵犯了。

    本来她想着会是严彪做的。

    但很快意识到，此时严彪的这个样子，不像是对自己做了那种事之后的反应。

    而付惠也清楚，严彪其实是真的喜欢她的，不会用这样的手段。

    那剩下的可能就是，之前跟着自己的那帮人做的了。

    “你出去，我现在想一个人静静。”

    经历了这样的事，付惠却并没有开始情绪崩溃，而是对着严彪如此说道。

    “小惠姐，你......”

    严彪想要开口劝对方。

    但是却丝毫不知道怎么开口。

    他本来也没有那种开导人的天赋，再加上经历了这种事，他自己此时也不比付惠的情绪好多少。

    甚至他此时只想找那帮人报仇。

    付惠见严彪还没有离开的打算。

    于是又一次说道：“你出去。”

    “放心，我没打算自杀。”

    等到严彪离开之后，付惠瞬间情绪便崩溃了。

    冲进浴室，，一边则是流着眼泪，一边打开了花洒。

    但被浇了一头水之后，却又将花洒给关上了。

    ......

    虽然付惠那样说，但严彪还是放心不下。

    一直在留意着房间内的声响。

    又过了大概半个小时。

    “彪哥，柳大黑他们那帮人找到了。”

    “他们好像回城北那边去了。”

    严彪听到对方说了柳大黑等人的消息之后，整个人瞬间从地上爬了起来。

    “先回村里拿上东西。”

    说话的时候，严彪整个人黑着一张脸，他现在真的有杀人的心。

    就在这个时候，原来紧闭着的房门被打开了。

    已经穿好衣服，但整张脸惨白的付惠走了出来。

    “你别去。”

    付惠开口说道。

    “这件事不关你的事。”

    “我自己解决。”

    严彪楞了一下，没有理解付惠的意思。

    但是付惠也懒得解释，整个人抬头在宾馆楼道里的天花板上四处找着什么东西。

    她打算找到自然是摄像头。

    找到了摄像头之后，付惠整个人直接下楼去问老板要起了监控录像。

    严彪自然是全程的跟在了付惠的身后。

    但是因为这是个小旅馆，而且位置偏僻，监控早就已经坏了。

    听到老板的话之后，付惠不敢有丝毫的耽误，出门就直接打算打车。

    “用我的车！”

    严彪虽然不知道付惠现在是在干什么，但依然还是主动开口说道。

    付惠没有拒绝，上了严彪的车之后，开口说道：“去蓉城第一医院。”

    严彪也没有多问，启动了车子飞速的朝着医院开去。

    到了医院，付惠开始挂号做起了体检。

    门诊的医生见到两个年轻的男女，一副司空见惯了的样子，但还是敬业的开口问道：“怎么了？”

    “我被人迷j了。”

    “精ye应该还在体内。”

    “而且我的血液里应该有迷药。”

    付惠虽然人看起来冷静，但说这些的时候，还是浑身忍不住发抖。

    医生听到付惠的话之后，整个人一脸没想到的愣了一下，但很快便反应过来，开口说道：

    “去体检，这些都是证据。”

    开完体检的单子给付惠之后，医生还对着严彪说道：“出了这种事，你要好好的陪着，别让她再受刺激。”

    严彪被当成了付惠的男朋友。

    不过严彪此时倒是也没怎么在意这种事，只是点了点头。

    在将血液和体内的精y收集好之后，付惠还向医生要了两粒by药。

    然后这才让严彪拉着自己去警察局报警。

    严彪自己也忘记了。

    他本来也没想到去报警什么的。

    那分钟只是想着去和柳大黑等人拼命。

    但见到付惠全程都十分冷静的收集着证据，然后去报警。

    严彪才突然意识到，似乎真的像付惠说的，付惠真的会有自己的手段去复仇。

    付惠大学生的身份，加上本身就没有任何抵赖程度的证据。

    警察很快的成立专案组。

    付惠则是表示要亲自留下来协助调查，把人给抓到。

    其实柳大黑他们根本就没有这个意识。

    之前的时候他们几人也干过这样类似的事。

    但那些女的要不就是刚起来就疯狂洗澡，让证据都消失了。

    要不就是觉得这样的事丢人，没敢去报警。

    但到了付惠这里，却是很直接的让他们没有了任何可以脱身的机会了。

    虽然柳大黑后面的老板有一定的势力。

    但这样的一个案子，证据确凿的情况下，他们想要做什么手段也没有多大的机会。

    加上其实沈广也知道了这件事，暗中同样施加了压力。

    最终柳大黑等人，全程被起诉送进了监狱。

    虽然如此，但付惠因为这次的事，却是给她留下了难以抹除的阴影。

    凶手得到了惩罚，但付惠却时不时的做噩梦，梦到有人从身后将自己迷晕。

    严彪全程都陪在了付惠的身边。

    付惠也终于对严彪不再像之前那般十分坚决的要断绝来往了。

    这次严彪没有英雄救美成功。

    但他对自己的好，付惠当然是能够感受出来的。

    她整个人能够慢慢的从阴影当中走出来，其实严彪在其中帮了很大的忙。

    包括一直陪在她的身边，同时也会主动的去逗她开心什么的。

    想让她忘记发生的那件事。

    ......

    付惠当然不知道其实这件事要是追究起来，还是因为周保当初的那个愚蠢计划所导致的。

    她也不清楚其实严彪之所以出现在那里，并不是因为对方所说的什么小弟看到了，然后通知他，他来晚了之类的话。

    而是本来就有所计划，计划失败了。

    严彪对于付惠十分的内疚，但是却丝毫不敢把事情的真相告诉对方。

    如果付惠知道了，严彪觉得对方这辈子估计都会恨上自己。

    所以严彪打算把这个秘密一直瞒下去。

    至于当初给他出主意的那个周保。

    被严彪给驱逐出了自己的小弟的队伍。

    而且还打了一顿。

    严彪虽然也清楚自己有错，但他对于对方提出这样的一个馊主意，依然还是有很大的恨意。

    但毕竟周保是自己曾经的手下，而且也确实是因为意外所导致了这次的事，而不是对方故意坑的自己。

    最终严彪还是没有对周保做出什么过分的处置。

    ......

    “严彪，谢谢你。”

    “真的谢谢你。”

    “但我之前的时候就给你说了，我已经有男朋友了。”

    “要不这样，我们两个以后当姐弟吧，你就是我的弟弟。”

    “趁我回学校，你早点给我找个弟媳。”

    严彪听到付惠的话，整个人十分的失落。

    这样的话，付惠已经说过好几次了。

    但是他还是有些接受不了。

    不过相比之前的时候，其实现在也发生了很大的变化了。

    毕竟对方不再让自己离她远点，然后刻意的和自己保持距离什么的。

    在那件事之后，付惠其实就没有再刻意的躲着他了。

    但是同样的，也和他说的很清楚，以后两人的关系是姐弟。

    算是亲人了。

    严彪也知道，现在这样是极限了。

    倒是也同意了当对方的哥哥。

    严彪此时依然想着，等付惠到时候分手，应该会考虑他了吧。

    他愿意一直等着付惠，甚至一度都有种想要跟着对方去外省，陪付惠读大学的冲动了。

    ......        

