    从千佛寺出来，陆雪微沉下一口气，让冷颜带她进宫。

    锦玉宫内，陆雪微高举手里的东西，作势要往地上砸。

    “别！”太后急得站起身，朝陆雪微走近两步，“阿微，千万别砸，你手里的可是掌天下兵马的虎符！”

    陆雪微一脸清冷，问：“所以这东西能不能换你手里的塑骨香？”

    太后沉下一口气，在屋里来回踱着步子，“本宫已经放了你。”

    “不差他一个。”

    “南晋是一块肥肉，然看着虽好啃，里面却有一块硬骨头，稍不小心就会磕到牙。”太后停到陆雪微跟前，一字一句道：“秦王就是这根硬骨头，如果他死了，那北魏挥兵南下，南晋那昏君定不敢硬抗，我们可以用少数的牺牲夺下南晋。阿微，你是先帝之女，北魏的公主，你这样做与叛国贼有什么两样？”

    “这场仗本就不是正义的，太后，你野心太大了。”陆雪微道。

    “野心？”太后冷笑一声，“国与国之间，本就是恃强凌弱的，是你太天真了！”

    陆雪微摇头，“有这虎符，太后可号令四方，可若没有，您虽是太后，但名不正言不顺，哪方兵马听你号令，也就西南军了。”

    太后眯眼，正在思虑陆雪微这句话。

    “如今皇兄卧病在床，您临朝听政，底下百官多有非议，您确定您不需要这兵符？”

    说着，陆雪微作势又要砸。

    “阿微！”太后瞪大眼睛，“我给你！”

    陆雪微稍稍松了一口气，太后瞪了她一眼，而后走到书架前，从一个暗格里拿出一个白色的小瓷瓶。

    “塑骨草已经炼制成塑骨香，里面有十粒。”太后握在手里道。

    陆雪微拿到手里，打开盖子，放在鼻子下闻了闻，而后看向太后：“太后，这药里难道没毒。”

    太后眯眼，“你如何才信？”

    “你吃一颗！”

    陆雪微让太后张手，而后往她手心里倒了一颗。

    太后看着手里的药丸，轻嗤一声，“阿微，不过一个男人，你竟与母后生分至此。”

    “您生了我，可以不管不问，可还要利用我，利用完了还要杀我，别的母女牵连的是血缘，而我们是仇恨。”陆雪微嘴角扯了一下，“当然，我不是太后您的女儿，但还是大公主，您也别把我逼急了，毕竟眼下这个时候，我若闹出点动静，您不一定承受得住。”

    太后死死盯着陆雪微，这个女儿果然是上辈子来讨债的。

    她哼了一声，仰头把那药丸吃下了，“放心了？”

    见太过没事，陆雪微稍稍松了口气，把手里的兵符扔给了她。

    太后拿到那兵符，仔细看了看，果然是真的。

    当年先帝一病倒，她就开始找兵符，却如何都找不到。而时隔这么多年，它才又露面。

    “这兵符怎么在你手里？”

    “先帝留给我的。”陆雪微道。

    “怎么可能，他又不知道……他知道了？”太后皱眉。

    “皇上让法无大师去南晋调查了我的身世，但当他得知的时候，已经病得起不来身了，同时也发现了你的秘密，惊怒交加。但那时他已无力回天，所以让法无带走兵符，有朝一日可以交给我，权当是保命的。”

    悯闲跟她说这些的时候，她只觉得荒唐。这兵符只会招来祸端，怎么能保命，如今想来她这个父皇还是有先见之明的。

    太后想到先皇临死的时候都没有吐出这件事，深觉自己被玩弄了一般。她觉得自己做的这一切都很完美，可在那个死鬼眼里，不过是个自鸣得意的小丑罢了。

    然他看不到现在，这个兵符还是回到了她手里。

    陆雪微握紧塑骨香，转身往外走。

    “阿微，你以为你还出得了这宫门？”太后冷声道。

    陆雪微叹了口气，“我和他都在丽阳，太后怕什么，况星儿还没消息吧，您找了三个月，也该知道，只有我能把他还给您。”

    太后静默片刻，沉冷道：“你可以走了。”

    陆雪微往外走了一步，看到手里的小瓷瓶又停了下来，转头看向太后：“这里只有九颗了。”

    太后蹙眉，“所以呢？”

    “您补给我一颗吧。”

    太后呵了一声，“你以为那塑骨草、百年莲子还有千年人参就长在我门前，你要我就有？”

    “太后的能耐，阿微自然不敢小瞧。”

    太后盯着陆雪微，眼睛眯了一下，这丫头是在试探她，想知道这世上还有没有塑骨草。

    “好，一个月后，本宫给你。”

    听了这话，陆雪微放下心来。

    回到王府，陆雪微忙进到屋里，但见顾明玉和悯闲都在。

    一个趴在床边哭，一个念着经，一副无可奈何的样子。

    二人见到她来，望过来的目光都带着怨气。

    陆雪微不理他们，忙上前倒出一粒塑骨香，塞进了顾承继嘴里。可他已不能吞咽，陆雪微想了一下，低头抵住她的唇，用舌头送了进去。

    见他咽下了，陆雪微忙又拿出银针刺激他的穴位。

    她这一溜动作利落沉稳，竟看不出丝毫的慌乱来。

    悯闲在一旁看着，竟有点羞愧，他修行这么多年，本该四大皆空才是，竟还是定不住心，不如一个小女子。

    很快顾承继气息连上了，脸上也有了血色，手脚不再那么冰冷。

    看到顾承继活了过来，顾明玉嗷呜一声又哭了。

    “十三，姐姐求你了，以后能不能离这个女人远一点！”

    “她就是个催命鬼，专门催你的命！”

    “太坑人了，她怎么就可你一个人坑！”

    顾明玉抱着顾承继哭，悯闲盘坐在床前，痴痴望着，一个比一个没有眼色。

    “他身上出汗了，我要给他擦身子，你们都回避。”陆雪微淡淡道。

    顾明玉忙擦了一把泪，“我来！”

    “我让着你，但你敢吗？等顾承继醒了，知道你看光了他的身体，你觉得他能饶你？”陆雪微问。

    “那你……”

    “我能一样，我们俩谁没见过谁的？”

    顾明玉捂住脸，也不知是替自己羞，还是替陆雪微羞，反正这句话成功让她出去了。

    而悯闲没动，正恶狠狠的瞪着陆雪微。

    想着之前陆雪微说阿继死了，他哭着跑进城，一路惹无数目光，无数惊呼，尤其看到顾承继平躺在床上，嗷嗷哭着扑了过去，如今想来，那一幕实在有点触目惊心，毕生难忘！

    “贫僧不用回避吧？”

    “尤其是你！”

    “为何？”

    “你一个和尚，不知道非礼勿视？”

    “你还要非礼……”

    “和尚，你能不能识趣点，快出去！”

