    “终于有垃圾话可以听了，这才是我们熟悉的何氏比赛。”

    史密斯大笑。

    电视机前，一些星粉也松了口气。

    他们还真担心何星辉不再说垃圾话了，那样他的比赛会少掉很多特色。

    球场上，何星辉持球强打昆延理查德森。

    刚进入NBA的那几年，昆延的防守还算不错，至少态度很好。

    但自从被太阳队抛弃后，他在防守端就已经成了提款机般的存在。

    何星辉轻而易举的甩开他，冲到篮下终结。

    太阳进攻，何星辉还在刺激昆延，说道：“你投吧，你现在还打的动吗？还有人给你传球吗？”

    等何星辉说完，埃迪库里已经完成了投篮。

    这一次进攻，确实没有昆延什么事，何星辉的问题又成了大实话。

    真的没人给昆延传球。

    这让昆延非常不爽，他甚至短暂的燃起了一点激情，想要在何星辉面前证明下自己。

    但是，退防中感受到浑身肥肉带来的累赘感，他这点激情又迅速消散。

    何星辉再次单打昆延，可惜没能成功。

    虽然他现在打昆延有优势，但毕竟还做不到碾压。

    不过这都是小事，打铁上不了排行榜的人，也好意思叫球星？

    双方你来我往打完了上半场，比分52比56，快船居然还输了四分。

    今天尼克斯的球员手感爆棚，仿佛谁投谁有。

    快船这边，何星辉拿到12分，中规中矩。

    算不上惊艳，但也已经合格。

    下半场再拿个12分，就又完成平均数。

    下半场比赛开始，史密斯在节目中感慨道：“今天的比赛缺了一点点爆点，就感觉像是无数普通比赛中的一场，缺了一点点何的风格。”

    有何星辉的比赛，往往都会有些不错的看点。

    但是这一场，除了一开始杰伦罗斯贡献了一点笑料之外，就没有什么特别之处了。

    “肯尼，你要习惯，这才是现实人生。现实中哪有那么多惊喜，平淡才是主旋律。”

    巴克利吧唧吧唧的说着大道理。

    而此时，何星辉在跑位，他跑到了底角，接球准备出手。

    重新回到场上的杰伦罗斯为了获得拉里布朗的信任，努力的表现着他的积极性。

    他猛的冲了过去，想要干扰何星辉投篮。

    不过他冲的太猛，直接撞到了何星辉身上，把何星辉撞出了边线。

    裁判立刻吹响了哨子，同时跑到杰伦罗斯面前，防止快船的球员跑过来闹事。

    杰伦罗斯的这个动作，有那么一丢丢过分，甚至需要看一下回放来判断是否恶意。

    摔在地上的何星辉倒是没有什么事，被队友拉起。

    这时，一个很好听的女声响起：“何，加油，你是最棒的。”

    何星辉闻声扭头一看，顿时眼睛光芒四射。

    他竟然看到了泰勒斯威夫特。

    此时的霉霉才17岁，甚至都还没有正式出道，要到今年的下半年才会出作品，并且一炮而红。

    虽然才17，但和何星辉印象中的斯威夫特已经没有太大的区别，他一眼就认了出来。

    “嗨，霉霉。”

    何星辉招呼道。

    “额，什么霉霉？我叫泰勒斯威夫特。”

    看到何星辉和自己交流，泰勒斯威夫特高兴的不得了。

    毕竟，她现在也不知道自己以后会那么红。

    现在的她还只是一个默默无名的小萌新，是何星辉的小迷妹。

    “我知道，但我就是喜欢叫你霉霉，这是我给你取得中文绰号，意思是非常非常漂亮。”

    何星辉说。

    我靠。

    一旁的卡曼等人差点看不下去，泡妞还能这样？太无耻了吧。

    而且，大哥，我们这打着比赛呢，泡妞能不能换个时间。

    泰勒斯威夫特也是愣了一下，突然间就多了一个中文绰号，感觉怪怪的。

    长这么大，她就没遇到过这么奇幻，有趣的事情。

    但是，她还是很高兴，这可是NBA巨星亲自给自己取的外号，还是中文的，这足够她在朋友面前，公众面前吹嘘了。

    “酷，这个中文绰号我喜欢。”

    泰勒斯威夫特说道。

    快船和尼克斯的球员看着两眼冒星星的泰勒，心里那个酸呀。

    他们都清楚，妹子都这个反应了，十有八九是已经被何星辉拿下。

    打着比赛还顺便泡个妞，着实过分。

    更过分的是，这个妞还非常漂亮。

    何星辉这还没完呢，他看到裁判还在看回放，干脆多撩了两句。

    他说道：“霉霉，你知道刚刚的我为什么表现不好吗？”

    “为什么？”

    大明星和自己聊天，泰勒高兴的不得了。

    光是周围那些羡慕嫉妒的小眼神，就让她的虚荣心得到了极大的满足。

    “因为我刚刚不知道有个小美女在看我的比赛，这让我少了很多打球的激情。接下来，敬请欣赏我为霉霉小姐奉上的精彩节目。你是想看劲爆的扣篮呢，还是想看精准无比的三分，又或者是其他？”

    在美女面前，未来的大明星面前装逼，这种感觉贼爽。

    这话一出，尼克斯的球员都忍不住的握紧了拳头。

    太特么目中无人了。

    “我可以选？”

    泰勒惊讶道。

    虽然她也是个伪球迷，但好歹也知道每个球员能力不同，不可能什么都会。

    何星辉这话，实在是太离谱了，像是在刻意装逼。

    不过，泰勒却不反感，因为这正说明了她的魅力无限，能够让大明星失去理智，为自己疯狂。

    “当然，你想看什么，我就表演什么。”

    何星辉说。

    怒气值什么时候都可以收集，但是这种装逼的时刻却是可遇不可求。

    “那么，我想看飘逸的打法。扣篮投篮都可以，但一定要飘逸，美轮美奂。”

    泰勒倒还一点都不客气，提出了一个难度相当大的要求。

    “立马安排。”

    何星辉朝她比了一个OK手势，然后回到球场。

    再不会回去，他怕队友会控制不住过来暴揍自己一顿，着实是聊的有些太久了，这还打着比赛呢，一点都不严肃。

    飘逸，谁的打法最飘逸呢？

    回到赛场上，何星辉不禁琢磨起这个问题。

    有了！

    何星辉打了个响指，他已经做出了选择。

