    白紫倩在幽瑶戒里面，和白幽幽坐在一起，放出神识，看着沈翔，她也在暗暗祝沈翔成功，如今她对沈翔的偏见没有那么大了，和苏媚瑶说的那样，沈翔是一个非常可爱的小坏蛋，而且潜力无穷，是一个有望成为十天大帝的人！

    “紫倩姐，你以后打算去哪里？你现在和我们在一起很安全呀，而且还能和幽幽在一起呢！”苏媚瑶说道。【‘.

    “报仇，我的仇家不比你们少吧！我现在有了醉神香，一定要让那群家伙好看！”

    白紫倩十分自信，她不仅仅有醉神香，还有大量的魔腐死气，而这些无价之宝都是沈翔赠送给她的，所以她很想答谢沈翔，但以她的绝不会只是口头谢谢这么简单，只是她想不到用什么来答谢。

    “以后还有机会的话，你能去到帝天，就来找降龙门吧，加入这小子的降龙军团，说不定他会给你一个长老什么的当当！”苏媚瑶笑道。

    “还是不了，我自己一个人游荡惯了，等以后真的累了，再考虑吧！”白紫倩确实是这样，而且她这种人太难和人聚在一起了，因为浑身是毒，而且孤僻，脾气刚烈。

    沈翔已经到了凝丹的阶段，一直来，他都非常顺利，三个月的成果非常明显！

    翔用了三个多时辰的时间，小心翼翼地进行着，终于成功了。

    打开丹炉，他看见了熟悉的还命丹，而且品质很高！虽然他有一些还命丹，但却从来没有自己炼制过！

    白紫倩也从幽瑶戒里面出来，看着那三粒品质很高的还命丹，然后又看了看神情疲惫的沈翔，现在她亲眼目睹了沈翔炼丹的天赋，不由得惊叹起来，她曾经也是一个弱者，那时候还命丹对她来说就是宝贝，但沈翔一炉就是三粒，这种水平，放眼天界都很难找出几个来。

    “紫倩姐，要不要尝尝？”沈翔笑道。

    “不用，只会掉！”白紫倩递给沈翔一张纸，说道：“上面有我炼制醉神散的心得，你这些天给我的醉神花够我用很长时间了！”

    沈翔把那张纸收好来，他弄出来的醉神花确实很多，不过他把绝大多数都给了白紫倩，他是炼丹师，自然也可以炼制。

    白紫倩要走了，沈翔有些舍不得，因为白紫倩在的这段时间，白幽幽和苏媚瑶都挺开心的。苏媚瑶和白幽幽更加舍不得，只是白紫倩有很多事情要去做。

    “你对我的恩我会记住的，等我了结我的事情，我会回来找你！你有青龙屠魔刀、天地杀伐术和龙脉……我相信你总一天会成为十天大帝，到时候我会尽我的力量，助你一臂之力！”白紫倩十分诚恳地说道。

    “那么我就先多谢紫倩姐了！”沈翔笑了笑。

    白紫倩十分温柔的摸了摸他的脸，露出一丝微笑：“别死了，我妹妹和那小妖否恢复实力还得看你的！”

    白紫倩离开之后，沈翔收拾好心情，拿出还命丹的药材，继续炼制，之前他并没有使用炎龙宝炉里面的加速阵法，所以才会有些慢，现在他要快速炼制还命丹！

    原本他还打算挽留白紫倩一段时间，炼制几粒超级还命丹给她，不过那需要很长时间，至少一两年，所以也就算了。

    “小坏蛋，还不快谢谢我，白紫倩已经对你动心了！”苏媚瑶暗中给沈翔传音，白幽幽并不知道苏媚瑶和沈翔在打她姐姐的主意。

    “才不是呢！人家只是在答谢我！”沈翔才不相信白紫倩这种女毒魔看上他这小鬼，他和白幽幽在一起那么久，也只能勉强让白幽幽动心而已。

    “我是女人，我比你了解女人！别看不起自己嘛，你好歹被我看上了！你难道认为姐姐是耍你玩的？”苏媚瑶娇哼道：“我就知道，你心里只有你的幽幽姐！”

    苏媚瑶很了解沈翔对白幽幽这种冰山美人的征服意醋味浓浓地说道。

    “当然不是，我第一眼看见你的时候，就把你深深的烙在我的灵魂里面了！”沈翔说道。

    “真老套，不过姐姐我还是很开心的！”苏媚瑶娇笑道：“要不是我现在伤还没好，肯定会成为你真正的女人，不过有机会的话，姐姐还是很乐意和你一起洗澡的。”

    沈翔暗暗叹了一口气，他决定回到邪龙葬地里面后，一定要好好和这妖得痛快。

    十天之后，沈翔已经完全掌握炼制还命丹了，他现在要做的就是弄到其他地级上品丹的药材，然后想办法从那些大势力手里弄到一些天级丹的药材，他有充足的时间来完成这一切。

    沈翔来到了圣城里面一个名为圣丹殿的宫殿，要考核金牌炼丹师的就在里面报名，然后会有人安排进行考核，只需要炼制出一炉地级上品丹即可获得。

    “报名费考核费就要上万仙晶，太他娘的贵了！”

    沈翔十分肉痛的把一万仙晶丢了出去，要知道五百仙晶就能买到一粒还命丹了，白紫倩走的时候，就给了沈翔两万而已，因为白紫倩自己也没有多少，她都在购买毒花毒草上面用掉了。

    “你来得刚好，下午就可以进行考核！你拿着吧，下午来这里，会有人安排你去考核的。”柜台的老者递给沈翔一张凭证。

    沈翔就在这座宫殿里面等到下午，现在他才知道参加考核的时候，是和一大群人在一个地方炼丹。

    沈翔跟着那群人，走入了一个安静的大厅，然后众人分别按座位做好。

    “请各位稍等，会有人把你们说需要的药材和丹炉拿上来的！”一名老者说道。

    沈翔报名的时候说是炼制还命丹，他没想到这圣丹殿还会提供药材，这倒是让他有些意外。

    就在这时候，有一个老者给他传音，这是监考的老者：“小子，你在前面放一个储物袋，里面装有十万晶石，我们就会给你一个上好的丹炉，以及品质上好的灵药！”

    沈翔心中一惊，没想到考核的时候竟然还有这种潜规则！