    (感谢雕刻i时光的推荐票，太珍贵了...求推荐票呀...有就拿来吧，感谢您！）

    “都怪我，都怪我，年纪越大，人就越蠢，是我将小雪给害了呀...！”

    朱二保将陈公子和他的两个狗腿子给打退之后，一边的汪大娘就委屈的大声哭了起来：“这么多钱，我们该怎么筹呀...到底要怎么筹呀。”

    汪大娘哭个不停，一边的汪雪也是陪着流着眼泪。

    不过，这个时候朱朗的来到了汪大娘和汪雪的身边笑着安慰道：“奶奶，小雪，你们放心好了，我早就已经想好了该怎么赚钱了，区区几百文，很容易就赚到的。”

    “什么...？”

    朱朗的话，让汪大娘和汪雪齐齐的一个惊讶。

    汪大娘收住了哭声看着朱朗道：“小朗，你能有什么法子赚钱，你就别安慰奶奶了，大不了我们再走就是了，将这个家里的一切都留给那位陈公子，这样也就一笔勾销了。”

    “不是的，奶奶，我是真的有办法弄到钱，其实今天中午的时候，我就出去看过了，这前面的大湖中已经被冰封住了冰面，我们可以下到湖中网鱼。”

    “网鱼...怎么网，现在湖面已经被冰封住了？”汪大娘有些不解的看着朱朗，而朱朗则是笑道：“奶奶，你现在累不累，要是不累的话，那么我们就开始准备一下织鱼网，”

    “蛤...织鱼网！”汪大娘和汪雪一起不知道说什么的看着朱朗。

    只是朱朗已经早就想好了自己的第一步，刚刚朱朗来到大明的第一个誓言，可不是一时兴起而发的，朱朗这个人喜欢谋定而后动。

    所以早在中午的时候，朱朗的心中就已经有了一个先赚一点小钱让这个贫困的家庭过个安稳的年节想法，本来是准备明天开始实施的，但是现在既然多了这么一个陈公子，那么为了安自己奶奶和妹妹的心。

    朱朗只能连夜干起来。

    大家都知道朱朗是学农业和畜牧业的，所以朱朗就要去农村实地考察，不但是南方，就连北方他都去过，所以农村的事情，朱朗几乎就是门清，这样扎实的实力，也是朱朗没有毕业就被认预定好的原因之一。

    下午朱朗就已经问了很多朱二保关于现在这里的事情，朱二保虽然智商不高，但是他不是傻，很多东西他都清楚，在朱二保的叙述下，朱朗想到了第一个让朱家脱离贫困的方法...冰下捕鱼。

    这个时候的南方农村，还没有普及冰下捕鱼，这里的人只会撒网捕鱼，这样的捕鱼方法适合在春夏秋三个季节，可是等到了冬天的时候，河水结冰，那么冰面上就无法撒网捕鱼了，因为河已经被冻住了，你要是想捕鱼，就必须将冰封的河面给砸开，然后撒网捕鱼，这样就太费事了，而且即使你砸开了冰面，冬天撒网，也捕不到多少的鱼，属于事倍功半，所以很不明智，不如不捕鱼。

    也因为这样，到了寒冬，河面被冰封之后，鲜鱼就变少了，可是朱朗去过北方的农村，他知道一种冰下捕鱼的方法，可以轻松得在冰封住的湖里将鱼都给拖上来。

    当然了，这个捕鱼还需要很多的准备工作，第一步就是要织鱼网，因为江南的渔网是撒网，不能冰下捕鱼，所以想要捕鱼就必须要重新织网。

    此时朱家丝线还是有的，朱朗先用竹片制作成了一个梭子。

    然后将丝线绕到梭子上去，绕是有讲究的，先把丝线的一端系在梭子上，然后一圈一圈缠绕在梭子上。

    绕好之后，准备一个尺板，尺板的大小取决于网眼的尺寸...跟着拿一个木棍，在上面绕32圈丝线，然后把这个圈套取下来，用丝线拴住一头，挂在墙上或者高的地方。

    用左手手拿着尺板，右手拿梭子开始编织。先用梭子上的线头系住圈套上的一个圈，然后把丝线从尺板下部绕到上面来，把梭子穿进线圈里，再绕出来，和尺板上面的丝线打一个结，就完成了一个网眼的编织。

    接下来继续从左往右继续编织，一层一层编制下去，就得到了一张渔网。

    汪大娘和汪雪在准备好东西之后，就用一种完全不可思议的表情看着朱朗快速的编制着鱼网，朱朗那娴熟的技术，直接看呆了两人。

    “我的天，小朗你居然还会编制渔网。”汪大娘首先一个感叹。

    跟在汪大娘的后面，汪雪也是欣喜的连连赞叹：“大哥，你真的是太厉害，那你为什么以前不织渔网呀？”

    一个无语，自己这不是刚刚穿越，以前是我朱朗可真的不会，因为没有这些未来的记忆呀。

    没有说话，朱朗则是继续的织着渔网，因为渔网要很长，短了是没有效果的，就这样，朱朗织了一夜的渔网，渔网织了有几百米，天微微亮了起来之后，朱朗看着脚边的渔网露出了开心的笑容。

    因为随后就是见证奇迹的时候了。

    .................................

    冰下捕鱼是北方百姓最常用的一种简单方法，天大亮之后，朱朗就带着自己的老爹来到了青山脚的大湖边，这个大湖很大，但是因为这里比较偏僻，所以没有村庄在这里，算是人迹罕至。

    “爹...冷不冷呀。”一身麻衣的朱朗，被风一吹，感觉到了丝丝的凉意。

    不过，一边的朱二保却嘿嘿的笑着摇了摇头：“不冷，还很热...。”

    呵呵...苦涩的笑了一下，这就是体魄不同的差距吗，笑完之后，朱朗看着自己的老爹道：“老爹，我们要开始工作了，好不好？”

    “好...！”朱二保连忙答应，好像浑身有使不完的劲。

    不过，就在这对父子一起开始网下捕鱼，为了自己家庭的未来搏一搏的时候，离这里不远的大明皇宫中，朱元璋的一天工作也要开始了，但是，今天的朱元璋却还没有工作就开始焦头烂额了起来。

    因为此时的皇宫中，大明的皇后马皇后正哭的眼睛红肿，而在马皇后的对面，杀伐果断的大明皇帝朱元璋则是显得有些手足无措，看着哭得十分的伤心的马皇后，朱元璋连连的解释道：“妹子，咱家真的已经下了死命令了。

    可是他们找不到干娘一家，咱家也没有办法呀，好了...好了...你就不要哭了，咱家给你陪不是了...！”

    要说此时的大明能让朱元璋给赔不是的，应该只有这大明的皇后马秀英了。

    可是此时伤心的马皇后却不接朱元璋的不是，而是十分委屈的看着朱元璋道：“你当时心善，你的好弟弟为了救你重伤了脑子，损了智力，所以你要将你的儿子给一个给他。

    我当时刚刚生产，连地都不能下，你就将我生下的两个儿子偷偷拿走一个，送给了你弟弟。

    我没有说什么，这是应该的，是我们欠人家的，可是我有没有说，你一定要看紧我们的儿子，他本来应该是大明的王爷，可是被你送给了别人，生生的剥夺了王位，我们已经很对不起儿子了。

    我让你看紧儿子，也看紧干娘和你的好弟弟，我们可以照顾他们，毕竟他什么也不会，智力还受损了，可是谁知道，一次闹匪，你还没有镇压，你的干娘，你的弟弟，你的儿子就全部不见了。

    你找了十五年都没有找到！

    “朱重八！”马皇后一声嘶吼：“那可是生死不知呀，是我们的亲生儿子生死不知呀，朱重八你到底是有多狠心呀...要是我的儿子有个什么三长两短，朱重八，我就立即死在你的面前。”

    说完，马皇后再次伤心的哭了起来，这个时候，听完了马皇后心碎怒吼的朱元璋也是无奈的深深的叹息一声...！

    .................................

