    整个破碎穹顶基地都开始忙碌起来，工作人员紧张而又有条不紊地分工合作为驾驶员穿上电子战服，地勤人员利用绳索吊在庞大的机甲身上进行最后的检修与维护，运载直升机飞行员都已经就位，等待着最后的出战命令。

    乔律与刘培强自然要作为暴风赤红的驾驶员出战，在最后出战之前，乔律悄悄地联系上流浪地球远征军前线基地，毕竟这一次他们才是先驱文明的主要攻击目标。

    接听通讯的人是远征军总司令张哲忠将军，在发现联系人是乔律时，他就已经知道乔律要问什么了。

    张哲忠充满自信地说道：“放心吧，乔律，我们这边已经做好迎战准备了，你只需要照顾好自己这边就行。如果需要的话，我还可以出兵增援你们，这边的敌人还在虫洞附近集结部队。”

    乔律摇摇头说道：“不用了，我能应付得来，把我们的底牌留到最后吧。”

    “我也是这么想的。”

    简单说了两句之后，乔律便结束了通讯。既然夏威夷前线基地那边不用自己操心，那么他就只需要保卫好香港就行。

    毕竟他还需要纽顿来与怪兽进行第二次通感，破碎穹顶里面的其他报废机甲猎人也还有回收价值，这一切计划可不能被这几头怪兽给毁了！

    乔律走进暴风赤红驾驶舱，刘培强早就已经等候多时了。两人迅速完成了与机甲的神经连接，穿戴上那套厚重的驾驶装置，做好了出战准备。

    “王磊那边怎么样了？”刘培强向乔律问道，他也知道乔律刚才去干什么了。

    乔律面不改色地回答道：“不用担心，他们也准备好了。”

    “那就好。”

    这在旁人听起来，他们就只是在担心某个叫王磊的亲朋好友罢了，在这种情况下谁会不担心亲戚朋友呢？

    工作人员依然在忙碌地进行着最后准备：

    “检查驾驶舱，准备投放。”

    “驾驶舱门确认关闭，暴风赤红已准备好进行投放。”

    “暴风赤红，驾驶舱投放！”

    伴随着指挥室内潘特考斯特将军的一声令下，暴风赤红的驾驶舱，即其机甲头部，开始快速地下降，并最终落到机甲身体上方，开始进行最后的组装。

    整个暴风赤红的头部在脖子上旋转一圈之后才最终固定完毕，其胸部的发动机引擎被点亮，机甲身体上的指示灯与照明灯依次亮起，宣告着其身体与驾驶舱成功组装完毕。

    破碎穹顶其中一个大型仓门缓慢地开启，周围的维修支架逐个收起，在底部四台重型轨道履带车的带动之下，暴风赤红站在一个巨大的平台上缓缓地被推出仓门，而面前就是正在暗流涌动的维多利亚港。

    “暴风赤红出仓，6号仓。”

    在暴风赤红出仓的瞬间，大量的雨点便泼洒在了机甲外壳上，使其蒙上了一层厚厚的水珠。

    外面还在电闪雷鸣，看来今晚注定是不平静的一夜了。

    运载直升机吊起暴风赤红开始飞向怪兽袭来的方向，尤里卡突袭者、危险流浪者和切尔诺阿尔法也都各自出仓准备迎战。

    一场前所未有的机甲猎人与深海巨兽的终极大战，马上就要展开了！

    潘特考斯特在通讯频道里向所有驾驶员提醒道：

    “伙计们，小心周围，这群怪兽中似乎有一只能够发射强烈的电磁脉冲干扰，从刚才开始我们就无法确定它们的准确位置。但它们一定已经来到附近海域，务必要注意水面下的情况！”

    从水下发起攻击是这些怪兽最常用的手段，只不过平时因为有卫星侦测所以一般不会让它们得逞。

    然而现在五头怪兽中的棱背龟拥有释放有机电磁脉冲的能力，无法再依靠卫星来确定它们在水下的位置。

    这就让这场战争变得更加凶险，毕竟谁也不知道这些怪兽会从哪里突然冒出来发起进攻，一不小心就会遭到前后夹击，瞬间就被干掉。

    没有任何一个驾驶员拥有同时面对两头以上怪兽的经验，更不要说这一次来的是整整五头了！

    海面上完全看不到怪兽的身影，看来它们确实是打算从水下发起攻击。

    在这种情况下，能够较好地观察到水下情况，就只有头部具有变焦望远功能的暴风赤红。

    而乔律也确实看到了在海底，有一个巨大的黑影正在往这边靠近。

    “水中右面，三点钟方向！”

    在他说出这句话的瞬间，一头怪兽便突然暴起从海面下窜出直扑暴风赤红而来，正是五头怪兽中的尾立鼠！

    不同于其他用双脚站立的怪兽，尾立鼠使用四肢行走，其前爪没有其他怪兽那么粗壮且锋利，取而代之的是一条比四肢还要粗大，且同样长着三根利爪的铁尾，根本就不像正常生物的尾巴。

    它一出来就用铁尾狠狠地甩向暴风赤红的腰间，其横扫起来简直就像是一把大剑一样，看似要把他给直接切成两半！

    但既然乔律已经先发现它了，就自然不会再被这样的手段偷袭得逞。

    在这根铁尾扫过来的瞬间，乔律便驾驶着暴风赤红向后弯腰同时收起膝盖，以黑客帝国里面主角躲子弹的姿势，极限地躲开了这记横扫。

    尾立鼠的铁尾擦着暴风赤红的胸甲从上面掠过，总归是什么也没有打到。

    只不过正常来说，这样的姿势必定会导致机甲失去平衡而倒下，从而无法抵挡下一次攻击，只是单纯地找打行为而已。

    但是暴风赤红不一样，原因就在于其背后还有三个喷射推进器，因此哪怕身体已经弯曲到水平的方向，只凭膝部关节不可能让身体恢复平衡，乔律也可以直接全功率启动这三个喷射推进器，强行纠正姿势让机甲恢复平衡。

    尾立鼠完全没有想到暴风赤红居然还能在如此扭曲的姿势下瞬间恢复过来，正想要扑上来进行追击，就被乔律裹挟着喷射推进器力道的一记上勾拳打飞了出去。

    这一拳直接把尾立鼠给整个打翻在地，落地炸起了数十米高的浪花。

    正当乔律亮出机甲左臂的旋转刀刃准备上去割喉的时候，另一头怪兽棱背龟又窜了出来，以庞大的身躯拦住暴风赤红，掩护尾立鼠进行撤退。

    另一边，尤里卡突袭者、切尔诺阿尔法和危险流浪者也都和憎恶与雷兽展开了激战，凭借三打二的数量优势暂时不至于落于下风。

    唯有最后一头，也是最危险的五级怪兽——毒妇，还迟迟没有出现，不知到底是否在盘算着什么。

    不过无论如何，乔律也得先解决了眼前这两头四级怪兽再说！