    听到此话，牧云看了看叶青菲，笑道：“叶师姐，那接下来，我可不会留手了！”

    叶青菲徐徐道：“早该如此了！”

    此时此刻，她也是全神戒备，不再大意。

    小心翼翼看向牧云，叶青菲脸色变得冷漠下来。

    身体内，道道力量，爆发开来。

    双手指尖，道道界力，不断跳动，随时准备应对牧云攻击。

    看到叶青菲认真的模样，牧云笑了笑。

    事到如今，确实是没什么值得犹豫的了。

    心中在此刻，变得平静，淡然。

    双手，道道界力聚集。

    而随着牧云凝聚，叶青菲心尖一颤。

    一股别样的气息，在此刻汇聚。

    甚至是让她感觉到极大的危险。

    如果任由牧云凝聚成功，她可能毫无抵抗力。

    叶青菲眼神在此刻，逐渐平静。

    “斩！”

    不能给牧云这个时间。

    唰……叶青菲身影，在此刻直接杀出。

    轰隆一声，爆发开来。

    道道力量，在此刻释放开来。

    牧云身影后退。

    双手却是依旧在汇聚力量。

    那些力量，逐渐凝聚成一道印记。

    一道看起来，不过是巴掌大小的印记，在此刻出现。

    “不会给你机会，凝聚成功的！”

    叶青菲喝道。

    “那可由不得你！”

    牧云此刻，却是笑了笑。

    “四象化天阵！”

    一语喝下，瞬间，九千道界纹，凝聚而出，一座大阵，在此刻轰然聚集。

    “槽！”

    台下，徐恒忍不住骂了一句。

    是真的没忍住。

    牧云短短两三年时间，界纹居然增加到了九千道？

    开玩笑吧！这家伙，一口气直接超越了他！这不是扯淡吗！而观战区域内，地帆院长更是愕然。

    九千道界纹！牧云，快接近四级界阵师了！这小子，进步匪夷所思。

    境界提升迅猛，天赋妖孽，倒是还可以理解。

    可是界纹凝聚速度，居然也这么快，这就很不可思议了！这是什么原因？

    牧云此时此刻，看向被困阵中的叶青菲，双手之间，那道道界力，依旧在汇聚。

    “该死！”

    叶青菲此刻，脸色也不好看。

    被牧云阴了。

    忘了这家伙，还是一位界阵师了！即便牧云凝聚那大杀招，需要时间，可是提前布阵，将对手困住，给他缓冲时间，凝聚那杀招，也是可以。

    这家伙，早就想好了。

    实际上，牧云也是无奈。

    万元归天诀最后三式，威力很强很强。

    但是，需要时间来准备。

    倒不是一定需要时间，而是牧云尚未掌握准确的力量。

    若是熟练，瞬间结印，爆发才是最强。

    此时此刻，叶青菲双眼光芒凝聚。

    “三级高阶界阵！”

    “困住我，那我就在这阵内等你来攻！”

    叶青菲也是不再去抵抗。

    这阵法只是困住她，并不是杀她。

    牧云最大的杀招，是眼下在准备的。

    到底是什么，她并不知道。

    既然如此，倒不如，以不变应万变。

    一语喝下，叶青菲体内，道道界力汇聚。

    “极意神铠！”

    一道道界力，汇聚铠甲，覆盖全身。

    那四象化天阵，攻击的力量，被铠甲外围，纷纷阻挡下来。

    三级界阵，除非是顶尖的万道界纹，否则是无法伤到她的！叶青菲静静等待牧云的攻击到来。

    嗡……此时此刻，牧云体内，仿佛一股力量，圆满运行结束。

    “看来，结束了！”

    叶青菲抬眼看向牧云。

    “嗯！”

    牧云认真道：“叶师姐，小心了，这一招威力，我也说不准！”

    叶青菲脸色几番变化。

    而此时此刻，结束比试，走下擂台的古剑锋，目光立刻汇聚这边。

    因为牧云和叶青菲交手，他迫不及待地想见证，所以面对对手，也没什么废话，直接击败。

    还好，赶上了。

    古剑锋此刻，看向擂台。

    “牧云到现在，未施展剑术吗？”

    一旁，徐恒听到此话，点了点头。

    “这家伙……剑术如此强大，若是运用剑术，只怕叶青菲很难取胜……”徐恒听到此话，笑道：“现在看来，叶青菲师姐，也很难取胜了！”

    “九千道界纹的三级界阵师，配合剑术，估计牧云也能击败叶师姐。”

    “只是这家伙，似乎在施展其他界诀！”

    听到此话，古剑锋此刻也是愣了愣。

    牧云，施展其他界诀！自己一生，都是沉迷剑道。

    可是剑道，对于牧云来说，却是他成长道路上的一个手段，而非是全部手段。

    即便如此，他依旧是败给了牧云。

    这突然声名鹊起的牧云，此番说不定真的可以，带领地道院，战胜那天道院。

    古剑锋心中，并没有因为败在牧云手下，而嫉恨牧云。

    昨日输了，与牧云交流之下，二人当真有一种知己感。

    牧云对剑术的理解，对他产生了格外的影响。

    这样的人，没办法让他嫉恨，只是自叹不如罢了。

    此时此刻，牧云脸色带着一丝平静。

    “叶师姐，得罪了！”

    一语落下，牧云双手合一。

    “元阴印！”

    刹那，双掌合璧，瞬间拉开，一道印记，凭空出现。

    那印记，不过是巴掌大小。

    可是仔细看去，却是内含乾坤一般。

    前方，地帆院长脸色微变。

    地桓在其身侧，也是神态愕然。

    “这……是三品界诀吗？”

    地桓失态道。

    “是！”

    地帆院长愣愣道：“这小子，什么时候掌控了如此霸道的界诀的？

    并非是出自我玉鼎院。”

    “那印记内，我稍微感受到，不下于上万道界力丝线的组合，缠绕，并列……难怪需要准备那么久时间！”

    地桓此刻再次道：“这小子，真是妖孽了，大哥，你确定，他来玉鼎院，没有其他意图吗？”

    地帆沉吟道：“此子和谢青二人，来历不知，那孟醉调查过了，确实是东华域之人，此二人，因为和乌琰结怨，进入玉鼎院的，可是到底来自何处，却是不知道。”

    “但是最初，二人也确实只是界王境界……”“若是其他势力奸细，那未免，太舍得下血本了，将这两位天骄，派来做奸细，若是被我们发现，那就是死路一条！”

    听到此话，地桓也是点点头。

    “先看看吧！”

    地帆再次道：“院长似乎了解什么，等二人进入圣子院，院长应该会和他们谈谈的！”

    院长！沧溟！要找二人谈谈？

    没那么夸张吧！就算二人成为界尊，对玉鼎院也起不到决定性的效果。

    

