    “周sir，没证据别乱说啊，我可只有你嫂子一个女人。这话要是让你嫂子知道，那还不得把我榨干了。”

    韩琛笑的肆意，完全不在小弟面前避讳这种闺房话题，缓了缓才说道：“你跟我说了这事之后，这几天，我派人去文拯的场子摸了摸，还真的发现有小妞专找外国人，好几个场子都有。”

    “琛哥，我在警察局内部，好像没听到什么风声啊？”，周瑜皱了皱眉，心里想想几个场子都有，总部居然一点消息都不知道，这正常么？

    韩琛一脸平淡的说道：“别说你了，我事先都不知道，一般的人去根本就发现不了，那几个妞专找老外，而且不是一直找，昨天才有下面的人发现，有妞鬼鬼祟祟的拉着老外说着什么。”

    “拉着老外？文拯手下有这么多懂英文的小姐么？”

    周瑜惊讶了，他还以为陈兰凤只是个例，和老外沟通兑换运输什么的，这交流话语也不算少，还是要有一点英文的储备量的。

    有一两个小姐会说英文这不稀奇，可会的人多了就奇怪了。

    “谁知道呢？可能专门练过的？”韩琛不以为意的笑笑，对他来说深究这个没什么意义，不管是小姐学会英文，还是会英文做小姐，有区别么？

    他拿出一份名单，里面是4个小姐的名字，还有她们对应在哪个场子上班的资料递给周瑜。

    “礼物给你了，三叔对你不错吧。”韩琛洒然一笑。

    周瑜接过名单，看了看，笑着说道：“不错不错，真不错，就是不知道三叔希望我把这礼物拆到哪一步呢？”

    韩琛拿出手帕擦了擦嘴，慢条斯理的回答：“现在阿孝刚接手没多久，我想他不希望尖沙咀乱起来，这样容易被别的社团钻空子，我想呢，这次就打掉文拯的爪牙，还是留着他算了，吐点出来就行。”

    “琛哥，你干嘛一直帮他倪永孝，倪坤死了，我还以为你要做话事人的，他倪永孝哪点比你强。”

    周瑜故作不满的在那发发牢骚，用这种方式表达着自己的忠心。

    “好了，这种话就不要说了，倪家救过我的命，出来混的，义字当头，背信弃义，要被砍全家的嘛，衰仔。”

    骂归骂，韩琛笑着站了起来：“我还要做事，你接着吃，走啦。”

    “琛哥慢走。”

    周瑜把韩琛送了出去，看看时间，不着急，这次的菜没上次的多，不过也算是硬菜，能吃别浪费嘛。

    时间来到9点，维多利亚港。

    周瑜约了陈永仁来这里，看看风景，吹吹风，景色确实不错，就是来人是男的，多少有点浪费风景。

    远处走来的陈永仁头发变长，几个月没见，似乎有了一些变化，迎面而来的那张脸上，现在还有两处伤口没有长好。

    周瑜丢了跟烟过去，笑了笑：“哇，在牢里找那帮仆街练拳击啊，我还怕你性子闷，在里面交不到朋友，看来你和你的朋友相处的不错。”

    陈永仁看见周瑜打趣，一只拳头轻轻的打在他的肩上，笑着说道：“怎么样，要不要比划比划，我现在可以没少实战，打架的本事一定有提高。”

    “那我不是很亏，你现在是古惑仔，伤疤多少也是资历，我是阿sir嘛，破了相有伤疤，怎么上警训？”

    “靠，这才几个月，你都能上警训了？”

    “不能。”

    “那说个屁。”

    “就是因为没上，那更要准备着，我这么帅，这不是迟早的事么。”

    两人打打闹闹笑了笑，消除了几个月时间没见的陌生感，看着海岸线上绽放五颜六色霓虹色彩的维多利亚港，似乎在看未来的精彩人生。

    “喂，老黄找你了吧。”陈永仁既然放出来了，身为他的联络人的黄志诚没有理由不知道。

    阿仁点点头：“虽然我出狱的时候，不是他来接我，但是我看见他的车了。”

    车到了，人没出现，周瑜能理解，这是怕有别人去接阿仁，这要是碰上了，特别是被倪永孝那边的碰上了，那是鬼都不会信他是被开除的了。

    至于车到，那就是个意思，相当于是张感情牌，黄志诚也是有心人了。

    阿仁继续说道：“那晚我们提前约好的，在安全屋见面，我见到他了。”

    “他是怎么安排的？”

    “他原先的意思是让我回家跟倪永孝做事，但是倪永孝是知道我当过警察的，不会那么容易信我，所以他想让我干脆离开倪永孝的地盘，彻底撇清卧底的嫌疑，先去旺角跟个老大混一段时间。”

    “旺角？”

    周瑜皱了皱眉，旺角的情况有些复杂，不像尖沙咀，是倪家一家独大，几个小弟都是帮倪家做事的。

    旺角有大势力，也有新起的小社团，纷争不断，特别是旺角以色情行业闻名的砵兰街，一条砵兰街根本数不清有多少色情档，而马槛一定要“支公”（付保护费）才可批准营业。

    这个批准可不是营业执照，而是社团的批准，你敢不交试试，头天开业，七天后你就可以给你新开的店过头七。

    “跟哪家？14K还是大圈帮？”周瑜挑了两个老底子帮派问问。

    陈永仁抿着嘴苦笑了下：“都不是，刚成立的小帮会，这样才好上位嘛。”

    周瑜拍了拍他的肩膀安慰道：“没关系，你就注意一点，命一定要保住，出去打生打死的，只要你不死，别的不会有什么大事的，就算老黄没管你，还有我呢。”

    陈永仁神情轻松些，浅笑了一声，笑话道：“阿sir，你现在上了街就是一个军装，老黄都管不到的事，你怎么管？”

    “哇，你是不是看不起军装，军装怎么了，军装也是带枪的。”

    周瑜顿了顿，还是决定给他透露点：“现在我是军装，也许很快我我就是督察了呢。”

    陈永仁嗤笑了声，显然不相信这话，当他开玩笑。

    “梦里啊，梦里倒是全都有，军装还想当督察，警队一年就批几个名额，论资排辈等轮到你你都快退休了，周督察。”

    “唉，不过，退休前要是弄个督察，退休金好像是高一点的，哦？”陈永仁还似乎真的在考虑这件事的可行性。

    周瑜也不以为意，没打算说更多，看着风景，随意的扯着玩笑。

    “O记嘛，只要能破几个工厂，这功劳抬都把你抬上去了，一哥都拦不住。”

    “几个？”吹成这样，阿仁乐了。

    “五六个吧？”

    “够吗？”

    “那就七八个咯？”

    哼哼哼，两人说的自己都笑了，像两个傻子一样靠在护栏上，望着海平面吹着牛皮。

