

“主墓室就找到了？这才第六个墓室啊！怎么就找到了？”唐老脸色微变。

庄成教授询问道：“唐老，可是有什么不妥？”

“我去看看再说。”唐老一摆手，走入甬道。陈友好紧随其后。

还是相同的甬道，与之前没有区别。待得陈友好跟着唐老跨出甬道，手电略微一照，陈友好轻轻吸了口凉气。

这座主墓室相比之前的墓室大了接近一倍，墓室高度目测将近六米。

八道铁索分裂八方八位，横空而过，紧紧锁着着最中心的一座竖着的棺椁。棺椁颜色整体泛黄，表层还有些微绿色，目测是铜制。

整座棺椁有有一半陷入地下，一般裸露在外。八根铁索的其中四根，就锁在棺椁上方。还有四根深埋地下，估计同样锁住了棺椁。

而在棺椁的正上方，还垒着两块长方形的金砖。看着就像是一个小号的棺材一般。

而整座墓室，除开那八锁镇棺之外，再无别物。偌大的墓室空荡荡一片，只剩下看不透的黑暗，让人心里发虚，发黄。

“这是什么配置？”

陈友好轻轻自语，他从未想过，最后一座主墓室居然是这样的？

庄成教授等人随后赶到，见到这幅场景也是纷纷轻呼。显然，即便是这群专业的考古认识，也从未见过这样的古墓。

庄成走到唐老身边，询问道：“唐老，这古墓布局到底是怎么回事？我真是从来没见过，也没听过。”

唐老望着那铜棺椁愣愣出神，好一会才苦笑道：“我也弄不明白了。我之前还以为是七凶转生的布局。现在看来，根本就不是那么回事。这个古墓布局，我以前也从未见过。”

“什么是七凶转生？”庄成询问道。

“这是风水上的一个说法。”唐老取出指北针，说道：“你看到来时的入口没有？六个甬道，全部都是东南向的。从风水八卦上讲，东南为巽卦，为风属。但从八门来看，东南属巽宫，为杜门！巽宫位有辰土，既是水墓亦是土墓，也是实打实的小凶，中平。

按照七凶转生的说法，墓室建造需修七墓，开杜门。集结七凶。以风门过气，将风水凶气齐聚主墓室。而七墓的前六个侧墓室里，又要有开一扇生门。将凶气尽数转为生气。于是凶门化生门！七凶转生，中平转大吉。则保家财平安，子孙延绵。”

唐老介绍着七凶转生墓室的布局，说完后才苦笑道：“可是，现在看来却完全不一样啊！七墓室变成了六个。前面侧墓室里转生门的布置也没有。最后的棺椁与此前有压根不一样！这根本就不是七凶转生的布局。”

庄成仔细听完唐老的介绍，见唐老一副苦笑的样子，不由哈哈笑道：“唐老能知道这么多风水上的密谈，已经很了不得了。最起码我老庄，考古数十年，对这方面可就是一点研究都没有。”

“都是些封建迷信的东西，具体也没什么用处。”唐老摆了摆手。

“诶，风水也是华夏文化的一种。唐老能知晓，便是知识渊博。”庄成显然不在乎这个古墓到底是什么风水布局，很显然，他现在心情不错的很。

陈友好稍一琢磨便恍然。

原本以为这个古墓只不过是背诵一个官员的墓葬，随时公派，但带个一两周庄周考察完毕，就要回去。

但如今这古墓又有其他发现，不管它到底是不是七凶转生的布局。最起码，这个墓室构建庞大，意义不菲是肯定的！

原本的小项目变成大项目，庄周随便泄愤报告，上面的资金不就立马拨下来了吗？他不高兴才怪呢！

“钱东，你们再去啦几条电线来，把这里照亮。记住，每个墓室都要留灯。出入也得小心一点，不要磕着碰着了。”

庄周练么吩咐下去，然后看着那陷入地下的铜棺椁，却是皱起了眉头，道：“这个棺材，可不好拿上来啊。”

唐老看了看，道：“陷入地下有将近一米五的长度，如果只靠人力的话，估计很难取上来。”

庄周问道：“唐老，你觉得这里报告上，是建议封存，还是开棺比较好？”

“安黄山毕竟距离市区较近，很难做到封锁。等我们一走，这里有古墓的消息肯定会传出去。到时候说不准就会有些胆大包天的人，前来盗墓。而且这里也是市区附近，不大可能封锁。为了这么个墓室，就长时间封锁区域也不太可能。”

对于古代墓葬，目前国内的主流做法，向来就是未被破坏的墓葬，即便已经探明位置，也依旧将其留在原地。

而因为自然地貌变化等原因已被破坏的古墓，若是技术得当，便将其发掘出来。若是当前技术无法保证将文物完整挖掘出来，则选择将墓葬重新封存。等来日有了更好的技术，再将其取出。

“唐老说的有理。但这么大个棺椁，取出来可是相当麻烦啊！”庄成也是有些头疼。

唐老笑道：“一点点挖嘛。多来几个人，小心点动手就行。”

墓室探寻完毕，一帮人再次开始测量记录古墓内的数据。并仔细寻找，看看有什么其余东西，会遗漏在其中。

陈友好没什么是做，再次开启异术看向那座棺椁。

果然，棺椁亦是绽放出光芒。但陈友好见到这个光芒，却是面色围边！

原因无它，这棺椁绽放出的光芒，竟是诡异的黑色！

那光芒浓黑如墨，几乎笼罩了整个古墓。陈友好在展开异术的刹那，心障便似乎被什么东西猛地攥紧了一下，几乎透不过气来！

眼前也彻底被黑芒遮掩，原本因为接上点灯而呈现光明的墓室再度陷入黑暗。唯独最中央的那座棺椁，依旧屹立在黑暗中，好似无限拔高，似乎即将倒下，要砸毁一切！

“诶，你怎么了？”

肩头被人一拍，陈友好回过神来，顺势关掉异术，一切再次恢复正常。

柳夕稔一脸关切的说道：“你没事吧？怎么脸色这么白，额头都冒冷汗了？”

陈友好勉强一笑，道：“我没事。”

“你不会是有幽闭恐惧症吧？”柳夕稔说道。

“开什么玩笑，我怎么会有那种东西。”陈友好挤出一丝笑容。

柳夕稔却是皱起眉头，道：“这可不是开玩笑的。如果真有，就立刻出去休息一下。没什么丢脸的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。