    十月末，雪后初霁。

    今日是贾琦宴请开国一脉的日子，忠勇侯府从午后就开始忙碌起来，为晚上的宴请做准备。

    开国一脉的几位大佬，放了衙后，陆续来到了忠勇侯府。

    忠勇侯府，武威堂一众大佬分坐堂中，久未露面的辅国公秦威亦是亲自到场，都是长辈老亲，贾琦没有坐于主座之上，同样坐在堂中陪着秦威等人聊天，姿态放的很低，很是恭敬。众人对于贾琦的做法很是满意。

    眼见人都到齐了，贾琦起身拱手道：“今日劳烦各位叔伯大冷天的跑一趟，心中甚是歉意，琦在这先给诸位长辈陪个不是，望各位长辈海涵。”

    “哈哈哈。。。你小子忒是滑头。”牛继宗怕冷场，连忙应声道。

    “无妨，待会酒管够就行，必须是仙人醉，俺老谢可是馋了许久了，还有你这酒卖的忒贵了。”说话的是定城侯世袭一等子谢琼，此人父子两代受贾代善提拔重用，在贾代善死后依然站在贾家这边。

    其余众人具是大笑，不甚在意。

    贾赦见状，给贾政递了眼色，贾政连忙拿出元春的信，交给辅国公秦威。

    秦威看后，交给了身边的牛继宗，依着顺序往下传着，不多时，众人都看完了元春的书信。

    一时间堂上众人倒是安静了下来，来之前众人撇开贾家和定城侯府商议定下对策，贾家不拿出诚意，那么几家就待贾家缴纳完后，看情况在缴纳欠银。可是看完元春的信，众人又都十分纠结。

    辅国公秦威看着沉默不言的众人，说道：“好了，贵妃娘娘的信，大家都看过了，想必大家也看明白了，都说说自己的想法吧！”

    “能有什么想法，欠债还钱天经地义，你说是吧，老牛。”对于贾琦请众人过来的目的，谢琼心知肚明，秦威话音刚落，就出声表明立场，顺带将牛继宗拉了出来。

    对于谢琼将自己拉下水，牛继宗很是无奈，只得说道：“老谢说的不错，大家都是明白人，躲是躲不过去了，既然人家给了台阶，咱就得识相，诸位小心秋后算账啊。”

    牛继宗一向嗓门比较大，尤其“秋后算账”四字咬字极为清晰，一时间堂内众人交头接耳、议论纷纷。

    “老谢，你别站着说话不嫌腰疼，你们定城侯府才欠多少，我们哪家不欠个二三十万两，还有，需知出头的橼子先烂.............”治国公府世袭二等伯马尚不满的说道。

    “就是，话不能不这么说，大家都有难处。”

    “。。。。”

    “好了，都安静，叫你们来，是商量缴还欠银的，不是听你们诉苦的。”看着嘈杂的场面，理国公柳芳忍不住出声打断道。

    看着安静下来的众人，秦威摇了摇头，道：“跟你们说个事，昨晚，老夫接到南安郡王府送来的信，是南安郡王从南疆快马送来的，信中言到，安南国发生政变，恐南疆局势有变。朝廷和陛下目前还不知道。”

    此言一出，堂中诸人议论纷纷，这个消息打了众人一个措手不及，南安郡王及其麾下的十余万南疆大军是开国一脉权利的重要支撑，一旦有变，将牵连整个开国一脉。

    “您的意思是........”柳芳不确定的问道。

    “当今自登基之后，对我开国一脉多有照顾，如今陕西大旱民变、湖广又遭了灾，户部没有银子，陛下确实困难，大家这么些年也积累了不少钱财，也该还了，另外，南疆一旦有变，打仗可是要银子的。”

    堂内慢慢安静了下来，气氛也渐渐变得有些扑朔迷离，有人欲言又止，有人左顾右盼，以至于堂内众生之相颇为怪异。

    贾琦见众人沉默不语，放下茶碗开口道：“各位叔伯，听小子一言，自七年前起，咱们就被文官集团压制的厉害，堂堂兵部尚书竟然是个文人，奇耻大辱啊，如今大家应该察觉到了，圣人已经慢慢放权了，户部尚书的更换就是个信号，沈追是陛下潜邸的心腹，此人不是江南文官一脉的人，据说朝中几位大佬对此多有不满。

    圣人放权，陛下收权，大家都有损失，但是，如今朝堂最大的势力是文官集团，所以冲突是必然的，我们可以在此事上给与陛下支持，以便之后在朝堂上获取更多利益。

    还有，前一阵子的事情，陛下可还记着呢！！”

    此话不说还好，一说众人吩咐大怒，秦威也瞪了贾琦一眼，心道，要不是你小子上蹿下跳，镇国公几家会和你联手做下此事。

    眼见贾琦如此不要脸的做法，秦威说道：“琦哥儿，你小子现在可是大户啊，都知道你小子名下商会如今开遍大江南北，前一阵子那个煤炉子又是赚的盆满钵满的，你这会子让大家出血，总该表示表示吧！”

    闻言，贾琦抬头说道：“您老客气了，赚的都是辛苦钱。”

    “你小子说这话就不仗义了，在坐的有哪个像你一样，会做生意的，都是靠着一些祖传产业，进些收益，和你比不得，这次还欠银，你小子又不需要掏钱，我们哪家不得变卖一些产业，谁家都没有这么多钱。”牛继宗见贾琦如此滑头，不客气的说道。

    “就是啊，少不得要变卖祖产了。。。”

    “是啊，我们家也没多少银子。。。”

    眼见众人纷纷叫苦，贾琦想了想，说道：“既然话说道这步了，我不表示一下，也不好，这样，各位叔伯家有需要变卖器物产业的，就由我名下商会接受采买，至于价格，溢价两成，怎么样？”

    “嚯，琦哥儿大气！”

    “你小子敞亮啊。”

    “。。。。”

    “你小子可不要说大话啊，虽说都知道你小子有钱，但是几家加起来尚需一百来万的样子，这么多银子你拿的出？还有溢价两成可就是二十几万啊，这。。。”

    我屮艸芔茻，秦威当场就说出相差的总数，贾琦明白这是提前商量好了的，就在这等着自己呢，不过也没在意，笑道：“哈哈。。。您老放心，虽说我拿不出这么多银子，但是我会将一些东西抵押给当铺，然后把东西分批运往江南出手，最多就是贴些人力运费什么的，不碍事的。”

    听完贾琦解释，众人皆放下心来，虽说大家各有心思，但也不想贾琦赔得太狠，毕竟都是老亲，传出去大家面上过不去。

    正事商议完了，已是日暮时分，贾琦托贾赦、贾政二人陪众人聊天，自己去看看宴席准备怎么样了。

    -------------------------------------

    “快，里头急等着呢！”

    忠勇侯府厨房后一处角门上，林之孝亲自带人查验着送来的各样食材。

    这些都是周瑞女婿冷子兴搞来的，此人混迹京城多年，门路极广，靠着关系总览了贾家三府的食材供应。前日就接到通知，今日忠勇侯府设宴，老早的就准备好了各项食材，不敢有丁点耽误。

    林之孝带着众人将食材送往大厨房，原本宽敞的厨房，此时却显得有些忙碌拥挤，二十多个婆子、小厮和厨子来往穿梭。

    “大奶奶来了。”

    林之孝见尤氏带着秦可卿和十多个丫鬟婆子走了过来，连忙上前问安。

    尤氏问道：“这里可妥了。”

    “都妥了。”

    尤氏环顾一周，点头道：“这里交给你了，我去前面看看，估计差不多了。”

    “是。”

    尤氏带着众人走后，林之孝转身道：“你们也知道，今日府中大宴，来的都是府中老亲，身份尊贵至极，不能出任何差错，都给我仔细着，出了事，老爷们怪罪下来，可别怪我没提醒你们。”

    -------------------------------------

    相比忠勇侯府的忙碌，荣国府也是热闹非凡。

    穿红着绿的丫头们来回穿梭着，摆下了一道又一道的美味佳肴。

    贾母房中摆饭，众人都在，冷子兴很是会做事，不仅供应西府宴会食材，还挑选了一些好的瓜果蔬菜、水产肉食专门孝敬贾母。

    每上一道菜，王熙凤都在边上介绍，说是怎么来的，又是怎么做的，听得众人暗暗咂舌，好些东西还是快船马匹从江南紧急运过来的，甚是珍奇。

    王熙凤是会来事的，哄得贾母很是高兴，推杯换盏之间，场面很快就热闹起来。

    说着话，李嬷嬷带人走了进来。

    “这个时候过来，想必有事，说罢。”贾母放下酒杯说道。

    李嬷嬷赶紧上前见礼，说道：“回老太太的话，府里开宴了，老爷们喊宝二爷去陪客。”

    正在与众姐妹喝酒说笑的贾宝玉闻言，面色一白，求助的看向贾母，王夫人也是紧张的看着贾母。

    贾母见宝玉可怜兮兮的样子，心中一软，问道：“只喊得宝玉，还是。。。”

    “回老太太的话，我只负责喊宝二爷，琏二爷和小蓉大爷由林之孝家去喊的，都去！”

    “既然老爷们叫你，你就去吧，有你琏二哥在前，不碍事，放心去吧，还有去漱漱口，让袭人给你整理一番再过去。”

    边上的薛姨妈和宝钗见宝玉一副不情愿的模样，暗自摇头，要知道，今日西府宴请的可都是开国勋贵一脉，掌有实权的大人物，单其中一人都是寻常官员请都请不来的，如此重要的宴席，宝玉竟然还不愿意去。

    -------------------------------------

    一天的忙碌劳累，众人早就饿了。

    都是将门出身，没有外人，大家都不客气，武将好酒，特别是谢琼，嫌弃酒杯太小，直接换碗喝，不仅自己喝，还到处找人斗酒，喝的不亦乐乎，一场饭局就这么开始了。

    好酒好菜，再加上气氛好，众人很是高兴，场面很热闹。

    欢声笑语不断从花厅中往外逸散，大家难得放松，一片和乐。

