    胡雄和白川目光朝这层楼内看了一眼，却并未看到什么。

    “我和长青去看看，你们继续往上面攻。”白川平静的说道。

    “嗯。”胡雄点头，他现在算是第七组的代理组长，自然不可能随便离开这。

    李长青与白川从楼梯口的门，走进这层楼内。

    这层楼很宽敞，应该是嘉德集团的办公区域。

    一个又一个隔间中间，摆放着办公电脑。

    虽然没开灯，光线略微显得有些暗。

    白川已经将短剑握在手中，二人往一片办公区域慢慢走去。

    整层楼，异常安静。

    等等等。

    只能听到二人自己的脚步声。

    来到一个拐角。

    二人看去，一个角落中，两个看似二十余岁，穿着西装的年轻小伙，正面带惊慌的躲在办公桌下。

    “不要杀我们，不要杀我们。”二人见被发现，慢慢从办公桌下爬了出来。

    李长青带着警惕，询问：“你们是什么人？这么晚还在嘉德大厦？”

    “我们俩今天的工作还没完成，突然就听到外面有打打杀杀的声音，还有好多妖怪。”一个青年惊慌失措的说：“你们，究竟是什么人？”

    青年的脸上，看不出异样。

    但李长青却总感觉有些奇怪，提议：“查一查这二人有没有妖气。”

    白川点了点头，手持短剑，慢慢走上前去，突然，他一剑朝其中一个青年的腹部刺去！

    二人若是有问题，必然会出手反抗。

    若没问题，白川刺的位置，并不会是致命伤。

    铛……

    一声脆响。

    白川的剑，此刻仿佛是刺到了钢铁上。

    有问题！

    这两个青年，正是沈阉和黄山龟！

    被刺的，正是黄山龟。

    一旁的沈阉，突然一脚踢在黄山龟的背上。

    黄山龟触不及防朝二人扑去。

    沈阉则转身便跑。

    黄山龟心里忍不住咒骂沈阉这混蛋。

    但人已经到了李长青和白川对面。

    他此刻再想逃，已来不及。

    瞬间，李长青便化为僵尸的状态。

    “那是沈阉！别让他逃了！”黄山龟此刻也不忘坑一把沈阉。

    他就不信，沈阉能比自己更重要。

    白川一听，眉毛紧紧一皱，看向一旁的李长青：“我去追沈阉，它暂时交给你，没问题吧？”

    李长青微微点头，大部队就在不远处，就算打不过，自己想逃应该问题不大。

    若是沈阉逃走，后患无穷。

    见李长青点头，白川嗖的一声，飞速追去。

    “我就是个小人物，何必为难我呢。”黄山龟泛起笑容，然后慢慢举起双手，说：“我投降！”

    投降？

    李长青自然不信，他一蹬脚，瞬间，来到黄山龟的面前。

    黄山龟也是一愣。

    好快！

    砰！

    李长青一拳轰在黄山龟的胸口，黄山龟纹丝不动。

    反倒是李长青疼得倒吸了一口凉气。

    这家伙，好硬！

    黄山龟见他一拳，无法伤到自己，嘴角微微一笑，忽然抓住李长青的手腕，右拳呼啸的朝李长青的面门打去。

    瞬间，他的皮肤，竟变成龟壳，异常坚固。

    李长青微微侧头，轻易躲过他这一拳。

    黄山龟的速度，完全无法和李长青相比。

    李长青狠狠的一脚踢在黄山龟胸口。

    但黄山龟却如一座山，站在原地没有丝毫动静，李长青反倒是被自己这一脚给震得后退好几步。

    “你这拳脚功夫，根本伤不到我。”黄山龟慢慢取下了自己的面具。

    刚才的交手，他已经评估出了李长青的实力。

    这家伙，速度反应奇快，近战本领极强。

    但打他都不疼不痒，胜负已经很明显了。

    黄山龟一跃而起：“背甲冲击！”

    他身后，瞬间形成了一个龟壳，龟壳上，还有无数锋利倒刺。

    直接朝李长青冲来。

    迅速躲开，砰。

    黄山龟砸到地面，瞬间将地板砸碎，掉落到楼下。

    很快，楼下传来妖气波动。

    刹那间，李长青脚下的地板裂开，带刺的龟壳，从脚下再次冲了上来。

    砰。

    李长青被撞到半空之上。

    不行。

    这样打下去太吃亏了。

    有什么办法能伤到它呢？

    半空中，李长青忽然想到此前发现的那柄剑。

    总比赤手空拳强。

    半空中，李长青一念而动。

    一柄锋利的长剑，凭空出现在他手中，握紧长虹剑。

    他尝试将妖气灌输进长虹剑内。

    很快，剑闪耀起阵阵红光。

    刚好，这时，黄山龟带着龟壳，再次朝自己冲来。

    李长青一剑刺去。

    黄山龟呵呵一笑，自己两三百年功力，全修炼在了龟壳身上。

    他相信，绝对的防御，就是进攻。

    遇到再强的敌人，它大不了往龟壳中一缩。

    除非是那些灵力突破一万，到达解仙的强者，否则绝无法伤到自己。

    自己这龟壳，早就已经是刀枪不破。

    一般的武器，刀剑，连痕迹都无法在它的龟壳留下。

    更别说想刺破他的龟壳这种异想天开的事情。

    可是……

    噗哧。

    长虹剑竟瞬间，甚至毫无阻挡的刺进了龟壳，自然也刺穿龟壳后面的黄山龟。

    剑从他的胸口穿过。

    疼痛的滋味。

    黄山龟已经近百年没有体会过了。

    “啊”！

    黄山龟忍不住，发出了一声凄厉的惨叫。

    这小子，绝不可能已经达到解仙。

    那就是，他手里的武器有问题。

    黄山龟双眼一狠，竟然一把捏紧胸口刺出的这柄剑。

    想要顺着自己的身体，将剑躲过。

    李长青则没给他这个机会，用力一拔。

    黄山龟的双手被划破，变得鲜血淋漓。

    李长青一剑扫过。

    瞬间，剑光从他脖子闪烁而起。

    黄山龟砰的一声，摔倒在地，脑袋慢慢的滚到一旁，鲜血不断喷洒而出。

    战斗结束得很快，李长青也有些诧异的看了一眼手中的长虹剑。

    这柄剑，竟然如此锋利。

    很快，黄山龟化为真身，竟是一只长五米的海龟。

    斩杀黄山龟后，李长青赶紧朝白川追赶沈阉的方向跟去。

    不知道白川那里的情况怎么样了。

    嘉德大厦隔壁街道的一个下水道盖。

    砰砰。

    下水道盖传来响声，很快，盖子从下被推开。

    沈阉脏兮兮的从下水道中爬出。

