 杨天听到这话，又忍不住笑了好一阵。

一个堂堂公主，受到国王乃至整个国家人民的疼爱，可以说是集万千宠爱于一身的高贵存在。

结果……却怕一个小小的侍女取笑自己？

这说出去谁信啊！要是一般娇生惯养的娇纵公主，哪个侍女敢嘲笑？

直接就被拖出去斩了好不好！而这小公主，想到类似的情况，都根本没想过要去处罚小桃这个侍女，而是完全把她当作一个姐妹一样看待，怕她取消。

可见这丫头心里是有多么善良，多么没有架子啊。

这真得是个公主么？

不，这应该是个天使吧！“你笑什么呀？

别……别笑了！再笑不让你上来睡了呀！”

小公主看着杨天笑个不停，越发不好意思了，娇嗔道。

“好好好，不笑了不笑了，”杨天收敛起笑容来，道，“那……就盖一条被子了？

半夜要是我把被子给你全卷走了，你可不要怪我哦。”

小公主听到这话，倒是忍不住扑哧一声笑了出来，道：“那也不太对吧。

不许卷被子！至少……给我留一点呀。”

“这我可控制不住，说不定连你人一起卷过来呢？”

杨天笑道。

“那……那不会，我才不会让你卷走呢，我会注意的！”

小公主认真说道，一副要好好防备的样子。

杨天笑了笑，也没再多说，躺了下来，小公主也躺了下来。

这床的确是够大的，横着的长度估计有四米长。

哪怕两人中间隔了快两米远，依旧有很大的空间可以睡。

而后，杨天也默默伸出手，从被子里，伸过去，握住了少女柔嫩的小手，还轻轻捏了捏。

小公主被逗得身子微微一颤，但也不好意思指出来，闭上眼睛，装作要睡觉了。

杨天笑了笑，也闭上眼睛休息了。

……与此同时。

玉凤殿。

一个侍女将一碗刚煮好的、热气腾腾的枸杞菟丝子粥，小心翼翼地端到了二公主索凤的面前。

索凤看到这碗粥，嘴角微微一翘，对着这位侍女问道：“小花，我让你嘱咐厨子的事情，嘱咐了么？”

侍女小花立马点头，道：“殿下放心，全按您说的嘱咐了。

那厨子也保证了，任谁来问，都会说这粥是您亲自熬制的。”

“那就好，”索凤满意地笑了笑，然后对身旁的另外一个侍女道，“小红，你去拿个托盘来，顺便拿个勺子过来。

我等会亲自将这粥送过去。”

小红立马照做了。

而小花犹豫了，还是忍不住开口道：“公主殿下，您这样做……真得值得吗？

您可是美丽高贵的公主殿下诶，何必如此屈尊去讨好那么一个家伙？”

小花本就是索凤身边比较说得上话的一个侍女，以前也出过几次不错的点子，很得索凤喜欢。

所以此刻她提出意见，索凤倒也没有不高兴。

索凤淡然道：“我也没做什么吧？”

小花苦笑道：“您可是‘亲自’为他熬了粥，还要在这大晚上的，亲自送去给他诶。

这要是传出去，估计所有人都会觉得您是对这杨大人动了情愫了。

到时候，对公主您的清白名誉可是不太好呀。”

索凤听到这话，笑了，道：“就这么？

那算什么？

小花啊，你毕竟是个侍女，眼界还是太低了点。

你根本不知道，像杨天那样一位圣人，对于咱们怀南国来说，得有多大的意义。

只要我能嫁给他，那就是大大的好事了，哪里需要在乎什么名誉不名誉的？”

“呃……可是……”“行了，不必多说了，”索凤摆了摆手，道，“我去换衣服了。

换好衣服，我就去送这粥，你们谁都不要跟着，我一个人去。”

……十分钟后。

薰梨殿门口。

两个固定的宫廷守卫，在这里默默地守夜。

虽然他们都经过专门的训练，哪怕是半夜，也会保持足够的精神。

但此刻，他们的状况终究是微微有些放松了，毕竟他们都很清楚，这大半夜的，应该不会有人来造访了。

然而……现实很快打了他们的脸。

只见一道纤细而单薄的身影，缓缓地由远及近，走了过来。

因为是半夜，这边虽然也是有灯火照明，但依旧有些幽暗。

那身影在这幽暗的环境中，也显得颇为朦胧，不太真切。

两个守卫看到这身影，都下意识地觉得——应该是个侍女吧？

毕竟这大晚上的，正常情况下，如果是公主或是重要贵族，肯定是不会一个人形单影只地这样走的。

身边肯定会有一群侍女、守卫簇拥着的。

不过……当这道纤细的身影，来到他们面前的时候。

当他们漫不经心地看了这女子一眼之后，他们就直接懵了，精神一下子从放松变得绷紧，整个人都浑身一颤。

“公……公主？

二公主？

呃……见过公主殿下！”

两个守卫僵了一下，然后连忙行大礼。

索凤看到这两人的反应，淡然一笑，小心翼翼地端着手中的粥，说道：“行了，大半夜的，不用太多礼了。

我问你们，杨圣人睡了么？”

两个守卫愣了一下。

而后，其中一个守卫开口道：“呃……禀报殿下，杨大人并不在薰梨殿内，所以我们也不知道他究竟睡了还是没有睡。”

“呃？”

索凤微微一怔，道，“不在薰梨殿？

怎么可能？

父王给他安排的住处不就是这里么？

他不在这里，能在哪里？

难道……他已经离开皇城了？”

守卫连忙摇头，道：“禀殿下，应该不是。

杨大人的东西都还摆放在殿内，未曾拿走，他本人应该还在皇城之内。

只是……今晚他没有归来。

应该说……从下午开始他就没再出现过。”

“那他之前去了哪里？”

索凤问道。

“他似乎是去了……小公主所在的明珠殿，”守卫说道。

“明珠殿？”

索凤微微一僵。

当然，她对这个结果本身并不意外，因为她也知道，杨天现在在负责对小公主治疗的事情。

可是……这大半夜的，他还没回来，而且之前去的还是明珠殿，那就……有些不对了。

 