    养殖上来说，当下，严敏还是不建议大规模的养牲口类，这种的，因为投资大，见效少，她觉得应该先养家禽。

    鸡鸭鹅，这一类。

    一般来说，从过了孵化期后，到下蛋，四个月时间左右，鸡生蛋，蛋生鸡，这多快。

    “那就明日让新林他们看看，去外面买点家禽苗儿回来。”允弦也对敏敏的看法表示达成了一致统一。

    这外面的空地是不少，不过严敏还是觉得，不应该在外面养殖。

    最好是选在城里面，找一块合适的地方。

    关于家禽舍的选址这件事上，严敏一人来做，毕竟允弦还有很多事要忙，这点小事，无需他亲力亲为了。

    “有敏敏做贤内助，我倒是省了不少功夫。”

    苏允弦看着严敏递来的一张草纸，上面画着潦草的草稿，唇角扯起了一抹弧度。

    “我还有件事得和你商量。”严敏说着，又用手指了指前面不远处，正在干活儿的一帮妇人。

    有一些，还带着尚在襁褓中的娃儿们，在这工地上干活儿，多少有风险不说，且，也不能帮上大家什么大忙，也会拖沓了整个团队，整体的节奏。

    还有句话说得好，因材施教，这也应该因人群来划分具体详细工作。

    “什么？”苏允弦挑起了剑眉，一脸的狐疑，顺着她手指的方向看去。

    严敏慢条斯理的解释：“我想让她们那几个，去城里干活儿，帮着养养家禽，要是养成，养好了，这不也是出力了。”

    看似料理家禽不是什么难事，可这也是不小的担子。

    万一要是养死了，养瘦了，不下蛋了，杂七杂八的。

    “敏敏看着办就成。”苏允弦帮那张画稿折好，重新又放入了严敏的身上。

    工地上因为修路扩路，所以就放了不少树，有些上了年份的用来做大梁是刚好，有些树枝较细的，这种只能用来搭建草棚子，等等，还要具体划分。

    为了确保人们干活儿的时候避免出现意外，严敏先是叫妇人们将手头的活儿停一停。

    旁的东西不好找，这稻草，茅草的，乡野里多了去了。

    “谁会编制东西的？”

    严敏瞅着眼前这些人，问了一声。

    有个抱着娃儿的妇人，战战兢兢的伸出了手：“不过，俺也只是会编个竹筐，竹篮子啥的。”

    “那也够用了。”

    一群人围聚在一块儿，严敏先是和大家伙儿坐下一块商量了一下。

    最易受伤的，还是脑袋，先编点草帽出来，好歹也能防一下那飞石四溅。

    看着人们好些都赤脚来回在地上走动，别说是干活儿时候误伤了，就算是在这地上走两圈，稍不小心，就会被地上的小石头给割破了脚。

    草帽，草鞋，一天的功夫，这些流民妇女们，都做了二十来双。

    虽看着她们一个个都穿着破烂，有些窝囊，但是干起活儿来，都是个顶个的好手，一点都不含糊的。

    草鞋上面用的是布面，多缝了几层，底下，还给让她们先做了简易的鞋垫。

    不过，这工地上的人，可没那么多。

    “先给年老者穿。”严敏让人将手头的这些草鞋拿了下去。

    说来倒也是有趣儿，这草鞋做的有点像是现代化的凉鞋那种，毕竟也是为了赶时间，二来也是方便好调解大小，这乍一看的，还有点画风迥异。

    虽说是不够分，但大家心里都跟明镜儿似的，知道这是苏太守，及太守夫人的一番好心。

    没拿到草鞋的人，心中会有羡慕，但也不会旁生枝节，在一旁碎嘴。

    人们干起活儿来更加有劲儿了，手里的锄头挥舞的都快冒火花儿了。

    苏允弦已经安排人下去准备晚上的晚饭了，可见着大家伙儿依旧是没有要休息的意思，逐开口说道：“大家都先把手里活儿放一放，坐下歇会吧。”

    “不碍事儿，不碍事儿，大人，我们早点给活儿干完，那不就能早点有屋住！”说话的老人，脸上漾着灿烂的笑容。

    双眸充斥着对未来期待的希望。

    翻地的时候，这地里，可是不少的宝贝疙瘩。

    一个身材矮小的妇人，手里揣着俩热乎的番薯，东张张西望望，一路小跑，朝着严敏的身边儿跑来：“苏夫人，这是我们刚才在地里找着的番薯，这俩，还热乎的，您拿回去，给小公子，和小姐，尝尝。”

    番薯上一点泥泞也没有，妇人还拿着又在自己的衣裳上蹭了蹭。

    似乎是担心害怕严敏嫌弃似的，又不好意思的挠头一笑，说道：“干净的，刚刚，洗过了！”

    “你们吃，不用管他俩，那俩小崽儿又没干活儿。”严敏笑吟吟地说着，又将那番薯塞到了夫人的怀里，嘱咐道：“放心吃吧，这是你们从地里挖出来的，都是你们应得的，别说是一块番薯，就是一块金疙瘩，那也是你们分。”

    “多谢夫人，多谢！”

    严敏瞅着篝火前扎堆儿凑在那取暖的一行人，这心里，百味交杂。

    赶巧儿，她正要打算回家呢，半道上可遇上了严锦玉的马车回来：“姑姑，姑姑！你尝尝，这是他们自己村里种的，这可好吃了！”

    严敏还当锦玉发现了啥稀奇宝贝呢，这不就是心里美么。

    不过，这和他们那的萝卜不一样，这种萝卜，水灵灵的，个头上，看着要比他们先前买过的那种心里美，小不少。

    “我长这么大，都没吃过，这么好吃的萝卜！”严锦玉拿着萝卜又在自己的衣裳上，蹭了蹭，咔嚓一口咬下去，清脆的一声。

    “咱这瞧见了稀奇对吧，可惜了，人大水村那，看到这萝卜都快吐了，都拿着去喂牲口了。可惜，可惜，这运到京城去，可不糠了，唉，真是暴殄天物啊。”

    听着锦玉的话，严敏不禁陷入了沉思之中。

    着实来说，这萝卜，这个头，这样貌，紫彤彤的，拿去京城，就说是新品种水果萝卜，翻一倍寻常萝卜价往外卖，好卖。

    可在这儿……

    “他们村里，还种啥了？”严敏握着手里的小紫皮萝卜，又对锦玉问道。

