    “这里就是入口了。”

    稍微休整，恢复了几成气力的拜伦骑士带着高文一行人来到了戈林磨坊附近的树林里面，并在一处隆起的土坡下找到了那处地道出入口——洞口并不大，隐藏在土坡根部的石头与树根之间，而且外面已经被横生的藤蔓与落叶覆盖起来，如果不是有拜伦骑士指点的话，恐怕谁从这里路过都会下意识地将其忽略掉。

    拜伦从地道离开的时候破坏了洞口上覆盖的部分植物，虽然那之后他稍微做了一些重新遮掩的工作，但还是能看出这里有人出入过的痕迹。皮特曼在洞口前蹲下身子，观察了一下里面的情况便判断道：“这里原本应该不是出口，多半是地震或者巨人木的树根撑开了地缝，才把这个洞穴与下面的地道连接起来。”

    一边说着，这个老头一边笑呵呵地随口说道：“南方的地下还真埋着不少东西。”

    高文顿时感觉这老小子话里有话：“你是把我也包括进去了吧！”

    皮特曼干笑两声，随后从怀里摸出一块小号的魔法晶石，他稍微注入魔力让它发出明亮恒定的光芒，随后将其投入洞中，并对高文做出一个“你先上”的手势：“这就是您出马的时候了。”

    高文耸耸肩，把本来想第一个下去的菲利普骑士拦住，自己率先跳了下去。

    他感觉自己踩在一层松软而潮湿的腐叶烂枝上，周围是狭窄逼仄的土石空间，而落在地上的魔法晶石所散发出的光芒照亮了周围，让他可以看到更深处的情况：前方是一道蜿蜒并且向下倾斜的坡道，没有人为加工痕迹，而更像是老德鲁伊所说的那样，是因自然因素才和更深处的人工隧道连接起来的。

    他捡起魔法晶石，晃动了两下示意下面安全，随后率先迈步向前走去。

    片刻之后，琥珀的气息跟了上来，半精灵盗贼进入这种地下空间之后明显如鱼得水，她一边心情愉快地转着手里的宝贝匕首一边好奇地四下打量：“这里一直在向下延伸啊。”

    “如果真是当年挖出来的那些‘作战地道’，那它必然会很深，”高文随口说道，“毕竟地表上时常就有魔潮气息泄露过来，如果不挖深一点，在地道里避难的民众很容易受到侵害。”

    倾斜向下的甬道持续了一小段，周围开始变的宽阔且干燥，高文注意到通道两侧那些泥土和天然碎石在渐渐减少，取而代之的是人工加工过的支撑梁、石砖，以及用土元素法术处理过的坚固墙壁，而继续往前，地面也变得平直，不再继续向下倾斜。

    看着周围的景象，高文的眉头却渐渐皱了起来。

    而琥珀也紧跟着发现了异常之处，她停下摆弄匕首的小动作，跑到附近的一处墙壁前仔细观察着后者的材质以及墙壁上的花纹纹路，随后惊疑不定地跑回到高文身旁：“不对啊……这地方的风格跟当初咱们从你的墓里跑出来时走过的那些地道不一样……”

    “没错，不一样，这些不是我当年主持修建的南境地下工事，”高文举起魔法晶石，照亮周围的墙壁和地面，“怪不得……拜伦骑士提起坦桑镇地下有地底通道的时候我就在奇怪了，因为当年这个地区还没有任何开发计划，哪怕我死后很长一段时间里应该也是没人开发的……谁会在这里修建地道……”

    琥珀皱着眉：“仔细看看的话，倒是和黑暗山脉里的那处遗迹有点像？”

    高文终于恍然大悟，意识到了记忆中那点模模糊糊的熟悉感究竟来源于哪。

    这条地下通道的建筑风格以及材质，很接近黑暗山脉里的那处巨型遗迹！

    拜伦骑士自己也大为惊讶，他仔细看看四周，惊疑不定：“真的……看起来确实很像，我当时被诅咒折腾的脑子晕晕乎乎，竟然完全没看出来！”

    “星火年代留下的地下设施，竟然在这里也有……”高文心中一时间波澜起伏，“所以黑暗山脉里的遗迹只是某个大型遗迹群的一部分？还是说……”

    他脑海中冒出了更加大胆的念头：难道黑暗山脉里埋藏的要塞，和这个地方的地下通道是连成一片的？！

    这些古老的通道跨过了山脉北侧的大片土地，跨过了白水河和山北森林地带，完全连绵成片？！

    不过高文脑海中的大胆猜测并没有持续多久，他很快便摇摇头并认为这些想法可能性不大：哪怕当年的刚铎帝国强盛无比，那生产力也是有限的，从黑暗山脉到这里不但距离遥远，中间更有着山地河流等错综复杂的地形，要在地下建造一片如此规模的设施群谈何容易？

    虽然说实话，刚铎帝国如果真铁了心要莽穿这片大地，举全国之力在黑暗山脉附近的地下建立这么一片“地底城邦”其实也不是不可能，但高文实在想不通这里有什么东西值得他们如此疯狂投入，而且投入这么多还是个秘密工程，刚铎国内的民众以及后世的人们对此完全不知情……

    难道……是跟尼古拉斯蛋提起的那些人体实验，跟那所谓的“神孽”有关？

    “喂，喂喂，想什么呢？”高文的思索被耳边突然响起的声音打断，他回过神来就看到琥珀正伸着爪子在他眼前使劲摇晃，半精灵小姐的脸也凑了过来，“这种场合你走神？”

    “不，没什么，”高文迅速收敛起心神，把那些猜测都暂时放在一边：现在真不是想它们的时候，“从位置判断，咱们应该已经到白水河的河床正下方了。”

    “真的？”琥珀不敢相信地抬头看了一眼，上方的“石质”拱顶干燥而稳固，没有丝毫滴水，也听不到一丁点河水流动的声音，“我的天……那这地方还真是够深，那些人是怎么能在河床底下开这么一条隧道的……”

    “我更好奇他是怎么在这种情况下还能准确判断位置的。”皮特曼偷偷打量了高文一眼，嘀嘀咕咕。

    琥珀耳朵一抖，张嘴就来：“这还用问，人家在地下埋了七百多年，专业着呢……唉疼疼疼！”

    高文顺手拧了琥珀的耳朵一圈，随后不再搭理这货，示意拜伦骑士继续带路。

    同时他看着自己带的这队伍成分，心中突然有点微凉——

    一个万物之耻的精灵盗贼，一个擅长煲汤贩货卖假药的德鲁伊，一个能把跑路说的那么大义凌然的老油条骑士，队伍一共五个人其中就有仨画风不对的，这么看来除了自己能用国字脸稳定士气之外，跟在旁边一脸严肃沉默开路的菲利普骑士恐怕已经是整个塞西尔行动小组仅存的良心了……

    他这边正寻思着，就见菲利普骑士突然扭头特认真地跟拜伦问道：“对了，拜伦，你之前说的‘正义撤退’是个我不知道的骑士技能么？”

    所有人：“……”

    高文心中长叹：难得是个好小伙，结果还是个被动型的捧哏……

    随着越来越靠近坦桑镇的范围，大家渐渐停止了闲谈。

    根据那作弊般的记忆地图以及地形预读能力，高文始终能大致判断自己目前所处的位置，他发现这条悠长的地下通道并非笔直，中间有很多弯路和岔道——忽略掉那些坍塌或者错误的路线之后，他发现自己是绕着坦桑镇的东部走了小半圈过来的。

    这里正好位于坦桑矿山的正下方。

    之前便已经说过坦桑镇的地形：它东侧背靠着巨大的坦桑矿山，西侧则是白水河的两条支流，整个镇子大致呈三角形，而安德鲁子爵的城堡便位于镇子东部，连接着坦桑矿山根基地势平缓的部分，事实上那座城堡本身的主要建筑材料就是从矿山里采来的：那座矿山不但出产铁矿和多种晶体矿，同时也能产出优质的石料，坐拥这片土地的莱斯利家族有着令人羡慕的财富不是没有道理。

    而此刻，高文走在位于矿山正下方的远古隧道中，脑海中第一个冒出来的念头就是：那位安德鲁子爵知道这些地下遗迹的存在么？

    ……他多半是不知道的，因为坦桑矿山里的铁矿和晶体矿都不是深层矿脉，而是位于山体内，开掘矿道没有必要向地下深挖，以这个时代的生产力，在没必要的情况下深挖地底可不是说着玩的，没有人会做这种吃力不讨好的事。而且如果安德鲁子爵真的挖出了这个古老遗迹……那外界不会一点风声都没有。

    作为附近最大的人口聚集地和商旅集散地，坦桑镇并不是一个能保守秘密的地方——这里可跟鸟不拉屎的黑暗山脉不一样。

    前方的地势开始上升。

    空气变得潮湿，皮肤上感觉到了明显的气流吹拂，有隐隐约约的声响从前方传来，种种迹象说明，出口已经近了。

    再往前没多久，他们便走出地道，并见到了拜伦骑士摔下来时的那处地点：这里是一个开阔而陡峭的洞穴，洞穴底部有着地下水渗积而成的水潭，地道的出口就位于水潭边上，说是出口，其实就是一道开裂的岩缝——显然这里也不是正常的入口，而是因地质变化之类的因素才开裂成这样。

    真正的地道出入口还不知道在什么地方，而且多半已经坍塌了。

    看到水潭边上的岩缝并没有很严重的水溶风蚀痕迹，高文忍不住扭头询问菲利普：“这一带最近几年内有过地震么？”

    “没有，”菲利普骑士摇了摇头，紧接着又皱眉思考，“但我听在坦桑镇长住的人说过，他们偶尔会听到矿山的地下传来嚎哭一样的怪声，当地人说那是死在矿山里的奴工亡灵作祟，不过那位安德鲁子爵找通灵师和巫师查探过几次，也没发现怪声的来源。”

    “是么……”高文不置可否地说道，接着抬头看向洞穴上方。

    那里藤蔓横生，并能看到有树木的巨大根须从侧面蔓延出来，想必那处洞口也是曾经被掩盖、隐藏起来的，而今才被撞个大洞出来：拜伦骑士的运气实在是太好，他活下来真的应该感谢一下命运女神了。

    假如这个世界有那么一位神明的话。

    “从这里上去，就能看到城堡的东墙，”拜伦说道，“但这个洞口几乎笔直，还都是松软的泥土，上去可不容易。”

    “现在就得看专业人士的了！”皮特曼这时候走上前来，小老头嘿嘿一笑，随后从怀里摸出一根嫩绿的树枝，他仿佛挥舞魔棒一般挥舞着这根树枝，在空气中不断勾勒出一个又一个符文，而那树枝本身则好像失去生命力一般，迅速从生机勃勃的嫩绿变得枯萎干瘪。

    一阵沙沙的声响从上方传来，那洞口周围丛生的藤蔓受到了德鲁伊法术的催化和牵引，迅速生长、垂挂下来！

