    “喂！干嘛忽然说敬语！”

    　　充儿伸手拍了一下王太卡，说道：“还有，天天充儿充儿的，搞得有时候有人叫我名字，我都没反应过来。不知道的，还以为我不礼貌呢！”

    　　“这是抱怨吗？感觉像是撒娇呢？”王太卡嘿嘿笑着。

    　　充儿对着王太卡眨眨眼睛，可爱迷人的样子：“对呀，心动了没有？”

    　　“嗯嗯嗯！”王太卡连忙点头：“心动！”

    　　充儿美滋滋的，但是侧过头又不跟王太卡说话了。果然是，被宠爱的人，就是喜欢傲娇。哈哈！

    　　闹了一会，充儿又想到了刚刚的正题，说道：“其他人那边我会去解释清楚的，不过......那以后你对她......怎么办？我记得，你们接下来还有合作吧？函数的综艺，好像也没结束。”

    　　闻言，王太卡微微笑着。

    　　不管怎么说，先把眼前这些误会解开吧，之前不解释是为了自己的计划，现在既然已经说明白了，那误会没必要留存。王太卡还真的不是一个把误会保留的人，除非是他有用故意的。

    　　至于对宋香菜如何......他早已经知道怎么办了。虽然说惩罚，但是如果真的是靠着外力外人去打击她，王太卡虽然无耻，但还没卑劣到这种程度。毕竟宋香菜也算不上是敌人。王太卡也不是真无情的家伙。

    　　这一切，王太卡早已经成竹在胸。他不是闯了祸就跑的人。现在，这个烂摊子还是要自己收拾好。

    　　至于怎么做，那都是以后微不足道的小事情了。现在最重要的是眼前，比如......今晚先把充儿灌醉了怎么样？酒店也订好了......

    　　王太卡说道：“工作和感情，我还是分得开的。说起来还是会觉得我有些过分，所以打算以后会在工作上帮助她一些，这算是清算和扯平的过程，先跟你说明白，怕你吃醋。”

    　　充儿点点头：“我能理解。毕竟你做的事情，确实过分了。所以你说要做的事情，我不反对。如果你这么心安理得就忽略，然后开开心心的遗忘，我或许反而会觉得别扭，那就不是我印象中的你了。我也不是小气的人，不过你们也仅限工作了。”

    　　说到这，充儿哼哼笑着：“呸，又中计了！我看你不是在想她吧？我看你是舍不得你的知恩酱，你的努娜，你的那些‘好亲故’吧？嗯？”

    　　王太卡耸耸肩：“你可真的是冤枉我了。当然，我也确实不想失去那些人，她们对我也是很重要的存在。就像知恩酱，我真的是把她当成妹妹看的。哇，你不会生气吃醋吧？现在是不是应该叫你嫂子？嗯？”

    　　“谁啊！我猜不是！”充儿说道：“重新追哈！努力追，要不然我不会同意的。不管别的，先出出气再说。对付你，就的这么来。”

    　　“出出气？这话说的！”王太卡说道：“谁惹你生气了？你说？回头我给你报仇。现在，你就老老实实的享受三天假期。这三天，我好好帮你泄火，哦不是，是好好泄气！”

    　　“呀呀！你心里都装着什么呢！”充儿气得不行，臭十七越来越无耻了呀！

    　　王太卡摊摊手：“我现在既然已经在这了，那我的态度已经很明显了。”

    　　充儿瞪着眼睛，撇撇嘴：“不明显！不清楚！不知道！不了解！不明白！”

    　　王太卡哭笑不得：“嗯，昨天我的意思还表达的不够吗？”

    　　充儿装傻：“什么呀？不知道呀！”

    　　好吧，其实王太卡觉得，有些事情既然水到渠成，其实很多事情都在不言中了。比如王太卡和充儿。

    　　比起什么“在一起”、“我爱你”之类通俗的表达，王太卡更喜欢那种委婉又含蓄，但是彼此都了然的方式。

    　　声音前所未有的温柔。

    　　昨天，王太卡对充儿说话时的语气，声音前所未有的温柔。有些事情，无需多言，只用一个简简单单的“前所未有”就能表明心意。

    　　不过王太卡还是天真了，充儿不是不明白，她明白。但是女生虽然在别的事情上喜欢委婉含蓄，但是在这种事情上还是最喜欢那种简单粗暴的通俗表达。因为这样会很踏实。

    　　只有从嘴里痛痛快快说出的话，才是最明确、最踏实的答案。

    　　才不要什么心有灵犀一点通呢，真正喜欢一个人，都是马上恨不得先把证领了，再去研究什么浪漫不浪漫的。

    　　好吧，即使是掌控人心如此专精的王太卡，在面对恋爱中的女生时，还是无能为力。因为恋爱中的女生，是这个世界上最难猜透的存在。

    　　不过恋爱中的女生，也这个世界上最可爱的存在。因为无法猜透的感觉，真的是让人着迷。

    　　王太卡最后只能指了指充儿戴着的项链，说道：“塔斯马尼亚之心的答案，这个算不算？这个饰品叫‘心里的声音’，你应该已经知道了才对。”

    　　充儿“哼”的一仰头：“不知道！”

    　　“那......五大宫的约定，走到结局，我们在一起了。”

    　　充儿换了一个方向仰头：“不算不算，五大宫最开始是我提议的！”

    　　“阿一古......”王太卡哭笑不得：“嗯，那......三颗药丸的约定。”

    　　“第三个愿望都你自己说的，不行，你再给我三个愿望！”充儿不开心了，拉着王太卡的胳膊撒娇起来。

    　　“不行哦！”王太卡笑着说道：“因为从此以后，我不用吃药了。”

    　　“哦？你......好了？”充儿惊喜的问道。

    　　王太卡耸耸肩：“不算是痊愈，但是能控制自己了。之前你总问我期限，我说给我五个月，后来变成一个月。我就是在等自己的情况可以受控制嘛。要不然，我怎么舍得一个爱的女孩，天天在我身边看我发疯，受尽折磨呢？喂，我可是男人，要有自己担当的。”

    　　充儿心里像是灌了蜜一样，整个人都有点发飘了：“我是在做梦吧？好甜哦！不行，我现在不能剧烈运动，要不然梦会惊醒的。”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“醒不了的，不信我可以证明给你看。”

    　　“怎么证明？喂，你不会是想，我警告你哦，别......唔唔！”

    　　充儿心里苦啊，恨啊！坏坯子果然是这样！中计了！

    　　完蛋了，完蛋了，在这样下去，要被吃掉了呀！

    　　......

    　　兜兜转转之后，还是回到原点。

    　　第一颗药丸的愿望是只做亲故。

    　　第二颗药丸的愿望是想要结果。

    　　第三颗药丸的愿望，被王太卡强行变成要在一起。

    　　曾经夜游景福宫，一起走过德寿宫的石墙路，在情断庆熙宫之后，又在昌庆宫蓦然回首，终于在昌德宫的微风中，许诺了彼此。

    　　当塔斯马尼亚之心散落成碎片，才能听到心里的声音。

    　　这就是王太卡和充儿的故事。

    　　我们的故事。

    　　

    　　

