    当时间到了0点时，西瓜大郎重新登陆了游戏，在简单的更新后就迎来了一段动画。

    婴孩的啼哭声，夜幕下的黑衣女侠，身形利落的追踪歹人，然后朝人掷出了一发袖箭。

    这是江小白曾看过的动画，但不知为何，在直播间看到的却在感觉上有些不同，好像……更有气氛感了。

    几乎在动画的刚开始五秒后弹幕就已经刷了起来——

    “我去，好帅！”

    “这也太酷了吧！”

    “这个身材比动画还动画。”

    “这个cos跟原视频动画的影简直是一模一样啊，不对，看着更过瘾了！”

    “666啊。”

    “第一次见联盟出真人动画，吹爆了！”

    “爱了爱了，江小白yyds。”

    “小白，女神！”

    “五秒即封神，冲着这宣传片我也要苦练影，不然对不起江小白。”

    “哇，白姐简直是我见过的第一coser啊！已经超越动画了！”

    五秒的时间里，其实只是播到了坏人登场，江小白身影一闪出现在镜头里罢了，可在这样的情况下玩家们仍然显得非常激动。

    因为水平怎么样，看个几秒钟时间已经足够能感觉出来了，余下的时间无非是加固你的感观罢了。

    “哇，兄弟们，白姐也太帅了吧！最后那一箭感觉射在了我的心上！”

    西瓜大郎在看到前面的时候还只是时不时的一声哇，可在看完全部后就难忍激动的说了这样一句。

    弹幕上也是“啊我死了”、“白姐杀我”之类的话。

    江小白在看到大家的反响后先是放松了一口气，可随即就是皱起了眉头——

    她突然想到了一件事。

    好像所有人在叫她时都是叫“白姐”居多，叫“小白”的也有，但是非常少。

    在剧组里大家这么叫，江小白也听习惯了，这就跟大家叫“老师”一样，只是个敬词，认真的话你就输了。

    可是在剧组也就算了，为什么网友包括玩家们也都这样叫？？？

    自己的年纪好像也不算太大，难道网友们普遍年龄都比她小吗？

    江小白陷入了沉思。

    “我们来看看新英雄的活动哈，我看了论坛的游戏官方贴，说是这次伴随着新英雄出场有相当不错的礼物，一个是送英雄皮肤的……哦，就是这个了，朋友们，如果可以的话大家可以尽量试着做满这个“江小白幸运手绳”的任务，我听说这次有两次给力的活动都是必须做满任务得到幸运宝箱之后才可以参与的，千万不要错过，要是收集不满可能会后悔的。”

    西瓜大郎点进了活动，找到兑换那里，上面写着只要收集满66个活动道具就可以兑换江小白幸运手绳的宝箱，而这个宝箱是有很大机率开出自选礼包的。

    玩过游戏的都知道，一般像是好点的奖品那中奖率都会极低，可能只有百分之零点几，低的吓人，只有欧皇才有可能会抽中，别的人只能陪跑。

    而这次的终极礼物却直接是自选宝箱，售价百元之下的皮肤和英雄可以随便选其一，可以说很久以来都没有这样给力的活动了，而像是这种活动那中奖率都会低到离谱，指定又是百分之零点几。

    但是这次惊人的是，中奖率却是比平常的活动都要高——终极奖品的中奖率足有百分之4！

    可以说是以前的十倍了！

    虽然，还是有点低，但这已经给广大玩家看到了一丝希望，毕竟人们都是会有侥幸心理的——

    虽然中奖率不高，但，万一那个幸运的人就是我呢？

    “第一个给力的奖品就是自选皮肤了，不过官方说还有一个神秘礼物，而且礼物的价值极高，中奖的人就是欧皇，这个才是让人期待的地方，不过可惜的是官方并没有最终透露那个神秘礼物是什么。”西瓜大郎边看着活动介绍边说道。

    弹幕上却是对这种活动嗤之以鼻-

    “切，每次参加这种游戏活动都是陪跑，只能得到一些垃圾安慰奖，这次我才不上当。”

    “你说你的，我信算我输。”

    “反正也得不到，不如歇歇，省点力气。”

    ……

    西瓜大郎也没有再劝，在看完更新情况后就开了游戏，当然他玩的就是影了。

    大概是一进游戏就秒选影的举动刺激到了队友，队友一看之下就开喷了——

    “服了，你会玩吗就敢选？”

    “这么难的英雄谁玩谁就是坑。”

    “这局看来是要输咯。”

    “MD，抢的真快，本来我要玩的！”

    看到队友打的字，西瓜大郎笑了笑，打字：“别怕，我带飞，不然随便骂。”

    队友被他唬住了，“行，看你表现。”

    西瓜大郎则是跟直播间的人说：“你们信吗，别看他们在嫌弃影这个英雄，但如果我不秒选，他们肯定也会抢着选的。其实他们嫌弃的只是别人的影，但对于他们自己的，哪怕玩的再坑，他们也会很有信心。”

    弹幕都很认可西瓜大郎的话。

    江小白则是饶有兴趣的看起了西瓜大郎打游戏，想要看看他在正式服的影首秀是怎样的。

    1分钟，西瓜大郎入侵敌方野区，抢到了野，还拿到了全场第一个人头。

    5分钟，他的战绩6-0。

    7分钟，全场乱杀，人头已经有14个了。

    可以说敌方的人死了，刚刚复活出门，就又被他给杀了一轮。

    队友从开始的冷嘲热讽到后来疯狂发666，就像弹幕的粉丝在发666一样。

    对面的玩家坐不住了，发消息过来——

    “卧槽，新英雄过于变态了啊。”

    “看来我也得玩玩了。”

    他们觉得西瓜大郎的秀是因为影这个英雄秀，却没人认为这是西瓜大郎厉害。

    但是直播间的人却是知道的，不少人都在发着哈哈哈，还有人说“看来又要多一个负战绩的影了”。

    江小白看到这里就知道大局已定，于是就没有停留下去，退出了直播间又去了薇博。

    在薇博上转了一圈，看了一下有关影和游戏的相关话题，发现大家的评价和直播弹幕的很吻合，好像更多人都是认可的。

    当然还是会有少部分的网友表示还是动画看着真有感觉，真人总有点怪怪的之类的，不过占比极少，十分之一都不到。

