    玉帝突然离开，让下面的人都松了一口。

    然后大家连看都不看李文，连忙转身就往外走，这着急的程度，都忘记给还在上面的王母娘娘行礼告辞了。

    很快，凌霄宝殿中，就没有几个人了。

    坐在上面一直笑眯眯的王母娘娘，对着李文欣慰的点了点头，然后心情非常好的哼着小曲，离开了凌霄宝殿。

    “你，”

    从进来，从头到尾都没说话的杨戬，看着独自一人站在大殿中间的李文，张了张嘴，想说些什么，最后摇了摇头，转身离去。

    “你好自为之吧！”

    哪吒走上前看了李文许久，最后叹了口气，摇了摇头，也离开了凌霄宝殿。

    “你这样做，就不怕得罪整个天庭所有仙神吗？”

    当二人走后，整个凌霄宝殿，就剩下了李文和嫦娥。

    从头到尾心情都难以平复的嫦娥，眼神冷漠的看着李文。

    “得罪了又如何？本君身为情部主官，所做的一切，都是履行本君自身的职责，反倒是嫦娥仙子，你好像管的事情太多了。”

    对于嫦娥的话，李文只是一声轻笑，随后上下打量了对方一眼摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    见到李文看了自己一眼就摇头，嫦娥那冷着的脸，更是紧皱起眉头。

    “没什么，嫦娥仙子每天都用自己的外貌的优势，让别人为你做事，那你心中是否还记得，后羿这个人？”

    后羿！

    当李文说出这个名字，嫦娥身体微微一颤。

    多少年了？她都已经忘记了这个名字。

    整个三界没有一个人在她面前提起这个名字，时间久了，她也渐渐的把这个名字封在了心中。

    可今天却又被人提起！

    这个名字仿佛魔咒一般，一下子解开了嫦娥内心的记忆，她与后羿相处的点点滴滴，出现在自己的眼前，直到最后一丝水雾在眼中蔓延。

    看着陷入回忆的嫦娥，李文一声冷笑，转身离开了凌霄宝殿。

    他还有很多事情要处理呢，可没心思跟嫦娥这个寡妇闲聊。

    离开了天庭，李文前往东天门带领着黑甲军进了天庭，然后再一名仙吏的指引下，去了自己的九霄真君府。

    把黑甲军安顿在府宅边的军营，李文又把悟空召了过来，把孟婆给他准备的那一份大巫记忆，交给了悟空让它吸收。

    只要悟空吸收完毕，到时候不出现真正的大罗高手，或者碰到强大的法宝，那自己这方在最高战力方面，几乎处于无敌。

    等悟空吸收完毕，就是他出去乱杀之时！

    就在李文忙活着，增强自己实力的时候，整个天庭不准确的说是整个三界，因为这一场会议彻底的震动了起来。

    “什么！他既然如此狠心，沉香和三圣母，可是他的亲人，他竟然如此心狠手辣。”

    净坛庙中，四公主震惊的站了起来，看着眼前的嫦娥。

    嫦娥点了点头，对于旁边一直献殷勤的猪八戒视而不见，表情愁苦道：“不但如此，他还杀了百花仙子，更是把刘彦昌抓到了地府，据他所说，刘彦昌现在正在十八层地狱受刑。”

    “该死，我一定要杀了他！”

    旁边的沉香听到两人的交谈，气的一巴掌拍在桌子上，双眼赤红，咬牙切齿的大吼了出来。

    “徒弟徒弟，你放心，师父一定帮你。”

    旁边的猪八戒见嫦娥不搭理他，心里伤心不已，不过等听到沉香的怒吼，便连忙出言安抚。

    “姐姐，这个人也太可恶了，怎么会如此心狠手辣，他难道不怕得罪天庭众仙吗？

    还有他要真敢杀你，那我就取他的性命，也要跟他拼个鱼死网破。”

    东海八太子，听到对方连自己的姐姐都要压上斩龙台，还要把姐姐的龙魂镇压在幽冥眼，也是气的不行，嚷嚷着要跟李文拼命。

    “杀他，哪有那么容易，他已经不是以前的他了。”

    听到沉香的怒吼，和八太子的愤怒，四公主叹了口气，摇了摇头。

    嫦娥赞同的点头道：“如果是在16年前，只要二郎神不管，杀他易如反掌，可现在不行了。”

    “那个嫦娥啊，他背后到底有什么势力，竟然让你们这么怕他，难道他比俺老猪的背景还大！”

    一直插不上话，讨好嫦娥的猪八戒，终于有了机会。

    “他自身实力倒是一般，只有玄仙境界，战力方面，比一般仙人强点，但也强不到哪里去？

    可他背后的背景实在太强大，除了杨戬这个舅舅之外，和哪吒这个师父之外，玉帝也有点向着他。

    不过，如今这三人，可能与他不再是一条道上的了。”

    “哈哈，没有这三人帮着他，他还算个屁，你等着，俺老猪这就去打杀了他，给嫦娥仙子出气。”

    刚开始听到李文三个背景，猪八戒还有点怵，可听到三人已经跟李文不是一条道上的了，便立马来了精神，提起手中的九齿钉耙，就要去打杀了李文，给嫦娥出气。

    “可他有一个宠溺她的奶奶，乃是当今孟婆。”

    见到猪八戒走了出去，嫦娥幽幽的补了一句。

    “哈孟婆，孟婆算……”

    猪八戒刚想说孟婆算个啥，瞬间脑子一个机灵，刹住了车，闭上了嘴，一声不坑的回到了位置。

    “孟婆，孟婆不是管理地府孟婆汤的神灵吗？难道她很厉害吗？”

    八太子见到嫦娥仙子，提到了孟婆，自己的姐姐和猪八戒都闭上了嘴，顿时疑惑的询问道。

    “孟婆本身并没什么，只是一位大能的化身，可那位大能，却不是一般人敢招惹的。

    别说我们了，哪怕如来佛祖来了，都要行晚辈礼，那些传说中的圣人，见到了也要客客气气的打招呼。”

    听到自己弟弟天真的询问，四公主叹了一口气，解释了一下孟婆的身份，当然了，她并没有敢报出平心娘娘的名号。

    毕竟到了平心娘娘这个境界，只要有人提到她的名字，她就能感应到是谁。

    其实四公主心中明白，哪怕她就算是不提平心娘娘的名字，他们现在交谈的内容，恐怕那位大佬都心里一清二楚。

    “难道我娘真的是救不出来了吗？”

    沉香听到四公主说出了李文那强大的背景，眼中露出了绝望之色。

    “其实我们也有机会！”

    就在沉香和四公主八太子，还有从头到尾，都没有插上话的小玉丁香几人，眼露绝望的时候，嫦娥再次开了口。

    所有人威严纷纷看向了她，想听听她有什么办法。

    见到所有人看了过来，嫦娥对着天空一招手，太阴心里瞬间被引领下来，笼罩住了整个净坛庙，以防止接下来的谈话被人听到。

