
在家休息了两天后，C市突然掀起了一股风潮，席卷了整个市区大大小小的所有学校。

事情的起因是这样的：

星期一回到学校，一进校门，老远的就看到林荫道的宣布栏下，挤满了围观的学生。

雨馨耐不住好奇心，径自走了过去，才发现围观的人数比想象中的还多。隐隐约约的，她似乎听到有人呼喊邓紫棋、周杰伦等等众多明星的名字。雨馨就纳闷了，到底出了什么盛事啊！值得这么多明星捧场。

“同学！你知道出了什么事吗？”雨馨拍了一下旁边的女生问道。

“我也不清楚呃！”女生一脸茫然的样子，看得她特别无语。

雨馨顺着人流，费了好大劲才挤了进去。头一抬，就看到一张硕大的海报贴在宣告栏上。她仔细瞧了一眼，顿时吓了一跳。

海报的内容上，明明白白地写着，元旦的跨年演唱会，将在C市举行，到场的明星有谁谁谁。而且，演唱会的门票将在今天8点开抢，截止到月底0号为止。

“真的还是假的啊？”旁边有同学嘀咕道。

“应该是真的吧！你看，海报下写的是市政委宣呢。”另一名同学答道。

“是真的呃！”旁边一个同学欣喜若狂地欢呼道：“大家快看头条！上头条啦！上头条啦！”

此言一出，犹如暮鼓晨钟般敲响在大家的心坎。众人集体反应过来，纷纷掏出手机，一时间，各种信息接受的“哒哒”声连成一片。

雨馨开启流量，进入“新闻头条”一瞧，元旦跨年演唱会的新闻，果然高居榜首。刚出来没多久，点击量就高歌猛进地不停往上蹭，大有势如破竹之势。

说真的，C市在国内大城市中，连前十都排不上。真要说点别的优点，只能说C市这几年的媒体搞得不错，收视率一直遥遥领先。像跨年演唱会这种全国知名、盛大而隆重的大型节目，安排在C市举行，还是首次。

雨馨顺便看了一下举办地点，竟然是世纪体育文化馆，这倒有点出乎她的意料。不过也还好，这个地点离他们郊区蛮近的。

雨馨点了一下复制，把消息发给朵朵和小雅。很快，两人就像跟吃了药似的兴奋起来，恨不得立马赶到现场。

朵朵说，中午放学的时候，一起去世纪体育文化馆瞧瞧演唱会现场布置的进度，雨馨自然是非常乐意地点头。

.

这个消息就像长了翅膀般，很快地就传遍了整个市一中。所有的学生都跟打了兴奋剂般骚动起来，估计整个市区的学校都沸腾了。

走在校园里，不时听见有人议论道：“某某！你知道今年的跨年演唱会在我们C市演出吗？”

某某一听，挺着胸傲然道：“当然啦！我可是拿出所有积蓄，准备买张贵宾席座的。”

“然后呢？”她的同学问道。

“自然是给我最爱的杰伦送鲜花了。”

“切！你就这点出息！要是我的话，至少要和他拍一张合影。”她的同学道。

“拍合影有啥了不起的！”她的另一个同学道：“要是我的话，一定要亲他一口。这可是我现在最大的愿望了，我一定要让它实现。”说着，这名女生就陷入深层次的臆想中去了，她的同学集体一阵无语。

“好了！你们都别吵了！”某某发狠了，语不惊人死不休地道：“我已经决定了，我要把我的第一次献给他。”

纳尼！众人闻言，集体一阵石化。

雨馨也是一个趔趄，差点没摔倒在地。她深深地被这位女同学舍己为人、无私奉献的精神折服了。

.

雨馨一走进教室，就感觉教室里的气氛有别寻常。看来大家都得到消息了，个个都兴奋雀跃地跟旁边的同学聊着天，很少有认真看书的。

雨馨走到自己的位置坐下，就看到小葵愁眉苦脸地捧着手机，一副无精打采的样子。

“小葵！又怎么啦？”雨馨问道。

小葵一看到她，便像看到黑暗中的灯塔似的，两眼放着光。她紧拉着雨馨的手恳求道：“小雨！你一定要帮我啊！”

“怎么啦？”雨馨边收拾课桌，边问道。

“呃！那个！”小葵有点难为情地道：“我也买张跨年演唱会的门票，不过缺点钱。”

哦！原来是这样啊！雨馨点了点头，很爽快地答应了。

.

那天上课的气氛显得异乎寻常，老师在讲台上讲课，而学生们则个个心不在焉地支撑着脑袋，假装听讲，心思却全放在抽屉里的手机上去了。

特别是快到8点的时候，班上的同学几乎都开着静音，静等官网放票。心急的直接把手机塞在课本里，用一张纸稍稍掩盖一下。

一到8点，全体同学齐刷刷地都低着头，不停地摁购票键。那一刻，从讲台上看下来，黑压压的脑袋一片，几乎没有抬头看黑板的。

最搞笑的是放票结束那一瞬间，抢票成功的那几个同学得意忘形地高呼一声“耶！”；没抢到票的，集体爆粗口“卧槽！”。

那一刻，整栋教学楼的教室，连锁反应般传来一片呼喊声，看得所有的教学老师莫名其妙。

“怎么回事？”

“干什么？”

“……”

反应各有不同，唯一相同的一点，就是所有的老师都百思不得其解，外加一肚子火气。

原因很快就被查出来了，校长在广播站里严声厉喝道：“所有班级同学请注意，凡是上课期间玩手机的同学，一经发现，全部没收……”

通告出来后，班上的同学果然收敛了不少。但是，不管再怎么严厉的处罚，也挡不住学生们对演唱会的热情。那可是跨年演唱会啊！人的青春，能遇到几次这样的盛事！谁错过了，都会遗憾一辈子的。

于是乎，无论校领导怎么杀鸡儆猴，收到的效果还是微乎其微。最后，校领导也无奈了，只能睁一只眼、闭一只眼，得过且过。

看来！有时候群众的力量，果然是伟大的！

.

中午一放学，朵朵和小雅就准点地出现在他们班的走廊上，跟闹钟一样准。

她一走出教室，朵朵就劈头问道：“小雨！买到票了吗？”

雨馨苦涩地摇头道：“没有！不过，小葵倒是买到了。”

朵朵和小雅闻言转过头，就看到小葵同学抱着手机，一个劲儿地傻笑。那样子，估计乐得找不着北了。

“她肯把门票转让给我吗？”朵朵试探性地问道。

“估计很难！”雨馨摇头道：“刚刚有同学问了一句，小葵当场就要跟那人绝交呢！”

呃！这么严重！朵朵顿时沮丧了，她仰天悲叹道：“想我蓝朵朵长得这么如花似玉，为什么老天爷你就不肯多眷顾我一点呢？”

雨馨和小雅看着她夸张的表情，齐齐捂着嘴偷笑。

“谁长得如花似玉啊！”蓦然，斜地里传来一道浮夸的揶揄声。她们扭头瞧去，就看到辰星不知何时从教室里走了出来。

朵朵俏脸一红，板着脸杏目圆瞪地喝道：“本小姐随便感慨一句，你在这里插什么嘴啊！快滚！看到你，我就一肚子气，没大没小的，没完没了的……”

呃！辰星顿时被呛得说不出话来。他没想到一出来，就撞到了枪口上。辰星抓了抓脑袋，尴尬地笑了笑道：“你们是不是没买到票啊！我可以想办法弄几张出来。”

“什么？有票你怎么不早说！”朵朵翻脸跟翻书似的，刚刚还横眉冷眼的，一听有票了，立马多云转晴般，一下子就堆满了灿烂的笑容。

她走过去，认真地帮辰星整理好衣裳，弹掉上面的灰尘，那股前倨后恭的谀媚劲，估计也没谁了。

“辰星！你估计能弄到几张票啊！”朵朵笑容满面地问道。

“不好说吧！大概两三张左右，我尽力而为吧。”辰星道。

“至少三张啊！我们的门票就拜托你了。”朵朵说着跟辰星挥了挥手，然后拉着雨馨和小雅，欢天喜地地走了。留下辰星一个人站在原地，苦笑不得。

.

中午吃过饭后，三个人一起搭着公交车，往世纪体育文化馆走去。

一下车，就看到文化馆周围围满了来看热闹的学生，看来跟她们有同样想法的人还真不少嘛！

朵朵走过去，询问了一下正在忙碌的工作人员道：“叔叔！这个演唱会现场，估计什么时候能装修好啊？”

那个大胡子叔叔，摸着他的胡子道：“快则五天，慢则一个星期就能完工。”

“真的啊！那太好了。”朵朵欢喜地击了一下掌，露出一个自以为萌哒哒的笑脸道：“叔叔！我们现在能进去看一眼吗？”

没想到这位大胡子叔叔一点都不领情，直接赶苍蝇挥手道：“走开！走开！小孩子别来添乱！真要你们进去了，估计我们都没法工作了。”

“就一下下行不？求你了！”朵朵说尽好话，奈何那个工作人员都听不进耳，气得她直跺脚，嘴巴噘得老高、老高。

雨馨和小雅笑得直喘气，费了好大劲，才拉着死皮赖脸的朵朵走开，结束了这场闹剧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191813"  chaptername="第六十四章:  演唱会的预热">加入书签</a>
</div>
