    在如此恐怖的火力之下。

    这些海兽根本毫无抵抗之力！

    暗合金穿甲级导.弹，即使对于五级巨兽乃至更高，都能造成致命级损伤。

    而无人机作战，只是反攻的第一道号角声！

    看着被璀璨的火光覆盖的钢铁长城。

    臣风的脸上，浮现出郑重之色，当即下令道：

    “传令下去，各导.弹军基地准备锁定长城外的兽潮，进行全方位打击！”

    “是！”

    随后，命令传达至华夏各地的导.弹军阵地。

    无数枚北风系列导.弹，直接锁定了钢铁长城之外的近海。

    轰一声。

    升空而起！

    两万公里海岸线。

    代表着绵延两万公里的战场！

    “而我华夏，拥有着同时打击这片广阔海域的能力，这就是大国的军事体系，任何时候，都有能力对全球进行一场覆盖级打击！”

    臣风的眼神闪烁精光，显得自豪无比。

    现在的东方，在灾难纪元当中已经完全涅槃，拥有着堪称举世无敌的战争体系！

    毫无疑问的说。

    华夏，现在就是一座真正的战争堡垒！

    短短十分钟不到。

    就有至少超过一千枚的弹道导.弹，锁定了钢铁长城防线外的兽潮。

    导.弹发射长长的火光焰尾，在空中划出一道弧线。

    直接朝着大海方向而去。

    ...

    与此同时。

    炎流来袭之时，顶着长城强大的火力防御，登陆华夏的三十万只海兽。

    正在肆虐沿海地区的数十座城市。

    巨墙之外。

    钢铁城市已经被兽潮团团包围！

    恐怖的嘶吼声，令无数民众感到胆战心惊。

    恐惧和不安，彻底笼罩了他们。

    “现在该怎么办，难道咱们要一直躲在屋里面么，我们是不是已经被抛弃了啊...”

    “我想问问，到时候万一...万一咱们粮食耗尽了怎么办？”

    “军队会来救我们的吧，我相信我的国家！”

    不少民众此刻都一脸恐惧，在心里不断祈祷着。

    每一幢钢铁居民楼的下方。

    一眼望去，都是密密麻麻的海兽。

    一旦被攻陷。

    那么他们顷刻间都将被这群畜生彻底撕碎。

    ‘砰砰砰！’

    那些面目狰狞的海妖族，不断裂开长长的獠牙，扑在大楼的墙面上。

    震响声让许多人在家里吓得连忙缩成一团，躲在墙角。

    “哇！”

    不少孩子更是被吓得直接哭了出来。

    这些海兽，在寻找突破钢铁大楼的方法！

    而在大楼里所有人都感到绝望之时。

    突然！

    大家都感受到有一阵颤动声传来，这阵颤动并非是通过声音，而是那种...

    通过地面震动的频率，一直连接地面和大楼，从脚底传到每一个人的身上。

    “地震了吗？”有人满脸疑惑的询问道。

    这时。

    他们却通过电视里的卫星航拍直播画面看到。

    城市之中，那些连同地下超级公路的宽阔隧道口。

    一辆辆钢铁猛兽竟然从里面冲了出来！

    龙式重装坦克扬起履带，直接从隧道中飞驰而出，凌空落下，在地面留下一道深深的痕迹，龟裂开来。

    一辆接着一辆！

    就像无穷无尽一般！

    这一幕，简直就像战争艺术般的画面，让无数人为之震撼。

    “好多坦克！而且...而且都是龙式重装坦克，天呐！”

    “原来我们的军队一直都在地下，他们从来没有离开过，我们没有被抛弃！”

    “不，不仅是坦克，还有大军，你们快看，全是装备暗合金战甲的军队！”

    无数厦海市民众在此刻，发出了激烈的欢呼声。

    许多人都兴奋得直接从地上雀跃起来。

    海兽不断冲击钢铁大楼发出的声音，那道令人胆寒心慌的嘶吼声，曾让他们感到绝望恐惧。

    但是！

    当这群身着军装的人出现后。

    这些害怕和绝望，仿佛一瞬间就被扫空了似得！

    整整一个集团军，百万大军神兵天降厦海！

    重装坦克战群以极快的速度开始汇聚，形成了一道战阵，直接向着围堵着整座城市的海兽群碾压而去。

    横推！

    铺天盖地的火光，在兽群中炸响，绽放！

    “轰轰轰！”

    这些龙式重装坦克，用的可不是常规炮.弹，而是真正使用了暗合金弹头的穿甲级炮.弹。

    一发就能够穿透四级海兽的肉身防御！

    而数万辆重装坦克形成的战群。

    即使不用开火。

    仅凭着庞大的体型，依靠那厚重的履带，也能够轻松碾压这些低级海兽组成的兽潮！

    钢铁洪流，钢铁猛兽！

    紧随其后的。

    百万全副武装的士兵，手持钢枪，进行全面的入城扫荡清剿。

    一只海兽都不放过！

    战士们的数量，几乎数倍于海兽！

    即使如海妖族这些行动敏捷，单体战斗力极强的海兽，也毫无抵抗之力！

    厦海市某钢铁居民楼内。

    一处屋子。

    外面炮火声响彻云霄，但这里，一名五十多岁的中年男人，却是取下了眼镜，抹了一把眼角的泪水。

    “孙市长，何老，李老......你们看到了吗，看到了吗？”

    他激动无比的喊道：“咱们终于强大了啊，这些畜生再也不能轻轻松松就灭掉咱们了！”

    这个中年男人，正是厦海市敬老院的前院长。

    一年前的南口村之战。

    为了保护整个厦海市百万民众，从敬老院里，十八位老人逆潮而行。

    六十六团，两个连队冲上！

    厦海官府工作人员，宁死不退！

    仅仅对付只有不到一两百只一级海兽，就付出了几千人的生命代价。

    而这一幕，永远都不会出现了！

    ...

    此刻的外面。

    现在的华夏大军就宛如一支无敌的战争机器一般。

    散发着冷冽的肃杀之意，清剿着整座城市的海兽。

    “吼！”

    海兽们面对这些一步一步压上来的铁军，发出刺耳的咆哮声。

    不停的向着军阵冲去。

    但还没有靠近大军方阵，就直接被强大的火力给射成了筛子。

    “都不要乱，保持阵型！”指挥官不停大声组织。

    天空中。

    还不断传出呼啸声。

    朱雀-20五代战机，不断划破长空，机翼两侧喷射出长长的火蛇，将覆盖在钢铁居民楼上面的海兽给打下来。

    这就是这个东方大国的真正打击体系！

    全方位火力覆盖！

    不仅是厦海市。

    几乎所有被海兽包围的沿海城市，都在突然之间，神兵‘地’降！

    百万大军涌入钢铁之城当中。

    瞬间化为战争绞肉机器，直接平推围城的兽潮。

    “毫无疑问，这就是钢铁洪流！”

    “真正的钢铁洪流！”

