
　　修行者的境界或许会比元力高一些，但绝对不会高出太多，一旦高出太多，修行者便会压制不住自行突破。像雷竭这般境界远超修为的，只有一种可能，那就是强者压制了自身的元力修为。

　　暗雷峡本身存在限制，高阶武帝层次的修行者根本无法进入其中，如果压制修为就能进来，雷淳这一脉的高阶武帝早就进来寻找那件特殊宝物了。

　　显然仅仅只是压制修为是行不通的，眼前的雷竭能够进入暗雷峡肯定是用了什么特殊手段，使得本来是高阶武帝的雷竭，自身修为仅仅只有六星武帝巅峰层次。

　　但就算是六星武帝巅峰的修为，仗着自身远超六星武帝的道之境界和强大肉身，以及战斗经验，雷竭能够发挥出来的实力，却远远不是六星武帝巅峰层次的修行者能够相提并论的。

　　“这下麻烦了！”

　　杨奇的脸色变得异常的凝重起来，如果是寻常的六星武帝巅峰，就算是古族之中的皇族成员，他也丝毫不惧。

　　可是面对着这种相当于压制修为的高阶武帝，对方能够爆发出来的实力，根本不是六星武帝层次的修行者可比，就算是他的实力远超六星武帝巅峰层次的修行者，也未必能够抵挡得住。天籁小说网

　　想到这里，杨奇立刻是传音给不远处的雷淳等人道，“准备撤退，你们先将另外三名修行者引开，我独自抵挡雷竭大帝，然后再撤走。”

　　雷竭大帝的实力太强，虽然杨奇还有一些底牌没有动用，但看着雷竭大帝明显还有余力的样子，杨奇也不敢保证自己的底牌能够对付雷竭大帝，如今最好的办法，就是先撤离。

　　听到杨奇的传音，雷淳等人的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，雷竭大帝的实力比起寻常的七星武帝初期修行者还要强大得多，继续留下来死战，他们所有人都可能会陨落在此。

　　嗖~嗖~

　　当即，占据上风的雷淳等人身形一晃，立刻是将高大男子三人朝着其他方向引去。

　　嗯？

　　雷竭在雷淳等人故意引走高大男子的第一时间，便是察觉到了这一点，眉头不由一挑，旋即看向杨奇道，“你倒是挺为这个雷族支脉的修行者着想。”

　　“我本无意插手你们两族之间的恩怨，不过阁下要对付我，在下自然不能坐以待毙。”杨奇面色平静的说道。

　　“你若是能够挡住本帝，本帝可以放过你们。”雷竭淡然一笑，旋即身形一动，化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“好快！”

　　看着杀来的雷竭，杨奇的脸色不由一变，雷竭的速度明显超过寻常的六星武帝巅峰修行者，甚至寻常的七星武帝单论速度只怕也不如眼前的雷竭。

　　很明显，雷竭除了自身的修为被压制到六星武帝巅峰层次，其他各方面，包括速度都在六星武帝巅峰之上。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，全力催动着青影翼，整个人直接化作一道流光，迎上了袭来的雷竭大帝。

　　轰~

　　雷电中，一声惊天巨响传来，伴随着那一声巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。原本落下的雷电，竟是在这一刻，被那恐怖的余威震散，形成了一片巨大的真空地带。

　　两名六星武帝层次的修行者交手，居然能够引得暗雷峡核心区域的雷电被震散，这种事情雷淳等人便是听都没听过。

　　杨奇稳住身形，看着不远处的雷竭，脸上尽是凝重之色，“好强！”

　　再一次交手，杨奇除了拼命的手段之外，几乎动用了自己全部的手段，但饶是如此，面对着雷竭，他依旧是略处于下风。

　　如今的杨奇全力爆发，实力在七星武帝初期修行者之中，也算是比较强大的存在，而雷竭爆发出来的实力，恐怕有七星武帝中期的层次。

　　雷竭大帝的目光落在杨奇身上，一脸赞叹道，“不愧是能够得到异宇宙之主认可的徒孙！”

　　他能在六星武帝巅峰层次爆发出如此强大的战力，那是因为他本身的修为境界，根本不是六星武帝巅峰，换做他在六星武帝后期的时候，实力却是远远不及眼前的杨奇。

　　就算是古族的皇族，也需要漫长岁月才能诞生出一个杨奇这般的妖孽族人来，因此对于杨奇此刻展露出来的实力，哪怕是雷竭大帝也不得不佩服。

　　“可惜杨奇根基已成，若非如此，就凭他之前破坏我古族一脉的谋划，便该将其斩杀。”雷竭大帝心中暗暗道。

　　成不了朋友，但至少也不能成为敌人，既然有了过结，古族自然不希望对方成长起来。只可惜杨奇背后站着的乃是异宇宙之主，而且还不止一位异宇宙之主，就算是古族也不会轻易去招惹杨奇背后的太虚圣主等人。

　　“阁下的实力也不弱。”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“再来！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，杀向了雷竭大帝，两道人影瞬间便是再次厮杀在一起。

　　仗着强悍的肉身，哪怕实力不如眼前的雷竭大帝，也能勉强支持，而雷竭大帝却是明显轻松得多，即便杨奇的实力逆天，依旧无法对雷竭大帝构成太大的威胁。

　　不过借着杨奇拖住雷竭大帝之际，雷淳等人却是引着高大男子三人，朝着暗雷峡核心区域外退去。

　　一番激烈的战斗下来，杨奇的消耗也是不小，不管是元力还是自身的精力，甚至是生命力都是如此。毕竟那雷竭大帝可是堪比七星武帝中期的存在，如果不是杨奇那强悍无比的肉身以及万物鼎作为后盾，他的消耗还会更大。

　　感知到雷淳等人距离他这边的战场越来越远，杨奇心中不禁松了一口气，旋即看向不远处的雷竭大帝道，“阁下的真实修为境界是？”

　　“本帝差一步便可踏入帝君层次。”雷竭大帝淡淡道，对于自身真实的修为境界，并没有任何隐瞒的意思。

　　“八星武帝巅峰？”

　　杨奇的脸色微变，虽然知道雷竭大帝真正的修为境界不会低，但也没想到对方居然只差一步就踏入帝君层次了，难怪即便是修为被压制到六星武帝巅峰层次，也能爆发出如此强大的战力来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十一章 战雷竭免费阅读。https://xs.23sk.com 