    喜宴结束之后，褚亮和钱芳把宾客都送走了，两人都觉得有点累。

    “阿芳，你先坐下休息一会吧。”褚亮低声对她说道。

    钱芳摇了摇头，有些愧疚地道：“褚亮，那个，田三强他......”说着又看向了全场剩下的那一桌。

    姜筱。

    她知道褚亮是替姜筱做事的，本来就知道姜筱是个还不到十八的少女，但是真的见到真人，才觉得真的是一个才十七八的少女啊。

    可刚刚看到姜筱的魄力，她对姜筱也不由得有些犯怵。

    她突然害怕因为田三强这个人，让姜筱对她有了意见，对她心生反感。

    因为她知道褚亮是早把姜松海和葛六桃当成自家长辈的，但是姜家似乎是姜筱说了算，如果姜筱不喜欢她，褚亮以后会不会也不喜欢她了？

    贺津和伍夏悦也已经回去了。

    剩下的姜松海葛六桃姜筱，还有胡喜兵赵鑫龚新河。

    对于褚亮来说都是自家人了。

    “这事总得处理的，不用怕。”他安慰着钱芳。

    “那个，那个，姜筱她是不是生气了？”钱芳有点儿紧张。

    之前她专程去见见姜松海二老的时候都没有这么紧张，不知道为什么见到姜筱她反而紧张起来了。

    “她不会的。”褚亮牵着她走向了姜筱他们那边。

    “姜筱，你们还是第一次见面，我介绍一下，她是钱芳。阿芳，这就是姜筱。”

    “姜、姜筱，你、你好......”

    姜筱听着钱芳的口音，觉得有些陌生，“钱芳嫂子不是M市人？”

    钱芳见她果真并没有生气，对她说话也声音清亮，心里稍安，但是依然觉得姜筱既然问了，就要跟她说清楚一些。

    “我，我老家是D州的，八岁的时候随着爹娘搬到了M市来，已经在M市住了二十年了，本来应该是M市口音才对，但可能跟爹娘在家里说话多，这口音就是一直改不了。”

    “D州人？”姜筱愣了一下，看向了褚亮。

    她没有想到钱芳竟然是D州人，这事，褚亮也没有告诉她啊。

    褚亮一拍额头，“是了，钱芳是D州人这件事情，我都忘了告诉你。不过我问过钱芳，她说她家在D州乡下的，跟江家离得远，对江家也只是听说，但并不认识任何江家人。”

    一开始他也并不知道钱芳老家是D州的，等到快要谈婚论嫁了钱芳才主动说了起来。

    “恭喜你们了。”

    姜筱点了点头，觉得自己有点敏感了。

    一听到钱芳是D州人，她立马就想到了江家。

    但是D州那么大，也不可能就真的都是跟江家有关的人。

    “谢谢。”

    姜筱道：“那个男人怎么回事？”

    钱芳顿时又紧张了起来。

    来了，总是得面对的。

    “是啊，钱芳啊，那是你认识的人吧？”葛六桃问道。

    刚才那个男人是叫着喊着小芳的，应该不可能是认错人。

    “我，我我我，认识......”钱芳有些结结巴巴地承认了，“他叫田三强，跟我一样也是D州的......”

    姜筱看向褚亮。

    “这事我知道的，钱芳没有瞒我。”褚亮赶紧说道。

    “这里也不要说话，你要把人带回去自己处理吗？”姜筱问道。

    如果是感情纠葛，她不想插手。

    