    “混蛋，你究竟是怎么做到的！”

    田越的突然出手，以及出手的迅速，完全出乎了雷电法王的预料：

    “这种速度与力量不应该是你这种家伙能够做到的。”

    “谁知道呢……”

    田越耸了耸肩膀：

    “兴许是我比你想象中的，稍微更强一点儿？”

    “或许，真是如此吧，不过，这些都无所谓了……”

    雷电法王看着田越，显露出了看白痴一样的眼神：

    “把我按进了我自己的机器里，你是认真的吗？”

    随着雷电法王的话，在电椅之上，徒然出现了一大堆的挡板，直接将雷电法王包裹在了里面：

    “老实告诉你，处在电椅之上的我，此刻的防御力才是最强的！”

    雷电法王发出了猖狂的大笑：

    “在这电椅的保护下，我就是无敌的，在我这令人绝望的防御之下，你就等着被我抓到进行折磨吧。

    你放心，你刚刚所说的刑罚，我会在你身上先实验一遍……”

    “轰！”

    雷电法王的话没有说完，田越握拳，无视了电椅之上那恐怖的电流，一拳就击碎了雷电法王口中那防御力惊人的挡板。

    随即，在雷电法王目瞪口呆的注视下，以让人目不暇接的速度，直接将电椅拆成了一个光秃秃的凳子！

    “喂，你别用这个眼神看着我好吧，我这人向来不喜欢说大话的！”

    田越打了个响指，雷电法王所坐的椅子上顿时变出了一大堆的机器：

    “这是我根据你的电椅进行的模仿，虽然电流功率会有一点儿大，但你都已经是虎级怪人了，这种程度，应该可以接受的吧！

    其实，你刚才就算想要自己了断，我也不会给你机会的，毕竟……”

    田越看着雷电法王，按下了机器上的电源按钮：

    “让你这种人渣受尽折磨再去死，才是对其他受害人最大的安慰！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “喂，无证骑士，没想到你师傅的正义感还是很强的嘛！”

    随着雷电法王在惨嚎中消失，其他的电椅也紧跟着崩溃。

    挣脱出来的巨刃剪刀拍拍身边无证骑士的肩膀：

    “虽然性格略显沙雕，但是和其他方面相比，这些还是可以忽略的！”

    “拥有着足以突破虎级怪人反应的速度，有着足以压制虎级怪人的力量，这家伙的实力，最起码也应该达到了A级！”

    与巨刃剪刀不同，巨斧勇者则是将注意力放在了田越的实力之上：

    “这家伙的评级是不是出问题了？”

    “大家不要在意这些细节了！”

    田越走了过来：

    “你们都没事吧？”

    “肚子上破了个小口，但是没什么大碍……”

    巨刃剪刀摸了摸腹部的伤口：

    “简单处理一下，应该就没事了！”

    “我比他强一点，身体受了几下重击，倒是也没什么……”

    不管之前如何，但田越解决了雷电法王这个大麻烦是事实，巨斧勇者也不得不对田越表示感谢：

    “田越，多亏了你，不然这个局面可能还真不好收拾！”

    “人没事就是最好的……”

    田越挥挥手，不在意的开口：

    “眼下的事情还没完，巨刃剪刀腹部受伤就先歇着吧。

    巨斧勇者，你把吹雪组的人都叫上，和我们一起，把埋在建筑里的市民们救出来……”

    田越从怀里拿出了几个类似罗盘的东西：

    “我之所以一开始没有出手，是看你们暂时能够和雷电法王僵持一段儿时间。

    我在这段时间里，利用魔法探查了所有被波及的市民，并对被埋起来的人的周围，用魔法进行了加固。

    我刚刚已经给急救中心去了电话了，趁着这段时间，大家先把被困的市民救出来吧……”

    田越将罗盘扔到了大家的怀里

    “罗盘上有被困市民的位置显示，不要让市民们等急了！”

    “田越，我没想到，你不但实力强大，连对救助市民这一块，也这么拿手！”

    巨斧勇者看着田越，眼神中多少有了一丝敬佩之意：

    “抛去你那怪异的性格，你还真是一个出色的英雄！”

    “性格，我的性格很怪异吗？”

    田越很是疑惑的看着巨斧勇者：

    “还要，你对我的称呼是不是说错了？

    你这家伙，怎么敢直呼我的姓名了？刚刚叫了老大，转眼就忘记了吗？”

    “田越，刚刚是逼不得已……”

    巨斧勇者脸色很是严肃：

    “我承认你是很强，但是对于吹雪大小姐的名声，我们绝对是要用生命去守护的。

    ‘老大’这种称呼，我们就当没有发生过好了，不然我们真的会对你不客气的！”

    “嚯，你们可以啊！”

    田越惊讶的看了一眼巨斧勇者：

    “刚刚还叫的好好的，战斗一结束就开始死不认账了，是吧？”

    “这并不是死不认账！”

    巨刃剪刀站到了巨斧勇者身边：

    “对于根本不可能发生的事情，我们如何去承认？

    田越，我承认你在某些方面确实做的不错，但对于这件事，我劝你还是不要再说了。

    你不要消耗掉我们刚刚一起战斗过的战友情意！”

    “唉，真是两个背信弃义的家伙啊，不过，我也早就想到这个场面就是了……”

    田越从怀里拿出了一台录音机，随即按下了播放键，巨斧勇者两人刚刚叫田越大哥的声音赫然响起！

    “录音的铁证在此，你们两个是赖不掉的！”

    “荒唐！”

    巨斧勇者面色不变，冷哼了一声：

    “我们虽然叫了你大哥，但我们可没有承认你和吹雪大小姐有任何关系！”

    “死不认账吗？不过，这种情况我也有想过的……”

    田越眼睛一眯，再次打了个响指，巨斧勇者和巨刃剪刀身后，突然出现了两把电椅困住了两人。

    随后，电椅上电极的部位，再次逼进了两人的裤裆：

    “该死的！”

    田越露出了惊骇的表情：

    “雷电法王太强大了，虽然我杀掉了他一次，但是他现在又复活了！”

    “田……田越，我劝你不要把私人恩怨放到这里面来啊……”

    看着缓缓逼进的电极，巨斧勇者不禁咽了口吐沫：

    “英雄间的互相袭击，可是有着很严重的后果的！”

    “是啊……”

    看着劈啪作响的电弧已经打到了自己的裤子上，巨刃剪刀也是脸色难看的开口：

    “你还年轻，你还有着很大的潜力，不要在这里葬送自己的英雄生涯呀！”

    “对于你们两个毫无诚信的家伙而言，任何的手段都不为过，而且葬送英雄生涯？

    仅仅是对你们进行电击以及灌药的小小惩罚，为了保住我这个强大的战斗力……”

    田越冷笑了一声：

    “英雄协会是不会对我进行任何处罚的！”

    巨斧勇者：“(⊙x⊙;)……下药？”

