
　　“该生物献祭一掉落道具，红绿纸，圆满完成此任务，你可获得一百任务点。”

　　系统清冷的声音适时的响起，紧接着忽然诡异的轻咳一声。

　　“发现噬魂系统，每获取一纯净信仰灵魂，宿主则可获得一百万任务点奖励外加一次高级抽奖机会。”

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　“不是强行限制必须完成是不是？”

　　“是，该系统蒙骗了天道，以此吸取生物的灵魂壮大己身，宿主获得的纯净信仰灵魂越多，获得的奖励越多。”

　　闻言，乔时沉默了片刻。

　　这个噬魂系统和她背后的系统，唯一的区别就是自愿和强制。

　　通过程姜的记忆，不难发现，所有试炼失败的人都死了，身体被系统控制着当做试炼任务继续使用，灵魂直接被吸收。

　　当然，试炼者也不是什么好处都没有，有本事的自然能从这里获得海量的好处。

　　否则只死不活天道怎么会察觉不到。

　　说到底除了随机挑选试炼者进入游戏，以及死亡率有点大之外，这个系统在信用一方面也并非不可取。

　　当初程姜收到的那封信就是一个邀请函，点开了自然就进来了，拒绝了自然是什么事都没有，只可惜拒绝的字太小，一不察觉就容易点进去。

　　“纯净的信仰灵魂，它拿，和你拿有什么区别？”

　　反正都已经死了，纯净的信仰灵魂，准确来说，已经是一种能量，不可能再复活。

　　所以准确来说，此刻她的系统就是想掠夺别的系统的东西。

　　“强者为尊，适者生存，有本事它也来掠夺，哼哼～”

　　系统并未说什么冠冕堂皇的借口，掠夺就是掠夺，没什么可说的。

　　不过，听这意思……

　　“系统，你不会被人抢过吧？”

　　系统：“……”

　　(╯°Д°)╯︵┻━┻（系统拒绝和你说话，并向你扔了一张桌子！）

　　“啧啧啧，你比我还可怜……”

　　又是掠夺又是小金库被坑光。

　　做系统真惨。

　　“我先替程姜完成任务再说，到时候你能把我弄进来吗？”

　　如此一来就不会牵扯上程姜。

　　“……不能。”

　　乔时：“……”

　　“你连人家后门都进不去还在这跟我***！！！”

　　“放屁！这里又不是我的地盘，岂是那么容易闯进去，到时不仅仅要防备着这个系统，还要防备着天道，能做到蒙骗天道的系统岂是一般，你怕想走都不容易。”

　　系统少有的说了一长串的话，乔时默了片刻决定不再刺激系统。

　　她的系统，大概是之前小金库被搜刮的缘故，总是容易上火。

　　只能先完成试炼再想办法了。

　　只是如果想要中规中矩的完成任务，只怕时间恐怖的很。

　　……

　　睁开双眼，乔时默念了声，一道虚拟屏幕出现在她的面前，上面的界面简单的不能再简单。

　　姓名：程姜

　　金币：20

　　道具：无

　　已通关试炼：一

　　她刚刚闯过的就是第一关。

　　上一世，程姜比较幸运，进入超市的时候直接就看到了柜台上的信封。

　　只不过在寻找红衣的线索时，被那个女尸给吓得半死。

　　虽然女尸也是一身红衣，但是让程姜去抠女尸的眼珠子是万万不敢的，最后侥幸找到了玩偶完成了任务。

　　至于抠了女尸的眼珠子到底会如何……

　　嗯，这个问题谁也不知道，程姜在进行第二个试炼的时候就死了。

　　查看了社交手册，有用的信息并没有太多，毕竟程姜死的太早。

　　不过她的钱有了线索。

　　毕竟她现在进入任务位面的身份都是有钱人……

　　乔时捏了捏拳头，走到了柜台前。

　　他们这些试炼者如果任务失败，所在的考官也能分到一些好处，所以考官都会想方设法的在规定的难度里为难试炼者。

　　因为她这是第一个试炼任务，难度太高也高不到哪里去。

　　反过来，考官同样也可以成为试炼者猎杀的对象，每猎杀一个考官，会获得大量的金币。

　　只是每一个考官对他所在的试炼地点都拥有绝对的掌控权，除非她拥有推翻整个系统的实力，否则想要猎杀根本不可能。

　　这也就是为什么之前的女尸可以悄无声息的出现她却不知道。

　　然而这个试炼的考官，有个漏洞……

　　一拳将柜台给砸碎，乔时将透明柜台里面放置的烟通通都给拿出来拆封。

　　下一刻，一股阴气忽然涌入超市之中，将超市掀的猎猎作响。

　　乔时拿起那些开封的烟，快速的将之扔出了超市。

　　“啊——”

　　一声尖锐的鬼哭狼嚎从不知名的地方冒出来，紧接着，乔时被掀翻在地上。

　　那具女尸又出来了，正好倒挂在乔时头顶，呵呵呵的盯着她。

　　乔时没有理会她，目光看向超市外面。

　　就见那些被丢出去的香烟正在被一根根的捡起来，只是却看不到人影。

　　乔时的身形如一缕轻烟悄无声息的消失在超市中，再出现，人已经到了超市外，一拳揍在正在捡烟的隐身考官身上。

　　这一刻，隐身的考官显现出身形，身体微微颤抖着。

　　她离开超市后，无眼考官对她自然就没有了制约之力，同样的，无眼考官离开超市后，绝对的掌控力也没了用处。

　　她现在本就是高级五段的实力，在加上十倍的金手指加成，现如今没了掌控力的无眼考官根本就不是她的对手。

　　再一拳直接轰爆了无眼考官后，乔时获得了三千金币。

　　这可和她完成任务和只给二十金币要大方多了。M.23sk.com

　　不过金币多少也和考官有关系，她现在解决掉的考官……

　　很穷。

　　所以掉落的金币才不多。

　　重新走入超市后，女尸终于从吊顶上下来了，嘴角扯的很长，露出诡异的笑，本来被折叠的双腿耸拉着晃荡着，双眼直勾勾的一直盯着她。

　　无眼考官死了后，女尸很可能就是接下来小超市的考官，不过具体如何操作就和她无关了。

　　乔时操作着界面打开了商城。

　　商城中最多的还是各种通关的道具以及少有的强化身体的东西。

　　这类强化身体的东西对于普通人来说用处很大，但是对于乔时着实已经没了什么用处。

　　还有一些看似神奇的物品，使用的范围也仅仅是在这个游戏中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第294章 真实恐怖（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 