
　　“你……”成子吃惊的向小浩看去，张着嘴却说不出一句连贯的话。小浩猛然一咬牙，手里的西瓜刀，猛然向后一拉，伴随着一阵刺耳的让人牙齿麻的声音和一道道从胸口激射而出的血箭，钢子缓缓的栽倒在了地上。“！”成子猛然惊醒过来，狂吼了一声，刚要挥舞匕刺向小浩，小浩却先动了，只见他手里的西瓜刀，在烈日下闪烁着冰冷的光芒，画出一道美丽而有凄惨的弧线，闪电般的扫向了成子的喉咙。只听‘噗嗤’一声轻响，西瓜刀轻快的切开了成子的喉咙，释放出一股如喷泉也似的血流。

　　扑通的一声响后，成子的身体抽搐着躺在了钢子的身旁。被切开的喉咙处，不停的向外涌着血色的气泡，在阳光下，让人毛骨悚然。只是眨眼间的工夫，小浩就连杀两人，而且手段如此的干净利索，梁会惊呆了，傻傻的向小浩看去，嘴巴张着，什么也说不上来。钢子和成子的死让黄毛真的怕了，那种怕是从心底涌上来的怕，捂不住，忘不掉。此刻，在他的眼中，小浩已经不再是一个刚刚长出了胡须的小伙子，而是一个比死神还要可怕的魔鬼。黄毛的身体不停的哆嗦，在这炽热的阳光下他却感受不到一丁点儿的暖意，血液在血管里的流动度越来越慢，他的身体也开始变的越来越僵硬。

　　小浩看都没看躺在地上的两个死人，冰冷的目光锁定在了黄毛的身上。小浩的目光投来，黄毛只觉得仿佛有什么东西在脑袋里爆炸，将他的大脑炸的一片空白。不能思考，不能呼吸，黄毛唯一能感觉到的是死神正在一点点的向他靠近。死亡的气息越来越来浓，越来越冷，黄毛想要逃，可是身体就好像是被定住了似的，动弹不得。黄毛想要喊救命，可是舌头却不听使唤，身体的各项机能正在一点点的消失，他甚至认为自己已经死了。23sK.com

　　小浩向前踏出了一步，手里的西瓜刀缓缓的举了起来。就在这时，黄毛忽然双腿一软，扑通一声跪在了小浩的面前，因为恐惧，眼泪鼻涕喷涌而下，表情狼狈至极。小浩的眼中莫名的掠过一丝强烈的兴奋，就好像是一头狼看到猎物即将死在他的利齿下，脸上露出一片笑容，很灿烂，但是却也同样的阴冷，让梁会一连打了好几个冷颤。“不……不要杀我……”也许是强烈的求生刺激了黄毛，黄毛艰难的吐出了几个字。小浩的眼神并没有因为这几个字而生丝毫的改变，依旧冰冷。

　　“下去对我爸爸说吧！”扔下这一句话，小浩的刀迅猛的劈下，深深的嵌入了黄毛的脖子，差点儿将他的头给砍了下来。血液狂喷，将县zf门前染的一片血红。看着顺着地势缓缓流淌的血液，梁会只感觉眼睛一片刺痛，心头狂震，一丝丝冷气将他的缠绕。黄毛死了，如果他知道会遇上小浩，他就不会跟着白仁彪来了。如果他知道他会以这样的下场谢下人生的帷幕，他也许会选择做一个好人。可是一切都已经晚了，命运是公平的，你既然做出了选择，命运就会给你一个结果。黄毛得到了他的结果，可是却是死亡……

　　县zf门前生的这一幕震慑了所有的行人，人们一个个呆呆的注视着地上的三具渐渐凉去的尸体，傻傻的看着提着带血的西瓜刀，神色如常的站在阳光下的小浩。“也许是在拍电影……”人群中传出这样的议论。在这清平安定的世界里，这一幕的确只有在电影中才能看到。没有人报警，因为大家不相信天下会有这样的屠杀在光天化日下，在党政机关前生，在无数人的注视下生。

　　梁会缓缓的清醒了过来，顾不上恐惧，拉起小浩的胳膊就跑。可跑了没几步，小浩忽然站住了，梁会转头喝道“你还傻站着干什么！？知道你都做了些什么吗，快离开这里！”小浩笑了笑，看了一眼手里的染血钢刀，转身回到了已经被骇的呆了的卖西瓜老头儿的面前，将血刀放在了桌子上，淡淡的说道“不愧是杀猪刀，果然够快，谢谢！”说完转身离去，而老头儿却双腿一软的跌坐在了地上。

　　直到梁会和小浩已经消失在了人们的视线里，久久不见黄毛三人从地上爬起来，也找不到隐藏在周围的摄像机，行人才反应过来，这根本就不是拍电影，而是生在光天化日下的屠杀。惊叫声此起彼伏，响彻云霄。人们手忙脚乱的报警，叫救护车，人人的脸上都满是一种惊慌之色，有个别胆小的甚至直接软倒在地上，被吓的大小便失禁。

　　当11o指挥中心接到第一个报警电话的时候，接线员还以为这是一个恶作剧。可当第二个，第三个，第十个电话打进来的时候，指挥中心乱成了一团。层层上报，当这个消息传到县公安局局长蔡庆的耳朵里时，蔡庆整个人都傻了。年近五十的他，接任公安局长已经是有十几年了，碰到过的大案也不少，可是像今天这起三人当街被杀，而且还是死在县zf大楼前的案子，他还是第一次听到。

　　还没等他回过神儿来，县委书记孙全明的电话就打了过来。电话刚一接通，孙全明暴跳如雷的声音就传了过来“蔡庆，你这个公安局长是怎么当的？还想不想干？不想干的话趁早换人！”蔡庆擦了一把额头的汗水，喃喃的说道“书记，我……”“我什么我？还不马上调集人手破案？蔡庆，我告诉你，这件案子性质极其的恶劣，我限你在三天之内，把凶手逮捕归案，否则的话，你头上的乌纱帽趁早自己摘了吧！”说完不给蔡庆说话的机会，砰的一声就挂断了电话。

　　蔡庆的心彻底的沉了下去。县委书记孙全明向来以严厉出名。一旦落在了他的手里，那什么前途全都得完蛋。感受到肩膀沉甸甸的压力，蔡庆的眉头一皱，戴上帽子，亲自带着局里最有经验的凶杀案小组向着县zf大楼疾驰而去。还没等走到案现场，蔡庆就远远的看到里三层外三层的围满了围观的群众。蔡庆勃然大怒，喝道“怎么搞的？这么多人还不把现场全部破坏完了！？马上组织人手把人清走。不肯走的以妨碍执行公务带回局里！”

　　强大的压力让蔡庆再难像往常一样保持一个平和从容的心态，脸上除了急躁还是急躁。人群被随后抽调出来的警力轰走，现场拉起了警戒线。蔡庆虽然心中早就有了准备，可是当他看到惨死在现场的三人时，还是忍不住吃了一惊，额头紧紧的皱了起来。法医已经初步完成了检查，对蔡庆报告道“局长，初步勘验，三个死刚死不过一个小时。一个被贯胸，一个被切吼，一被砍断了脖子，全都是一刀致命。可以得出结论，凶手就是冲着他们的命来的！”

　　“那也就是仇杀？”蔡庆沉声问道。法医谨慎的说道“这个可能性最大！”蔡庆点了点头，说道“好了，这里没你们的事儿。把尸体弄走！”说完冲着远处的一个正在向围观群众了解着案情况的警察喊道“小李过来一下！”小李快跑几步来到了蔡庆的面前，蔡庆凝声问道“有什么线索没有？”小李整理了一下思路说道“案的时候有很多的目击。凶手根本就不避讳，从西瓜摊老板那里拿了一把西瓜刀就冲了上去。犯罪嫌疑人有两个人，都很年轻。动手杀人的只有一个，三刀干翻了三个！当时这些围观的人还以为是在拍电影，直到现事情不对头，才报的警！”

　　“一个杀了三个？而且刀刀致命，这怎么看也不像是年轻人所能做到的。”蔡庆满是疑惑的轻声嘀咕着。“案件生前，那两个年轻人在这个西瓜摊吃过西瓜，老板对他们的长相记得很清楚。杀了人之后，其中一个年轻人还将带血的西瓜刀还给了他，并且向他道了谢！”“什么！？”蔡庆几乎不敢相信自己的耳朵。喃喃的问道“你……你刚才说的都是真的？”小李重重的点了点头说道“全部都是真的。其他的人也都看到过！”

　　“一连杀了三个人，还能这么从容的归还血刀。这到底是一个什么样的年轻人？真是太让人吃惊了！小李，你马上把西瓜摊的老板带回局里，画出那两个年轻人的画像。像这样穷凶极恶的人不赶紧抓起来，是还会惹出大乱子的！同时抽调警力封锁进出本县的所有通道，着重检查年轻人，尤其是两个同行的年轻人，一定要严查。另外一旦画像画出来之后，马上分到全县的各个派出所，人手一份，给我全城大搜捕。”蔡庆老道的做出了详密的安排，小李匆匆而去。

　　打走小李，蔡庆又看向身边的一位女警察，说道“小何，你马上调查清楚这三具尸体的身份，查明他们和什么人有过仇恨。一定要快！”美女警察小何很有几分警察模样的敬了一礼，然后快步的离开行动去了。蔡庆心情沉重的看了一眼地上那一大滩的鲜血，转身向着县zf走去。出了这么大的事儿，这一顿臭骂他是无论如何也躲不过去了。

　　就在县城里的警察忙的团团乱转，蔡庆挨着孙全明的批评的时候，白仁彪却在一家档次不低的酒店里悠闲的喝着小酒儿，嘴里还哼着小曲儿，满脸的惬意，丝毫也不知道他的日子已经不多了。

　　“彪哥，彪哥……”外面传来一阵急促的呼唤声，这显然是扫了白仁彪的兴致，白仁彪的眉头不由得皱了起来，脸上浮现起一丝不满。冷眼看向闯进来的周三，冷冷的说道“周三儿，你老婆跟人跑了？行，那我放你回去，回去宰了你那骚包媳妇儿。”周三听的一愣，说道“彪哥，您……您这是怎么了，我还没老婆呢！”白仁彪喔了一声，说道“难怪你这么急，敢情是想老婆急疯了吧！”白仁彪脸色一变，将手中的酒杯重重的放在了桌子上。

　　周三这才意识到自己错在了哪里，脸上掠过一丝惶恐，急忙说道“彪哥，对不起，打扰您的雅兴了！”白仁彪冷哼了一声，说道“平日里我是怎么跟你们说的？可看看你们，总是慌里慌张，毛手毛脚，整个是一群吃货，害的我老在我大哥那挨骂。怎么，看着彪哥我挨骂，你们心里是不是特畅快？”周三苦笑了一声说道“怎么会呢？不过彪哥，这次可真的出大事儿了！”白仁彪皱了皱眉头，撇撇嘴说道“大事儿？什么大事儿？难道是天塌下来了？只要天不塌下来，就他娘的算不上是大事儿！说！”

　　周三咳嗽了一声，道“彪哥，黄毛，钢子和成子他们三个被人给宰了，就在县zf的大门前！”“什么！？”白仁彪听了手一哆嗦，手里的酒杯咣当一声掉在了地上，摔了个粉碎。“你……你说什么？再给我说一遍！”白仁彪惊慌失措的站了起来，眼睛瞪到了最大。周三心中鄙视了白仁彪一把，说道“彪哥，现在外面都快要乱了套了。警察满大街的在追捕凶手，就差没有全城戒严了！”

　　“妈妈的，这到底是什么人干的?矿井边上的一个，加上黄毛三个，到现在为止已经死了四个了！周三儿，你真的觉得我们要找的人是记吗？，什么时候记也变的这么疯狂了！”白仁彪赶忙了喝了几口酒，才压住了心头的惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十九章 乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 