    轻轻在床边坐下，生怕弄出一点声响。

    昨日小姑娘对自己的态度，如今想起来都觉得心口疼的厉害，轻轻勾起她盖在脸上的长发，看着她有些泛青的眼窝，轩辕覆再一次后悔，昨日不该朝她发火。

    屋内炭火很足，每次睡到半夜，云音音都会蹬掉被子，露出半截身子凉快凉快。

    轩辕覆看着露在外面的两条细长胳膊，想着白衣说的，女孩来葵水不能受凉，于是伸手，小心翼翼的将只盖到腰的被子缓缓拉了上来。

    又体贴的将云音音举着头顶的双手拉了下来，塞进了被子里。

    直到将云音音裹的只留一个头在外面才觉得放心。

    “唔……热……”

    没过一会，熟睡中的云音音受不了的呓语一声，并习惯性的开始用脚去蹬被子。

    看着那双胳膊又露在外面，轩辕覆眉头一皱，伸手又一次将被子整个拉了上去。

    可刚盖好，被子里的腿又一次翘了起来，没等轩辕覆去制止，被子又一次滑到了云音音的腰下。

    无奈苦笑，轩辕覆认命的伸手，为她再次盖上被子，不过这次，为了防止她再蹬掉，轩辕覆直接俯身，用双手按住她肩膀两侧的被子。

    睡梦中的云音音蹬出了一身汗也没能够蹬掉被子，终于，她受不了的睁开了眼睛，却和一双温柔深邃的眸子撞个正着。

    “皇叔？”云音音眨眼，确定不是自己的幻觉后，瞬间冷了脸，不高兴的质问了句，“太子为什么一大早就在小女房间？”

    “今日得空，我来陪陪你。”

    “陪我？”

    轩辕覆满脸温柔，并没有因为她的话而有半点生气，“是啊，陪你。”

    怎么回事？云音音心中疑惑，是我态度不够冷硬吗？为什么他语气还这么温柔，昨天他可不是这样的。

    “我不要你陪！”

    为了显示自己的嫌弃，云音音索性背过身不去看他，可连转了两次都没能转过身去，歪头一看，这才发现被子被他死死压在手下呢。

    无奈，她只能鼓着脸颊，狠狠的瞪向那张含笑的脸。

    “好，你不要我陪。”　轩辕覆俯身，额头轻抵云音音的额头，低沉的声音声音说不出的温柔宠溺，“是皇叔要你陪，音音，陪陪皇叔好不好？”

    嘭！一颗糖衣炮弹直击心脏，云音音被炸的差点缴械投降。

    不过想到他骗自己那么久，甚至还想让自己嫁给别人，云音音一咬牙，硬是坚持了下来。

    像是没听到他的冷男撒娇，声音越发冷漠，“太子殿下，能请你高抬贵手吗？”

    轩辕覆挑眉，在云音音有意挣扎了两下后，终于明白了她这话的意思。

    于是好言劝道，“音音乖，屋里冷，这样暖和点。”

    冷？云音音歪头，看了眼烧的红彤彤的炉子，忍不住抽了抽嘴角，而此刻，被窝里更是热的后背直冒汗。

    “你是想要热死我吗？”更可怕的是，他整个上身还压在被子上，云音音无力的吐槽，“太子你要想娶别人，我挪位就是，真不必这么麻烦。”

    这反话说的轩辕覆差点没忍住笑出声，看着云音音泛红的小脸蛋子，他不由疑惑，“真的很热？”

    “是，很热……”

    见小姑娘说话都有气无力了，轩辕覆连忙松开了被子，得到自由的云音音几乎是瞬间翻身坐了起来。

    将被子拉高盖到自己心口位置，看着对面目不转睛盯着自己，丝毫没打算走的男人，云音音只好出声提醒。

    “太子，我该起床了，你是不是可以走了？”

    “起床？”轩辕覆皱眉，“这种时期还是在床上一直躺着吧，起床容易不舒服。”

    “啊？”云音音惊讶出声。

    吵个架而已，没必要卧床不起吧？

    “乖，被子裹好，别受凉。”

    不等云音音回神，轩辕覆便连人带被子的抱入了怀中，云音音楞了一下后，开始用力挣扎。

    “你放开我！你别抱我！”

    “乖，别动。”

    “我不要乖，你放开我，你出去，我要穿衣服，我要起床！”

    轩辕覆怕她这么挣扎伤了身子，只能连连哄道，“好好好，你别动，别发火，我让你起床。”

    “太子，东西都好了。”

    这时，门外响起蓝月的敲门声，轩辕覆回头，说了一句，“进来。”

    蓝月推门而入，手里拎着汤婆子，身后跟着端着姜糖水的红日，看到床上亲密的场景，两人不由对视一笑，不好意思的红了脸。

    “太子，这是汤婆子和姜糖水。”

    蓝月说着，将东西放到了床头的矮桌上。

    轩辕覆点头，又道，“将公主的衣裙拿过来。”

    “是。”

    眼看蓝月去开柜子，云音音顿时没了啥好预感，抬头看着他的眼睛，小声质问，“你又想干什么？”

    轩辕覆没回答她的问题，伸手端过一旁的姜糖水，“来，喝了这个。”

    云音音低头看了眼他手里那碗黑乎乎的东西，一吸气便是扑鼻的辛辣甜腻味，顿时整张脸都皱成一团。

    “我为什么要喝这个？我才不要喝这个……”

    “乖，趁热喝掉。”轩辕覆一边好脾气的哄着一边将姜糖水亲自送到她嘴边。

    可他的体贴云音音根本不领情。

    一边扭着头一边小声抗议，“我不喝我不喝……”

    一旁的蓝月和红日此刻也是满脸不解，太子为什么非要公主喝姜糖水？公主她又没受寒。

    “喝掉，喝掉对身体好，好姑娘，喝了它。”轩辕覆耐着性子轻声细语的哄着，像个哄闺女的慈祥老父亲。

    姜糖水能对身体有什么好处？云音音此刻深深的觉得，他一早过来，就是为了报复自己昨天对他发脾气的。

    只不过他腹黑，并且技高一筹，报复都是打着关心旗号来的。

    被缠的没办法，云音音只能妥协，“先放那，等我起床洗漱过后再喝行吗？”

    轩辕覆欣慰一笑，将姜糖水又递给了一旁的蓝月，并吩咐了一声，“继续温着，等会和早膳一块送上饭桌。”

    “是。”

    接过姜糖水，蓝月和红日红着脸，逮着机会赶忙离开了房间。

    门再次关上后，轩辕覆放开了云音音，起身拿起了床尾的衣服，这让刚松一口气的云音音顿时又紧张了起来。

    “你，你又想干什么？”

