    听到莫老爷子这话，唐霜忙说道：“谢谢莫爷爷。”

    莫老爷子对着唐霜摆了摆手，招呼她赶紧坐下，“霜儿，以后我们就是一家人，你可千万别这么客气。”说话间还瞥了莫泽渊一眼，让他有点眼力劲儿。

    莫泽渊突然意会到了莫老爷子的意思，笑着和唐霜一起坐下，随后将水果递到了她的面前，还顺手给她倒了茶。

    看到孙子这么周到，莫老爷子总算欣慰的笑了笑。

    而林美珍也拉着唐霜说话，问了她最近的学习情况。

    “林姨放心，我在学校一切都好，老师和同学们都很不错。”

    听到唐霜这话，林美珍也就放心了，“那就好。”

    郑虹在一旁看到大哥大嫂一家对唐霜的态度，忍不住撇了撇嘴，不过她到底没有表现出来，如今的唐霜可不是以前的唐霜了，毕竟她现在已经成了景家的孙女，听说景家二老非常喜欢她们姐妹，果然母女三个都不简单。

    莫庭轩见妻子郑虹一直没说话，忍不住皱眉看向了她，对她微微眨了眨眼，示意她稍微说点什么。

    郑虹自然注意到了自己丈夫的眼色，想了想后到底还是开口说了一句，“霜儿，你母亲结婚后准备去单位上班吗，还是留在家里好好照顾家庭？”

    听到这话，唐霜不由转头看向郑虹，随即笑着说道：“我母亲目前在家休息，为以后自己的事业做准备。”至于具体是什么事业，她就没有多说。

    郑虹听到这话，只觉得应该是唐霜说的场面话。

    贺兰都已经嫁给景哲容了，而且也没去单位上班，留在家里能发展什么事业呢，因此她笑了笑后，没再多问。

    莫庭轩见自己妻子问了一句后就不再多说，忍不住摇了摇头。

    其实他也是最近才得到消息，终于知道了唐霜并不是表面上看起来那么简单，这个女孩子非常厉害，已经得到了上头绝对的重视，所以她能成为大侄子的对象，绝对是一件好事，可惜自己的妻子没什么眼力劲儿，根本不会聊天。

    接下来，一直都是林美珍和莫泽渊在和唐霜聊，莫老爷子也时不时的和唐霜说几句，几人说话间，饭菜也都准备好了。

    “霜儿，我们去饭厅吃饭吧。”

    “好的，莫爷爷。”

    等几人坐下后，直接开始吃了起来。

    另一边，唐雪同样也在吃饭，等她吃完后，对贺兰说了一声，“妈，我出门买点东西。”

    听到这话，贺兰有些诧异的看了小女儿一眼，问道：“你之前不是已经去买过东西了吗，怎么还要去买？”

    “妈，我今天和小翠约好一起去买点零食。”

    上了一周的学，唐雪和马小翠这对同桌也成为了好朋友，因此这周又约好一起去买东西。

    贺兰听到这话，笑着说道：“好，那你快去吧，不过既然小翠是你的好朋友，那下回可以请她来家里吃饭。”

    唐雪闻言，这才想到这一点，随即忙不迭的点头说道：“好呀好呀，今天我见到小翠后就请她下周来我们家吃饭。”

    “好，那你快去吧。”

    唐雪笑眯眯的点了点头，随后出门去了，等她到了和马小秀约定的地点后，发现她早就已经到了，“小翠，你什么时候到的？”

    “我也刚到没多久，小雪，我们赶紧去买东西吧。”

    马小翠这一周过的非常开心，比之前上学的任何时候都要开心，她终于有好朋友了，有了一个不会对她有任何看不起的好朋友，想到这儿，她就开心的不得了，因此她直接上前挽住唐雪的手臂，道：“小雪，我们走。”

    “好啊。”

    唐雪同样非常高兴，两人去了马小翠经常买东西的商店，买了许许多多时兴的小零食。

    “小雪，我和你说，我这个饼干特别好吃，你这次吃完了，我们下回再来买。”

    “好啊。”

    唐雪笑着点了点头，随后两人在路口挥手道别。

    “小雪，我们周一学校见。”

    “好。”

    唐雪和马小翠道别好，提着一大袋子的零食高高兴兴的往家里走，不过等她走到一个路口，却发现有一个眼熟的人正一动不动的坐在墙角，“这……这不是封夜寒吗。”

    等唐雪走到封夜寒旁边时，对方突然睁开了眼睛，唐雪直接被吓了一跳，随后忙拍了拍自己的胸口说道：“封同志，你怎么会在这里，而且你坐在地上干什么。”

    封夜寒看着毫无预兆出现在自己眼前的女孩，有些怀疑是不是在做梦，不过等对方推了推自己后，他确定这不是梦了，然而想到自己现在的处境，他赶紧推了唐雪一把，道：“快……快离开这儿，有危险。”

    听到封夜寒虚弱的声音，唐雪这才发现他又受伤了。

    “封同志，你怎么又受伤了。”

    唐雪有些无奈的叹了口气，随后赶紧掏出药丸给他吃。

    封夜寒深深的看了唐雪一眼，随后毫不犹豫的赶紧吃下，不过他还是催着唐雪快走，“这儿真的很危险，有人在追我。”

    唐雪使劲将封夜寒扶了起来，说道：“走，我先带你离开这儿。”

    不过还不等两人离开，外头就传来嘈杂的声音。

    “怎么这么快就追来了。”

    唐雪听到外头的脚步声后，脸上满是焦急，拉着封夜寒赶紧朝着前头跑去，“封同志，你还跑得动过吗？”

    吃了唐雪给的药丸后，封夜寒觉得自己终于缓过气来，“我还能跑得动。”

    “好，那我们赶紧跑。”

    两人在巷子里窜来窜去，努力甩开后头的人，不过追的人非常执着，根本没有甩掉。

    唐雪倒是还好，但她感觉封夜寒已经到了极限，似乎跑不动了，就在她想着要怎么办的时候，突然脚下踩空，拉着封夜寒朝着旁边倒去，没想到旁边的小门竟然就那么被撞开了。

    唐雪一开始还有些懵，随后赶紧把小门重新关心，又拉着封夜寒进了院子，“封同志，我们先在这边躲一躲。”

