    　　乔擎瞬间哑然！

    　　话虽如此，但被韩云安说出来，听起来却极为刺耳！

    　　乔擎的神色变得冷峻不少，犀利的眸光定格在韩云安的脸上。

    　　往常，若是他在别的女人面前有这般神态，对方一定会小心翼翼地凑过来讨好他。

    　　但，这一切，却无法在韩云安的眼睛里激起半分的涟漪。

    　　乔擎的心头忽然被一股莫名的挫败感所席卷。

    　　他从韩云安的脸上移开视线，以舌尖顶了顶腮帮，似是赌气地说道：“你要是很忙，那就改天再来。”

    　　空气中，安静了几秒。

    　　乔擎以为她后悔了，余光偷觑了她一眼。

    　　结果，副驾驶的韩云安，仿佛根本没听到他说的话，而是在很认真地回复着手机消息。

    　　乔擎咬了咬牙，刚打算开门下车，韩云安回应道：“嗯，也好，送我回家吧。”

    　　自作自受的乔擎：“……”

    　　他有那么一刹那，非常想发动引擎离开商场，但……最终还是不甘心地妥协道：“来都来了，进去看一眼吧，不会耽误你太久。”

    　　韩云安匆匆回了两条消息，便直接拉开了车门，“那走吧。”

    　　乔擎望着女人兀自下车的身影，烦躁地搓了搓脸颊。

    　　他曾经所有的攻心手段，在韩云安面前，形同虚设。

    　　这个女人，不缺钱，不世故，一身洒脱干练的气质，像是看得见摸不到的云絮，明明近在眼前，却飘渺的无法捕捉。

    　　乔擎的感情经历比墨凉羽有过之无不及。

    　　他向来讨厌女伴太矫情粘人，所以一旦有人对他产生了过度依赖，他就会以金钱打发。

    　　比如，尹安飒。

    　　大概是风水轮流转，曾经他最厌烦的那些特质，却偏偏想看到韩云安对他展示。

    　　乔擎闭上眼，重重叹息后，便下车带着韩云安去了商场顶www.00kxs.com层的奢华珠宝专柜。

    　　他为她准备了惊喜，但愿能博美人一笑。

    　　顶层，珠宝专柜。

    　　在乔擎和韩云安走进去之后，门口的保镖就拉起了围挡，暂时禁止其他顾客的进入。

    　　两人坐在贵宾区，导购员十分热情地为他们倒了两杯果汁。

    　　落座的这片刻时间里，乔擎很敏锐地听到了韩云安兜里的手机还在不停地震动着。

    　　看来，她是真的很忙。

    　　随着导购员去后台拿商品，乔擎叠起双腿，单手搭在椅背上，“以前来过这里吗？”

    　　韩云安从琳琅满目的珠宝柜台收回目光，不冷不热地点头，“买过他们家的珠宝项链，但不是很喜欢。”

    　　还在暗自得意的乔擎：“……”

    　　很快，导购员就从保险柜里捧着一个灰色的珠宝盒回到了贵宾区。

    　　她蹲在方桌前，带着白手套缓缓将盒子打开，“乔先生，这是您定制的那套珠宝，已经按照您的要求，在戒指和手镯的里面，以激光刻了文字，您二位请过目。”

    　　乔擎放下长腿，手肘撑着膝盖打量了一番，尔后对韩云安说道，“知道你喜欢翡翠珠宝，所以我找人特意为你设计了一款，喜欢吗？”

    　　最后三个字，乔擎说的很没底气！

