    范坚强之前也杀过不少3级实力的鱼人统领，可没有一个鱼人统领能有吉娜这般灵活的身手和强大的攻击。

    他此时终于明白，陈风身边的鱼人，强的离谱。

    怪不得陈风敢就带着一个鱼人攻击自己的载具，哪里是陈风不知死活，而是他真正的实力自己还没有搞懂而已。

    要是之前埋伏陈风的时候，这个鱼人在的话，估计自己早已死透了。

    此刻的范坚强，心头终于有了一丝后悔，如果不去招惹陈风的话，也许他根本不会有这种下场。

    战舰的整体都是金属打造，千万伏特的电流毫无阻碍的传遍整个载具。

    因为吉娜的有意控制，范坚强只是被电流麻痹无法动弹，并没有对他造成太大的伤害。

    但是战舰上他的那些手下们可就惨了，一个个被电的外焦里嫩，不停冒烟，直接死透。

    旁边三艘载具上的众人，看到战舰这般模样，个个惊恐不已，不少人直接丧失理智，跳下载具，开始逃跑。

    但是吉娜还牢记陈风的命令，在控制了战舰上之后，身形急闪，十万伏特随手射出，宛如一尊魔神，屠戮着逃跑的众人。

    而陈风，见密集阵的炮筒逐渐停下，只有因为过热烧的通红的炮筒在冒着青烟，他知道，此时的范坚强已经无法动弹了，也不着急，陈风慢慢往战舰走去。

    躲在礁石后的赵石头已经看呆了，从范坚强的密集阵攻击陈风到陈风闲庭散步的走向战舰，只用了十多秒的时间。

    短短的功夫，陈风和吉娜就已经让这些人肝胆欲裂，赵石头此刻终于明白，陈风的能量到底有多么强大。

    “乖乖！陈风大佬666！连船载武器都拿他没办法！这也太顶了！”

    “是啊！大哥！你的三千生存点跑不掉了！”

    “快！快截图，马上发到世界和区域聊天里！”

    赵石头等人直接把陈风的战斗场面截图，一人一宠，击败四艘载具几百人的画面着实是太震撼了。

    这场战斗，不知道会惊掉多少人的下巴。

    ……

    陈风慢慢踏上战舰，甲板上满是被吉娜电成焦状的尸体。

    避开尸体，陈风径直走进战舰的控制室，此时的范坚强躺在地板上不停的抽搐，显然麻痹效果还没完全消失。

    他看到陈风走进来之后，脸上既有恐惧，也有怨恨。

    陈风抽出妖刀，刀锋向下，他不准备和范坚强有什么对话，一步步逼近，想要直接斩杀。

    “别！不要！不要杀我！陈风大佬！我把鱼人宝藏还给你！还有我的战舰、武器，什么都给你！求你不要杀我！”死亡逐渐逼近，范坚强恐惧交加，不停开口求饶。

    陈风冷笑一声，这人上次也是同样的话，后来偷袭周灵睿，丢高爆手雷的样子也一点没有求饶的意思，谁也不知道他此刻心里到底是什么想法。

    “这种话说两次就没意思了，我的回答还是一样，等你死了，你说的这些我都会自己拿的！”

    “别！我……我还有生存点，有五万点呢，只要你不杀我，我愿意都给你！”范坚强的麻痹状态已经消失，颤颤巍巍的站起身，不停的后退。

    五万生存点？

    陈风有些心动，现在他正愁没有足够的生存点购买海上堡垒升级图纸呢，如果范坚强真有五万生存点，也算是解了他的燃眉之急了。

    不过，这个范坚强是不是真有，不得而知。

    “真有五万？”

    “有！有的！不信，你直接和我交易！”

    范坚强很主动，快速的在系统界面和陈风选择交易，一个交易栏跳了出来，他快速的上架生存点，一共51640点。

    还真有！

    看到交易栏里生存点的数字，陈风有些惊讶，原本还以为范坚强是为了活命随口胡诌的，谁知是真的。

    陈风点击同意交易，却发现范坚强那边没有确认，交易无法进行。

    陈风抬头，看着范坚强，杀意强盛。

    “陈风！我将这些生存点都给你，你能不能保证不杀我！？”

    “不杀你？那不可能，最多会给你一个逃生的机会，让你逃跑5分钟！”

    “……好！希望你说话算话！”范坚强犹豫了一会就点头同意，然后操纵交易栏选择确定交易。

    顿时，五万多生存点已经成功交易。

    陈风心中刚刚露出喜意，却发现对面的范坚强突然暴起冲了过来，两手各拿着一颗手雷：“即便你能虚化，手雷爆炸的能量冲击你也无法抵挡！一起死吧！”

    这范坚强，刚刚的求饶居然是装出来的，趁着陈风和他交易瞬间的失神，想要偷袭弄死陈风，同归于尽。

    这人隐藏的倒是很深。

    不过，陈风可是一直都防备着他当，虚化无法抵挡爆炸的能量冲击，但陈风还有其他手段。

    手雷爆炸的同时，他的闪现技能发动，连续两次，瞬间离开了30米的距离。

    紧接着，嘭~的一声巨响传来，手雷炸裂而开，控制室内烟雾弥漫。

    陈风挥开眼前的灰尘，身上没有任何伤痕。

    等到烟雾散去，范坚强躺在地上，刚刚的手雷没炸到陈风，却把他自己炸的半死。

    此刻他躺在地上，满身的伤痕，鲜血不停流出，口中‘嗬嗬’不停，想要说些什么，却说不出口，只能死死的盯着陈风，像是要把陈风生吃了一般！

    “谢谢你的生存点了，既然你自己作死，我也不用放你逃跑五分钟了，准备死吧！”妖异的唐刀闪过一丝寒芒，陈风没有丝毫停顿，一刀将濒死的范坚强拦腰斩断。

    “嗬~噗！陈风……你到底是……怎么连续触发……如影的虚化的！？”

    生命的最后一刻，范坚强似乎不再仇视陈风，用尽最后一丝力气，问出了心中的疑惑。

    如何触发妖刀的虚影词条？

    陈风听到这个问题，会心一笑：“因为……我有外挂！”

    范坚强瞪大了眼睛，心中的疑惑消失，生机也快速消退。

    世界第二的范坚强，这一刻，终于死亡。

    陈风收起妖刀，看着范坚强尸体旁掉落的仓库箱子，喃喃道：“接下来，该收拾一下了！”

