
第一卷磕磕绊绊的结束了！

成绩吗，就不提了，总之是用爱发电，就不说了。

起码有人看，这一点是让我能坚持写作的最大原因，也是最关键的动力，感谢你们。

不管是边看边评，还是只看不评的。我后台是能看到的，还是有不少兄弟只看书，不评论的。

第一卷总计33W字，诚恳的说：我每天的速度就是两章大概7000左右，所以每天发的也是两章，还要修改、核对、发布，所以别说我不勤奋，我是真的已经做到极致了。

我身体并不算很好的那种，能做到这一步我自己也感觉挺意外，算是突破了一下。

至于第一卷的瑕疵，不对，不能叫瑕疵，有些人眼里那就叫崩盘了，有太多。最受诟病的货币系统、灵根体系、修炼速度，总之是一大堆。

我也没什么说的，只能在后续改进了，我会慢慢将货币趋向正常的，总之是质量不够，数量来凑。

我一个新人，一天7000字+，怎么也不算少了吧！跟大神不能比，在站里应该还是属于前面的。

接下来就是坚持了，坚持的同时我也会尽最大努力把故事写好，让大家看舒服，这也是我最终的目标

希望大家能多给我一点耐心、一点支持，当然了，还有一点订阅。

最近写文状态大受影响的原因，我自己也找到了。

一则就是太在乎订阅了，接下来的时间不看订阅，一心干。

二来，从心底深处讲，还是在乎评论的，看到喷我的喷书的，很容易陷入到自我怀疑中，然后看着自己写出来的东西，也会莫名陷入到一种自卑情绪中，觉得没人看吧，会有人喜欢吗？最后也是影响自己。所以，评论我也不能再看多了，也是定期去看吧，没有及时回复还请见谅了，一切为了更好的写书状态。

接下来的一卷取名叫夺岛，大家应该也能看出来意思，总之只能保证，不辜负大家的期待感，家族的实力会迎来一个很大的飞跃，族人也即将登上东极海的大舞台，李青霄的崽崽会不会出现，留个悬念！

希望大家多多评论，给点建议给点加油给点动力，我也会写的更卖力的，尽量恢复正常状态，感谢大家了！

不多说了，我去码字，晚点还有一章，兄弟们记得订阅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68523782"  chaptername="写在卷末">加入书签</a>
</div>
