    电鱼还能爆炸。

    爆炸的威力也太恐怖了吧？

    众人看到那一口吞掉电鱼的鲨鱼，直接被炸成了两半，全都倒吸了一口寒气，这要是他们刚才招惹了那电鱼，岂不是炸的连零件都找不到了？

    绕着走。

    见到厉害的角色，还是绕着走最好。

    侦查号继续探索起来。

    深海与地球海域是一样的。

    各种稀奇古怪的生物都有，不过比陆地上要好很多，起码没有太多那种巨型生物，而且鱼，都差不多相似，差不多都有着微弱的变化。

    而那些微弱的变化，并不影响他们认出这些鱼的种类。

    探索进行中。

    建设也在进行中。

    清扫行动也在进行中。

    相当于在改造凯勒星球，等地球来临的时候，就是凯勒星球完工的时候。

    ....

    一晃。

    三个月过去了。

    如今地球停止自转已经进行了百分之九十左右。

    永夜，永昼，已经出现。

    地球也很快就要进入彻底停止自转的时期。

    离子发动机所有的工作，都运转极其正常。

    而唯独太阳，却变得有些不正常了起来，自从地球开始进入停止自转后，那太阳似乎受到了什么牵引一样，竟然爆发出强大的耀斑，不断持续中。

    耀斑六级。

    地表上被太阳照射的那一面，大地干裂，海水覆盖的城市竟然没有褪去。

    海水没有下去。

    但是被蒸发掉了不少。

    很多火山在不断喷发着。

    有些死火山都被唤醒了。

    有一小部分的地下城入口被毁。

    甚至连出风口，都受到了影响，终结者们在紧急抢修中。

    而永夜那边呢。

    直接进入了冰河时期，被海水覆盖的城市，彻底成为了冰雕。

    海水起码有一座摩天大楼那么高。

    比摩天大楼还要高许多，你从冰面上往下看去，都能看到里面那一座座空无一人的城市。

    这就是冰河期。

    没有生物。

    只有无数彻底被冷冻凝固的冲击起来的汽车。

    一切，都成为了死寂。

    在叶凡所居住的地下城内。

    “老板，太阳不稳定了，太阳内部再次出现大断层。”

    “不稳定因素太多，另外推算出太阳若是爆炸，由于太阳质量不够大，导致自重无法使自身严重坍塌。太阳的最终归宿是白矮星，最后慢慢冷却成为黑矮星。但是因为太阳的爆炸，而周围的那些恒星们在太阳爆发后（变成巨星），剩下的残骸有太阳质量的约两倍时，恒星才会发生彻底坍塌，变成引力异常大的黑洞。”

    “所以按照推演，太阳爆炸将会出现无数黑洞，吞噬着一切，也会影响到周围星域，比如凯勒星球！”

    听到X智脑的推演，叶凡微微一愣，那意思是不是要动用二向箔，直接将太阳给消灭掉，就算没有了太阳，那就开始朝着凯勒星球去就行了。

    但是二向箔想要直接消灭掉太阳的话，那周围的引力，就会牵扯起来，将周围很多恒星开始疯狂拉扯。

    要知道太阳究竟有多么大。

    那是地球的几千倍啊。

    甚至上万了。

    “所有计划加快！”

    “最后百分之十的进度了，加快地球的停转日子！”

    叶凡当即下令道。

    现在是无法使用二向箔来攻击太阳的，只有等地球离开了太详细，或许才能使用二向箔来攻击太阳。

    所以在推动地球离开太阳系没有多久后，叶凡会留下一艘飞船，装有二向箔来进行对太阳的攻击，当然，那也要在百分之百的把握下进行攻击，目前太阳就像是一个超级炸弹，若是有一丝偏差的话，就会发生十分恐怖的后果。

    而那个后果，可不是叶凡愿意看到的，万一在影响到正在逃亡过程中的太阳，那才是真正的哔了狗了。

    毕竟在太阳离开太阳系的过程中，还是十分需要阳光的。

    太阳可以笼罩整个太阳系。

    是没有任何问题的。

    现如今就只能加快计划的节奏，而太阳那边，等地球开始逃离起来，在说。

    既然计划要加快了，那凯勒星球上的巨兽们，也是需要办法去解决的。

    叶凡开始闭上眼睛，翻阅着亿万科技结晶系统。

    他要找到一个可以对付这些巨兽的武器。

    【超级基因打击武器，破坏基因，可使目标体内基因崩溃，导致死亡，也可以使目标基因出现断层，修改，弱化！】

    【兑换值：150万！】

    超级基因打击武器，这个武器不错。

    叶凡的眼睛微微一亮，为何说这个武器不错呢？

    不禁可以让目标基因出现断层，一旦出现断层，就代表你这个生物缺少这个基因链，而没有这个基因链，你的身体就会发生巨大的变化，像是残疾人一样，而且还是可以修改，比如给基因武器内添加什么生物基因，比如鱼儿的基因，若是改变了目标的基因。

    那才叫恐怖呢，所以这是一柄双刃剑。

    可以杀死目标，也可以改变目标，甚至，还可以弱化目标，相当厉害的一种武器。

    什么叫做弱化基因目标呢？

    其实就是将所有目标体内的基因进行弱化，巨兽如今的基因为何如此强悍，就是因为他们的基因中蕴含了大量人们从来没有见过的基因，这些基因可以让目标变得无比的庞大，力大无穷，而若是将这些基因去掉的话，他们的下一代。

    甚至是这一代的基因，都变得弱化起来，就像是地球上的那些动物一样。

    变得小巧玲珑。

    这样凯勒星球上的危机，算是解除掉了。

    “兑换！”

    叶凡可是没有任何的犹豫，直接兑换了这个超级基因打击武器。

    这是目前凯勒星球上最急需要的一种超级武器。

    不兑换白不兑换。

    大量的记忆冲击着大脑，很快叶凡就缓慢的睁开眼睛，大脑中已经多出了那些超级基因武器的技术。

    而且，这份超级基因武器技术再加上自己曾经兑换的超级基因序列药剂技术相互融合着。

    双方的知识都是差不多的。

    如今在融合起来。

    叶凡似乎掌握了更多的基因技术知识。

    比如。

    自己拥有的基因技术，有基因序列药剂，还有基因打击武器，而现在就不一样了。

    自己能够给基因技术好像提升许些！

    .....