    还真让程大伟猜对了。

    当天晚上朱四海回到家，气头上的他恨不得拿把砍刀去找程大伟报仇，但是冷静下来他却改了主意。

    一刀杀了程大伟，他朱四海就成了杀人犯，到时候不仅坐牢枪毙还会连累家里老婆孩子一辈子被人在背后指指点点。

    最重要的一点是：程大伟那种废物凭什么让自己付出一条性命的代价去报复？

    他不配！

    “要不就找几个道上的人在程大伟下班的路上拦住他打他个双腿残废半身不遂？”朱四海心里盘算。

    很快，这主意又被他自己否决。

    “世上没有不透风的墙，万一东窗事发混子被捕快抓到，幕后真凶是自己还得去坐牢，故意伤害罪少说判十年。”

    为了那个废物去蹲监狱显然不值得。

    朱四海冥思苦想了整整一晚上，直到第二天凌晨天将拂晓的时候才想出一个自以为不错的妙计。

    一刀杀了程大伟他做不到，找人打程大伟一顿也不合适，既然如此，不如想个好办法让程大伟身败名裂生不如死岂不更痛快？

    自己可以先找秦海媚，想办法说服她以程大伟老婆的身份向公司领导举报他家暴和婚内出轨，败坏程大伟的名声。

    再去找秦副经理商量，让他想办法在工作上给程大伟使绊子，到时候程大伟外交内困走投无路看他还怎么跟自己斗。

    朱四海越想越激动，一拍脑袋做出决定：就这么干！

    第二天一早上班，朱四海先去了秦副经理办公室。

    秦副经理见他那张脸青紫肿胀，一双眼睛因为脸肿胀眯须成一条缝忍不住惊讶，“你怎么弄成这样？”

    朱四海恨恨道：“被程大伟打的。”

    秦副经理皱眉：“你都被他打成这样了，为什么不打电话报警让捕快把他抓起来？”

    朱四海嘴巴一斜：

    “报警有什么用？您忘了咱们南城市捕快局的一把手是谁？冯心仪那女人平常看他对程大伟吆五喝六当条狗，关键时刻可没少帮他。”

    秦副经理觉的朱四海说的有道理，看着他那张脸却有些憋气。

    打狗看主人！

    南城公司上下谁不知道朱四海是自己的老下属？程大伟这几巴掌看似打在朱四海脸上，间接等同于打在自己脸上。

    秦副经理一副怒其不争口气冲朱四海呵斥：

    “你说你平时看起来挺机灵的，怎么跟程大伟动手的时候吃那么大亏？我今儿一早在楼梯口看到程大伟，他那张脸可没带半点伤。”

    朱四海见老领导一副怒其不争表情看向自己心里也觉的窝囊：“昨个程大伟身边跟着一帮人，要不然我也不至于吃这么大亏。”

    “那你就这么让他白打一顿？”

    秦副经理打从鼻孔里冷哼一声，没好气道：

    “这家伙先抢了你的科长位置，现在又把你打成这样，你要是再不还击恐怕公司上下没人不说你朱四海是怂货。”

    朱四海脸上一窘。

    秦副经理这几句话算是说到他心坎上了。

    “老领导，我昨个想了一晚上，想到了一个双管齐下对付程大伟的办法，只要事情能办成，不仅让他科长当不成，说不定还能把他一举赶出南城公司，那才是做好的办法。”

    这话秦副经理爱听。

    他脑子里一心把程大伟赶出南城公司的想法不是一两天了。

    上次领导班子会议上，他和侯经理两个人一起发力都没能把程大伟招商科长的帽子给撸掉。

    这让他第一次感觉到程大伟的威胁力不容小觑，但也同时坚定了他一定要把程大伟赶走的决心。

    “说吧，你都想了什么好法子能把程大伟赶出公司？”秦副经理问。

    朱四海连忙把自己想好的计策说出来，说完充满期望眼神看向秦副经理恳求：

    “无论如何您的帮我这一回，我要让程大伟在家庭和工作上连连受挫，把他打击的灰头土脸跪地求饶。”

    “计划很不错，但是……”

    秦副经理脸上露出若有所思表情，“公司里，贾总经理明摆着偏袒程大伟，我倒是想给他使绊子，那也得有机会才行啊？”

    朱四海听了这话心里不由一凉，赶紧冲秦副经理，“老领导，这个节骨眼上您可不能不管我。”

    “没说不管你。”

    “那您的意思？”

    “你想扳倒程大伟把他赶出公司这个决定我支持，关键能找到什么样的把柄才能逼他滚蛋？”

    “.……”朱四海没说话。

    按照以往的惯例，他和侯经理，秦副经理三人商量事的时候，最终拿主意拍板的人大都是秦副经理。

    秦副经理头脑聪明反应快，他想出来的主意实施起来无一例外效果都非常令人满意。

    希望这一次，秦副经理也能想出一个绝妙的办法打的程大伟毫无还手之力不得不滚出公司。

    秦副经理的办公室里安静下来。

    朱四海跟秦副经理面对面坐着。

    足足半个小时，两人各自低头想心思都没说话，期间秦副经理一只手扶着水杯，另一只手不停拧开水杯盖又拧紧然后再拧开。

    过了好一会。

    寂静的办公室里突然响起秦副经理略带沙哑的声音：“朱四海，你去找黄老板试试看。”

    朱四海一愣，脱口问出心里话，“找黄老板干什么？”

    秦副经理幽幽眼神看向他：

    “上次程大伟招商黄老板，已经签约的项目又黄了，难道他程大伟作为招商科长不应该承担责任？从工作角度来说，这是他的严重失职。”

    “可是？”朱四海本想说，“可是黄老板当初取消合作不正是秦副经理安排自己跟黄老板沟通的结果吗？现在又把罪名往程大伟头上推？”

    话没来得及说出口，秦副经理俨然猜到他想说什么，淡淡口气吩咐：“所以才让你去找黄老板私下谈谈，务必把这件事闹大，最好闹到总公司领导面前定他程大伟一个严重失职的罪名。”

    朱四海脑子里很快转过弯来，“我今儿就去找黄老板商量这件事。”

    秦副经理脸上带着一抹阴笑，“这事要是弄成了，他程大伟这辈子也别想再回天阳集团上班。”

    朱四海脸上露出担心，“万一黄老板不同意帮忙怎么办？”

    秦副经理：“有钱能使鬼推磨，黄老板一个生意人，只要你出的价码到位他怎么可能不愿意跟你交易？”

    这话说的在理。

