
　　“厂里有人勾结雪糕厂，想偷咱们手里还没上市的配方。”于敬亭按着穗子的肩膀，情绪稍微有点亢奋。

　　muma，使劲地在穗子脸上亲了口。

　　“你可真是我的财神爷，是我的大福星。”

　　“呃，那啥，你是不是谨慎点？万一是我想错了呢？”穗子无比心虚。

　　她刚就是想往沈凉吟身上泼脏水，让于敬亭更加疏远她。

　　福星真算不上，醋精倒是真的。

　　“不，你听我说。”于敬亭把他的发现分享给穗子。天籁小说网

　　穗子不仅是他老婆，更是他的重要合作伙伴，可以参与他的一切商业决断，这是俩人在屯里时就养成的习惯，一直延续下来了。

　　“刚说话的那个男声，我听出来了，是厂里的质检员，叫吴刚。”

　　“你仅凭一句对话，就判定对方是内鬼？”

　　“这一层，都是厂里的领导待的地方，普通人不会上来，看到外厂的人进来，正常反应，难道不是该盘问？”

　　穗子恍然，对哦。

　　刚吴刚上来，只问了一声，看到是雪糕厂的秘书后，竟然一句话都没再说。

　　这本就是个很违和的事。

　　“有没有可能，吴刚是个反应迟钝，或是胆小怕事的人，他发现了有外来者进来，不想打草惊蛇，找机会跟你说？”穗子问。

　　于敬亭摇头。

　　“依照我对他的了解，绝对不可能——你认为一个在食堂打菜恨不得挨个问一圈，跟个记者似的看谁盘子里的肉多的货，是沉得住气的人？”

　　于敬亭在啤酒厂的时间不长，可是厂里谁什么脾气，他心里多少有点数。

　　穗子惊讶，想不到她和于敬亭上来角色play，还play出个商业大案来了。

　　“看不出沈凉吟是这种人啊，她明明——”

　　明明很喜欢于敬亭，却是暗地里安排内鬼偷于敬亭的配方，穗子不知道该怎么形容这种行为。

　　总觉得很违和。

　　她之前还分析，沈凉吟对待于敬亭有点恋爱脑，可偷方案这种事，绝对不是恋爱脑会做的，难道她低估了对方？

　　“咱们手里还有几款雪糕没上，一旦方子被她们弄走了，后续再上也卖不过她，这女人倒是心眼挺多，明着举办篮球会，背地里搞这种小动作，呵。”

　　穗子觉得哪儿不太对，可又说不上来。

　　“那咱们现在怎么办？要不要提前上市？”

　　按着计划，应该就是这几天上，不过因为原材料里有几个关键的剩的不多，只能赶出头一批铺货。

　　“这件事咱们回去再商量，时间差不多了，我得下去了，下半场我要缺席，沈凉吟该起疑心了，暂时不要让咱们知道她发现咱们的计划了。”

　　穗子颔首。

　　下半场因为于敬亭的加入，啤酒厂狠狠地追了比分。

　　眼看就要赶上对方了。

　　穗子坐在场边，拍照也心不在焉。

　　她在想偷配方的事。

　　镜头不自觉地对准沈凉吟。

　　沈凉吟并不知道穗子正通过镜头窥视她，视线专注地落在于敬亭一个人身上。

　　穗子感觉她看于敬亭的眼里有光，距离调近，按下快门，给了沈凉吟一个面部特写。

　　于敬亭个头高，虽然之前没打过几次篮球，但是身高气势在这，也没人敢拦他，一路进球。

　　打球的同时还不忘朝着穗子这边瞥，见穗子始终举着相机，以为她在抓拍自己。

　　为了给媳妇的照片留下他超凡脱俗的英姿，于敬亭硬是摆出了个超帅的造型，心里一阵傻笑。

　　就让镜头，留下他永恒的帅脸，迷死他媳妇吧~

　　等相片洗出来，他要挑着最帅的一张，摆在穗子的办工桌上。

　　谷垢</span>让他家的小野猪精，工作时一抬眼就看到他的照片，让英俊潇洒的他，与小野猪精日夜相伴！

　　这个野心，一直延续到穗子把相片洗出来才破碎。

　　迫切想耍帅的于敬亭特意让相馆加急洗，拿到家，打开牛皮纸袋子倒出来一看，脸都绿了。

　　“你拍沈凉吟干嘛？！我呢！？”

　　说好的，英俊的他，日夜相伴呢？

　　穗子拍了好几张沈凉吟大特写，甚至沈凉吟的秘书都有份。

　　可就是不见于敬亭心目中的英俊小生他自己！

　　“呃，这不是有你吗，还有这个.......”

　　穗子从一堆相片里，扒拉出两张。

　　于敬亭一看，差点没气死。

　　一张是他半个背影，一张是他投篮跳下来后的瞬间，人都是糊的！脸都看不清！

　　“陈涵穗！你这是给人当媳妇的态度吗？！让你坐那那么久，你就给我拍成这样？！”

　　不仅没有照到他英俊的正脸，就这么两张有他的，还都是蹭了别人的，有一张甚至身子只有一半，都出镜头了，就照了半个腚！

　　腚，还只有半个腚！

　　这能忍？！

　　“你急啥啊，我平日里拍你还少啊？再说了，我这不也是为了你好么。”

　　“拍半个腚，为我好？”于敬亭阴森森。

　　王翠花溜达过来，抻着脖子看了眼。

　　“哎呀，吃的肥了吧？腚瞅着咋那么大？”

　　真不愧是亲妈，仅凭半个腚都能认出这是儿子。

　　“那不是穿着棉裤？！就你们俩娘们合伙鼓捣的棉裤，那么老肥！”

　　于敬亭这会看啥都想怼，亲娘他也想怼。

　　这是一个男人耍帅不成后的恼羞成怒。

　　王翠花见他这样，扯着脖子喊：

　　“他爹啊！你儿子飘了！自己吃肥了还跟我嗷嗷！”

　　“晚上咱吃排骨让他唆了骨头。”

　　于水生的声音从东屋传来。

　　“敬亭，你看这两张。”穗子举起沈凉吟和秘书的照片。

　　于敬亭看了眼，很快地把脸别开。

　　“俩丑女人，有什么可看的？”

　　“你别关注长相，你注意她们的眼神。”

　　沈凉吟的视线是在场上的，穗子特意没把于敬亭照上，就是不想让他发现沈凉吟在看他。

　　女人喜欢男人的眼神，那是藏不住的。

　　“可是你看她的秘书，她一直在看咱们这边。”穗子指向沈凉吟的秘书。

　　她这么一说，于敬亭也看出来了。

　　“她秘书看的那方向，是谁？”

　　“吴刚，我确认了好几次，那角度挺偏，就坐了他一个人。”

　　秘书跟吴刚明明就认识，却在人前装的不熟。

　　这也算印证了于敬亭之前的猜测，吴刚跟雪糕厂有勾结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第472章里应外合搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 