
　　玄一道人嫌他们丢人，一挥袖袍，全部都飞到了自己的家门口。

　　方岳把方豹那半死不活的家伙也扔给了玄一道人，玄一道人眼皮都没抬，两根手指掐住了方豹的脖子，咔嚓一声，直接就送方豹归西了。

　　不是玄一道人残忍，而是这是最好的解决办法。

　　在方豹的嘴里，无论问出什么，最后都得出事！真的，假的很难分辨，最后却有可能将方家给搞的一团糟糕！其实，魔族渗透人族，已经不是什么新鲜事儿了！树大招风，但凡是那些大家族，全部都有魔族的奸细与卧底，但一切，都要保证一个平衡，只要这些魔族的奸细卧底没有混入家族的中层甚至高层，有些

　　事情睁一只眼睛，闭一只眼睛也就过去了。

　　没办法，旧的去了，还会来新的！

　　而且侦查魔族卧底的成本太高，所以各家也就达成了这样一个这样所谓的平衡点。

　　不仅人族之中有魔族的奸细和卧底，但实际上，在魔族之中，人族的卧底也数目不少！

　　两族的关系紧张，战争，随时都会一触即发！

　　玄一道人和一凡大师，王霸道寒暄两句，准备离开！

　　但在玄一道人回头的刹那。

　　方岳就已经是屁颠屁颠，满脸堆笑的走了过去！“一凡大师！王大哥，这次来让你们跑一趟，真的是辛苦了！我这里也没啥好招待的！要不，咱去天府阁搓一顿？太贵了我请不起，轮转境的仙宴来上一桌？然后我在亲自下厨，为二位炒上几道小菜！也算

　　让大家不要白来一遭！”

　　方岳很精通人情世故。他这狡诈圆滑的模样和刚才那蒸不熟，煮不烂的滚刀肉，完全是两种模样！

　　天府阁，轮转境的仙宴！

　　别说一般的方家弟子了，就算是玄一道人也没吃过几顿！

　　地主家也没有余粮啊！

　　这天府阁的饭菜太贵，就算是身为方家的大牢，没有必要的情况，玄一道人也不敢随意去那里消费！

　　“好！”

　　王霸道和一凡大师喜笑颜开，这就是要宰大户！

　　方岳这家伙，绝对是一个小土豪，身价之丰厚，连他们都感觉有些羡慕。

　　玄一道人正馋的流口水呢。

　　方岳有取出了二十枚烈火枣！

　　“二位，我现在手头一穷二白，姥姥不亲，舅舅不爱的！别的东西，实在是拿不出手。这二十枚烈火枣是我珍藏多年的宝物，就送给二位吧！东西不贵，聊表心意！”

　　方岳的烈火枣拿出来。

　　塞在一凡大师和王霸道的手中。

　　这两人一个个喜笑颜开，一边虚让，嘴边说是要拒绝，可是手底下的动作可是一个都不满，将这烈火枣收入起来了！

　　这玩意儿，可是能够提升体质的好东西！一般，你就是有钱，都购买不到。

　　而且方岳一送就是十枚，这是要缔造出一支家族血脉的节奏啊！

　　父母双方，都是烈火体质，那么生出来的孩子，有八成的几率也会继承父辈的体质！

　　子子孙孙，世世代代，尽皆是烈火体质。

　　若是运作的好，这二十枚烈火枣产生的价值将无可估量！

　　看到方岳这举动之后，玄一道人差点跌了一个踉跄！大幅改善族中弟子的体质，始终都是每一个人族势力永恒不变的话题！

　　方家，为了这个目标，做过多少努力，付出过多少汗水！

　　甚至连玄一道人自己都说不清楚了！

　　可是，方岳竟然将一个这么好的机会，转手送给了外人。玄一道人恨不得掐死方岳，然后把这二十枚烈火枣夺过来，然后用在方家弟子自己的身上。

　　玄一道人现在肠子都快要悔青了！

　　那群小王八糕羔子，办事怎么那么不利索呢？

　　这方岳你要杀就杀，有本事把他摁死在地上，再无反抗的余地。杀不了，你就好好结交了！

　　毕竟，偌大的方家，也不差培养这一号人物的资源！

　　结果弄到现在可好，你杀不了方岳还被方岳给狠狠的敲诈了一笔，这事儿弄得他的老脸都快丢没了！

　　不仅如此，方岳还将手中珍贵的资源给了别人！

　　要知道，这些东西，原本可以是属于方家的！

　　玄一道人越看那群执法堂的弟子越不顺眼，虽然他们一个个都是人五人六的，凭借家族的资源，修炼的境界一个个的都比方岳高出不少！但轮到各种手段，他们被方岳硬生生的甩出了八条街！

　　他们如果都有方岳一半的手段，这方家就厉害了！

　　最终，一行人离开了方家。

　　奔波儿灞，霸波尔奔，凌飞燕则是老老实实的呆在来了方岳的院子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是方家，有圣人坐镇。没有阵法的掩护，说不定一道神识落下，他们尽皆暴露，三具分身全得玩完！

　　傍晚，酒足饭饱之后的方岳方才缓缓归来！

　　他走的时候还是先天三层的境界，可是一顿饭回来就已经突破到到了先天四层的巅峰！

　　在凝出道种之后，方岳需要是给予道种充足的养分！

　　这养分是什么？

　　就是各种各样的天地灵气的精华！

　　一顿轮转境的仙宴吃下去！方岳的境界不会提升才有鬼！

　　如今，他的道种已经是结实而饱满，一丝青牙嫩叶有欲要破种而出的驱使！

　　下一步，方岳已经知道了要做什么！

　　这道种需要各式各样蕴含天地精华的灵水来浇灌！

　　这若是放在寻常人的身上，肯定是难入登天，因为什么样的灵水，才可以用来浇灌天道凝成的大道种子！

　　但这对于方岳而言，却是最简单的一步。

　　没有什么别先天灵水更加合适的了！先天灵石，号称可以洗经伐髓，脱胎换骨！其中蕴含有先天灵气。

　　许多大人物，都希望自己的孩子，在出生的时候，可以得到先天之水的洗礼，因为那可以令自己的孩子，具有一种莫名的灵性，天生合道。

　　除却对孩童的作用之外，先天之水还可以浇灌灵根，使之自然成长，缓缓晋升，能够愈合道伤，补全生机，其中的妙用，简直可以写成一本书！

　　当年，太一剑宗的弟子，遇到先天之水都会喜不自禁！

　　这足以证明，这先天之水的珍贵与稀有！

　　如今，方岳准备用它来浇灌道种，这若是被其他人知道，肯定会认为这是一件无比奢侈且浪费的事情！

　　不过，方岳并没有选择立刻动手，晋升到先天五层，修行需要扎实根基，且不可冒进！

　　他这段时间，修行的境界有点太快。很容易造成根基不稳！

　　需要一些战斗磨练，才可以让他的道基更加坚固，不至于半路崩开，功亏一篑！

　　这一顿饭吃下了，可不仅仅是为了满足口腹之欲，拉拢和王霸道，一凡大师之间的私人关系。方岳更是邀请了万象阁的第一层楼的主管还有李斯前来。

　　方岳将自己新研究出来的松香丹准备推广出去。

　　这太一教和万象阁成为方岳的主要买家！

　　这松香丹的方子是绝密，是方岳自己研究出来的。

　　它的一些药效，经过了方岳和小铁的改良，比最初的时候强大了许多！

　　松香丹，如果是方岳自己炼制的话，利用普通丹炉。约莫一次性可以炼制三十六炉！十分钟一炉，每一炉都可以生出一百枚丹药！

　　这样的松香丹，一缕真气激活之后，约莫可以产生九天九夜的松香之气，天地境以下，尽皆有安神的作用，可以保证，心魔不侵，保证，闭关修炼的效果提升约莫三成！

　　这种松香丹，效果不错，但在市面上也有不少的竞争者！虽然不可能像是方岳炼制的松香丹有这么齐全的效果，但也大致相仿，甚至在有些地方还可以超越！

　　但这种松香丹，方岳准备走的是以量取胜的路线！

　　一枚的价值，只卖五百灵石，绝对是物超所值！方岳基本上，十分钟就是三万六千丹药！其中的成本，零零散散，也就数千灵石。

　　这对于方岳而言，简直就是在捞钱！

　　而这种松香丹，被方岳称之为是普通松香丹。价低，质优，这普通松香丹的确是让太一教和万象阁的人眼前一亮。但也仅仅是眼前一亮，对于两家而言，都不缺钱。他们想要获得质量更好的松香丹，在市面上比比皆是，价格可能昂贵，但他们却不再

　　在乎！

　　真正让王霸道和李斯心动的是方岳推出的第二种丹药，高级松香丹！

　　这是方岳利用小铁炼制出来，每一锅需要熬制足足半个时辰的工夫！其中的材料也更加珍惜，除却普通松香丹的基础原料以外，百年的人参，方岳从密林世界里采摘出来的银杏果。

　　每一锅，只能够炼制出九枚丹药！

　　而且作为小铁的劳务费，方岳还得搭上一件先天境界的兵器给它当零食吃。

　　但这九枚丹药的效果却是几乎镇住了李斯和王霸道。

　　因为这丹药，名义上是松香丹，但其中的效果却已经全然不同！

　　一枚丹药，激活之后，只能够燃烧六个时辰！

　　但其中的松香之气，却可以可以修补神魂伤势，令人在六个时辰之内，神游太虚！这高级松香丹的药效，对于圣人以下的强者尽皆有效！

　　这高级松香丹一出。李斯和王霸道差点俩儿人掐起来！

　　疗养魂伤，神游太虚。无论是那一种药效出现，都足以被列为珍惜丹药的行列。

　　这两种效果，太过罕见！肉身伤势的疗养丹药，随处可见，各种层次，都快烂大街了！但是灵魂方面的伤势疗养，已知的丹药还是药材都是寥寥无几，一个个价格贵的惊天，而且效果还不能保证，最可气的是，这种丹药，就算是

　　你花钱都买不到！

　　一些绝世强者，神魂受伤，很多都是宁可耗费无尽的光阴自己疗愈，也不愿意去买那些至于神魂的丹药。

　　至于这神游太虚的效果，则是另外一种惊天的手段！神魂游离于冥冥虚空，可能会洞穿古今未来，无限遥远的世界！

　　眼界有限，神魂无限，这神游太虚，在两人的印象里，都是一门秘传的神魂绝技，外人难以习得。可是落到了方岳的手中，居然成为了一种丹药即可激发的状态，这怎能不让人欣喜与渴求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零八章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 