    “黑暗族人！”

    被几个黑暗族人盯着，秦尘心中立刻涌动出来杀机，他目光一闪，身上一股可怕的气息已然涌动出来。

    轰！惊人的黑暗气息已然如同汪洋，笼罩住了这几名黑暗族人。

    此刻秦尘心中已然动了杀机。

    在这黑暗一族的领地中，秦尘不敢用别的力量，生怕引动黑暗族中强者，只能用黑暗之力。

    就看到令人心悸的黑暗之力，瞬间如同汪洋朝着这几名黑暗族人笼罩了过去。

    杀机四伏！这几名黑暗族人的修为，仅仅是普通天尊，秦尘心知若是直接出手，怕是有九成的把握能将这几人直接斩杀，并且不引发任何波动。

    当然秦尘同时也有些担心这几人身上不知是否有什么禁制，若是斩杀几人，如果让这天地深处的黑暗族高手感知到，那就麻烦了。

    但这种时候，秦尘已经没有别的办法了，因为他根本无法经得起这些人的询问。

    一旦暴露。

    不但得不到魔魂源器不说，怕是得第一时间就得逃走。

    眼看秦尘的攻击即将落在几人身上。

    就看到这几名黑暗族人对着秦尘瞬间恭敬的跪伏了下来，颤抖道：“属下黑钰大陆巡察使非恶见过皇使大人，还望大人息怒。”

    这几名黑暗族人神色惊恐，颤抖说道，那眼神无比恭敬，好像臣子见到了帝王，任凭秦尘的大手轰下，却是一点反抗的勇气都没有。

    竟是任凭秦尘击杀一般。

    秦尘心中一动，轰，那巨大的黑暗手掌收敛力量，瞬间将几名黑暗卫士给震飞出去，一个个躺在虚空中吐血。

    但这几人，却连反抗都不敢反抗，依旧是惊恐低头，跪伏在那！一副任宰任杀的样子！这绝对有问题。

    秦尘目光一闪，他已经看出来了，这几人对自己的态度十分古怪，似乎将自己认成了别人一般。

    秦尘心中一动，冷哼一声道：“哼，你们好大的胆子，连本皇使都敢阻拦？

    ！”

    秦尘背负双手，傲立在虚空中，一股如同神祗一般的气息，直接镇压在这几名黑暗族人身上。

    几名黑暗族人跪伏的更低了，颤抖道：“皇使大人，我等有眼不识黑暗神山，惹怒了大人，大人任杀任剐，我等绝无怨言。”

    “不过，我等几人乃是司空大人麾下的巡逻使，之所以冒犯大人，是因为我族守护无间魔狱入口的谷一大人，前些天不知为何突然神秘失踪，似乎是被渊魔族人施展手段暗害，所以大人号令我等巡逻使这段时间严格巡逻无间魔狱和黑钰大陆，以免出现什么纰漏。”

    “之前我等见到这片禁制波动，且没有出入令牌之力，以为是有什么古怪，恰巧见得皇使大人从中走出，这才有所得罪，还望皇使大人见谅，饶恕我等一命。”

    这几名黑暗族人惶恐非凡，颤抖求饶。

    “谷一，难道是我在无间魔狱斩杀的那尊黑暗族强者？”

    秦尘心中微微一动。

    不过，他神色却很是淡定，岿然不动，冷冷道：“哦，照你们这么说，你们是无意冒犯本皇使，只是一个误会了？”

    “是，是，是！”

    “皇使大人身份高贵，即便是司空大人见到皇使大人也得恭恭敬敬，我等岂敢冒犯。”

    “是啊，这只是一个误会，若是知晓皇使大人在此微服私访，再给我等十个胆子，也不敢对皇使大人您出手啊。”

    “还请皇使大人饶恕。”

    这些天尊级的黑暗族人神色惊恐，好像蝼蚁在乞求一般。

    “既然你们知道我在微服私访，又是如何认出来的？”

    秦尘淡淡道。

    领头的非恶苦笑，道：“皇使大人您说笑了， 大人身上那股皇族血脉之力，我等卑劣小民又没瞎了眼，岂能认不出来？”

    “而且，笼罩住这黑钰大陆的乃是吾族极其可怕的封禁大阵，没有出入令牌，常人根本无法进出，而大人您却可轻易进出这封禁大阵，甚至不曾强行进攻，除非皇使大人，我等想不出别的可能了。”

    几名黑暗护卫都是点头。

    皇族血脉之力？

    秦尘心中一动，莫非是黑暗王血之力？

    先前秦尘出手的时候为了不给对方反应的机会，施展出黑暗之力的同时，悄然流露出过一丝隐晦的黑暗王血之力，莫非对方就是因为黑暗王血之力，而把自己误认为是什么皇使？

    很有可能！秦尘心中电思急转，瞬间明白过来两点。

    第一，黑暗王血之力非同小可，哪怕是再细微，也能被黑暗族人轻易感知出来，所以必须小心谨慎一点，不可轻易暴露。

    第二，这黑暗王血来历不凡，剑祖前辈镇压的，绝对是黑暗一族中的顶级强者，绝非普通货色。

    否则，对方绝不会因为感谢到自己身上的那一丝黑暗王血之力，而有这样的表现。

    “有趣。”

    秦尘笑了：“你这家伙，倒是有些头脑。”

    “多谢皇使大人夸奖。”

    这非恶脸上顿时露出激动，好像被秦尘夸奖是一件无比荣幸的事情，他心中一动，连上前道：“皇使大人，属下是司空震大人麾下第八巡逻大队，第五小分队的队长，皇使大人微服私访，定是想要暗中调查黑钰大陆的情况，若是不嫌弃，我等愿意跟在皇使大人身边，替皇使大人效犬马之劳。”

    这非恶声音激动，偷偷瞥着秦尘，眼神中流露出来希冀。

    这都行？

    混沌世界中，之前还十分紧张，准备随时出手的洪荒祖龙等人已经彻底看傻眼了。

    这些黑暗族人没脑子的吗？

    “哦？”

    秦尘心中一动，目光闪烁，随即轻轻笑道：“你乃司空的下属，不怕司空知晓之后责罚你们？”

    这非恶顿时正色起来：“皇使大人您说笑了，普天之下，皆是皇土，率土之滨，皆是皇臣，虽然我等被派遣来这黑钰大陆，肩负入侵这片宇宙的重要任务，但我等始终都是皇的子民，即便是司空大人也是为皇效命，我等能为皇室大人您服务，不仅是我等的荣幸，亦是司空大人的荣幸。”

    

