    他每说一句，身上气势便是阴沉一分。

    到最后，声音已然如刀枪撞击，铿然有声。

    他看着陈枫，眼中甚至闪过一丝杀意，因为现在已经过了陈枫给他的时限！他认为陈枫没有做到许诺的事情！

    陈枫看着他，他本来是不打算将寂灭刀门是阴阳大帝陵寝入口这件事告诉彦宇惩的，但是此时，陈枫忽然心中一动。

    “现在局面已经不同于往日，情况也有不同，现在告诉他的话，对我没有丝毫的影响，反而会为我带来更大的好处。”

    于是，面对着他这咄咄逼人的表情，那充满杀意的样子，陈枫轻声说道：“我已经找到阴阳大帝陵寝的入口了。”

    “什么？你已经找到阴阳大帝陵寝的入口了？”彦宇惩两道眉毛顿时竖了起来，盯着陈枫，目光之中神光爆闪，似乎想要看看他到底是不是在说谎。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹略带讥诮的笑容，淡淡说道：“你不用这样子看着我啊，我既然告诉你，那就自然不会说谎！”

    他沉声道：“阴阳大帝陵寝的入口，就在寂灭刀门！”

    “什么？在寂灭刀门？”就算是彦宇惩见多识广，在听到陈枫说出这句话的时候，也不由得被彻底震惊了。

    就像陈枫第一次知道这个惊天秘密时候一样。

    陈枫微笑道：“我第一次知道的时候，也是如你这般。”

    “我根据公主提供的线索，在苍茫山脉之中一路寻找，经历千辛万苦，终于找到了寂灭刀门，我发现那里就是陵寝入口。”

    彦宇惩此时已经从巨大的震惊之中苏醒了过来，他喃喃自语道：“没错，没错，肯定是这样。”

    “这样的话，一切就说得通了，如果不是发现了阴阳大帝陵寝的秘密，寂灭刀门怎么会那么快崛起？韩天涯一个放牛娃，怎么就能一下子变成宗师级别的高手？”

    “果然呀，之前我怎么都没有想到呢？”他懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    陈枫微笑道：“怎么样，现在我这个线索也算是提供了吧，也算是圆满的完成了三公主的任务了吧？”

    “没错，你圆满完成了。”

    彦宇惩忽然抬起头来，他的声音很怪异，一个字一个字的往外蹦。

    他脸上的表情也忽然变的非常的诡异，忽然咧嘴一笑，脸色立刻变得狰狞可怖起来，杀意森然而起。

    他看着陈枫，轻声说道：“现在，秘密知道了，你也就该死了！”

    说着，身形暴起，就准备将陈枫杀掉。

    因为他此时脑海中回响的满满都是三公主殿下跟他说的话。

    三公主的话他记得一清二楚，分毫不差：“此行，若是陈枫没有完成任务，你暂时看一下他的表现，若他是真心为我做事，那么就让他再活两个月。”

    “而若是他虚于应付的话，你立刻就将他杀掉！”

    “同时，若是他已经找到了阴阳大帝陵寝的秘密，那么，你更是要将他杀掉！”

    说到此处，三公主脸上露出森然杀机！

    他对三公主的话从来就没有任何违背的时候，而现在既然已经知道了秘密，他自然不会再留着陈枫。

    就在他杀机暴起的时候，陈枫脸色却是无比的从容，根本没有丝毫的畏惧和诧异。

    因为陈枫早就想到了会有这么一幕。

    彦宇惩也是忍不住暗暗赞叹，说道：“陈枫，你确实很厉害，这时候都不慌乱。”

    陈枫一摊手，悠哉悠哉的说道：“为什么要慌乱？”

    “反正我若死了，你们便永远不可能得到这个秘密……”

    “什么？”彦宇惩已经暴起的身形骤然停了下来，即将发出的招式硬生生地收了回来，就相当于这一招轰在他自己身上，他顿时一口鲜血喷出。

    而他整个人更是十分狼狈，又惊又怒地看着陈枫，说道：“你说什么？”

    陈枫抱着胳膊，悠闲说道：“你难道就没有想过吗？我早就已经知道你在得到消息之后会杀了我，还敢把这个消息说出来，这是为什么？”

    彦宇惩狰狞道：“你有所保留？”

    “没有，我没有任何的保留。”

    陈枫淡淡道：“只不过，我现在手里多了个这个。”

    说着，他将大小姐段晚晴给他的那块令牌拿了出来。

    “这是什么？”

    陈枫将令牌丢给他。

    彦宇惩成拿在手中翻来覆去看了一会儿，才惊疑不定的问道：“这是寂灭刀门的令牌？”

    “没错，不但是寂灭刀门的令牌，而且是寂灭刀门所有令牌之中，第二高的那种！”

    “第一高的，就是令牌见到如掌门亲至，我这个令牌拿着可以随意进出寂灭刀门除了禁地之外的所有地方，不会有任何人盘问。”

    彦宇惩震惊了！

    寂灭刀门这种门派和大秦的实力都不相上下，而陈枫这才混进去短短几天的时间呀，竟然就已经拿到了这样一块令牌？

    陈枫微笑道：“若是你杀了我的话，三公主殿下也未必就得不到阴阳大帝陵寝的秘密，比如说等她什么时候当了皇帝，倾全国之力将寂灭刀门灭掉，那么自然就可以找到秘密了！”

    “只不过，那要多少年呢？”陈枫挂着一抹讥诮嘲讽的笑容，说道：“三十年，五十年？够吗？要不然，八十年，一百年？”

    他看着彦宇惩，微笑道：“彦统领，你回答这个问题！”

    彦宇惩尴尬无比，连手脚都不知道该怎么放了。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    刚才他要杀陈枫，而现在他立刻意识到陈枫显然是杀不得的！

    陈枫就好像没有看到他的表情一样，接着说道：“若是我不死的话，那么，你现在也看到我的能力了。”

    “几天的时间，我就能走到这一步，我有把握，一个月之内就能够拿到公主殿下想要的东西。”

    “那么现在，你怎么选呢？”他微笑的看着彦宇惩！

    彦宇惩咳嗽了两声，脸上挤出来一抹笑容，说道：“陈枫兄弟，误会，一切都是误会。”

    陈枫哈哈一笑：“当然，当然是误会。”

