    “呵，你倒是大方。”

    虽然看到萧寒身下的黑鳞兽有些眼热，傅承志还是摇头说道：“这的确是个好东西，不过还是算了吧！”

    “我的速度虽然比不上黑鳞兽，但相其实也差不多。”

    “而且即便骑上他，战斗力也不会有明显的提升，如果你手上还有这样的坐骑，还是送给郭淮，韩旭，还有蛮勇他们吧！”

    “有了这东西，他们的实力至少能翻上一倍，就算对上寇磊，荣泽，还有屠宁奎那些人，也都有一战之力。”

    “嗯。”萧寒点点头，继续说道：“其实我已经和郭大哥约好了，要给他一些东西的。”

    “这黑鳞战马就是其中之一，而且就算它跑的再快，我也只能用一个。”

    “所以刚才正打算找一个安全的地方，快点进入游戏，约定的时间已经快要到了。”

    “安全的地方？”傅承志眉头微微皱了一下，沉声说道：“这倒是有些麻烦，附近可没有合适的地方，而且你现在也没有完全脱离危险。”

    “黑鳞兽的速度虽然很快，远远的把高丘甩在了身后。”

    “但你跑过的地方，都留下了清晰的痕迹，那家伙可还没有放弃，已经追过来了。”

    “至于靖安那边，如果不出意外的话，那三个有着飞行能力的进化者，至少也会过来两个。”

    说着话，傅承志手掌向上一抬，控制着萧寒和黑鳞兽全都漂浮了起来，这才继续说道：“从空中离开的话，他们就很难找到了。”

    “至于找个安全的地方，还是先离开这里再说吧！”

    “无论是罗猎，还是聂言，又或者景雪梅的速度，都不是我能相比的。”

    “一旦他们真的过来了，咱们可就跑不掉了。”

    “我知道。”萧寒连忙点点头，眼见傅承志控制他和黑鳞兽似乎有些吃力，他立刻将之前用于召唤的马牌拿了出来。

    虽然不知道还能不能像游戏中一样，再重新将其收回去，他还是要试一下的。

    毕竟黑鳞兽肩高达到一米七，身长也超过了两米五，体重更是在一千五百公斤以上。

    所以它跑过的地方，都会留下明显的痕迹。

    想要摆脱身后的追兵，一直这样带着黑鳞兽显然是不行的，而将其重新收进马牌，才是最好的选择。

    “希望可以收进来，不然也只能放弃它了。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒立刻回忆了一下当初在幽暗森林，召唤黑鳞战马和收回黑鳞战马的方法，立刻照做了起来。

    身体里的真气，通过手掌穴位立刻涌进马牌。

    吼！

    突然一声怒吼响起，满身黑色鳞甲的黑鳞兽，突然开始极速变小，不到一个呼吸，就被一股黑色光芒拉进来了马牌。

    “我靠！”

    这然出现的变化，让全力控制两人一兽的傅承志，根本来不及做出任何反应，便好似出膛炮弹一般，一前一后的向天空飞去。

    短短两三秒钟，就飞到了百米高。

    超过两人身体十余倍重量的黑鳞兽突然消失，立刻让多余的念力，一下全部作用在两人身上。

    直到十余秒之后，傅承志才气急败坏的喊道：“卧槽，你把黑鳞兽收起来，能不能提前通知我一声？”

    “那个……”萧寒有些不好意思，尴尬的笑道：“我也不知道能不能收回去，刚刚只是试一下，没想到会这样。”

    “没想到？”

    尽管知道萧寒是无意的，傅承志还是忍不住说道：“你这没想到，可这是会出人命的。”

    “还好咱们是向上飞，如果是向下，这么快的速度掉下去，你知道是什么后果吗？”

    “嘿嘿，这不是没事嘛！”眼见傅承志脸色很不好看，萧寒立刻转移话题道：“傅将军，你是不是卡在五级很长时间了？”

    “嗯，不过你问这个干嘛？”

    傅承志瞄了一眼身旁的萧寒，立刻说道：“想要突破到六级，可不是那么容易的。”

    “你的那个培元丹，我早就用过了，没用的。”

    “想要成功突破，我得弄到一个六级变异兽的兽核才行，可即便那样，成功的几率也不会超过三成。”

    “六级兽核，那东西可不好搞。”萧寒眼神一眯，笑着说道：“我手里可有好东西，你要不要试一下。”

    说着，萧寒手掌一翻，取出了一个白色瓷瓶，继续说道：“这东西应该能让你突破到六级，不过……”

    “不过什么？”

    傅承志双眼一亮，立刻知道里面装的，应该是效果比培元丹更强的丹药，满脸激动道：“这是什么丹药，也是从游戏中具现出来的吗？”

    “嗯，它叫寒焱玄元丹。”

    萧寒点点头，满脸慎重的说道：“若是使用这个丹药，至少有九成以上的把握，让你突破到六级，不过麻烦的是……”

    “麻烦，什么麻烦，难道是有后遗症？”

    “这倒没有。”萧寒摇摇头，继续说道：“不过根据这颗丹药的介绍，它的药效是可以辅助六级进化者突破到七级的。”

    “我担心你如果使用这颗丹药的话，一个不小心，可能就会爆体而亡。”

    “毕竟这个丹药的等级太高了，我是用一张宝级具现符，才把它给具现出来。”

    “卧槽，宝级具现符。”傅承志双眼一瞪，忍不住惊呼道：“如果用来具现培元丹，那得具现多少啊！”

    “不多，差不多也就十万颗的样子……”

