    虽然睡不着，云珊还是闭上眼睛，当是养神了。

    才刚闭上眼睛，有人就找了过来，“请问是云珊同志吗？”

    一口蹩脚的普通话。

    云珊睁开了眼睛，看到是位友善的大姐。

    云珊用广城话回道，“我系云珊，阿姨你有事？”

    大姐乐了，马上转回广城话，“哎呀，你会说广城话呢，你爱人让我过来找你的，他说他要去受灾严重的地方执行任务，不能过来接你，他给了钱我，让我带你去我家睡一晚。”

    云珊愣了下，这是林随安叫过来的啊，她问，“他人已经走了？”

    大姐摆手，“我不知道咧，我儿子还在车站那边值班，我刚才跟公交车过去送饭时候，碰到你爱人的，后来看到有公交车过来，我就赶紧上车了，不知道他有没有走。”

    说完又道，“我家只有我和媳妇小孙子在家，儿子不回来，我跟我媳妇挤一个床，你跟你姐妹可以到我的房间睡，家里还有饭菜，你们过去也能吃。”

    云珊再是问，“阿姨，你是怎么知道我是云珊的？”

    大姐笑道，“你爱人说，长得最漂亮最白的那个就是他老婆了，还说了你是穿着蓝色上衣黑色裤子跟黑色运动鞋，我过来扫一圈，一眼就看到你了，姑娘你长得比电视里的明星还要好看。怪不得你爱人不放心你了。”

    说着又想起件事，“对了，你爱人还给了你一个纸条。”

    云珊把纸条接了过来，打开了看了眼，里面确实是林随安的字迹，她对他的字迹很熟悉，以前上学的时候经常看，现在偶尔也会跟他通信。

    上面写着是，让她放心跟这位徐大姐走，徐大姐的儿子在车站值班，他有战友在车站帮忙转移旅客，顺便也会看着徐大姐儿子。然后再是说到，鱼城及周边的城市有几个地方遭遇了水灾，他要去帮忙救灾，如果明天路通了，他会安排人送她回营地，还有，乔三妹看着是个良善可靠的，可以叫上她一起，也有个照应。

    云珊看完这字条，说不出什么滋味，酸涩、恍然，心里涌起了股暖流，和小小的悸动。

    在车站上车点的时候，他走过来，面容冷峻，眸光锐利，他眼里只有严律纪明，群众和组织。

    她就站在他五米之远，他看到了她，也就是那么淡淡的一眼。

    他身上的那套军装，让他更加的英武高大，威严不可冒犯。

    他属于组织。

    她只是他不穿军装时候的一份责任吧？

    但是啊，他在紧急繁重的任务之下，把她安排好了。

    他的字写得有些潦草，但也尽量写清楚了，估计时间比较急，急着写的。

    每个字也都表达清楚了。

    她年少没有冲动过，没有为了谁去做什么事，上学那会儿，虽说不能处对象，但她知道，有人还是会偷偷地处，会暗恋，会为了那个青春悸动做什么事。

    但她没有，她从来没有过。

    前些天从京城回丰市，林随安临回部队的时候，他们同了一个房间。

    她也不知道，像是被一张温柔编织的网网着，身上的感觉不赖，也不想逃了。

    最后感觉还挺奇妙，她想，他们以后可能会越来越像正常夫妻吧。

    他有他的组织和任务，她也有自己的学业和事业。

    就，顺其自然吧。

    云珊点了点头，“好，我跟我朋友说一下，我们跟你走，谢谢你啊阿姨。”

    “不用谢，我收了钱的。”

    云珊用回普通话跟乔三妹说了下，乔三妹也没想到还能去借宿，她不由看了眼马悦，马悦的婆婆小姑子回来了，马悦在木板上转了几次身，最后又坐了起来，说木板太硬又不平整，问她婆婆有没有带了衣服，有的话拿出来给她垫一下，要不然没法睡。

    她小声问云珊，“要不要叫上马悦？”

    云珊看了她一眼，她还真是善良，回她，“不叫。”

    她跟马悦八字不合，怕她出什么幺蛾子呢，更何况她在这儿有木板又有稻草，也不是不能睡。

    乔三妹想着这是林队帮忙找的人家，叫不叫都是她来决定，听到云珊不打算叫马悦，也只好不再提。

    云珊把行李收拾了下，转头跟马悦说，“马悦，我跟三妹去帮这位大姐缝被子，晚上就在大姐那儿睡了，你们不用等我们。”

    马悦愣了下，“啥？你们要去她家里睡？你们认识她？”

    云珊道，“不认识，只要过去帮一下忙而已。”马悦坐了起来，“云珊，你跟三妹两个姑娘家跑到人家家里，这多危险啊，要不，我们跟着你们一块去吧，这人多也好照应。”

    马悦婆婆立马过来拉着云珊的手，“闺女，我们一块去吧，我儿媳妇怀着孩子，睡在这儿真怕有些磕着碰着。”

    云珊只好道：“我实话说好了，我们也不是过去缝被子，是给了钱大姐，打算在她家里借宿一个晚上。你们想要过去的话，可以自己问问这大姐，看她那儿还有没有地方睡。”

    马悦暗骂了声，这云珊真鬼精，找了人家借宿，竟然骗自己说是去帮忙，不过她没有表现出来，转头去问大姐，能不能也给她们借宿一下。

    徐大姐不太听得懂普通话，就问云珊，云珊用广城话给她翻译了下，着重跟大姐说，有偿借宿，徐大姐就说，“我家没有房间了，只有一个木沙发，要是你们不介意，就在厅里打地铺将就一晚。”

    这话徐大姐是用不太标准的普通话说的，马悦勉强能听懂，她瞥了眼云珊，问徐大姐，“那她们俩睡哪里？”

    徐大姐说，“她们睡我的房间。”

    马悦婆婆道，“大妹子，能不能让我儿媳妇睡房间，她肚子里有孩子。”

    云珊淡淡地看着马悦，“马悦，这儿不仅徐大姐一个人住家属院，你们想要借宿，可以去问问其他人，反正都是给钱，肯定有人愿意把房间让出来的，何必过来抢我的房间呢？”

    马悦抿了抿唇，抚着肚子，“云珊你就不能……”

    云珊打断她，“不能，马悦你别想仗着怀孕就欺负我跟三妹，要不然我回营地，可是要到领导那儿投诉的。”

    马悦咬牙，看着云珊那个张扬的模样，她应该能做得出来的，只好转头问婆婆，“妈，刚才去买饭的那户人家应该能借宿吧？”

    她婆婆想了想，“她家很小，不知道行不行，我、我去问问吧。”

