    “烈阳，有信号了。”

    听到白可人的声音，武烈阳赶紧带着孙可馨走出了房间。

    “先给倾城打个电话吧。”白可人将手机递给武烈阳，认真说道，“趁机多煽点情，别傻不拉几就知道报个平安。”

    武烈阳忍不住无语说道，“你觉得跟倾城煽情有用吗？”

    “正常情况下确实没用，但现在肯定有用，要不然，我再捅你两剑，让倾城看看你血淋淋的样子，让她心痛一下？”

    “算了吧，别搞得那么吓人。”

    “赶紧去吧，万一倾城又什么意外，那才叫后悔都来不及呢。”

    “好吧。”

    武烈阳一脸尴尬的冲两人点了点头，便大步走到了过道尽头的房间，拨通了柳倾城的电话。

    “哪位？”柳倾城勉强打起精神，问道。

    “柳小妞，是我。”

    听到那久违的声音，柳倾城的身躯都不受控制的颤抖了一下，手机也差点就失手掉落。

    “柳小妞，你没事吧？”

    柳倾城努力压下情绪，问道，“我没事，你呢？”

    “我也没事，孙可馨早就救出来了，但我的手机被毁了，才找人借了个电话。”

    “没事就好。”不等武烈阳开口，柳倾城就冲着厨房大声喊道，“妈，武烈阳来电话了。”

    茹妈小跑着冲出厨房，高兴说道，“小武来电话了？”

    柳倾城将电话递给了茹妈，便头也不回的走出了洞府。

    茹妈接过电话，关切问道，“小武，你没事吧？”

    “我没事，家里都还吧？”

    “好，都好，就是苦了倾城了。”

    “倾城怎么了？”

    “自从你失去联系后，倾城就茶饭不思，夜不能寐，整个人都瘦得不成样子了。”

    柳倾城是茹妈看着长大的，知女莫若母这句话用在茹妈和柳倾城身上一点都不为过，茹妈也不指望柳倾城能像其他女人那样主动倾诉她的思念和担忧，更不指望她能像那些十七八岁的小女孩一样黏着武烈阳，所以，茹妈必须得替他们串联斡旋，努力促成这对有情人。

    另外，自从柳倾城认了茹妈这个妈妈后，茹妈便也完全进入了母亲的角色，和华国所有老人一样，茹妈也犯了急着抱小孙子的通病，而且，茹妈的这种心思还远比一般老人更为强烈。

    这和茹妈的经历有关。

    她丈夫是个渣男，几十年来音讯全无，就连她女儿过世时，那个渣男也都不曾过问过一句。

    丈夫跑了，女儿死了，在她人生最灰暗的岁月中，幸亏还有柳倾城的陪伴。

    那时的柳倾城还是个孩子，所以，她唯一的女儿过世后，茹妈更是将全部感情都倾注在了柳家姐弟身上。

    但身在柳家这样的大家族，茹妈却只能始终扮演着佣人的角色，对柳倾城和柳宏图都得毕恭毕敬。

    直到武烈阳将柳倾城接上落凰山，成全了她们有实无名的母子关系，茹妈才终于又堂堂正正当上母亲了。

    压抑了几十年的感情突然爆发，让茹妈格外珍惜这个家，也更加迫切的希望这个家变得更完整一些。

    何谓完整？

    有女儿女婿，还要有个大胖外孙，这才是一个完整的家。

    “那倾城没事吧？”武烈阳忍不住关切问道。

    “倾城没事，就是太担心你了，她只是脸皮太薄，不好意思表达出来罢了，呵呵。”不等武烈阳开口，茹妈便又笑着问道，“小武，你什么时候能回家呀？”

    “快的话明天早上就能到家，慢的话明晚上也能赶回来，茹妈有什么事吗？”

    “我一个老婆子能有什么事情，主要是倾城那边。”

    武烈阳忍不住关切问道，“倾城怎么了？”

    “小武，有句话我不知道当说不当说。”

    “你是倾城的妈妈，有什么话就直说吧。”

    “那我就直说了啊，说得有什么不对的，你多担待一点。”

    “茹妈太见外了，你说吧。”

    茹妈沉默片刻，认真说道，“小武呀，我觉得你做事欠考虑。”

    “我做错什么了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    茹妈又沉默片刻，才又认真说道，“我觉得吧，你就不该让孙小姐和白小姐住到家里来。”

    难道茹妈发现什么了？茹妈之言，让武烈阳不禁有些心虚了。

    “孙可馨担心她哥哥的安危，暂时借住在我们家，似乎没什么不妥吧？”武烈阳忍不住弱弱说道。

    茹妈不假思索说道，“不妥，当然不妥。”

    “怎么就不妥了？”

    “小武，你也别怪我多心，但我总觉得孙小姐对你跟别人不同。”茹妈再次认真说道，“我能感觉出来，倾城自然也就能感觉出来，你这么做，让倾城怎么想呢？”

    “没那么严重吧？”

    “人老嘴碎，小武，你也别怪我多话，但你换个角度想想，假如倾城把吴长峰也喊到家里来住，你心里是什么滋味？”

    “肯定会有点不舒服。”武烈阳无奈说道。

    “这就对了嘛，倾城的性格本就执拗，你不舒服，她肯定也会多少有些不舒服。”茹妈又赶紧补充道，“小武，你可千万别多想，我说的是假如，吴长峰可从来没有来过家里。”

    “茹妈放心，倾城的性格我很清楚，我不会多想的，再说了，没有我给他的阵法钥匙，他也进不了落凰山。”

    “小武，虽说在大家族里，男人很难从一而终，但倾城是我女儿，我还是真心希望你能专一一些，不要到处沾花惹草，退一万步说，就算你真做了什么对不起倾城的事情，好歹也要避着倾城一点，你说呢？”

    “——”

    茹妈之言，让武烈阳直接不知道该如何回答了。

    跟茹妈坦白，显然不现实，至少现在不行。

    可欺骗一个心地善良的老人，武烈阳却又有些于心不忍。

    “茹妈，倾城呢？”武烈阳只能转移话题，问道。

    “倾城出去了，估计是不想让我看到她流泪的样子吧。”

    武烈阳当然知道茹妈的意思，但以柳小妞的情绪控制能力，她都会流泪就怪了。

    武烈阳也没有戳破茹妈，赶紧转移话题，认真说道，“茹妈，那我就不跟你多说了，你去看看倾城吧，她熬了这么久肯定很虚弱，在这种情况下，剧烈的情绪波动很容易导致昏迷。”

