    雨声很响，货车车厢内的哔滴警报声不断响着。

    酒井花青呆在一边，看着伊丽莎白、老蔡、威尔伯他们又一番抢救，但什么设备都失去反应，怎么都无法再唤起那条脑神经信号线的跃动。

    “去鱼塘叫人来试试！”老蔡这么喊说。

    之前酒井花青就问过，为什么这次的活不叫上鱼塘大伙儿呢。

    当时众人答她，都考虑过了，这次起不了作用，不然都会叫上。

    但是现在，试试，大家那么厉害，能行的……

    “走。”洛娜霍然起身，来了力气地往货车外面奔去，“可能要分头找人的，来！”

    伊丽莎白和索菲娅留下继续参与抢救。

    而酒井花青急忙快步跟上，很快，她就踏着从简那借来的飞行自行车，洛娜在路上开着越野车，在大雨当中，往鱼塘那边冲去。

    时近傍晚，街道两边的各色霓虹灯开始亮起，灯光穿破雨水，却对她们熟视无睹。

    快点，再快点……

    自行车哐嘭地停下小巷，酒井花青连跌带撞地进了鱼塘居酒屋，看到鹿九在打扫，哥哥修吉坐在吧台边喝着酒，她几乎哭了出来，“哥！”

    “怎么了？”酒井修吉看到妹妹这样子，疑惑道：“你慢点说。”

    “快，快跟我来，林桑他们呢？”酒井花青的泪目看着周围，“鹿九，你也来！”

    “那老范，我去了？”鹿九不明所以地问道。

    “把这瓶酒带上吧，超频用的。”吧台后的老范沉沉地说，“别超过了。”

    酒井花青抓过吧台上那个装满了淡黄色酒液的玻璃瓶，就叫唤他们快走。

    老范看着她这样，也看到洛娜匆忙的身影在店门口出现，低沉地叹出一口气。

    在他们离去后，老范拿了个酒杯，给自己倒下一杯烈酒，一口饮尽。

    有酒井修吉的带路，洛娜、酒井花青在街上找到其他几人，都载到货车那边去了。

    林赛，酒井修吉，拳佬，薇薇安，鹿九，都到了。

    “到了，大家都到了。”这刚上货车，酒井花青还气喘吁吁的，浑身被雨水淋透。

    洛娜重新奔回那张工作床边，望见顾禾仍然毫无动静。

    刚来的鱼塘众人也看到了，看着监测屏幕上的平线，听着老蔡简单地说了情况。

    “顾兄……”鹿九听得不知所措，在他的印象里，顾禾是不会被打败的。

    “是心网大意识。”林赛听罢，作出了自己的判断，“只有那东西能让小禾这样。”

    众人面色各异，林赛是这里最强的网络牛仔，之前用排除法，威尔伯和亚当也考虑过心网大意识，事情很有可能就如林赛的猜测。

    “林桑！”酒井花青燃起了希望，“那我们要怎么救禾桑回来？”

    索菲娅冷目看着把自己绑走的元凶，林狗，你最好能把潘神救回来……

    只是，更有心网经验的洛娜，面色却变得更低落。

    心网大意识，如果真是心网大意识……

    “那就完了。”拳佬的声音沉了下去，“完球了。”

    “我们只能试试了。”林赛这次也没有乐观。

    “我跟你们一起去。”伊丽莎白说，“我能凭誓力去感应。”

    当下，众人行动起来，酒井花青帮忙去倒超频药酒、拿心网头盔。

    除了她，鱼塘的五人再加上洛娜、伊丽莎白、上车来的潘多拉，坐到大水箱的旁边，有坐椅子，有坐地上。

    这八人都超频了，两个超速档最大超频，然后戴上头盔，连接着顾禾与胖大海的线路，一起进入心灵网络。

    酒井花青也很想去，却因为只是三速档，只能留守下来。

    而鹿九虽然是一程序者，但身为祭化家，也许能起到呼唤的作用。

    在今天行动之前，顾禾就留下好几份人格原料了，以防有这种时候就能派上用场。

    他们这支营救小队，或许能在心网里面凭此找到卷走顾禾的信息洋流。

    “花青，你要不要去换一套衣服？”老蔡问道，“他们没那么快回来的。”

    “我没事……”酒井花青摇头，“只是一点雨而已，没事。”

    大货车里渐渐一片沉静，众人转而盯着营救小队的神经信号，屏幕中的多道线条起伏不定，小队众员应该在一次次地进行跳转，寻找着那一人一海豚的踪影。

    酒井花青一直站在水箱那边，而索菲娅看了一会，就走到沙发边坐下想事情。

    难道，潘神真的完了吗，她感觉，身上的绞绳好像没了。

    那是非常细微的分别，但她仍能分辨得出来，争权程序没了持绳人。

    不过，天禀锁链显然还在，那些指令里的“彩音久美子”仍能直接控制她。

    索菲娅想着，惊鸿面具下的面容，神情复杂，眼眸定了很久都没眨动。

    她倚仗的是潘神，她信任的也是潘神，她期望的更是潘神，不是这些人，不是这些街狗，他们随时可能会把她杀掉沉了。

    如果潘神完了，自己就得重新做好打算。

    伊丽莎白。索菲娅双眸敛得更紧，要跟莉兹谈一谈了，莉兹不会放弃她的。

    只要莉兹给彩音久美子说一下，她就还能为鱼塘和红雨团效力，再找翻身的机会。

    可是，这一切。

    她的宝贝，最了解她也让她获得某种新生的潘神。

    怎么可以死，他们还要一起建立新世界，他是神的世界……

    哔滴，哔滴，哔滴，监测着顾禾脑神经信号的设备仍在发出警报。

    夜幕降下了，雨声越下越急，过了一小时，两小时，三小时。

    酒井花青也不知道在车厢上踱了多少步，看着平躺在工作床上的顾禾，有时想上去伸手抚摸他那没了生气的脸庞，想对他轻声诉说，最后都只是驻步。

    营救小队这么多人，每位都那么厉害，还有着两个超速档。

    而且，那可是禾桑，就算对着心网大意识，是禾桑的话，就没问题的……

    突然，酒井花青听到很多设备发出了滴滴声响，顿时一个激灵，“怎么了？”

    “是他们，他们下线回来了。”那边的威尔伯说道。

    “但是！”酒井花青望向那块监测屏幕，上面还是一条不断延伸的直线，她慌急道：“禾桑还没回来啊，还是平线，他还没回来……”

    她的声音越来越缓，渐渐地停下，不，不能就这样。

    与此同时，营救小队的八个人，陆续地睁开了眼睛，然后摘下心网头盔。

    林赛，薇薇安，酒井修吉，拳佬，鹿九，潘多拉，接着是伊丽莎白，最后是洛娜。

    他们都成功下线，平安归来，但回来的也只有他们。

    酒井花青只要看一看洛娜面无表情的脸容，就知道是个什么情况。

    “没有找到。”酒井修吉摇头地叹道，“大家隐约有过的感应，最后都是扑了个空，连一块碎片都找不着，只是普通的幻感而已。”

    酒井花青双目发热，有一股无法抑制的灼热涌了上来。

    怎么会，林桑是超速档，伊丽莎白也是超速档，还有洛娜……

    洛娜从地板上站了起身，淡绿的眼眸布满了血丝，黑发的电线与硅条凌乱地摆动。

    从顾禾平线起到现在，除了开始时呼喊过几声，洛娜几乎是一句话都没说过。

    “我也找不到。”伊丽莎白的红发似血，“在里面也没有誓力感应。”

    那边，索菲娅沉默地捏紧了拳头。

    “大禾他……”薇薇安也不似平时那般，话说了半句，还是没把事实说出来。

    营救小队的众人都停滞着，仿佛一说出来，有什么就会真正地成为事实。

    只是，现在的情况还是要有人来说，威尔伯作为这次破解行动的主策划，抓着乱发，看看那无魂之人，看看水箱内的海豚，说道：

    “顾禾和胖大海的人格，应该已经解体，碎片被信息洋流全部卷走了。我们不可能找到的，就算能找到也是些信息碎片……

    “顾禾，胖大海，都死了。”

    死了，躯壳还有着机能，然而人格解体，就等于死了。

    可以靠着营养液维持顾禾的躯壳活着，但他永远不会醒来。

    “才不是！”酒井花青顿时叫道，“不可能，那可是禾桑，不可能就这样的……”

    她说着说着，滚烫的眼泪成串地掉落。

    她看看这个看看那个，又看着洛娜，为什么，你们都不说话，说话啊。

    为什么，你们也不相信是吧，如果你们相信，为什么你们不哭啊……

    “我们再进去一次吧，我还没去找过，说不定我能找到。”酒井花青哽咽地说。

    “妹妹。”酒井修吉大声地说，“再难接受，我们也得接受，这就是我们的人生。”

    酒井花青肩膀抽动，眼泪掉得更多了，小时候哥哥就告诉过她这句话，他们妈妈因为成了疯人被抓走，他们成了街鼠，再难接受也要接受。

    混街头的，谁都可能昨天还欢声笑语，今天就挂掉。

    欢迎来到流光城，要在街头生存，想多活一天，那可没时间难过。

    她懂，她懂这个道理，但是，就是禾桑，告诉她，可以不只是这样。

    “不，我不觉得就这样了，我是不会放弃禾桑的！”酒井花青哭着驳了回去。

    可是，能怎么办，她不知道，她好恨，恨自己的弱小，恨只能把禾桑交给别人……

    “心网里有着无限可能，谁知道呢。”林赛耸耸肩地说，“也许小禾还会回来，但我们最好接受他已经离去。去泡温泉吧，我们都需要泡个温泉。”

    拳佬没有说话，鹿九不懂该说什么，潘多拉走向了一边。

    “算了吧，阿赛，今晚就算了。”薇薇安看向洛娜，想说什么：“洛娜……”

    洛娜声音沙哑：“你们，都不要，管我……”

    “天使昨晚跟我说过这种可能性。”

    这时候，伊丽莎白说了话，蓝色眼睛也在通红，“他也有跟彩音小姐谈过了，决定如果是这样，不要公布也不要走漏消息，他是去荒野了。”

    车厢上的众人都知道，顾禾死了对街头有多大冲击，尤其对红雨团、雅库扎是很大的打击，会有很多改变，会让银行的态度变得不同。

    所以消息暂时保密，像不知所踪的低科奇人、芒博-拉巴斯等奇人那样。

    这个躯壳绝对是要继续养着的，但他去荒野了。

    顾禾，他成了一个随风飞舞的自由人。

    “莉兹。”索菲娅这时唤了伊丽莎白一声，伊丽莎白望了她一眼。

    其实，以她们从小对彼此的了解与默契。

    就算变得再陌生，有些心思并不需要多谈什么，只需要这一声。

    伊丽莎白对索菲娅点了点头，已经是某种应允。

    天使也有考虑过了，有跟她和彩音小姐说过。

    “顾禾在我这留了份人格影像。”潘多拉见众人一时寂静，这才说道：“是给你们的留言，如果是这个结果，就播出来给你们看。”

    潘多拉转头看看，“洛娜，伊丽莎白，你们有单独的各一份影像。”

    众人有点意外，酒井花青抹着眼泪地忙道：“禾桑他说什么了？”

    洛娜依然一言不发，就好像没在这里。

    “我给你们播吧。”潘多拉走到一台明显是三脚货的全息影像设备边，脑袋释出血丝线与纷乱的线路连接，播起那份人格影像。

    顿时，这台血肉与钢铁结合的设备把人格影像转为全息信息，往前方投放。

    一个身着青色东土运动服的男人身影出现在车厢，手上拿着个不锈钢保温杯，脸上是温暖的笑容，全息影像有点不稳定地闪烁，朦朦胧胧。

    酒井花青望着这道身影，掉眼泪的同时，却又微笑。

    所有人都在看去，站在这身影的周围，但洛娜无神的目光不时逃避。

    “都在吧，应该都在吧。”那男人说道，声音从设备的喇叭传出，“那看来我这把运气不怎么好，呃要怎么说呢，我喜欢在鱼塘跟你们扯淡，挺开心的。

    “酒井小姐，以后继续要加油啊，别听谁说你不行，你努力的样子最可爱。

    “我相信，那样的花青，一直都在鼓舞着、温暖着大家。

    “修吉，为我难过的话就多喝两杯，林赛，保护好大家，拳佬，你能听到吗，给我写个歌，小甜饼，我估计你不在，薇薇安，妮妙，最后你们都没能诱惑到我，哈哈。

    “鹿九，虽然你才刚刚入行，但我很看好你，你要成为夜王啊。

    “喂，我跟彩音小姐说过了，我挂了不影响你的事，由她负责啦，看你的表现了。

    “洛娜，伊丽莎白，潘多拉，千叶，简，老狗，好像混进了什么奇怪的人，不管了，还有谁，你们都在看着吧，没在看就以后再看。

    “在这座城市，霓虹灯有很多，但星星很少，几乎就看不到，不过你们都是，很明亮，所以大家不需要去找老蔡整容什么的，那样才俗呢。

    “好啦，肉麻的话就说到这了，不然洛娜又要说差不多得了。

    “那以后我骂老范的那份，就拜托大家了，我先走了，祝你们长寿，再会。

    “对了，我在板田老头那里存了有115万三千块，这笔钱一半捐给骨血镇，一半捐给红雨之家，记住是115万三千块，别被那老头抽钱了。

    “那这回是真的了，各位混蛋，再会。”

    全息影像的顾禾说罢，留下了一个笑容，就转身走去，戛然消失不见。

    货车车厢里，有过一片苦涩的轻笑声，而现在，又归于沉静。

    酒井花青抹着眼泪，却越抹越多。

    “大禾，就给我留半句话。”薇薇安无奈地说，“你可真够无情的。”

    “走了，走了。”酒井修吉呼唤着往车外走去，“喝酒去喽，谁一起来？”

    “走吧，回鱼塘喝。”林赛也抬起脚步，“这就去骂老范。”

    除了酒井花青，鱼塘的众人开始下车离去，都没有打雨伞，就这样走进了夜雨中。

    冰冷的雨水打在他们的脸上，黑夜模糊着他们身上衣服的色彩，林赛，酒井修吉，拳佬，薇薇安，鹿九，谈说着什么，渐渐地走远了。

    货车上，只剩下白天时那些人。威尔伯、亚当和老蔡，收拾起了各种设备。

    “我们再进去心网吧？”酒井花青还在哀求说，“用这份人格原料去试试。”

    “刚才我已经试过了。”潘多拉却道，“而且用于寻找他的那份原料还大得多。”

    “花青……”老蔡也叹气。

    他们几个，都曾经失去过最重要的人，怎么会不懂呢。

    如果不肯接受下来，就只会把自己逼疯。

    “我知道，我知道……”酒井花青让别人不多用说，喃喃着：“我只是，只是……只是想在这件事情上，也去努力……努力，说不定就……”

    潘多拉看向了伊丽莎白和洛娜，“顾禾留给你们的人格影像，我现在交给你们。”

    可恶。索菲娅心里闷沉沉，潘神有为她考虑到了，却没给她留下单独的影像……

    “好。”伊丽莎白应了潘多拉一声，“给我吧。”

    其实昨晚共誓后，天使师兄就跟她说了很多。

    如果他死了，他当时说，如果。

    那分享者以后就拜托了，革命要有理念，一个革命者可以死去，理念不会死。

    大师可能暂时都不会出现，原因不明，但那样没关系的，在英雄的道路上，导师都会离去的，师兄也算某种导师，以后就靠她自己了。

    革命总会有牺牲，为胜利而承担的牺牲……

    想过这些，天使的声音若隐若现，伊丽莎白心中越发地痛。

    她以为自己早已做好准备，自己随时能牺牲，也能接受伙伴的牺牲。

    但是真的，很难受。

    明明还有几天，就又要下雪了啊，今年的雪。

    潘多拉去拿过两个共感头盔，就要与伊丽莎白脑对脑接触，先交她那份人格影像。

    “我走了。”看着顾禾躯壳的洛娜忽然出声说，往没关门的货车外走去。

    “洛娜……”潘多拉叫着，“他留给你的人格影像。”

    “我不想看。”洛娜没有停步，双手插着红色夹克的衣袋，穿黑色皮裤的双腿迈出很大的脚步，一下跃身就跳到车厢外的地面，又再走去。

    酒井花青欲言又止，伊丽莎白也望着，并没有阻拦。

    但潘多拉往工作台放下了共感头盔，追了出去，在夜雨的飘淋中追上洛娜。

    “你总要看的。”潘多拉说，“这个欢乐之梦，你总要面对。”

    “我现在不想看，不行吗？”洛娜面无表情地望向潘多拉，相比在车上时，她那双绿眸变得通红，雨水在脸上流落，“关你什么事了？”

    潘多拉微微抬起戴着镂空金属面罩的脸容，看过无星的雨空，连流光都见不到。

    “我只想告诉你，会过去的，这份痛，会过去的，但是这场雨，永远不会停。”

    潘多拉说道，“没关系，它会成为你的一部分，就让它下吧。”

    “差不多得了。”洛娜嘟囔了句，双手插着衣袋，继续抬步走去。

    摔角帮大仓库那边人们的喧嚣叫喊、红雨之家仓库街童们的玩闹笑声，不断传来。

    洛娜淋着雨也踏着雨，一路走出了这片仓库区，走到了寿惠街的主街道，霓虹灯光在夜雨中闪烁，五颜六色的店铺招牌映照在她的目眶里。

    “肉寿司”“奈加便利店”“中野屋，本格串烧”“加贺屋”“24时间营业中”

    街头上还是人来人往，打着雨伞、冒着雨的路人都有不少，马路上车辆穿梭。

    人们不认识彼此，人们没有多看对方几眼，雨伞是透明的，人们也是透明的，好让流光穿透，让自己有了颜色，让自己存在。

    但流光转眼即逝，如同那流光之人。

    洛娜拉紧了皮衣夹克，抿紧了嘴巴，眼睛被雨水朦胧，今夜的雨，特别冷。

    她就这么走着，漫无目的地走着，没有归途。

    直至，她停在一家电影院前，往户外海报墙上望了几眼，就又继续走去。

    那户外广告屏播放着电影预告片，响着一首歌曲，女歌姬以低沙悠扬的嗓音唱着：

    “什么时候能再见，这次说不出时间

    “你灼热的手，你甜蜜的吻，你的温暖，你的一切

    “我必定，永生难忘

    “请不要凝望我的背影

    “谢谢你的善良，谢谢你的温柔，谢谢你的笑容，谢谢你的爱，谢谢你的一切”

