    第335章阵法被破

    花园内。

    颜知许进入阵法中，四周弥漫着浓郁的黑雾，一片迷迷茫茫，完全令人摸不到方向。

    雾中世界处处杀机，隐隐有着流水的潺潺声还有幻兽的嘶吼声。

    若心智不够坚定，定会很快被迷惑，陷入在阵法中出不去，直到被阵盘吞尽，沦为阵法的一部分力量。

    从阵法布置来看，幕后之人心性阴损，做事风格毒辣，企图让入阵之人身陨道消。

    颜知许抬起右手，嘴里念念有词，身体凌空，阵内的万千幻象被收入眼底。

    “休门出入贵人留，欲要潜身向杜门，求酒索食景门上，采猎安葬死门投，捕贼惊门十得九，买卖经商生上酬，索债伤门十倍还，远行嫁娶开门吉。”

    她闭上眼睛，感受四周微薄的灵气，再次睁开眼眸时眸中微冷。

    颜知许落在地上，神色肃穆，径直走向生门的方向。

    抬起手，手上结出蓝色的圆盘法印，挥手间法盘光芒四射，飞出打在无形的屏障上。

    “轰隆——”

    伴随着一道巨大的声响，脆弱而又处于心脏位置的阵眼被攻击，阵盘顷刻之间沦为废墟。

    颜知许立于花园之中，吹着清凉的夜风，眸底带着兴味儿，“看来在邪术上钻研的还不错。”

    这个气运逆转大阵里又布置了一个复杂的八卦阵。

    幻象消散于天地之间，那些被阵眼吸收的金色气运漂浮在空中，神圣的灿金色带着几丝温暖。

    它们像是无主之物，带着细微的迷茫不知何去何从。

    气运飘到颜知许的手边轻蹭着纤长的食指，动作温柔带着亲昵，像是在撒娇似的。

    颜知许指向莫舒安的房间，“再不去找你们的主人，她可就要倒霉的魂归冥府了。”

    看向她指的方向，这一小团金灿灿的气运护主心切，快速的冲入房内，异像消失。

    气运回归正主后颜知许揉了揉手腕，抬脚回到屋内。

    走廊里，某个房间的那道低吟声已经消失了。

    她轻挑眉梢，推门走进屋内，躺在床上睡觉。

    同一时间，莫玖玖睡觉时也要戴在耳朵上的耳钉悄然无声的破碎裂开，掉落在床单上。

    ——

    惠市，某间无窗户的昏暗房间内，一个盘坐在地上的女人口吐出带着点黑色的污血。

    她捂着胸口，咳得撕心裂肺，“咳咳咳……咳咳咳……”

    咳了好半天后身体无力的靠在墙壁上，眼里涌起涛涛的恨意，恍若风暴一般令人胆寒。

    逆转气运这种术法属于逆天而行，有违天理，被破的瞬间会反噬布置阵法的主人。

    身体内的五脏六腑都受到一定程度的损伤，短时间内难以恢复正常。

    “是谁破了我的阵法？”

    “难道是哪个玄门大派的高人下山亲自出手破的？”

    百思不得其解。

    她扶着墙壁站起来，脚步缓慢的走出这个昏暗的房间。

    客厅里的光线很好，女人的脸在灯光的照射下显得惨白无血。

    她的脸也不知是用什么方法保养的，年轻又娇嫩，眼角无一丝皱纹，看不出实际的年龄。

    (本章完)

