    三日后，曹雄船队的五艘船，装满了丁香、豆蔻、胡椒等香料，以及砂糖、宝石、琥珀、麻布等东印度群岛特产。

    除了大量的贸易商品以外，五艘船还分别装运了三百华人、爪哇人以及不少火药、弹丸、生产生活工具等殖民物资。届时，船队离开巴达维亚后，将折向东北，往婆罗洲驶去，给荷兰东印度公司在此地新开拓的殖民地，运送补充的人员和物资。

    “何老六还没回来吗？”曹雄站在船头，冷然地问道。

    “何老六自三天前下船后，没多久，就将随行的罗大奇等人甩开，不知去了哪里。”齐大江皱着眉头说道：“兄弟们也去赌馆、妓馆、酒馆等各处寻了，均不见其踪影。……估摸着，是想离了咱们！”

    “不会是让人捉了去，或者被害了？”曹雄问道。

    “应该不会！”齐大江摇摇头，“跟他在一起的罗大奇说，何老六自被俞头打了军棍，心里一直愤愤不平，嘴里颇多埋怨。……所以，他可能是真的……走了！”

    “唉，毕竟一起在海上拼杀过来的兄弟。他要真的走，俺还会阻拦他？……他身上的银子恐怕也不多吧？”曹雄叹了一口气，不再说话，看着船队最后的补给物资被慢慢地吊运上船。

    午后时分，在一艘荷兰东印度公司武装商船的带领下，曹雄一行五艘船驶出巴达维亚港口，借着风力，缓缓地朝婆罗洲驶去。

    就在曹雄船队离开巴达维亚港口的时候，码头一艘明式海苍船的艉部，何老六眼神阴郁地看着他们，直到船队消失于海波远处。

    “何老六，在咱这儿躲了三天了，你给的那十两银子可早就不够用了！”赖四斜着眼睛瞧着何老六，寻思着，从这家伙手里再敲出些银子来。

    “十两银子算个屁！”何老六不屑地看了赖四一眼，扭了一下腰，动了动脖子，“也就你能看上眼！”

    “你特么的好大口气！”赖四听了，不由恼了，“你有种，再给爷爷拿出十两银子出来！”

    “十两银子，老子没有！”何老六说得颇为光棍。

    “消遣你爷爷呢！”赖四大怒，“看在以前都在香佬手下混过的，老子今天也不难为你！现在……，就滚吧！”

    看着何老六前几日惶惶的模样，想来是得罪了曹雄，逃了出来。以后说不定要经常在这巴达维亚遇到曹雄，可不值当为了这么个烂货，把曹雄得罪了。他却没想到，早在上一次与齐大江起了冲突时，就已经引的曹雄对他起了杀心。

    “赖四，先别急着赶老子走！”何老六看着赖四，“如果老子告诉你，有一笔横财在眼前，你是要，还是不要？”

    “什么横财？……在哪？”赖四一听，来了兴趣。

    “你就不整一桌酒席，边吃边聊这笔横财吗？”

    赖四直直的盯着何老六，见他非常笃定的模样，莫非，这家伙真的知道有发财的地方？

    “六哥，你说的这笔横财，有多少？”赖四问道。

    何老六听到赖四突然对自己变了称呼，不由感到一阵腻味。都特么的属狗的，脸变得那么快！

    “起码有五六十万两银子吧！”何老六心里估算了一下，轻轻的说道。

    “五六十万两银子！”赖四突然感到自己的呼吸变得有些粗重起来，这么多银子，够自己和兄弟们快活一辈子了！

    “……在哪？”赖四激动地问道。

    “……老子饿了！”何老六看见赖四如此模样，不由鄙夷万分。

    “行！六哥，咱们现在就进城，一会就给你叫一桌上好的酒席！”赖四见何老六如此拿乔，心里有些恼怒，但还是耐着招呼几个弟兄陪着何老六下了船，朝城内走去。

    乔恩·艾伯克船长是这次支援婆罗洲新拓殖民地的分舰队指挥官。近期，婆罗洲的渤泥国不时地派出部落土兵袭击南部几个据点，据说，损失还很大。

    东印度公司于是紧急输送了数批人员和物资，补充那些受到袭击的殖民点。

    这次，乔恩·艾伯克船长带着他的武装商船“蓝色宝石号”，以及曹雄船队，一共装运了五百余人和大量物资，分别送到婆罗洲南部三个殖民点。如果，在婆罗洲南部海域，遇到渤泥国那些讨厌的众多小船，他得到的命令，就是尽可能的击沉或者撞沉它们，以打击对方的武装人员运输投送能力。

    但是，乔恩·艾伯克在出发前，居然得到了一份令人意外的指示，就是在到达婆罗洲几个殖民点后，如果那里有任何缴获的战利品，可以折价卖给跟随而来的曹雄船队。

    这一点，让乔恩·艾伯克船长有些好奇，这支被公司收服的海上势力，到底是什么来头，居然会得到公司的如此优待。不要忘记了，缴获土人的战利品，可不仅仅是土地，人口，香料，还有很多宝石，珍珠。这岂不是让这支船队发了大财。

    曹雄本人倒是没想过，到了目的地卸了人员和物资后，再装些殖民点缴获的战利品，会赚多少银子。他现在的注意力已经集中在逐步接近的婆罗洲。

    几个月前，沿途经过婆罗洲，只是在沙捞越停留了半天，其他时间，都是在赶路，根本就没留心观察此地的风土面貌。

    四天后的中午，船队一行抵达婆罗洲，贴着海岸线又往东行驶了半日，已是黄昏。船队逐渐放缓速度，并远离海岸边。

    “明天黎明时分，应该可以到达第一个殖民点。傍晚，估计可以再到达第二个殖民点。后日一早，我们就可以离开，去往明国了。”

    安德鲁·弗劳伦特少尉拿出一份南洋简图，指给曹雄看航行路线。

    曹雄点点头，没有做声。自从与齐天聊过军队和舰队建设的正规化和标准化后，他开始逐步接受这个荷兰“监军”的建议，开始规范管理船上各个操作岗位。只是，苦于无人会写字，无法记录并书写这些操作要领。

    安德鲁·弗劳伦特少尉得到曹雄许可，规范纠正船队上各种陋习和成规，兴奋不已。他拿出了自己十二分的努力，将自己在荷兰舰队所学，以及自己领悟总结的各种战船操作规范和作战要领，想着在这支乌合之众的舰队里实施。

    安德鲁·弗劳伦特少尉认为，如果凭借自己的努力，让这支杂牌舰队提升了战斗力，那么就能证明自己的能力。即使失败了，似乎也无所谓。他们又不是荷兰人的舰队。以后，无非是自己以后指挥战船或者舰队时，避开那些失败的经验。

    “敌袭！”突然，船上的水手大声地呼叫。曹雄神色一凛，冲出船舯的舱室，朝船舷处看去。

    在船上火把的映照下，船舷处飞上来数个抓钩，紧紧地锁在船帮上，有水手提着刀在不停地砍着绳索。片刻功夫，就有一个肤色黝黑的脑袋从船舷冒了出来。不等他伸手去抓船舷，冲上来一个水手，一刀划了过去。那土人立时便仰头栽下船，随即传来“扑通”落水声。

    “渤泥国土人夜袭呀！”曹雄倒吸了一口凉气，他们选择的时机很准，黑夜里视线不佳，而船速又慢，人的精神可能也会放松。如果不小心，说不定真让他们夺了船。

    “船舷处多放几个火盆过去！……去十五个人准备火枪排射！把船开动起来！”曹雄大声地吩咐道。他不知道渤泥国来了多少袭击的兵士，对自己指挥的“开拓号”战船（原西班牙大帆船），可以不用担心，不仅船体高大，而且人员众多，不是几十个土人就能攻上来的。

    唯一担心的就是周应平那艘福船，除了他手下三十多个伙计，就只有派到船上的十名护卫。可谓防护力比较薄弱。

    正如曹雄担心的是，周应平遇到了平生最为凶险的时刻。福船两侧飞上来十几个抓钩，并很快有土人爬了上来，嘴里咬着短刀，眼里露出凶狠地目光，从船舷处跳了进来。

