    在菊草叶的干扰下，迷你龙要么被打断技能，要么就是打在了空处，效果不是很理想，白白耗费了不少体力。

    经过一段时间的战斗，两只精灵暂时分开，互相盯着对方。

    看着两只精灵气喘吁吁的对峙着，楚晨觉得菊草叶的胜算在不断提高。

    「草系精灵的持续作战能力就算在所有精灵里都是排在前列的，而且今天还天公作美，是个晴朗的好天气。」

    “菊草叶，光合作用！”

    果然，楚晨心头的想法刚刚闪过，姚玉婷就指挥着菊草叶开始使用恢复技能。

    “阻止它！喷射火焰！”

    “呋呜～”

    迷你龙再次从口中喷射出烈焰，菊草叶被迫终止了光合作用，向侧面扑倒避开。

    “寄生种子！”

    “高速移动避开～”

    第一组的比赛就出乎预料的激烈，迷你龙和菊草叶你来我往，互相进攻着。

    迷你龙凭借着喷射火焰技能，死死的压制着菊草叶，占据着场上的主动。

    菊草叶凭借着光合作用这一技能，一有机会就恢复体力，顽强坚持着。

    最终，迷你龙在何苗苗的指挥下，故意卖了够破绽。

    姚玉婷不疑有他，指挥着菊草叶使用阳光烈焰攻击。

    在大晴天的支撑下，虽然阳光烈焰的蓄能时间被极大的压缩了。但是，使用完威力这么巨大的招式还是让菊草叶不可避免的陷入了僵直状态。

    早有准备的迷你龙，提前开始规避，然后对着菊草叶的方向使用喷射火焰反击。

    扛着阳光烈焰爆炸的余波，迷你龙竭力对着菊草叶使出了喷射火焰，效果拔群！

    被喷射火焰正面命中，再加上之前的战斗中积累的伤势，菊草叶再也撑不住了，哀鸣一声，失去了意识，昏倒在地。

    “第一场对战，菊草叶对战迷你龙，由迷你龙取得胜利！”胡老师快步跑到菊草叶的身边，伸出手确认菊草叶的状态后，大声宣布道。

    姚玉婷和何苗苗分别收回自己的精灵，场边观战的楚晨等人也纷纷报以掌声。

    “校医务处的老师也跟着过来了，你们先去找她把精灵治疗一下吧。”胡老师对着刚刚下场的两人说道。“就在你们宿舍那栋楼的后面。”

    “好了，第二场的两位同学准备好了就上来吧。”安排好何苗苗和姚玉婷，让她们去校医那里，胡老师看向四周，大声说道。

    很快，第二场的两位同学也登场开始对战。

    这次是两位男同学，初始精灵为杰尼龟的傅旭军对战初始精灵为小猫怪的孙海峰。

    最终，小猫怪凭借着属性优势赢下了对战，但是赢的也并不轻松。

    并不是人人都是逆属性大师～

    两人分出身负后，也同样离场往校医那边去了，胡老师则开始叫第三场的上场。

    接下来就轮到楚晨上场了。对手是一个女生，叫宁晓琳，精灵是一只尼多兰。

    “登场吧，小磁怪～”

    “去吧，尼多兰，为我取得胜利吧～”

    两人在对战场地两侧站好，然后同时扔出精灵球。

    “括咿！”

    “尼～”

    “第三场对战，由小磁怪对战尼多兰，现在～开始！”见两人已经准备好了，胡老师也迅速宣布对战开始。

    “小磁怪，电磁波！”

    虽然这场比赛精灵属性占据绝对点优势，但是楚晨并没有轻敌大意，还是稳妥的采用电磁波起手。

    “尼多兰，小心避开，然后使用挖洞！”

    “小磁怪，电磁漂浮飞起来，注意地面的情况。”

    在学校里的这段时间，楚晨发现，在面对有些对手时，小磁怪根本就不必使用电磁漂浮，这样还能节省下一部分体力。

    于是，小磁怪现在出场后会先停留在地面上，楚晨会视情况决定是否使用电磁漂浮。

    而这场面对的对手，虽然被小磁怪的钢系天克，但是尼多兰也是能学习到一部分地面系技能的。

    在看到尼多兰使用出挖洞之后，楚晨就知道这次战斗不能偷懒了。

    听到楚晨的指令，小磁怪全身弥漫出淡黄色的电磁，随即就一闪而逝，而小磁怪自身则已经在电磁的作用下漂浮了起来。

    “尼多兰，不用急着出来，在地下使用磨爪！”

    宁晓琳的命令让楚晨感到不妙，一开始遇到毒系对手时的内心暗喜已经荡然无存。

    「对面不会想要一直躲在地底下吧？」

    “小磁怪，金属音！”

    楚晨对此还真名没有太好的办法，只能利用声音的特殊性来给对手制造点麻烦。

    虽然声音能对地底下的尼多兰生效，但是经过地面泥土层的层层过滤，效果也大打折扣。

    「果然，只有在真正的战斗中才能不断发现自己的缺陷。」

    之前和姜磊的战斗是这样，现在和宁晓琳的战斗也是这样。

    “尼多兰，聚气！”

    宁晓琳也发现了小磁怪对身处地下的尼多兰没有什么太好的办法，于是决定让尼多兰继续强化自己。

    不过好在尼多兰似乎还不会太多的强化技能，也就用了磨爪和聚气两种。

    磨爪是通过打磨自己的爪牙，从而提高自身攻击和命中率。

    而聚气则是让自己集中精神，能够更容易的发现对手身上的弱点，从而更容易命中对方的要害部位。

    “就这样像只老鼠一样，一直躲在地底下吗？”楚晨开口嘲讽道。

    用一些言语来挑衅激怒对手，从而让对手做出不理智的决定，这可是楚晨在新学期开始之后学到的。

    “哼！”

    当然了，同样是精灵班学生的宁晓琳也学过这方面的知识，并没有受到太多的影响。

    但毕竟还是个十七八岁的少年人，听到楚晨的话语，心中难免还是会有些不舒服，所以冷哼了一声。

    “小磁怪，超音波～”

    对手占据着绝对的主动，楚晨无奈之下只能让小磁怪试试运气。

    “尼多兰，挖洞攻击！”

    好在没让楚晨等太久，完成强化之后的尼多兰就在训练家的指挥下发起了进攻。

