    “云小姐，云公子，实在抱歉，让二位久等了。我刚刚手头有一件急事，不得不立刻处理，所以出来的晚了些，让二位久等了。”雨姑娘脸上带着装出来的笑，朝着桌上看了一眼。

    “这些都是我为你们精心准备的，二位不妨先尝一尝味道。”

    谢文武心中冷笑，看着雨姑娘，将心中凌厉的杀机暂时压了下去。

    如果不是谢瑶也在，有人敢给他下药，他一定第一时间将对方剁了，多一句话都懒得说！

    谢瑶也看了一眼，淡淡出声，“不急着吃。雨姑娘忽然请我们过来，不知道是因为何事？毕竟，我们之间的关系并没有好到一起坐下吃饭的地步。雨姑娘总不会将上次在茶楼见面的事情忘了吧。”

    她本不屑说这些，但既然雨姑娘跟她演戏，她就配合演的逼真一些。

    既然都来了，也不能太无趣。

    雨姑娘脸色僵了一瞬，眼底飞快有一抹怒意闪过，被压了下去，仍旧笑道：“云小姐……大人大量，我命人调查你们，也是担心花驰，并无恶意。如今已经查清了，你们的身份没有任何问题，是我误会了你们，所以专程设宴致歉。”

    “而且，花驰为了你们，连毒老都处置了，可见对你们极其重视，我们也就是一家人了。”

    他们已经喝了茶，等一会儿再吃了饭菜，就有好戏看了！先忍忍！

    谢瑶看着雨姑娘如此演戏，心中暗暗咂舌。

    雨姑娘还真是挺拼的，能舍下脸，说出这种恶心人的话。

    毕竟，雨姑娘的身份并不比花驰低。

    “还算你识抬举。”谢瑶忽然一脸高傲，看着雨姑娘，“既然你是赔罪，就先自罚三杯！”

    说完，她看了谢文武一眼，示意谢文武也装的高傲些。

    谢文武虽然有些不解，但直接伸手一拍桌子，“我妹妹说得对！你既然知道错了，就该有个知道错的态度！你之前做了那么多事，现在几句话就想蒙混过关吗？”

    雨姑娘只觉得自己的额头被气的一跳一跳的！鄙夷的看了谢瑶一眼。

    她才捧了一句，他们竟然敢这么跟她说话！

    目光落在满桌子上的饭菜上面，她继续忍了下去。

    云瑶，云武，一会儿有你们好看的！

    竹兰厌恶的看了谢瑶和谢文武一眼，装什么装！

    等你们吃了饭菜，就是你们丢尽脸面的时候！

    想完，她立刻换上笑脸，道：“云小姐和云公子千万不要误会。我家小姐知道满江楼的饭菜好吃，宴请你们又不好用满江楼的饭菜，所以在饭菜上下了大功夫。”

    “你们先尝一尝，毕竟也是我家小姐的一份心意。”

    谢文武拍了那一下桌子，眼睛一亮，直接冷冷的甩了竹兰一句，“主子说话，下人闭嘴！”

    这感觉不错！虽然知道雨姑娘是在演戏，但他不是。

    对待这种人，就该是这种态度。今天早上竹兰不就是用这种态度对莫离的？

    竹兰一滞，不甘的张了张嘴，还是禁声了。

    “云公子说的在理。”雨姑娘侧头看了竹兰一眼，然后直接倒了三杯酒，全都一饮而尽，随后看向谢瑶，“云小姐，这足以彰显我的诚意了吧。”

    谢瑶一笑，故意带出一抹歉意道：“雨姑娘这是何必。我哥不过是随口一说，莫要当真。”

    “对，我就是随口一说。”谢文武很配合。

    雨姑娘脸色微僵，看着这兄妹二人，感觉有些气血郁结。

    要被他们气死了！

    “吃饭，吃饭！”谢瑶主动拿起筷子，故意当着雨姑娘的面，夹了一口菜放入嘴里，并且点评道：“味道尚可。”

    谢文武见状，本来是要阻拦的，但被谢瑶一个眼神制止。

    “哥，也尝一尝。”谢瑶说着，手拍了一下谢文武放在桌下的手，不着痕迹的塞过去一个逍遥丸。

    谢文武会意，借着夹菜的功夫，将逍遥丸放入口中，“那我就尝一尝……呕！”

    菜刚入口，他一皱眉，直接吐了出去。

    他不是在演戏，是菜真的难吃。

    比阿豪做的都差几个档次，跟谢瑶做的根本没法比。

    雨姑娘皱眉看过去，脸色不太好。

    最重要的是，也不知道云武有没有中招。

    以云武的能力，单纯云瑶中招，也会被云武直接带走。

    “云公子，这菜没有难吃到那个地步吧。”雨姑娘语气略沉。

    还没人能在她面前做出这样不雅的举止。

    “难不难吃，你自己尝一口就知道了。”谢文武浑不在意，还冷瞥了雨姑娘一眼。

    这么难吃的菜，还好意思下药？

    雨姑娘脸色再沉，但也没再说什么。

    三个人有一句没一句的说着，不知不觉间倒也都吃了一些饭菜。

    谢文武吃的最少，而且已经吃不下去，把筷子一放，直接道：“奇怪，怎么有些热了？”

    雨姑娘见状，眉心一动，眼底闪过一抹狠色，回头看了竹兰一眼。

    竹兰也是面色一喜，嘴角划过一抹阴冷的笑，刚要招呼人进来，谢瑶忽然起身了。

    “我也有点热。雨姑娘，你不热吗？”谢瑶说着，就朝雨姑娘走了过去。

    雨姑娘见状也站了起来，冷着脸想要躲开，却被谢瑶一把抓住了袖子。

    “你松手！”她皱眉冷斥，刚要甩掉谢瑶的手，忽然闻到一股淡淡的香味。

    顿时，她鄙夷的看了谢瑶一眼，这种味道跟烟花之地女子用的很像，云瑶果然不是什么好东西！

    竹兰见状，立刻过来拦在雨姑娘身前，顿时那股浓郁的香味扑鼻而来，让她呼吸一滞，顿时厌恶的拽回了雨姑娘的手，将谢瑶往外推，“松开你的脏手！我家小姐也是你能碰的？”

    云瑶和云武都已经中招，她根本没有客气的必要！

    而且，就凭云瑶身上的这股味道，就知道一定不是什么良家女子！

    花公子怎么会看上这种女人？

    这个想法还没消散，就听“啪”的一声！

    谢文武忽然出现，一个耳光扇在竹兰的脸上，直接将竹兰扇的爬在了桌上，把桌子都压翻了，饭菜顿时洒了满身满脸。

    竹兰吓的，连忙闭嘴，屏住呼吸！

    饭菜可都是下了药的，她绝不能吃！

    小姐吃了解药，但是她没有！

    雨姑娘脸色直接一沉，语气冰森，“云武，你……来人！”

