
男人说完，脚掌猛然在地上以跺，身体瞬间倒射而出，在半空中变换方向，朝韦阳所在的方向掠去。

韦阳嘴角勾起一抹笑意，轻声自语道：

“被发现了么？”

话音未落，身体就诡异的消失在原地，连身边的树叶都没有动一下。

下一秒，他就出现在了地面上，身形如电般激射而出，迎着正在靠近的男人冲了过去。

如今他的金刚束龙拳已经到了第五重，一拳之力可达五千斤，能够瞬间击断一棵一人合抱的大树。

这样的力量要是用在人的身上，结果可想而知。

虽然这么长时间以来一直都没有与真正交过手，但是练功却从来没有间断过。

孙存周那些人都不是力量型的武者，谁都不愿意和他切磋今天一下遇到这么多高手，韦阳自然要痛痛快快的活动一下筋骨。

另一方面，他也要让老蒋看看，即便他身边不缺高手，自己也可以凭借一人之力抗之。

从气息上韦阳就可以判断出，来人正是刚刚自己感受到一丝危险气息的高手。

他倒是丝毫都不担心对方手里会有枪，因为到了这个级别的武者，都不屑于使用火器。

退一步说，就算对方真的会不择手段，那自己那两把巨型左轮也不是吃素的！

韦阳没打算废话，那个男人也没有。

两人一碰面，两只拳头就结结实实的碰在了一起。

“砰！”

一声闷响，两人各自后退了几步。

韦阳退了五步，而男人退了四步，从表面上看，是韦阳落了下风。

他的确没有想到，这个人也是个力量型的武者，而且练的是纯粹的外家功夫。

不同的是，韦阳还修炼了内功。

外家工夫修炼到一定境界的时候，想要再进一步，就需要内功的支撑了。

只不过很多人的身体根本承受不了这样的冲击，所以只能单修一门。

而且，修炼内功的人大多身体本身不够强韧，而修炼外家工夫的，体内的经脉也必然受到限制。

但是韦阳不同，他不光是身体本身就足够强悍，而且还有系统的加持，体内的经脉完全不会受到修炼硬气功一类的外家功夫影响。

第一次碰撞稍落下风之后，也激起了韦阳的战意。

他悄悄运起铁牛破甲硬气功，浑身上下的骨节一阵劈啪作响，整个人的气势顿时上升了一个层次。

对面的男人见到这一幕顿时一愣。

刚刚的那一拳他虽然略胜一筹，但实际上他也不好过，金刚束龙拳毕竟是古术，传说李存孝曾将其练至大成，配合铁牛破甲硬气功，可至铜皮铁骨、刀枪不入！

虽然刚刚韦阳用的只是单一的金刚束龙拳，但是其中依旧隐含着一道铁牛破甲硬气功的劲道，在双拳碰撞的瞬间进入了男人的体内。

如今韦阳气息暴涨，男人心里不由得出现了一丝慌乱。

不是害怕，而是担心自己拦不住韦阳。

他心里很清楚，自己是那些人中实力最强的，如果自己拦不住，那些人根本就一点儿机会都没有。

达到这个级别的武者，根本不能以人数来决定输赢。

男人本身已经达到了宗师级别，剩下的那些人最强的也就只有三个半只脚踏进宗师的高手，但是这样级别，他一个人能打六个，而且毫不费力。

但是站在他面前的这个丑陋的男人，实力明显在他之上，一旦自己败了，那么老蒋就危险了。

他可不会天真的认为这个丑男人只是来找人比武的！

韦阳猛然抬起左脚，重重的向前踏出半步，那股远超宗师级别的气息让那栋小楼里面围在老蒋身边的是一个人脸上齐齐变色。

他们全都感受到了那股根本无法抵抗的气息。

那四个身穿旗袍的女人当中长相最艳丽的一个猛然站起身，对众人冷声说道：

“大家小心，那人来了！”

此时，先前那个男人正以一种十分怪异的姿势站在那里，像是被定住了一般，一动不动。

如果仔细看的话，就可以发现在他的瞳孔之中，一个针尖儿大小的红点儿正在急剧放大，进而整个瞳孔变红，接着是整个眼珠。

两滴鲜红的液体随即从瞳孔中缓缓渗出，几乎同时落在地上。

尽管如此，他却并不会有性命之危，只不过至少要两年时间才能养好伤。

但是，等他养好伤的时候就会发现，桎梏自己多年的瓶颈已经消失了，他将在武道一途上更进一步！

韦阳之所以没有杀他，并且还帮了他一把，不是因为别的，而是因为如今华夏的武道高手已经越来越少了，尤其是这种练习外家功夫的，他希望通过这次教训让这个男人醒悟，从而潜心钻研武道，不再助纣为虐。

正如男人所料，剩下的十一个人连三分钟都不到就一个个倒在地上，彻底失去了反抗能力。

老蒋完全懵了，愣愣的看着韦阳，连躲都忘了躲。

韦阳缓缓走到他身边坐下，将手搭在他的肩膀上，语气平静的说：

“何必呢？大家都是华夏人，我又无意与你为难，你为何要步步紧逼？”

老蒋能坐上这个位置，自然不是傻子，况且他还见过韦阳的照片。

韦阳这么一说，老蒋瞬间就猜到了他的身份，声音颤抖的问：

“娘西……呃、不，你、你要干什么？”

韦阳淡淡一笑：

“放心，我什么都不干，我对你没兴趣，对你的位子更没兴趣。”

老蒋疑惑的看着韦阳，没有说话。

韦阳看了他一眼，接着说道：

“我想你应该很清楚日本人的野心，而且我可以告诉你，一年半之内，日本人肯定会对华夏动手！你会怎么做我不想问，也猜的到，但是，你最好不要拦着我！你坐在这个位子上不假，但是华夏却不是你一个人的，而是四万万华夏百姓的！你可以忍，可以退，可以因为你的一己私利放弃，但是你知道你放弃的是什么吗？那是千万百姓的生命！他妈的！”

韦阳越说越生气，抬脚踢飞了面前的茶几。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708205"  chaptername="第二百四十一章  痛快一战！">加入书签</a>
</div>
