    这样的情况在出现了之后，对于很多人来说都是非常恐怖的。

    要知道仅仅是一击就能贯穿李墨还有五六成耐久度的圆盾。

    这样的力量在试炼世界之中可能存在。

    但起码也是黄金级别以上的武器才能够释放出来的。

    而且这个黄金级别以上的武器还必须要消耗很大的耐久度。

    可对方这个武器却并不是拥有着耐久度的武器。

    而是可以持续使用的武器。

    在看到了这里之后，李墨就皱起了眉头。

    身上的魔神之血瞬间开始燃烧起来。

    这样的一番力量在使用出来了之后，就算是古拉也忍不住皱起了眉头。

    “你这家伙倒挺有意思的，难道你就是李墨？”

    在这一刻他好像看明白了李墨的力量。

    在这个世界之中，如果说能够和他比肩的人的话。

    那就只有一个人，就是李墨。

    除了李墨之外，其他的大部分人都是不可能运用强大的力量和他进行战斗的。

    现在他发现在天空之中的李墨身上燃烧出来了魔神之血以后。

    竟然是能够冲破他的这些细线的束缚。

    并且最重要的一点，就是这些细线在束缚不住李墨的时候。

    李墨的速度就会达到极为强大的程度。

    在这一片地方闪转腾挪。

    就算是自己重新放出这根蜂刺，也不可能对李墨有任何的效果。

    他停下了攻击，皱起眉头，对李墨问道。

    “是我。”

    除非直接回答了他的疑惑。

    在听到了这番话之后，对方也是笑了出来。

    古拉最喜欢的就是和一些强者进行战斗。

    就像是现在李墨所展现出来的力量就非常值得他一试。

    李墨还抢夺了他在试炼世界之中的排名。

    所以这个时候其实两人就已经是死对头了。

    作为一个最顶级的强者，古拉从来都不愿意有人在自己之上。

    因此李墨不管是如何去想，他都会将李墨给干掉。

    “哈哈，那太好了，我正好想找你呢，快把我之前得到的宝箱还给我。”

    他的逻辑非常的奇怪。

    直接对李墨要起来了之前的奖励。

    李墨笑了笑，然后对他反问道。

    “什么叫你的宝箱？”

    一般来讲这些宝箱谁拿到就是谁的。

    哪有送还的道理呢。

    更何况他确实是没有李墨强。

    他的猎杀数量要比李墨少了不少。

    而且最重要的是李墨刚才通过一己之力干掉了阿尔法星系的8个人。

    如果是他在过去了之后，说不定还会死呢。

    这才是真正实力的差距，但是这家伙却不敢承认。

    “你抢了我的第一，难道宝箱不应该还我吗？”

    李墨吐了一口吐沫。

    “做你的梦吧。”

    话音落下，两人的战斗再度展开。

    李墨手上的宝剑猛然从半空之中劈落。

    无数的细丝在天空之中瞬间被砍成两半。

    李墨的宝剑不断挥砍的过程之中，面前也出现了一条道路。

    这条道路直通远处的古拉。

    古拉也直接运转起来了自己的力量，强行的用拳头砸在了李墨面前。

    和李墨想象之中的不一样，这个家伙的身躯极为坚韧。

    李墨虽然能够用宝剑在他身上刻出一个巨大的痕迹。

    但是很可惜的一点就是，这家伙的手段并没有想象之中的那么的强烈。

    他强大的地方，竟然是在于恢复能力和强大的防御能力。

    他的防御能力已经强大到了无可附加的状态。

    要知道李墨现在所拥有的是白银级别的武器。

    但就算是这种武器放在了他的面前，也起不到什么好的效果。

    甚至才仅仅只能砍烂他外面的一层表皮。

    在承受了伤害之后，古拉恢复的速度要远超李墨的想象。

    刚才他曾经说过自己是不死之身。

    一想到这里李墨就明白究竟应该如何对付他了。

    自己正好有一个宝物，需要吸收强大的生命力才能变成完全体。

    对方拥有不死之身。

    那岂不是贤者之石能够在他身上无限抽血？

    第二剑再度的劈砍到他的拳头上面的时候。

    李墨强行的将自己身上的冰晶之力直接附着到了其上。

    在这一刻他的拳头就被冻住了，而且还变得非常的脆。

    重重的击打在了上面。

    咔嚓……

    碎裂的声音传来，在这一瞬间对方的拳头竟然直接碎裂成为了好几块！

    在感受到了这样的力量之后，他也是倒吸了一口冷气。

    “你……！”

    李墨笑了起来。

    “怎么了？这就不行了？”

    “你找死！”

    对方直接操控起来了漫天的丝线。

    开始朝着李墨迅速的包裹而来。

    但是李墨在这一刻已经发现了他的破绽。

    这家伙现在在慌乱的时候，已经是不知道该如何对李墨进行攻击了。

    他忘记了李墨最快的反而是速度。

    这些丝线在聚集到一起的时候，就在天空之中产生了非常大的缝隙。

    李墨想要去哪里都是可以的。

    “可惜了，如果不是因为你太急，我也不会抓住机会。”

    出现在了他的身后，李墨手拿长弓。

    在这一刻贤者之石所制作而成的弓箭直接脱手而出。

    一股巨大的力量瞬间将古拉给锁定在了原地。

    “刚才你对我打了一波，把我的武器都快打没了，现在是时候还债了。”

    李墨的话音落下之后，手指便松开了。

    随后手上的这个巨大的长弓，就凝聚出来了一场红色的风暴。

    直接席卷了这片天空。

    贤者之石的红色光芒，让这片地方被照耀的如同太阳降落于地面一样。

    古拉感受到了巨大的危机，但这时候他却难以反应过来了。

    无奈之下他只能是朝着自己的丝线里面冲去。

    希望自己的丝线可以强行的帮助自己抵挡李墨的攻击。

    但这又是怎么可能呢？

    贤者之石的力量可是李墨专门从这个S级宝箱之中抽出来的。

    如果是连他都干不掉，那就不配叫做S级宝箱了！

    轰！

    巨大的冲击力直接贯穿到了四线上面，一个巨大的穿孔从上面出现。接触到这个贤者之石的所有东西，在这一瞬间全都直接湮灭！

