    第30章 宝宝身份信息被泄露

    “苏一诺是吧？”

    “你们是他爸妈？”

    医生是个三十来岁的男子，他看了一下挂号单，再看了看叶默二人。

    看到苏玉晴时，他怔了一下，眸中闪过一丝诧异。

    一般的人可不会像这样，把自己遮得严严实实。

    “嗯！”

    苏玉晴点了点头。

    “我看看，嗯！有点感冒的症状，还有点发烧……这样，你们先去抽个血，验一验，等看了报告，我再开点药。”

    医生站起来，检查了一下宝宝，又坐了回去，开出来几张检验的单子。

    “还要验血？”

    苏玉晴讶道。

    宝宝还这么小，肯定怕疼。

    “当然要验了，因为我也不能排除其他的可能，没法开药，你们还是快点去吧！”医生甩了甩手。

    “好！”

    苏玉晴点点头，抱着宝宝起身。

    “走吧！”

    她冲叶默唤了一声，走出了诊室。

    两人找到抽血处，又是一阵等。

    即便是晚上，这里的病人还是不少。

    “到我们了！”

    十来分钟后，终于轮到了。

    “宝宝乖，不怕疼！”

    苏玉晴抱着宝宝，走到了抽血的窗口。

    “护士，小心点啊！”

    她有些不放心，叮嘱了一声。

    “我知道的！”

    抽血的护士有些不耐地回了一声。

    她抬眼看了苏玉晴一眼，忽地一眯眼，目中露出了几分狐疑。

    刚才的声音，好像有点熟悉。

    还有她这身严严实实的打扮……

    她很快按捺下疑惑，拿出抽血的针，扎在了宝宝手上。

    哇的一声，宝宝痛得大哭大嚎。

    “宝宝乖，不哭！不哭啊！”

    苏玉晴心疼极了。

    “好了！棉球压着，按几分钟！”护士抽好血，夹过一团棉球，按在了针眼处。

    “走！到那边坐会。”

    叶默领着苏玉晴，走到一旁的空位坐下。

    血抽好了，接下来就是等了，有好几项检验，差不多要一个小时才能出结果。

    “这个人……好像苏玉晴啊！”

    这时，那抽血护士隔着窗口看来，心底怀疑了起来。

    虽然对方罩得严严实实，但是，从声音上，她还是能辨认出来，非常的像。

    “苏一诺……”

    “姓苏……”

    再一看宝宝的信息，对的上。

    半年前，天后苏玉晴大肚孕检的传闻，可是轰动一时，震动了整个娱乐圈，算一算时间，跟这个宝宝的岁数也对得上。

    “难道真是她？”

    护士有些激动了起来。

    这可是大新闻啊！

    天后的宝宝！

    还有那个男人，也不知道是助理，还是孩子爸，如果是后者的话，那可就太劲爆了！

    当下，她偷偷拿出手机，拍了宝宝的信息，再对着窗口外边拍了几张。

    接着，她便发到了几个群里，得意地炫耀。

    “你饿吗？”

    等了一会，叶默冲苏玉晴问道。

    “不怎么饿！”

    苏玉晴摇摇头。

    “楼下有个便利店，我去买点吃的，还有水吧！”叶默笑道。

    “也好！”

    苏玉晴看了一眼怀中的宝宝，点头道。

    叶默起身，下了楼，到便利店买了点东西。

    “这医院……还不错！”

    走出店，他逛了逛，四下看了看，整座医院很大，建得也很气派，各项设施都很新。

    “听说了吗？苏玉晴来咱们医院了！”

    “苏玉晴？不会吧！天后诶！”

    “就是她！还是带着宝宝来看病的！你看，这就是她儿子，叫苏一诺，她还带了个男人一起，也不知道是什么身份，可能就是孩子爸。”

    “苏？怎么会是姓苏？”

    “嗨！跟她姓呗！她那么有钱，这还不简单。”

    刚回到楼里，他听到几个路过的护士在激动议论着。

    他脚步一顿，脸色刷地变了，变得阴沉起来。

    不光苏玉晴被认出来了，诺诺的信息也被泄露了。

    “照片有点模糊啊！看不清宝宝，还有这个男人的样子。”

    “我猜，可能就是孩子爸！不可能是助理！”

    “消息传的好快啊！微博上都有了，我看能轰动，上热搜！”

    再听了一会，他加快脚步，冲上了楼。

    “我们走！”

    他疾步来到了苏玉晴身边，沉声喊道。

    “怎么了？”

    苏玉晴一怔，疑惑道。

    “你被认出来了，我们被人拍了，诺诺的信息也被他们泄露了。”叶默小声道。

    “什么？”

    苏玉晴惊呼一声，脸色变了。

    “诺诺也被拍了？谁干的？”

    她有些气愤。

    “应该是医院的人，我们先下去。”叶默道。

    消息已经传开，可能会有更多人的过来偷拍他们，甚至还可能会有记者狗仔闻讯赶来堵人，到时候就麻烦了。

    苏玉晴立刻起身，跟着叶默一起下楼，回到了车上。

    “东叔，你开车去地下停车场，找个角落停着，我上去处理一下。”

    叶默冲东叔道。

    “处理？处理什么？”

    苏玉晴一怔。

    “随便泄露病人隐私，有这样的医院吗？这件事，必须讨个公道回来。”

    叶默寒声道。

    他是真的怒了。

    他跟苏玉晴被拍，倒也没什么，都是成年人了，但诺诺还是个孩子，却也被泄露了隐私，他不能忍。

    还有这家医院的管理，松懈到这样的程度，也令他十分不满。

    无论是谁做的，都要付出代价！

    “你好好等着！”

    他冲苏玉晴笑了笑，便关上了车门，转身走了。

    回到楼里，他观察了一下，见有人在议论这事，便走了过去。

    “你们在讨论什么？苏玉晴？还有照片啊！让我看看！”

    他自顾自说着，直接上前，拿过对方手机，看了一下照片。

    接着，他脸色便阴沉了下来。

    他已经看出来，是谁偷拍，泄露的了。

    “是你偷拍的吧！还泄露了病人的信息！”

    他回到抽血处，来到之前抽血那护士跟前，一拍柜台，喝道。

    那护士一怔，显然没想到，自己会被发现，还被找上门来了。

    一瞬间，她有些心虚。

    但接着，她便翻了个白眼，尖声骂道：“什么偷拍，你别乱讲！我可没有偷拍什么，也没有泄露什么病人信息。”

    “我跟你说，你别在这里捣乱，搞破坏，信不信我叫保安！”

    她抬手，戳指着叶默，语气已是带了一丝威胁。

    (本章完)

