    洛杉矶，贝弗利山庄。

    “你说什么？”

    “泽尔曼先生，岩田他就是这个意思。”

    “啊？他有提过还需要多少钱吗？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “这……”

    事关重大，里维斯一回到洛杉矶，就用最快的速度来到了泽尔曼这里。

    本来，看到里维斯这么快的就返回，泽尔曼就隐隐的觉得这事情可能没成功。

    岩田武那个家伙应该是不会卖《速度与激情》。

    可万万没想到，里维斯带来的消息竟然是，岩田武不光卖，甚至还没有提钱。

    只不过，有条件。

    至于这些条件，好像也还都不错。

    以一部电影而独立的搞一个公司出来，这并不算什么新鲜事儿，当然了，这个提议确实很有创意。

    但这种IP运营的公司，本身也算合理。

    至于岩田武的要求，他要做这个公司的大股东，这也没什么问题。

    只要能掺和进来，那么就可以做许多事情。

    未来会发生什么，那可就不好说了。

    而另外的……

    岩田武竟然还要搞个音像制品出租的店，这种玩意不是在美国到处都有吗？

    说实话，这真的让泽尔曼看不懂了。

    其实，泽尔曼不是什么笨蛋白痴，他在之前做过不少的调查。

    毕竟，自己旗下的公司都卖给日本了嘛，当然的，从日本那边也获得了许多信息。

    关于岩田武，这个日本的知名年轻导演，当下日本电影新浪潮的领军人物。

    传说很多很多。

    有人说他是个雅库扎，好像还是什么干部或者组长，级别很高。

    有人说他是黑泽明的爱徒。

    还有人说他还有一个老师叫什么实相寺的。

    再有人说他是商业天才。

    之前的种种，其实都没什么关系，至少对于泽尔曼是这样的，而最后一个是关键。

    商业天才？

    一个商业天才为什么要搞这种非常基础的‘店’呢？

    肯定的，重点就在于录像带出租。

    可是这种商业模式在美国而言，一点儿都不新鲜。

    他岩田武能干什么？

    其实，就美国本土的商业而言，一个最简单的招法。

    会员制。

    这个国家简直了，几乎各种行业全都能搞会员制。

    跟电影相关的，比如电影院线，出租录像带，这些全是会员制的。

    往往一个这类公司的前景好不好，完全就看他们的会员有多少，以及开拓会员的力度。

    所以，岩田武能搞出什么新花样吗？

    只是因为他是日本来的，所以在录像机以及其他的方面有优势？

    泽尔曼是百思不得其解，而这一幕，也自然落在了里维斯的眼中。

    “泽尔曼先生，如果觉得不好，我可以代替你回绝岩田。”

    里维斯的这个态度，叫泽尔曼反倒有些不好意思了。

    “没有没有，就条件而言，岩田导演开的还算是合理。”

    “那么……”

    里维斯这次算是很兢兢业业的做说客，他拿出了自己最厉害的演技。

    一脸正经的看着泽尔曼，仿佛在说，我是你这边的。

    泽尔曼其实就是觉得有些奇怪，因为在他看来。

    自己开出的3000万美元，以及相关的优渥条件，比岩田武提出来的开设录像带出租店要好多了。

    泽尔曼一时之间有些拿不准主意，他呀，就是怕自己吃亏了。

    可是，有一件事帮他下定了决心。

    “泽尔曼先生，最新的消息是关于韦恩斯坦兄弟的，他们俩跟邵氏联手了……”

    芭芭拉打来了电话，在电话里他们谈到了那一对兄弟。

    韦恩斯坦兄弟跟邵氏？

    泽尔曼听后他心里有了个大概，马上就对里维斯点了头。

    “去告诉岩田导演吧，我们会合作愉快的。”

    里维斯听了，脸上也自然出现了喜色。

    一切都在往岩田武的预料中发展着...

    ……

    香港。

    “邵氏他们跟韦恩斯坦兄弟他们合作了？”

    “正是如此。”

    “那两个家伙，看上去就不像什么好人。”

    “没错，可是邵氏现在……不说现在了，老何，我们还不了解吗？”

    “也对，他们为了钱，哪怕是一点点钱，也会……这叫什么来着？见小利而忘大义？嘿嘿……”

    “对！虽然不知道细节，可他们对好莱坞的态度，让人不齿呀。”

    关于韦恩斯坦兄弟与邵氏之间的事情，何冠昌与邹文怀也是知晓了。

    本来，他们俩都是邵氏的人，可是邵氏对他们这样的骨干成员，都是抠门到了极点，这才让他们下决心出来成立了嘉禾。

    所以，他们对于邵氏的了解，比一般人可厉害的多。

    而当年从邵氏出走其实还有一个关键，那就是邵氏对‘洋人’的态度。

    慈禧有句名言，宁与外贼不与家奴。

    邵氏在某些方面做的也是差不多，他们对好莱坞那可以说是卑躬屈膝的地步了，可对自家人，真就是多一分钱都不想给。

    曾经邵氏武侠片辉煌的时候，有一位挑过大梁的演员，结果续约的时候，邵氏给他的工资，连当时工厂里生产线上的操作员都不如。

    这位演员直接隐退。

    另外，还有当年大火的《独臂刀》。

    《独臂刀》改编自《神雕侠侣》，编剧倪匡凭此片一鸣惊人，因为这部电影是香港历史上第一部超过100万港币票房的电影。

    主演王羽，他在当年可真够厉害的。

    一身腱子肉，长的也很帅，也是真的能打。

    可后来因为看不惯邵氏的做派，不给演员提高片酬，还跟大家签卖身契。

    这货就干脆的把许多演员的合同从邵氏偷出来，然后一把火给烧了。

    就因为这件事，邵氏把他给告了，香港方面通缉他，而他也光棍，直接跑到了台湾省，一辈子不回香港了。

    更奇的是，这货现在已经是竹联帮的一个头目了，还跟古龙等人关系匪浅。

    最近他的女儿要出道，好像在找人帮忙写歌。

    以上种种，不难看出来邵氏对自己人的狠。

    但对好莱坞，他们也真的够能忍的。

    邹文怀跟何冠昌商议此事，很快就得出了一个结论。

    “只能看那个岩田武的啦。”

    “韦恩斯坦兄弟这条路肯定不能走，不然，被邵氏的人笑话不说，也没什么钱赚。”

    “没错，正是如此！”

    嘉禾方面最后下了决心，押宝在岩田武这里。

    ……

    7月的东京，真是越来越热。

    而这个暑假里，《速度与激情》着实的热了一回。

    但让人想不到的是，紧接着就出现了一部更厉害的电影。

    《终结者2》。

    这部电影在美国一上映，立马就占据了北美票房榜的周榜冠军位置。

    而且，直接打破了之前《侠盗王子罗宾汉》创造的今年单周票房纪录。

    还没结束，票房还在高歌猛进中。

    这么说吧，其实这部电影还没上映，大家就知道这将会是一部现象级电影。

    但是，谁也没有想到，竟然如此的现象！

    实在是让人太意外了。

    而这部电影的热度也很快从北美传染到了日本，围绕着这部电影的话题十分高涨。

    可有的人并没有受到什么影响。

    弘，是一个品学兼优的男生。

    他确实很腼腆，但样子长的很不错。

    有那么一天，他习惯的出现在咖啡厅里，喝咖啡吃点心，放松一下自己的大脑。

    却不想，他看到了一个人。

    一个姑娘。

    这姑娘真美，几乎从任何角度都能断定，她是个少见的美人。

    而且，这姑娘很爱笑。

    在帮弘送上咖啡的时候，她的眉眼弯弯的。

    弘确定，他喜欢上了。

    因为，当时他的心跳差不多有180.

    就是这种感觉，这一定是喜欢。

    于是乎，弘打算追求这个姑娘。

    他先是在喝完的咖啡杯碟上，留下了一个折纸。

    这样很好，他本来也很腼腆，不敢看着姑娘的反应。

    而之后……她还对自己笑。

    那一定是也喜欢自己吧。

    “我喜欢你！”

    “那个……”

    姑娘没有拒绝。

    弘觉得自己成功了。

    接着，二人就开始了交往。

    这交往说来也简单，就是一个人来喝咖啡，一个人服务。

    不久，弘高中毕业了。

    弘的成绩不错，他应该是大有钱途的。

    可是，为了跟姑娘结婚，弘没有去上大学。

    在日本，高中毕业之后就可以工作，这没什么问题。

    但婚后的二人，很快就出现了问题。

    钱，好像不太够。

    怎么办呢？

    弘在公司已经很努力了，可惜，还是不够。

    没办法，他只好去做一些兼职。

    开出租车。

    一天晚上，弘的出租车在郊外的公路上行驶。

    他本来是个很认真的人，但眼下，实在是累的厉害。

    眼睛时不时的就想合上，强打精神之下又睁开。

    可惜，似乎这眼皮是太不听话了。

    最终...

    当弘的出租车撞在电线杆上，弘满脸是血的趴在方向盘上。

    “卡！可以了！”

    岩田武宣布，《坏孩子的天空》拍摄完成。

    “斯国一！”

    “太好了！”

    “有嘎达……”

    整个剧组欢腾起来，之前趴在方向盘上的竹野内丰也起来了，这种满脸是血的样子，还挺奇怪的。

    而出演那个女服务生的，便是理惠，她也看着这一幕。

    不知道为什么，脸上有泪水。

    大概，弘真的是太惨了吧。

    那么接下来……

    “大家好好庆祝庆祝！”

    岩田武很豪爽，今天消费全由岩田监督买单。

    可他自己却...

    ……

    开车，回家。

    他想见他的明菜。

    上一次见到明菜还是上一次。

    而这次……

    “啊呀，你回来了？”

    明菜穿着一件JK，还戴着一副眼镜。

    女高中生菜...

