    当然最后,冉亿根本不听他的，自己选了件柠檬黄的蕾丝小洋裙，虽然上面露的不多,但下摆有点短,只到大腿处。

    姜濯虽然不太乐意，但架不住冉亿喜欢,便也默认了。

    再加上宋大造型师团队的精心打造，待到华灯初上时，包围着冉亿的人散开，她慢慢从镜前站起，转身——

    少女的长发浅浅披在身后,发尾柔和的卷着波浪，面容白嫩，樱桃红的唇彩盈盈泛光,眼睛上的睫毛像两把密而黑的羽毛刷子，礼裙的柠檬色更是为整个人添加了一丝甘甜清香。

    “好看吗？”冉亿笑盈盈的问。

    她的样子落入瞳孔时，姜濯靠在墙上的身体慢慢站直，站正，有光慢慢燃进眼底。

    但他很快便抑制住欣喜和冲动的蔓延,故作平静：“弄好了就走吧，要迟到了。”

    “？”冉亿的笑僵在嘴角。

    怎么回事？

    他不是应该感到惊为天人并跪下疯狂赞美我吗？

    他怎么一点反应都！没！有！

    难道因为我没走他喜欢的修女风所以不爱我了？

    姜濯已经站到门边等她,尽管冉亿在心里腹诽不满,人还是慢吞吞的跟了上去。

    晚上的杀青宴定在城中六星明悦酒店。

    周礼这部电影是大制作，汇集了国内外的一线明星,考虑到饮食习惯的不同，这次杀青宴剧组直接选用了自助餐的形式。

    宴会设置在明悦酒店的一楼，因为只是杀青宴，所以并没有特别的隆重，除了组里的主要演员和工作人员外，周礼还特别邀请了电影的制片方和投资方，所以尽管不隆重，冲着金主爸爸们，每个出席的演员都还是暗中精心打扮过才来，因为谁也说不准，你会不会在这样的场合下捞到更好的机会。

    冉亿跟着姜濯走到大厅时，恰好遇上了从外面进来的乔汐。

    这次再见，冉亿已经没有了上次酸溜溜的心态，相反因为得知了乔汐的真实身份，此刻更是欢喜的上前喊了声：“海潮姐姐！”

    乔汐一愣，随之笑开：“知道这样喊我，看来你们的关系明朗了。”

    姜濯不置可否的抿了抿唇，把挂在乔汐身上的冉亿拉回来，小声叮嘱：“在外面别喊我姐的真名。”

    “对对对。”冉亿赶紧捂住嘴：“那就乔汐姐姐。”

    带着各自的助理，经纪人，一行人一起进了大厅。

    这部电影的男主和女主分别是姜濯和乔汐，乔汐自幼移民美国，他俩的真实关系外界几乎没人知道，所以才会被人组成了cp，可偏偏粉丝们还很吃这份安利，当《局中局》官宣他们担当男女主时，评论里一片叫好。甚至在很多不明真相的同行眼里，他们也被看作是在搞暧昧的一对。

    所以当他们一起进来的时候，姜濯和乔汐吸引了大部分人的目光，这样反而削弱了冉亿的存在感，她跟在他们身旁，婴儿圆的可爱脸更像是其中谁家的小妹妹跟着来蹭晚宴玩的。

    加上她本身就只在大漠的景拍过，所以知道她的人更少。

    杀青宴定在八点开始，七点五十的时候，周礼便上台说了一番话，大致便是感谢这几个月大家的辛苦付出云云，而后没多久，自助餐就开始了。

    正因为是自助餐，所以一切都随意自在，没那么多约束。

    姜濯正想带着冉亿去吃东西，周礼却走了过来，借故说事支开了冉亿。

    两人站在近舞台的左侧，周礼点了根烟，眼内噙笑：“还记得我跟你说的那件事吗？”

    姜濯似想起了什么，目光一顿：“定了？”

    周礼目光沉稳：“定了。”

    他拍拍姜濯的肩：“运气好的话，你极有可能再拿一个国际奖。”

    姜濯没顾上自己高兴，他朝冉亿站的地方看过去，问：“那她……。”

    周礼跟着他的视线看过去，沉吟片刻：

    “你也知道，小冉最后那个角色喻意是很深的，几乎代表了我整部电影要表达的东西，所以——无论电影最后拿不拿得到奖，参赛的消息年后一旦爆出，小冉注定是匹黑马，你要帮她提前做好准备。”

    姜濯把视线拉回来，“您的意思是？”

    周礼环绕场内一圈，压低声音问：“靠实力和靠跟你的绯闻，你希望她以哪种方式出现在大众眼里？”

    周礼和姜濯之间是聪明人的对话，不用多说，姜濯就明白了他的意思。

    既然冉亿年后一定会破竹而出，那这段时间里他就不要让她和自己绑到一起，免得传出了什么，到时候白白让人忽略了她本身的实力。

    既然这样，姜濯想了想，只能暗中让乔汐跟着照顾第一次参加这种场合的冉亿。

    乔汐一路陪着冉亿，两个女人吃吃东西聊聊天，姜濯就在人群里远远看着，保持距离不上前。

    只是短短的几分钟里——

    “小麻，你过去问问乔汐，刚才跟冉亿说话的那男人是谁。”

    “你再去问问乔汐，刚才那个好莱坞的白佬在冉亿旁边站那么长时间干什么？”

    “你让乔汐别走那么远，在我视线范围内。”

    小麻也是心累，他就像只帮牛郎织女传话的鹊鸟，快要飞断了腿：

    “濯哥，我干脆让小冉姐姐过来行吗？你俩能别玩我看不懂的爱情游戏吗？我跑不动了，真的。”

    姜濯压根没听他说的什么，眼睛朝刚才乔汐走的方向看了又看，忽然皱起眉——

    “冉亿怎么不见了？”

    小麻：……

    他虽不知道这一晚上两人在玩什么，但现在冉亿不见了，他马上警惕起来，二话不说飞向乔汐。

    一分钟后他飞回来报告，“濯哥，汐姐说小冉姐姐上厕所去了，她还不让人跟着，说自己很快就回来。”

    “……”

    听前半句话姜濯还稍微松了口气，可小麻后半句的补丁一打，姜濯就知道事情没那么简单了。

    冉亿这个人从小就调皮捣蛋花样多，现在无故跑出去，多半是嫌无聊自己找乐子去了。

    姜濯等了五分钟她都没回来，他不放心，跟小麻交代了声，便朝洗手间的位置找了过去。

    出了大厅，洗手间在过道中间，六星级酒店的装修考究豪华，哪怕只是一个卫生间，门面都做的相当富丽堂皇。

    姜濯走到门口，徘徊等了两分钟，里面根本没人进出。

    他在原地给冉亿打电话，却显示不在服务区。

    虽然明知酒店安保规格高，这样的场合也不会出什么大事，但看不到她的身影，姜濯终究定不下来心来，他想了想，还是决定再回大厅看看。

    一转身，迎面恰好走来一个男人的身影。

    来人也看到了他，两人隔着几米的距离淡淡对视，年轻气盛中带着各自微不可察的较量和挑衅。

    片刻后，霍有廷懒懒动唇：“好久不见呢，姜少爷。”

    他身边挽了个女人，看着眼熟，姜濯却一时想不起在哪见过。倒是那女人礼貌的主动伸出手：“你好，我是莲祯。”

    名字一出，姜濯想起来了——北城著名书法大师莲江的孙女，正统的名门闺秀，落落大方。

    前几天他听二叔说霍有廷被霍家老爷子一顿呵斥，并火速安排和莲家千金订婚来避嫌，看来倒不是随便说说。

    姜濯嘴角勾了勾，冷冷清清的笑：“听说二位要订婚，先恭喜了。”

    莲祯弯着唇，礼貌恭敬：“谢谢。”

    霍有廷对他的“祝福”毫无反应，心底对姜濯的厌恶全写在了脸上，他跟莲祯说了什么，女人先离开。

    她走后，霍有廷原本还挂着的三分笑更是消失不见，他慢慢靠近姜濯，声音低戾：

    “官商勾结，你有种。”

    姜濯一副【我不知道你在说些什么】的样子淡然看着他。

    霍有廷见他毫无波动，眼底的血丝更见深红，像是蓄了许久的怒火，他挑眉讽道：

    “不就是个女人么，我想要谁都可以，让你赢了这次又能怎么样？”

    姜濯原不想与霍有廷费口舌，但听他说完这句话后，忽然笑了。

    “的确不怎么样。”他目光淡淡，声音低沉——

    “因为我赢这一次就够了。”

    姜濯没再去听霍有廷后面又说了什么，反正于他而言，这个男人已经退出了他跟冉亿的世界。

    当然，其实他从未正式进来过，相反因为他的出现，自己与冉亿的关系无形中跨了一大步。

    回到大厅，看到甜点台旁一抹柠檬黄的俏皮身影，姜濯悬着的心终于放下了。

    只是还没放下两秒，冉亿的身边又走过来一个男人的身影。

    这个人姜濯认识，是圈里排名第一的娱乐经纪公司【乐风娱乐】的二老板，花花大少郭弘，人称弘哥。

    圈内的一线几乎都签在了乐风旗下，但公司做得好，做得大，功劳全在于大老板，也就是郭弘的大哥。郭弘本人除了吃喝玩乐就是以换明星女朋友为乐，最近的一次丑闻是被爆出跟几个十八线女网红在私人飞机上开桃色party。

    所以郭弘在娱乐圈还有一个称号——睡神。

    睡遍女神。

    不知是不是睡的太多掏空了身体，郭弘人有时智商极不在线，在外面得罪了人都不知道，好几次都是他大哥给他擦的屁股。

    而这个郭弘，此刻正跟只骚包苍蝇似的色迷迷站在冉亿面前，手里端了杯酒不知说着什么，冉亿一副一言难尽的样子。

    姜濯不声不响，慢慢走过去。

    走近，听到郭弘的声音：

    “……你要是签给我们乐风，我保证，不出明年，我绝对给你捧到一番！”

    冉亿心里翻了个白眼——你敢捧我还不敢上呢。

    这个圈子，飞得越快，跌得也越快，还是脚踏实地比较好。

    “你们这种新人就是胆子小，要知道机会不是随时都有的呀。”

    冉亿不说话，郭弘以为她心动了，把酒递过来：“陪弘哥喝一杯，弘哥回头好好教你。”

    他酒杯都快抵到冉亿嘴边了，冉亿一阵恶心，刚想推开，一道沉稳的男声从旁边响起：

    “这不是弘哥么。”

    姜濯也拿了杯酒托在手里走过来。

    他朝冉亿递了个眼神，冉亿十分聪明的会了意，在他走过来挡到自己面前时就迅速溜了。

    郭弘正把着妹，忽然被人打断，有点不快。

    但他看到来的人是姜濯后，又马上堆满了假笑：“哟，姜少爷！”

    乐风娱乐虽然在娱乐圈混的风生水起，但不说别的，哪怕只是跟混迹商界的姜老二来比，郭家都需要给姜濯三分面子。

    更别说圈内高层都深知的姜家不可说的背景。

    而现在，但凡有点眼力的人都能看得出姜濯是故意帮冉亿解围，可郭弘的脑子似乎又不够用了，竟然滔滔不绝的跟姜濯聊起了女人。

    他眯着眼笑：“外面都说你跟乔汐两个，嘿嘿？真的假的？”

    姜濯不经意的看了眼冉亿，看到她又跟乔汐站在了一起，这才放心的敷衍了句：

    “没有的事。”

    郭弘智商不够，眼睛倒是尖，他看到姜濯看的方向，视线也跟过去看。

    观察了会，他贱贱的笑：“还跟哥说没有？”

    “？？”姜濯把头转回来，“什么？”

    因着这一看，郭弘又偷窥了冉亿几眼，他心痒痒的，靠近姜濯说：

    “哥问你，乔汐旁边那个妞怎么样？”

    姜濯心中一顿，抿唇平静问：“哪个妞？”

    “你这眼睛要去看看医生了！”郭弘埋怨，又给他指路：“就乔汐旁边站着的那个妞，穿得跟颗小柠檬似的，汁多水嫩。”

    郭弘舔了舔嘴唇，滋溜了一圈的口水：“告诉哥，正不正？”

    汁多水嫩……

    姜濯成功被恶心到了。

    他神色散漫的看郭弘，像在确定这个男人是真蠢还是演戏，半晌，他意味不明的笑了笑，慢条斯理开口：

    “正。”

    “哈哈。”郭宏搓了搓手掌心，兴奋的像在搓女人的肌肤。

    他一瞬不瞬的盯着冉亿的背影，跟姜濯描述：“你看那妞的腿又长又白，还穿那样的裙子，不就是想故意吸引男人的注意吗？啧啧，小濯——”

    郭弘亲密的换了称呼：“我觉得她虽瘦，但胸不小，要不我们来打个赌，就赌辆车吧，赌她有没有C，回头等我把她上了告诉你！”

    郭弘说得相当起劲，他把目光从冉亿身上抽回，问姜濯：“怎么样，你赌她B还是C？”

    姜濯低敛着眼眸，把手中的酒喝尽后，空杯放到一旁的桌上。

    他回身，冲郭弘勾了勾手指：“弘哥，你过来。”

    郭弘以为他要跟自己分享什么把妹秘籍，兴冲冲靠上去：“有什么指教？”

    姜濯漫不经心：“弘哥，爱听鬼故事吗。”

    郭弘一愣，下意识答：“爱听啊！”

    姜濯满意的点点头，“那我给你讲一个。”

    他把头靠到郭弘耳边，漆黑眼底的讳莫如深此刻更显锐利。

    “我女人是B是C——关，你，**，事。”

    他声音轻得像片羽毛，可吹到郭弘耳边，却像一尊机关大炮。

    瞬间就把他炸瘫了。

    他智商再不够，也听出了姜濯话里的警告和愤怒。

    郭弘脸一阵红一阵白，不知该说些什么来补救，看着面前眼底早已是一片寒意的年轻人，哆哆嗦嗦挣扎了半天，匆匆留下一句——【是哥没注意，哥错了，你别放心上】后落荒而逃。

    除了有时候和白嘉然插科打诨说几句脏话外，姜濯的教养一直很好。

    但当郭弘绘声绘色的在自己面前将冉亿意淫了个遍后，他怎么都没克制住自己脱口而出的那句用来问候的生.殖.器。

    看着郭弘跑远的身影，他再看看不远处还吃着东西没心没肺的冉亿，忽然袭来一阵沉重的无力感。

    走了霍有廷，又来个郭弘。

    这圈里本就不干净，是非多，他今天可以替冉亿赶走两个，明天呢，后天呢，他看不到的时候呢。

    如果不是周礼的嘱咐，不是为了年后《局中局》要参加法国电影节，不是为了冉亿能顺利的以演员的身份出道——

    他真的想现在就冲到台上拿话筒大声宣布两人的关系，警告所有对冉亿有想法的男人都他妈收住自己肮脏的思想。

    姜濯揉了揉太阳穴。

    那个柠檬色的影子还浑然不觉的吃着意大利面，想起郭弘流着口水说小柠檬的样子，他烦躁的扯了扯衣领。

    就该让她穿成修女出来的……

    这一晚上不知道被多少郭弘这样的色狼视.奸过了。

    姜濯身后是酒台，台上摆满了明悦酒店调制的各类鸡尾酒，他心里烦，转身靠在桌旁，连拿了七.八杯灌下去。

    很快，晚上十点半，杀青宴慢慢进入尾声，演员们都一一散去后，冉亿终于解放了般，提前溜到停车场姜濯的车旁等他。

    宴会开始没多久，乔汐就来找她，说今晚她不方便跟姜濯走在一起，虽然不知道什么原因，但冉亿也很听话，没有多问，一个晚上都乖乖的自己找节目。

    在车旁等了没几分钟，姜濯就跟小麻从电梯里一起下来了。

    姜濯脸色不怎么好看，小麻一声不吭跟着，冉亿见他们过来，四下看了看，迎上去小声问：“雪雪，我现在能跟你走在一起了吗？”

    姜濯直接揽过她的肩往车上走：“上车。”

    他一开口，冉亿便闻到了浓浓的酒味。

    再结合他当下的脸色，冉亿悄悄猜测——他心情不好，且喝的不少。

    冉亿没再废话，赶紧跟着姜濯上了车。

    小麻把车开出了酒店，一路车内安静，姜濯虽闭目假寐，手却一直牵着冉亿的，好几次冉亿想松开活动一下僵硬的手腕，都被他死死的扣住不放。

    索性，冉亿便由着姜濯，将就半躺在他怀里，闭目养神。

    一晚上应酬下来她也累了，原本只想打个盹，可没想到竟然就睡了过去，再醒过来时，人已经身处电梯。

    她手挂在姜濯脖子上，被他抱着。

    冉亿迷迷糊糊的想要下来，姜濯却不放：“马上到了，别动。”

    他的声音很低，很沉，还带着某种难以辨别的情绪，透着隐忍的沙哑。

    冉亿便缩了回来，任他抱着。

    电梯门开，姜濯走到公寓门口，单手搂着冉亿，掏出钥匙。

    进门，玄关没有亮灯，房内一片漆黑。

    冉亿跳了下来，这次姜濯没有阻止。

    她伸手想去摸玄关射灯的开关，可就在一瞬间，姜濯抓住那只手把她压到玄关的墙上。

    身体紧紧贴在一起。

    迎面冲来的浓重酒味惊了冉亿一跳，黑暗中她看不清姜濯的表情，只能通过种种他不正常的举动判断——

    他是不是醉了……

    冉亿试着用另一只手去摸姜濯的脸，可很快，那只手也被高举过头顶压住。

    再下一秒，自己的唇就被封住了。

    姜濯的吻近乎粗暴，他撬开冉亿的牙关，毫不客气的勾住了她的唇，撕咬舔舐，不留一丝让冉亿退避的空间，步步紧逼，占据她的呼吸。

    冉亿被吻得快要窒息，手又被他压着，只能发出唔唔挣扎的声音，可她很快发现，她越是这样，姜濯的吻就越是激烈。

    像是要穿过喉咙，吻到她的心一样，每次探索都那么深而有力。

    冉亿察觉到后，努力去迎合他，慢慢找回一点呼吸的空间，当自己全身心放松下来后，两人的吻不再是姜濯单方面的主动，彼此的气息不知不觉融在一起，融进了空气，周围的温度也跟着火热上升，充满情.欲的味道。

    姜濯咬着冉亿的下唇，嘴里不知说了句什么，冉亿没听清楚，正想开口问，耳垂忽地又被滚烫的热浪舔过。

    “啊……”她身子倏地一软，差点没站稳。

    还在为自己那句没有控制住的声音感到羞耻，再回过神时，冉亿发现自己已经又被抱起，黑暗中，她依稀可以辨别，姜濯抱着她去了卧室。

    冉亿不知道晚上发生了什么让姜濯这样，但她眼下没有机会去问，推开卧室门，姜濯就把她放到床上，整个人压了上来。

    又是一个天旋地转的吻后，冉亿终于趁着大口呼吸的空挡，推开姜濯问：

    “……你别这样，你怎么了？”

    高级酒师调的那几种鸡尾酒看似口感微甜，但其实后劲很大。

    姜濯头沉沉的，声音低哑着回：“没怎么。”

    冉亿顿了顿：“那——”

    刚说了一个字，她就感觉到自己腰间一阵凉风窜入，有只手拉开了裙子的拉链，随后滑进去握住她的腰线。

    男人声音沙透——

    “就是想要你了。”

