    第73章这丢的……可是咱们霍家和三叔的脸！

    有人立刻打开了会客室里的通风系统。

    霍沉衍为了遮唇上被咬破的裂口，是全程戴着口罩的，所以，他倒是闻不到什么味道。

    他甚至连看都没有看黎韵媚一眼，不过在听到这个声音的时候，他的眉头，还是微微拧了下。

    “吐完了，就继续喝吧。”方仲书又出声了。

    魔鬼！都是魔鬼！！

    黎韵媚现在只觉得这个声音，如魔音灌耳。

    一听到方仲书的声音，她就觉得头皮发麻！

    直到连续吐了三次以后，黎韵媚整个人都已经有些神志不清了。

    胃疼得像被火烧。

    她的眼泪已经布满了整张脸，看着霍沉衍，她一边抽噎着，一边哀求：“霍三爷，我，我真的……真的喝不下了……求求你……放过，放过我这一回吧，我以后再也，再也不敢了！”

    黎韵媚的心里，的确是又悔又恨。

    悔的是，她当时不该逼黎笙笙喝酒的！

    恨的是，黎笙笙这贱人，居然在霍三爷的面前，告她的状！

    这件事，她不会有这么算了的！这个仇，她一定要报！

    “喝不下了？”霍沉衍眉头微微一挑，随即轻笑了一声，“那就不喝了吧。”

    “真，真的吗？”黎韵媚有些不敢置信地瞪大了瞳孔，一脸欣喜地看着霍沉衍，“谢谢霍三爷，谢谢你！我真的知道错了，以后，以后再也不敢了！”

    不过，在激动过后，她的心里，却又莫名地升起了一股不安。

    她总觉得，霍沉衍应该……不会那么好说话。

    而她心里的这股不安，也很快就得到了证实——

    霍沉衍没有理她，而是直接对一旁的方仲书说道：“放话出去，封杀黎韵媚。”

    方仲书当即就笑了起来：“是，三爷。”

    黎韵媚：“！！！”

    她脸上的笑容，瞬间僵住，眼底掀起了惊涛骇浪之色。

    果然！是她太天真了！

    霍三爷又怎么可能突然变得那么好说话！

    “不不！我喝得下，喝得下！马上就喝，我马上就喝！”黎韵媚赶忙说道，说完这句话以后，她不敢再有任何的耽搁，端起桌上剩余的酒，就往自己肚子里灌。

    黎韵媚最后——是被抬着，送去医院的。

    ——

    霍家老宅。

    “你今儿怎么有空回来？是在外面又惹什么祸了？”霍老太太端坐在沙发上，一边喝着杯中的养生茶，一边语气淡淡地问道。

    霍忠浩笑着伸手挽住了老太太的胳膊：“瞧您这话说的，我就不能是想您和爷爷了吗？”

    老太太嫌弃地觑了他一眼：“少来！说吧，有什么事要说。”

    霍忠浩伸手摸了摸自己的鼻子：“呃，的确是有那么一件事，要跟您说。”

    不等老太太开口，霍忠浩将手机拿出来，点开了微博，将黎笙笙和宋夜舟的那条绯闻，拿给老太太看：“奶奶，您先看看这个吧。”

    老太太看了看。

    越看，她的眉心，就蹙得越紧，脸上已有了明显的不悦。

    这个黎笙笙是怎么回事？！

    都已经和自己儿子结婚了！竟然还和宋家那小子勾三搭四的！成何体统！

    老太太刚准备发火，不过这时，又只听霍忠浩道：“不过奶奶您也先别生气，这条绯闻刚出没多久，黎笙笙便发微博解释了。”说着，他也把黎笙笙发的微博内容，给老太太看了看。

    看完黎笙笙发的澄清微博以后，老太太的脸色，倒是缓和了不少。

    留意到老太太的表情变化后，霍忠浩的眉头微微一拧，有些狐疑。

    不应该啊！老太太怎么是这个反应？她难道不该生气，不该震怒吗？！

    霍忠浩的眉头动了动，颇为义愤填膺地说道：“奶奶，这黎笙笙，是不是也太不把自己的身体当回事了？她现在可是个孕妇，她怎么能喝酒呢！还喝得醉醺醺的，她就不怕伤到肚子里的孩子吗？”

    听到他这话，老太太的眸光微微闪了闪。

    小儿子当初提醒过他们，让他们先不要将黎笙笙没有怀孕的事，说出去。

    虽不知小儿子这样的用意是什么，但他们还是没有多问，只点头应下了。

    所以，如今在听到霍忠浩这句话的时候，老太太只迟疑了几秒钟，便摆出了一副震怒的表情来：“是啊！黎笙笙这女人，实在是太过分了！”说到这里，老太太极为咬牙切齿地说道，“我倒是想听听，她有什么理由，必须喝这个酒！”

    见老太太如此愤怒，霍忠浩的唇角，轻轻一勾。

    顿了下后，他又再开口说：“奶奶，我觉得，这黎笙笙现在既然已经嫁给了三叔，成了我们霍家的人。那……她是不是就不该继续在外抛头露面，当明星了呢？现在，知道黎笙笙嫁给了三叔的，虽然只是一些和我们霍家相熟的人，可是也避免不了会被他们外传。”

    “要是让外界的人知道，咱们霍家的媳妇儿，三叔的妻子，竟然是个混娱乐圈的戏子！那您说，这外界的人，他们会怎么想？到时候，这丢的……可是咱们霍家和三叔的脸！”

    当初那场订婚宴，虽然有宾客，不过也只是一些，和霍家相熟的人，并没有广而告之。

    不过，在听到霍忠浩这话时，老太太倒是沉默了。

    她微微拧着眉，思考着霍忠浩说的话。越想，越觉得，他说得有道理！

    看到老太太这表情，霍忠浩便知道，她这是被说服了。

    他再接再厉，直戳老太太的软肋：“还有啊，黎笙笙现在可是怀着孕的人，她这成天又是拍戏，又是接代言的。一拍起戏来，还经常日夜颠倒，她这身体如何受得住？万一她肚子里的孩子有任何损伤，那您盼了多年的宝贝孙子，可就没了！”

    说到这里，他便停住了。过犹不及的道理，他懂。

    听霍忠浩说起黎笙笙肚子里的孩子，老太太这脸色，又再次阴沉了下来！

    孩子！她倒是想！但偏偏是个假怀孕！

    陪老太太吃完午饭以后，霍忠浩便离开了。

    晚上，老太太打电话，将霍沉衍叫回了老宅。

    -

    【宝贝萌520快乐呀！】

    ?  ?说个事哦，接到编辑的通知，因为PK没有晋级第三轮，第二轮就跪了。所以本周六，也就是明天，21号，这本书就要上架收费啦~

    ?      希望上架以后，宝贝萌也能多多支持临希！可以给临希一个全订。首订的成绩肿么样，就全看你们啦~拜托宝贝萌啦！

    ?      继续求个收藏、求个票票、求个留言、求个打赏，求个五星评分啦！么么啾，爱你萌！

    ?  

    ????  

    (本章完)

