    上次出现了一个总局定义之外的高手，这一次，直接出来一个‘神’一样的家伙。

    张科长非常担忧地说道：“如果这样的人在南城搞破坏，后果不堪设想，这种人一旦站在对立面上，想想就很可怕。”

    方处长咳嗽了一声，埋汰道：“张科长，你就不能说一点好话吗？”

    “不管这个神秘人多强，至少人家心不坏，如果他坐视不理，那几个学生仔肯定没救了，那时候这边要造成多少伤亡，还不一定呢。”

    “这件事的影响，已经放到最小了，可以说，这是一次成功的作战！”

    “方处，我们啥也没干。”小爱姐摸了摸鼻子。

    方处长苦笑了一下，“我在南城市待了几十年，本以为对这座城市足够了解，没想到啊，现在一看，却是越来越看不懂了。”

    “行了，咱们先把这边的事情处理掉。”张科长熟练地吩咐道：“小爱，你写一篇文案送上去，反馈情况，秘密程度暂定为最高级别。”

    “王兵，那几个学生你安排一下，先带回分局，好好问一问，然后找宣传部门的人陪他们聊聊天，做一下思想工作。”

    “方处联系信息部，南城的消息禁止大面积宣传，网上不允许出现扎堆谈论的情况，关键词都屏蔽掉，让信息部的同志们辛苦一下，蹲守蹲守，毕竟现在还没到时候。”

    “石明，我俩配合周队长，去找周围的目击人做做笔录，看看能不能找到关于那个神秘人的蛛丝马迹。”

    “好的！”

    “……”

    大家分工合作，蜘蛛怪物的尸体也被装入巨大的军用货车内，现场被破坏的路面，树木，以及破损的汽车，很快被专业人士清理掉。

    ……

    “你是这家包子铺的老板吗？”

    “是的。”

    “你刚才看到了什么？”

    “警察同志，我听到外面有人喊怪物，伸头看了一眼，可把我吓死了，刚才我抱着我的小女儿上楼躲起来了，哪敢往外看啊。”

    “那...那真的是怪物吗？！”

    张科长笑着说道：“不是，就是一只因为辐射，然后基因突变的蜘蛛，稍微长大了一点而已，放心吧，没啥大事。”

    ……

    “警官好，没错，我刚才就在这里散步。”

    “是的，我全看到了！”

    “那个怪物是从天上掉下来的，我本来以为那些被抓住的人要完蛋了，没想到突然出现一个燃烧着火焰的人影！他好像拿着刀，怪物就是被他杀掉的！”

    “之后那个人影一闪，就什么都看不见了。”

    “别人都在跑？你胆子怎么这么大，还搁这看戏。”

    “呜呜，警官，我巴不得长四条腿，可我被吓得腿发软，动都动不了。”

    张科长低头，看了一眼对方有些湿漉漉的裤裆，随后不着痕迹地把目光移走。

    “行了，你跟我们走一趟吧。”

    ……

    没一会儿，张科长等人就收工了。

    “那个人的速度很快，看到的人都是这么说的，眨眼之间人就没了，长相什么的，根本不可能看不清，问不出什么消息来。”

    “回头勘察一下附近所有的摄像头，看能不能找到嫌疑人。”

    “嗯，只能先这样了。”

    ……

    一个小时后，最后一批武警也撤离了现场。

    ……

    宋鹏程等人看得很清楚，他们进入了一个有着持枪士兵看守的大门，内部的门牌上面，写着国安两个大字。

    对于一帮学生仔来说，他们是第一次进这种地方。

    先是喝茶，然后分开询问，然后观看特殊影片，然后又被耳提面命和爱的教育。

    当天晚上11点多钟，在警察同志的护送下，他们才回到南城大学。

    对于他们来说，这会是一个毕生难忘的夜晚。

    ……

    好奇心会害死猫，但有些时候，好奇心真的控制不住。

    商业街出现了这样大的事后，周围的店铺非但没有冷清，反而热闹了起来，吃瓜群众很多都在谈论。

    ……

    而此刻，江润已经吃到了第八家店铺，黑洞一样的胃。

    他也是没想到，今晚出来吃个饭，竟然会碰到怪物。

    没多久才担心的事，没想到这么快就应验了。

    不过，也幸亏赶得及时。

    否则，宋鹏程宏鑫那些人就......

    想到这里，江润大口咬了一口鸡腿。

    蜘蛛怪物的破坏力很惊人，如果是上一次遇到，应该无法像今天这么轻松。

    自己进化后的力量，还真的可怕。

    当时为了救人，那瞬间爆发的速度，江润自己想想都惊心。

    普朗特-格劳尔奇点效应在身体周围触发，空气中的水汽凝结成了小水滴形成了一团云雾。然后，在冲向目标时，超快的速度，在空气中荡起激波，人感受到这种波，耳鼓膜会受到突然的空气压强变化，感觉到轰鸣般的巨响，也就是音爆。

    刚才那种短暂冲刺，已经超过了声音在空气中的传播速度，也就是所谓的超音速！

    蜘蛛怪物只是看上去狰狞可怕，和它相比，也许自己才是真正的怪物。

    江润莞尔一笑，嚼碎了嘴中的脆骨。

    脑海中，也在进行着交流。

    “小玉，你能感受到吗？刚才那个怪物属于哪个阵营，或者是神秘世界中的野外生物？”

    小玉回应道：“有一丝邪恶的气息，那和蛮族的邪恶气息不一样，类似于地穴种族。”

    “江润，我甚至觉得，它与深渊有关。”

    哦，这样啊......

    ……

    蓉城，太古里，一栋豪华的办公楼内。

    16楼，很多穿着西装的黑衣男女走来走去。

    一扇防弹玻璃门内，除了会议桌外，还有一块巨大的液晶屏幕，周围有许多工位。

    一个戴着晶莹耳坠的女子正在查看一份份文件，抱着笔记本电脑，看上去十五六岁左右的少年走了过来。

    “茉莉姐，你要的试炼资料我都查过了，从目前出现过的试炼场已有档案记录中，没有找到与你口述匹配的信息。”

    “甚至，就算是调用咱们上级统战部大蜀区的权限也没有获得十分有用的消息，可见这种试炼在此前基本是不存在的。”

    “嗯，我明白了。”

    看来，没必要在黑血城试炼场上耽误工夫了。

    “童夏，你去帮羽裳那边吧，查一查恶魔地下交易的事情，那是我们此行唯一的收获了。”

    “好的，羽裳和赵肃他们已经去了黑山城，我马上就过去。”

    少年走出后，茉莉也合上了手中的文件。

    在文件的左上角，写着这样一行小字：“神秘统战部，大蜀区蓉城分部，竹光组织。”

    不只是他们这个组织现在忙碌，大蜀区统战总部也是一片震动。在没有多久过后，燕京调查局总部，各地分局。国安总部，分部，所有明面暗面上的势力，全部都接到了令人难以相信的报告。

    那是一份让人看了细思极恐、毛骨悚然的报告。

    它详细记录了发生在南城这座小城市的一起事件，没有人敢忽视，那几乎是掌控之外的力量了。

    上一次的事件一样发生在南城，而且地点非常接近。

    一条微不足道的商业街，为什么会冒出一个又一个恐怖的家伙，那个地方，到底有什么秘密？！

    ……

    南城市，蜘蛛怪物事件漩涡中心。

    9月10日早晨五点半，江润从睡梦中醒来。

    非常舒服，感觉整个人神清气爽。

    洗漱，吃完早餐之后，直接进入神秘世界。

    黑血城内政厅，江润睁开了双眼。

    能够听到外面丁零当啷很嘈杂的声音，不断有金属器物和石料碰撞，恶魔们正在搞基建。

    提示声，在脑海中响起：

    “夜江南，你的城主权限正在开启。”

    “地狱系城堡：黑血城。城堡等级：3级，你获得了3级城主权限。”

    “城主权限第一项：英雄权限。”

    “[英雄权限]：你将有机会为城堡招募2位英雄。当前黑血城属于地狱系城堡，你招募的英雄将会从地狱位面的自由英雄中随机抽取。”

    “是否招募英雄？”

    “是。”

    “招募通道已经打开，请稍等。”

    检验欧气的时候，又到了。

    黑暗力量再度形成漆黑的门户，门户内的黑暗元素呈现一片漩涡状，在这一片黑暗的背后，就是地狱位面。

    3级权限，能够一次性招募两位英雄，等于有两次在地狱摸奖的机会。

    能爆一只大恶魔吗？！

    这时，门户空间撕裂，一位穿着黑色魔法袍的恶魔英雄从内部走出。

    他手中拿着闪烁着黑光的魔法杖，法袍上绣着各种魔法文字，身高不到两米，面目和中年人类很像，只是头上长着一对魔角。

    他一看到江润，立刻匍匐到地上。

    “伟大的主人，波利尔参见！”

    江润的感觉今非昔比，眼前的魔法师，至少是和魔罗一个级别的存在。

    属性面板要生成两分钟，江润说道：

    “波利尔，自我介绍一下吧。”

    “是，主人。”

    “波利尔是生活在地狱西部奥丁城的恶魔之一，最近，恐怖的暴食军团在西部展开了大清洗，许多恶魔种族因此而覆灭，我不敢与暴食军团抗衡，只能一直往最西部逃亡。”

    “之后，我受到世界之神的法则召唤，将为您献上忠诚！”

    暴食军团？

    江润听魔罗说过，暴食军团正是和愤怒军团大战的势力。

    “暴食军团为什么要清洗西部的恶魔种族，他们不是在南部和愤怒军团开战吗？”

    听到这话，波利尔的眼神有些委屈。

    “萨麦尔魔王手下的暗爪入侵到了西部，窥探到很多消息，这导致暴食军团在西部的主战场受挫，甚至大恶魔部队都出现了伤亡，这引起了别西卜大人的怒火，他正在清洗所有被怀疑的恶魔种族，严惩西部存在的恶魔背刺者。”

    “我们作为闲散的恶魔，尽管没有参与魔王们之间的征战，但依然受到牵连。混乱之下，强者定义一切，这就是地狱的法则。”

    暴食魔王、别西卜。

    这是继萨麦尔之后，江润了解到的第二位魔王。

    毫无疑问，这位也是凶残角色。

    又聊了几句，属性面板属性就刷新出来了。

    [波利尔，男性英雄。阵营：黑血城。种族：灵能恶魔。生命梯度：第三梯度生命。等级：27级。擅长技能：枯萎之箭、侵袭脑域！综合评价：B级英雄。]

    [枯萎之箭：由黑暗负能量凝聚成的魔法箭，只要射入敌方的身体，会使其处于枯萎状态，枯萎状态下，精神世界将处于易损状态，对精神类的魔法与秘术的抵抗力成倍削弱。]

    [侵袭脑域：在目标失去反抗能力下，可以读取不高于本身生命梯度的生物记忆，精神世界的防御越薄弱，侵袭脑域的成功率越高。若目标的精神防御过强，则会被反噬。]

    看完面板之后，江润了然。

    懂了，先是来一记枯萎之箭，然后侵袭脑域阅读记忆，组合式技能。

    虽然和想象中的大恶魔差甚远，但江润还是蛮欣赏的，波利尔明显是一名谍报人才。

    阅读记忆，这就很顶。

    要是有这波利尔在，哪用和那些地穴人扯东扯西，直接阅读一下大脑就完事了。

    盯着那道黑暗之门，虽然浓烈的黑暗元素在翻滚，在第二位被招募的英雄却是迟迟没有出现。

    不止是江润，站在一旁的波利尔都感觉到了不对劲的对方。

    被黑暗笼罩的门户内，空间出现了一片片裂痕，甚至有往外蔓延的趋势，庞大的黑暗元素，如同海浪一般朝着门户上拍打过来。

    这种动静，不可谓不大！

    “主人！”波利尔大喊，“是超阶生命的气息！”

    超阶生命？！

    江润坐不住了，两只眼睛都在放光。

    会是地狱大恶魔吗？！

    “刺啦~~！”

    一声爆响后，门户内的空间如同镜片一般寸寸碎裂，一道带着残影的身影极速从空间中窜出！

    江润尚且没有看清来者样貌，就听到清亮夹杂着一丝魅惑的女声：

    “主人，艾洛儿参见！”

    ……

