 几十只身躯庞大，最小的也长达数百米，犹如巨舰一般的九幽天凰，身体突然都是一颤，眼神变得呆滞，无一例外，庞大的身体，直挺挺从高空坠落，仿佛被人施展了定身术。

“怎么回事？”

血瞳鹰隼错愕，小幽也是一脸不解。

九幽部落大长老看到这一幕，也是吃了一惊，旋即惊叫道：“神魂之力！你不仅灵魂踏入神境，而且还会神道魂技？

不然的话，绝不可能，一瞬间让他们都陷入到幻境之中！”

九幽部落的大长老，终究不是常人可比，片刻间已经明白是怎么一回事，却也因为猜出是怎么回事，才更加震惊。

灵魂神境！神道魂技？

他的话语，再次使得比渊部落的人们，以及小幽和血瞳鹰隼目瞪口呆。

要知道，在本源大陆上，灵魂神境的存在，可是要比不朽强者更加少见。

神道魂技，也是要比神道武技更少见！“他真的是我们认识的那个林辰吗？

是不是哪里搞错了？”

血瞳鹰隼苦笑起来，心中有着一股强烈的挫败感，曾几何时，自己的境界可是要在林辰之上，而现在，他不仅突破到不朽境，灵魂更是踏入神境，而且所掌握的手段，也远远超出自己的想象。

小幽愣愣望着半空的林辰，若不是先前和林辰交谈，确定没有弄错人的话，她真的会认为，这是一个老怪物，变成了林辰的模样！九幽部落的二长老等，身体坠向地面，但他们自己却没有觉察到这一点，在他们的眼中，周遭的景象已经全部变了。

他们发现不知何时，自己位于无边无际的海洋之中。

转眼间，海啸到来，惊涛骇浪，自己在海浪的拍打下，犹如无根的浮萍。

天上落下一座大山，压在自己的身上，将自己压着沉到海底，根本无法动弹。

“怎么回事？

这是怎么回事？”

九幽部落的二长老，被这突然起来的一幕给吓到了，他看了眼自己的手脚，发现手脚都有些透明。

“灵魂体！我的灵魂什么时候离体，来到了这种地方？”

他简直惊骇欲死，眼前的一幕超出他的理解。

“不对！不可能是我的灵魂离体，来到这种地方！这是……魂技所导致的幻境！一定是的，这只是幻境而已！给我破！休想将我的灵魂镇杀在这幻境中！给我破！！”

九幽部落的二长老，疯狂咆哮，灵魂能量也变得狂暴起来，要将压在身上的高山抬起。

轰隆——当那座高山，被他抬起的一瞬，周遭的景象如玻璃一般粉碎，他发现自己不知何时，已经摔在地上。

其余九幽部落的成员，也都摔倒在地。

很快的，又有两名不朽境的长老，也是清醒过来，其余人依旧目光呆滞，没有半点要清醒过来的迹象。

望着下方清醒过来的三位九幽部落长老，林辰心中暗道：“九幽部落的二长老，比九幽部落大长老弱上一些，但也是不朽境中期，另外两个，则是不朽境初期。

他们之所以能够醒来，是因为《山海镇魂印》镇压的目标太多了。”

林辰施展《山海镇魂印》，作用于九幽部落的几十人，便也导致魂技的威能，作用到每一个人身上时，变弱许多。

若是单独对九幽部落二长老施展，他多半无法清醒过来。

“现在的我，应该足以和不朽境后期交手，大多数不朽境中期，都不是我的对手！”

对于自身的战力，林辰有了一个估计。

九幽部落二长老，以及另外两个长老，再次冲天而起，将林辰围了起来。

林辰瞥了他们一眼，淡淡道：“你们不是我的对手，不要自讨苦吃。”

九幽部落二长老面色一僵，冷声道：“就算我们不是你的对手，但拖延你一些时间，也足够了！”

说这话时，他心中其实也有些没底。

若是对方同时动用刚才的那神道魂技，以及先前施展的那神道武技，只怕一招就能将自己三人都给击败！地面上，九幽部落的大长老神情一缓，道：“好了，你们三个退下吧。

老祖已经来了，他逃不了！”

“老祖来了？”

九幽部落二长老和另外两位长老，闻言大喜，朝着大长老的视线方向望去。

只见遥远的天边，有一轮金色的“大日”，绽放璀璨得让人难以直视的金光，朝这边飞来。

随着他的到来，天地间，染上了一层金黄。

难以描述的威压，笼罩在所有人的心头，一股来自灵魂深处的惊惧之感，在比渊部落的成员和小幽、血瞳魔隼的心中出现。

当林辰察觉到，那轮“大日”的气息，要远比玉鼎王朝国主黎君济都更加恐怖时，不由得心中一沉。

黎君济是不朽境后期，那么眼下到来的九幽神凰，绝对是不朽境后期之上的存在，甚至有可能，就如林辰猜测的那般，是一位至尊！“逃？”

林辰的脑海中，浮现这个念头，但下一瞬，就将这个念头驱赶出脑海。

对方的速度太快了，就算他想逃，也逃不了。

金色“大日”到了近前，人们终于看清楚他的模样，这是一只有着金色羽翼，犹如华夏传说中凤凰一般的妖兽，有一种极为华贵的气息，让比渊部落的人，心生跪拜的冲动。

“怎么回事？”

九幽神凰望了一眼下方没了意识的那些九幽天凰，目光扫过很是狼狈的九幽部落大长老，以及将林辰围起来的九幽部落二长老。

他的声音低沉沙哑，有些苍老，不怒自威。

虽然是在询问九幽部落的人，但他那森寒的目光，已经落在林辰身上。

九幽部落二长老忙是开口，语气无比恭敬，将事情的经过，说了一遍。

“你杀了我九幽部落的成员，其中包含一名不朽境的长老？”

九幽神凰落在林辰身上的目光，更加冰冷。

“是。”

林辰并不遮遮掩掩。

见到这一幕，九幽部落大长老心中暗叹，这小子还真是敢做就敢承认，若是当时不将他关押起来，放他离去，也就不会闹到这种地步。

现在，三长老和九幽云锡都已经死在对方手上。

而对方，则需偿命！ 