    整个龙头镇不算很大，张瑞跟着李府的工人弯弯绕绕没多久就到了李府。

    一座典型三进三出的四合院，门口一对石狮子，屋檐处的挂扁写着李府二字。

    在李府工人的带领下，张瑞直接就到了李府的前客厅。

    前客厅由主次分坐。张瑞一入客厅就看见庞统坐在次坐之上，主人坐上坐着一个剑眉怒像，身穿锦锻袍服的中年男子，想必就是李德才了。

    张瑞一进屋就对着屋内二人施了施礼道：“见过李里长，庞掌柜也在呢！”

    “是的，六哥，这不是回来跟东家商量你买粮的事情嘛！”庞统也对于张六拱了下手回答道

    “你就是六哥？听我管家李混说土匪进村的时候，你一个人就杀了七个土匪，真是少年英雄。”主坐上坐着的李德才，坐在那里打量了一下张瑞后说道

    “作为大同村的里长，土匪进村的时候，我却没有帮到一点忙，实在是惭愧。幸好我们大同村出现了这么一个英雄少年才让村民们免于一难，实在是万幸之事。你说是吧！庞掌柜。”

    “对的，东家。实在是一件幸事。为东家跟大同村贺。”庞统嘴上说着，心理却想：“估计你是恨不得他立马去死吧！”

    “听李混说六哥有意要购粮？”此时，李德才正望着张瑞说道

    “是的，李里长。假如价格合适的话，我会购些。”张瑞不吭不卑的回答道

    李德才有些生气的疑问的样子说道：“那你觉得什么样的价格是合适的？”

    “这个价格我应该是跟庞掌柜说过。”张瑞一脸平静的说着

    “砰”

    李德才用力的砸了一下主人位旁边放茶杯的桌子，怒骂道：

    “狗子，你这是要买粮的样子？就是平常时日粮价都不会这么便宜。你这是不是要耍本里长。”

    “里长大人，小人怎么敢，这买卖的事情，你要觉得吃亏可以不卖，我又没有强买。你说是不是？”张瑞一脸鄙视的望着李德才说道

    李德才忽然就提高了声调：“这就是没得商量了？”

    “不，有得商量。”

    听到张瑞这话，李德才脸上的怒气忽然消了下来

    “我决定白米一两一石收，黄粟八钱一石，黄豆五钱一石。看你里长大人愿不愿意卖我了，关照一下同村乡民。”

    说话的张瑞根本不理李德才，一副买不买都无所谓的样子。此刻，李德才本已经消气的脸，立马黑了下来。看着张瑞怎么看怎么来气，大声怒咆道：“你这是什么意思，这是要逼我出手？”

    说着就要拿起茶杯砸过去的样子！

    “试试？”

    一个很平静，很冷的声音传了出来

    李德才看见张瑞那冷冷的眼神正望着自己，忽然就感觉浑身的火气像碰上了冰川一般，立马卸了下来。

    脑海中闪现出来了李混带回来的六具身首分离的尸体，跟雷豹身上那一道道伤痕和死不瞑目的样子。听李混说，张瑞杀雷豹的时候没过第四招。

    李德才自认自己也是杀过人，可是跟张瑞一比，那种坚决果断，手不留情还是没有办法比。这样的狠角色自己还是不要得罪了，没有必要跟这样穷狠角色拼命，不划算。

    反正李混已经去直连山搬土匪，我不信他自己能挡得住几十号悍匪。只要他死了，钱是我的粮还是我的。多少钱卖粮不过是一个虚头的事情，只要钱到我手，就算是五钱一石卖你，你也得有命拿。

    只见李德才把拿起来的茶杯往嘴里喝了一小口，然后放下嘴上的茶杯。脸上堆上笑容说道

    “六哥，误会了。我是要卖你粮的意思，就按你说的价格吧！”

    庞统一听，瞬间感觉是自己听错了。不是说只能按平时价格吗？不是说要威胁他一下，实在不行就让打手们杀了他吗？怎么一切都变了，还变得这么快。还没有反应过来就卖他粮，还是在比之前价格底的情况。

    …

    ”庞掌柜”

    李德才连唤庞统两声，庞统才反应过来

    “东家，有何吩咐？”庞统从座位上站起来对着李德才施礼问道

    “你按着六哥的价格，卖给他粮，具体什么条件也一并跟他说”说着，李德才再次拿起茶杯再喝了一口茶。

    “六哥，能告诉在下，为什么又降价了吗？”庞统对于张瑞忽然再次粮价不解的问道

    “没有什么啊，刚刚来镇上花了一百多两银子，缺了些钱，所以在买粮这里补点回来。”

    听完张瑞的话，庞统跟李德才心中忍不住骂娘了起来。这算什么事，你花钱就花了，居然过来我这边赚。不过谁在乎一个将死之人有多气人。

    “六哥，我们这边是这样的意思。要买粮可以，但是必须是要买够五百两以上的粮食。而且买的粮在一个月之内不能由李家仓库拉走，防止你拉走了就卖出去。”

    庞统手中拿着掏出了算盘，对着张瑞认真的说道

    “如果六哥不同意，我们就不卖粮了。”

    “这个好说，你们吃得下我五百两买的粮食？别到时候没粮给我。”张瑞有些惊奇的问道

    “哈哈……”

    “哈哈！”

    听到了张瑞的疑问，李德才跟庞统都忍不住笑了。

    “六哥却是白担忧了，想我李德才怎么的也算一个粮食商人。别的不多，粮食有的是。就单单我在大同村的粮仓就藏粮就近千石，所以别说五百两，就是一千两多的粮食我也付得起。”

    “那就行，别到时候没粮给我，那我可不会客气了。还有，我买粮后必须拉走十石的白米，十石的黄粟跟十石的豆子。”张瑞不客气的说道

    对于张瑞的话，庞统不好做主只好望向李德才。李德才的手指在桌子上轻轻地敲了一下，思索了一下后说道

    “行，我答应你。”

    “好，李里长如此痛快，那我张六也不能再得了便宜还卖乖，这是五百两银票。”说着张瑞就在怀里掏出来了银票在手里扬了扬，继续说道

    “我要买白米三百五十石，黄粟一百石，黄豆一百四十石。”

    对于张瑞如此短的时间给出如此数字，李德才感到很是意外，他自己表示算不出来。一个自小没有读过书的人会如此算学？李德才表示怀疑，随后看向了庞统。

    庞统正拿着手中的算盘，噼噼啪啪的好一番通算。最后脸上露出惊鄂的表情，对着李德才点了点头后，又对张瑞不禁佩服。

    “六哥真是好算学，如此短暂的时间居然没有一点的出错。”

    “过奖了，只是学了些皮毛而已。”张瑞嘴上说着，心中忍不住吐槽，不过是九九乘法口诀随便运算一下，还多大的事情。

    双方在最后签订了合约，张瑞也付了五百两银票。

    在张瑞离开后，李德才忽然感觉这次弄不好会偷鸡不成蚀把米。李德才不知道为什么有这样感觉。看着张瑞离开的背影，不禁念道：

    “失望是错觉，不然我们大同村真要出现一个了不得的人物了。”

    