
　　马尔西奥瞧了一眼红龙，接着开口道：“按照你的情况，精血搭配龙牙制作出来的龙牙兵，实力达到初入半神层次才对。”

　　何塞不禁感觉有些牙疼，能够称霸寻常中等物质位面的半神强者，在时光龙口中仿若路边的野草一般。

　　不过也对，时光龙掌控着多元宇宙最神秘的时间之力，一出壳就有半神级别的战斗力，半神在时光龙一族内部还真不值一提。

　　不管怎么样，时光龙——马尔西奥都要到弗塞帝国做客来了，不从时光龙口中获取点什么知识，还不符合红龙的风格。

　　从时光龙口中获取知识，并不意味着坑蒙拐骗，而是真诚以待，在适当时机向时光龙请教。

　　“相信时光龙也不会吝啬对其并不重要的知识，”一念至此，何塞心思活跃了起来。

　　他通过精神链接向帝国宰相——迩苟下达命令，命令迩苟竭尽全力，将时光龙——马尔西奥伺候得舒舒服服，最好能乐不思蜀。

　　从时光龙处获取知识是一方面，但最主要的还是自身能够变得更强。

　　何塞心焦血脉进阶仪式，命令八臂蛇魔出了泰达诺尔，给时光龙腾出半神空位。

　　红龙目睹时光龙和龙牙分身一道消失在传送光辉中，随即也发动传送，返回深渊。

　　挡在血脉进阶仪式路上的四块大石：时之沙，灵魂之尘、次元碎片以及净化【提亚马特之血】的神圣道具。

　　如今，已经解决了时之沙和次元碎片两大难题。

　　时隔一个多月，红龙再一次回到了龙腾城，计划看完这一个月内积累的情报，再前往诸神联盟总部。

　　咚咚！

　　“进来，”何塞头也没抬，他知道推门而入的是龙腾城执政官——柯克林·铁鳞。ŴŴŴ.23sk.com

　　柯克林·铁鳞躬身行礼：“向您致以崇高的敬意，伟大的帝国皇帝陛下。”

　　红龙抬头，看到狗头人脸上的喜意：“说吧，你带来了什么好消息？”

　　柯克林·铁鳞开口道：“恭喜陛下，的确是好消息！”

　　“根据刚收到的最新情报，红衣魔鬼——塞西利亚遭到了某位强大的恶魔领主针对，在昨天的战斗中受了伤，现在躲回地狱老家养伤去了。”

　　何塞闻言眉头一挑，红衣魔鬼的受伤出乎了他的意料，但也在情理之中。

　　红衣魔鬼最近可是大出风头，他率领麾下魔鬼大军一连攻克十几座恶魔城市，偷袭并重创一名深渊领主，不可避免引起恶魔警惕。

　　要知道，深渊领主和神祇一样也是分强弱的，最强的恶魔领主甚至可以在深渊的特殊环境下抗衡光明与正义之神，最弱的深渊领主和红衣魔鬼一样初入神孽。

　　红衣魔鬼风头太盛，遭到强者针对，受到重创非常正常。

　　“不错，终于听到了一个好消息了，你继续关注魔鬼方面的动向。”

　　“遵命！”柯克林·铁鳞退了出去。

　　何塞十指交叉，眼神明暗不定，红衣魔鬼受伤是好消息，但魔鬼阵营和泰达诺尔阵营之间的积分差距拉大了太多。

　　十三座恶魔城市，八十五只半神恶魔，传奇恶魔不计其数，这就是魔鬼阵营这一个多月以来的战绩。

　　红衣魔鬼以神孽实力狩猎半神，就如同红龙对付传奇一般简单，甚至更加简单。

　　“可恶！”红龙想到积分鸿沟，不禁感到有些烦躁，猛然一锤桌面。

　　如今之计，唯有踏入神孽层次，才有可能在积分层面追上乃至超越魔鬼。

　　他拿起桌面上的文件，迅速看完这一个月里的大事汇总，随即踏上龙腾城里的传送台。

　　传送台光芒一闪，红龙消失不见踪影。

　　何塞经历了传送的眩晕感，视线还没恢复，就感受到周围空气中那活跃的神力，若非提前知道自己的目的地在深渊，否则的话他还真会怀疑自己是不是到了某位善良侧神祇的神国。

　　红龙睁开眼睛，看到周围的情景。

　　天空中，一道广阔的圣光结界将整座城市笼罩，圣光结界下方，一队队全副武装的天使按照既定的路线在空中巡逻，穿梭在金、白二色的庄严建筑之间。

　　地面上，各类种族人来人往，米白分格的地板却看不见一滴脏水，一点垃圾，甚至是一粒灰尘。

　　建筑上，各类神祇、英雄大战深渊恶魔的浮雕、雕塑随处可见，雕像雕刻得纤毫毕现，人物饱满生动，随便一座都是大师之作。

　　圣城——尔都瓦！

　　“尔都瓦”名字的来历已经无从考究，众人只知道这座城市非常古老，古老得在无底深渊诞生之初就存在。

　　“圣城”之名，并非来自于诸神联盟的加持，更多在于城市本身。

　　在历史上很长一段时期，尔都瓦都是多元宇宙对抗深渊恶魔的最后壁垒，无数英雄在这里守护多元宇宙，与恶魔死战不退，留下太多可歌可泣的故事。

　　这座城市里的每一座浮雕，浮雕里的每一个人物都曾是时代的天之骄子，并在深渊和恶魔血战里立下大功。

　　可以说，尔都瓦不仅是信徒为神祇而战的圣城，同时也是多元宇宙万千位面，各大势力为守护而战的圣城，凝聚着神祇与凡人的共同意志。

　　何塞向天空中的天使招招手，问清楚军功兑换地点，向目标地赶去。

　　没过多久，红龙来到一座宏伟建筑面前。

　　在宏伟大气的大理石阶梯尽头，九十九根巨型大理石柱一字排开，撑起雄伟的建筑，强者们在巨人大门中进进出出。

　　“不愧是军功大殿！”何塞感应到在此门中进出的存在中，至少也是传奇实力，半神比例高达两成，另外还有极个别红龙也看不透的存在。

　　不用说，连红龙也看不透的存在，只有神孽级强者。

　　红龙怀着朝圣的心情踏上阶梯，向军功大殿大门走去。

　　军功大殿、英灵殿、万神殿是圣城——尔都瓦三大标志性建筑，其中，万神殿不必多说，英灵殿只有在对抗深渊过程中立下泼天大功的存在才能进入。

　　军功大殿则是三大殿中最亲民的大殿，无论是谁，只要杀死传奇以上的恶魔，就能获取军功，并以军功为货币前往军功大殿兑换奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第447章 重返深渊，军功大殿免费阅读。https://xs.23sk.com 