    第264章秋天的第一杯奶茶

    再加上，其他踊跃参加的富商，不消几日就凑到了一大笔银子。

    宇文宸在收到户部的折子后，就已经让人着手开工。

    此时的戚染染并不知情，她正研究做奶茶呢。

    到了秋天，热腾腾的珍珠奶茶和微微凉的天气很配哦。

    彩月不会做奶茶，于是就跟在娘娘身边看着。

    红糖放进水里煮沸，搅拌均匀后将木薯粉放入红糖水里，先倒一部分，等搅拌过后再倒入另一部分。做成的面团揉起来，揉成约一厘米的长条，然后再切成小块，把他们给揉圆。

    放进木薯淀粉里过一遍，然后再过一遍珍珠粉。

    最后，就可以下锅煮了。

    煮到珍珠全漂到了水面，然后在闷一下。

    随后，过一遍凉水，这样做成的珍珠就是QQ弹弹的。

    之后取红茶十克，开水冲泡。

    炒焦糖的时候需要白糖五十克，小火炒成液态，炒成咖啡色，然后加茶水，然后加茶叶，把颜色炒透，增加浓郁茶香，最后放入一碗牛奶，小火慢煮。

    把茶叶滤出来，再放珍珠进去，就是一杯浓郁满满喝一口全是幸福得奶茶了。

    戚染染看到自己最后完成的作品，十分满足。

    在这凉凉的秋天，还有什么事焦糖奶茶解决不了的？

    如果有，那就来两杯。

    戚染染满意于自己的作品，赶紧给彩月盛一杯，期待，

    “彩月，彩月，你尝尝好不好喝？”

    彩月：“多谢娘娘。”

    捧着被子，小心尝了一口。

    有茶的香，还有奶的浓郁，甜滋滋的，尝到一口，就感觉整个人幸福得都要冒泡泡了。

    戚染染想着，这北虞国没有奶茶，可女孩子好多都喜欢奶茶啊。

    或许，往后她可以考虑开个奶茶店。

    既然这杯成功了，接下来戚染染就按着相同的步骤多做了些。

    太后那里要送一份，徐美人和郑才人那里也得有。

    另外给宋嬷嬷也准备了。

    至于，明明爱吃甜的，却不肯承认的皇帝那里，反正她现在没事，就自己送过去了。

    议政殿里，宇文宸处理完政务，刚要歇歇，就得知某人过来了。

    再抬头，视线里就看到一个穿着鹅黄宫装的人。

    明艳的颜色很挑人，穿在她身上却很合适。

    耀眼，让人瞧见，目光就不由自主地停在她身上。

    戚染染声音可欢快了，

    “皇上，我来给你送好喝的了。”

    在宇文宸的目光中，戚染染把东西亮出来。

    眼睛亮晶晶的，挂在脸上的笑容甜甜的，手肘落在桌面上，白乎乎香软软的手交叠在一起，托着下颌，眉眼一弯，全世界的光都在她眼睛里，

    “呐，秋天里的第一杯奶茶。”

    宇文宸瞧着卖相不错，就尝了一口。

    有茶的苦涩，后味却是夹杂了丝丝缕缕的甜，很合胃口。

    于是，等他放下杯子时，给了句很高的评价，“不错。”

    好吧。

    从他嘴里不能指望听到太高的评价。

    ‘不错’也可以了。

    至少比‘尚可’好很多。

    而宇文宸在喝了一口后，又喝了第二口。

    然后，小半杯就没了。

    (本章完)

