
当富有队长再次重出木叶时，现场顿时都欢呼了起来，无数人望着那道公平公正公义的身影，无不想起了当年那个晚上……

下着大雨的晚上！

充满了欢呼与悲伤的晚上！

没想到，过了这么多年之后，居然还能够再次看到富有队长出现？！

今天这个晚上……

注定是个不眠之夜啊！

虽然时间已经有些晚了，但是在亲朋好友的欢呼下以及网络的播放，无数人注意到了，纷纷赶到了这里。

而来参加或者观看中忍联考的人也在网上看到了，在诧异了木叶居然还有这么嗨皮的夜生活之后，便带着好奇来到这里。

虽然夜已经黑了，这里又是小河边，路灯并无法照射到这么大的地方，但是在纷纷赶来的观众自愿开启了自己的车灯后。

这里顿时亮了起来。

下面的小河旁的草坪仿佛瞬间化作了一个舞台一般，无数人开始呐喊了起来！

“干掉他！干掉他！干掉他！”

“起舞！起舞！起舞！”

“木叶三姬之舞，木叶三姬之舞！”

无数的欢呼声一下子炒热了整个会场。

“当年你跟卡卡西就是这样的吗？”

“瞎说！”听到了一旁由木人的话，带土满脸黑线的说道，“没有的事！休要再提！女人只会影响我结印的速度！”

年少不懂事！

小时候的事情他已经忘了！

然而。

“哈哈哈~”由木人看到了遮遮掩掩，一脸死不认的带土，顿时哈哈大笑了起来，拍着带土的肩膀，“其实我已经看过了！网络上就有当时的视频，还是高清的哦~！”

“……”

那你还问！

带土顿时一脸幽怨的看着由木人。

“不要这苦着脸嘛~”由木人爽朗一笑，也不在意，眼睛微微一眨，“挺有意思的！真的！挺好看的！哈哈哈！”

“……”

你还笑？

带土悠悠的看着哈哈大笑的由木人，“是谁上传的？”

“怎么了？你问这个做什么？”

“我怀疑他可能是潜入木叶的间谍，为了木叶的安危，必须进行审问才行！”

“……”

而不远处。

跟着富有一起来了的富有一家正无奈的看着拦在两个人中间的富有。

富有……还是老样子啊！

就连三个娃也一脸好奇的睁着萌萌大眼睛看着那威风凌凌的爸爸！

真帅！

“富有哥！加油！”小南直接乐呵呵的扯开了嗓子，大声喊道，“自来也老师！干掉他！”

没想到。

这次来木叶居然还能看到这么有趣的事情？！

云隐忍村与木叶斗舞！

太有意思了！

然而。

这时。

手机铃声突然响起。

小南瞄了一眼后，直接接通，“喂？长门，什么事呢？对呀！我们不在富有哥家呀！现在在哪里？”微皱着眉头，扫了一眼四周，“木叶内的小河这边，告诉你哦~，这边现在可是有跳舞的看，你要不要过……”

话还未说完。

“嘟嘟~”

诧异的看着结束了通话的手机，喃喃自语道，“我话还没说完，怎么就挂了呀？”

难道正赶过来看跳舞？

真没想到。

长门居然还这么喜欢看跳舞啊~

没一会。

便不再管了！

继续学着其他观众欢呼了起来，摇晃着自己的右拳。

而此时。

越来越多人也过来了。

“这边是……”富有神情一凝，左手一挥，指着左边的奇拉比，“来自云隐忍村的挑战者！云隐忍村著名大明星！八尾人柱力——奇拉比先生！”

话落。

“奇拉比！奇拉比！奇拉比！”

观众们顿时为奇拉比送上了欢呼，在富有手一收后，又瞬间安静了起来。

紧接着。

富有右手直接指向了右边的自来也，语气再次一凝，“这位是……来自木叶的选手！忍界有名木叶三人之一，兼任木叶广场舞协会副会长以及领舞，自创忍界著名舞蹈——蛤蟆舞以及木叶三姬之舞，人称……”直接拉高了声音，“蛤蟆仙人自来也大人！”

说完。

“哗啦啦！”

现场再次欢呼了起来，呼喊着自来也的名字，而自来也……也一脸的微笑，仿佛一位大明星一般，不停的向观众挥着手。

“现在！”富有直接往后撤了一步，再次大声喊道，“由木叶举办的忍界中忍联考中，非正式突然举办起舞大赛正式开始！有请选手——自来也献上自己的舞！大家掌声欢迎！”

“啪啪啪~”

在一声声热烈的掌声下。

自来也这时也回过神来，明白了现在他可是已经接受了挑战的。

尤其是在这么多掌声下，这么多人的注视下，这里又是木叶的主场，他是绝对不能够……输的！

只不过。

望着面前的奇拉比，想要击败这家伙……可不是这么简单的！

当然。

此时此刻。

自来也内心也有些懵逼，他只是来日常出操而已，怎么就成比赛了呢？

但无论如何……

他都不能够怯战！

因此。

只能这样了！

脸色一凝，直接往前一站，脸上露出了歉意的表情，【抱歉了！大蛇丸！】

为了木叶……

今日。

木叶三姬必须重出忍界了！

深吸了一口气，就在刚露出坚定的表情时……

手机铃声突然响起了。

自来也掏出手机，看着上面的来电人，微微一愣，赶紧接通了，打了个哈哈说道，“哈哈哈~，晚上好啊！大蛇丸！如果没什么事的话，就挂了！我现在正在忙！”

话刚落。

只听对面直接传来了一道阴戳戳的声音，充满了威胁，“你要是敢乱来！老子拔了你蛤蟆皮风干！”

“你怎么知道的？！”自来也表情一僵，接着还没等大蛇丸继续说什么的时候，又赶紧打了个哈哈，“乱来？我怎么会乱来？不可能的事！我不可能乱来的！你是不是误会了大蛇丸！哎呀，不聊了！不聊了！这里信号不好！就这样了，就这样了！下次再聊！”

毫不犹豫直接把手机给关了！

然后。望着前面的奇拉比，脸上纠结了一下，最后，微微一叹……还是不用了。

免得大蛇丸这次又生气了。

要是刚才偷偷用还好，现在再用……到时候大蛇丸真的会杀了他的！

但是。

“身为木叶忍者绝对不会不战而逃的！”自来也往前一站，浑身带着可怕的气势，直视着奇拉比，怒吼道，“全体都有！”

“在！”

一声整齐、洪亮的回应后。

“列队！”自来也又继续大声喊道，“音乐起！”

顿时。

“苍茫的天涯……”

熟悉的音乐在所有人的注视下再次响起。

伴随着音乐。

那一列列老人……穿着红色运动服，手握舞蹈扇，一脸严肃开始翩翩起舞！

木叶广场舞大队应战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70790823"  chaptername="087应战">加入书签</a>
</div>
