    虽然说传奇游戏的第二梯队小组成员是最少的，但之前的飞往月球就是由他们操刀的。

    传奇游戏公司里的人员构造，玩家们多少也是有点了解的，他们有这样一句顺口溜，“大作看一队，神作必须得二队。”

    尽管这句顺口溜有玩家开玩笑的意思在，但是也完全可以证明第二梯队虽然人数最少，但却在玩家心目中的地位是不可撼动的。

    “今天是传奇新的小游戏上线的日子吧。”

    周五一大早，微博上有一个帖子就开始热烈的讨论新游戏上线的问题。

    “不是说了晚上八点全平台上线吗？怎么现在就开始着急起来了？”

    “我有个靠谱的小道消息，听说这次游戏还是采用了像素风格。”

    “天哪，真的吗？自从飞往月球之后，我现在对像素风格的小游戏有了特别的期待呢。”

    “等上线的时候就能知道了，我怎么感觉这第二梯队好像跟像素风格的小游戏杠上了呢。”

    “我是不是多准备点纸巾，难道又是一款催泪大作。”

    “是飞往月球的系列版本吗？”

    “这个想法可以基本上否定，这么长时间以来，你们见过赵狗的哪个游戏出过系列作品，他是不会这么做的。”

    “对啊，我差点忘了，可是《星战绝地2》我已经期待好久了，都过去这么长时间了，居然任何一点点消息都没有收到，看来是绝对不可能了。”

    “啊啊啊，我没了呀，我的《星战2》已经期待好久了。”

    “一大早的哭什，不吉利不吉利。”

    “到底有没有大佬能出来跟我们透露一下上线的这款小游戏到底是什么类型的啊？”

    “你现在居然还敢相信这些，之前的《猎人的求生日记》被他们传成什么样的，难道你忘了吗？”

    “我爷爷七老八十耳朵都不好使了也比他们传的准确”。

    “哈哈哈哈，这个我笑了，可以可以。”

    “其实这也不能怪那些网友，赵戎每次的消息都真假难辨，就是为了迷惑玩家的，所以有些时候最主要的原因还是在赵狗那儿。”

    “说的有道理，其实不就是晚上嘛，也快了，大家就安心等着游戏上线好了。”

    “不过对于传奇出品的游戏我还是有些信心的，希望能从中体会到不一样的惊喜呢。”

    参与讨论的人数和这个帖子的热度出乎了所有人的意料，他们没想到有这么多人的关注。

    当然这也是因为之前飞往月球这款小游戏爆火的原因，让在游戏市场上没什么话语权的小游戏现在也得到了这么多人的关注。

    如果说在这之前但凡有哪个普通的游戏公司出款了一瓶小游戏，别说是现在在正式上前十几个小时就特地建了一个帖子热火朝天讨论的情况了，就算是上线一两天后也很少有人会这么做的。

    夜幕降临，周姐七点五十准时开播，她这可是踩着游戏上线的点儿开始直播的。

    “来了来了，家人们能听见我说话吗？”

    “你这也太晚了吧，一看就不积极。”

    “我又没迟到游戏，这不是还没上线吗？”

    “周姐今天不直播打脸了，听说你可是整个森林里最没有感情的杀手，还有一个别称是在森林里漫步的田间老太太。”

    “昨天直播游戏的时候，我没看到最后的结果就走了，有没有家人能告诉我周姐最后打中那只棕熊了吗？她不是放狠话说打不中的话就不下播吗？”

    “哈哈哈哈结果可想而知，她都快被棕熊踢成球了也没打中人家。”

    “那个时候已经半夜两点多了，幸好隔壁的鲨鱼和大司马二人还没结束，两个人帮了她一把这才下播。”

    “在等待游戏上线的这几分钟里，玩家们有一搭没一搭的闲聊着。”

    不出所料，周姐这几天直播的内容也全都是打猎游戏，不过她的射击感稍微差一点，被这个游戏虐的不像话。

    不过对于这种打猎的新奇感，她还是第一次体验，感觉还不错，后来又因为赵狗加入了两个特别的设定这让周姐更加感兴趣了。

    每天晚上不到八点就开始直播，要打到凌晨一两点才会结束。

    这个游戏在之前的平行世界中，赵戎是没做到这么成功的，所以他心里一直想要做些改进，所以他特定在游戏当中增加了“猎人的家”这个场景。

    顾名思义，猎人的家就是一个中间场地，玩家可以把在森林当中追捕到的动物的皮毛，或者是有特代表性的犄角，牙齿，尾巴等做成标本，然后挂在自己的墙上作为展示。

    这样做不仅能满足玩家们游戏的成就感，甚至还能让那些一起玩的朋友们看到你的成就。

    除此之外，赵戎还将猎场里的动物类型做了扩充，小到兔子麻雀大到狮子老虎，只有想不到，没有赵戎设计不出来的。

    而且在他公布的后续计划当中也表明了要继续丰富打猎物种的想法，强化玩家对于不获不同猎物的感觉。

    玩这个游戏的时候，玩家们都有一种疑问，那就是我还什么没做，怎么就已经这么晚了。

    分明感觉自己刚刚进入游戏才半个小时，但是结果一看时间就已经到了深夜，玩家们虽然知道这一点，但他们还是依旧乐在其中。

    不光玩游戏的人感到十分新奇，就连观看直播的网友们也根本注意不到时间的流逝。

    所以现在在各个直播平台当中的主播都沉浸在这款打脸游戏中无法自拔，他们都想成为这些主播当中第一个将猎人的家装满的人，到时候好引来羡慕的声音，周姐也有这样的想法。

    但是这样的想法刚出现了没多久，她自己便觉得太难实现了，并不是她害怕，而是这种考验技术的射击类游戏，对于她这种不擅长的人来说确实是有点难度。

    在意识到这个事情已经超出了自己能力范围之后，周姐便有点打退堂鼓了，心态也慢慢变得无所谓了。

    所以她现在每天就在游戏里开着车四处欣赏风景，找到一处美的地方还兴致勃勃的拍拍照，看一看森林里的美好景象，欣赏一下自然风光，乐在其中。

