一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到小灵园，叶辰就把自己锁进了房门。

    这次购买的雪玉兰花很多，他决定全部炼成玉灵液，为突破到凝气第五重做准备。

    真火祭出，一株株灵草投放进去。

    他一口气炼到了夜幕降临，吞了一瓶玉灵液之后，再次开工。

    一夜无话，转眼黎明。

    今日的恒岳宗格外的热闹，更准确来说，是恒岳宗的后山热闹。

    昨日，天阳峰和人阳峰的弟子在后山被打蒙了一片，钟老道和青阳真人勃然大怒，严令座下弟子提防其余两峰，话语间还有让弟子们放手去干的意味。

    果如叶辰所料，恒岳宗的后山，成为了三大主峰暗斗的战场。

    以至于，出现了这样一种现象，但凡前去采集灵草的弟子，怀里都揣着一根黑铁棍。

    你敲我闷棍，老子死也要敲回去。

    几乎所有被敲闷棍的弟子，都是抱着这样的心理。

    哑巴亏不能白吃，心里憋着的火，老子管你是不是凶手，照敲不无，以发泄心中的憋闷。

    啊…..！

    啊…...！

    后山杀猪似的惨叫，从天明响到天黑，惹得恒岳宗弟子长老一头雾水。

    “这三大主峰是要翻天哪！”

    “从此以后，后山可不能随便进了，天晓得哪天就被敲了闷棍。”

    “爱敲谁敲谁，不敲我就行。”

    一天下来，但凡进去后山的弟子，多是捂着后脑勺出来的，或是鼻青脸肿、或是满身脚印、或是遍体鳞伤，着实成为一道道亮丽的风景。

    后山的暗斗，愈演愈烈。

    而随着时间的推移，暗斗逐渐演化成明斗，战场从恒岳宗后山转移到了恒岳宗的风云台。

    “天阳峰孔乐，给老子滚出来，我在风云台等你。”

    天刚亮，地阳峰的弟子便下了挑战书，他的挑战，似是引起了连锁的反应，挑战的声音接连不断。

    “人阳峰岳康，老子在风云台等你。”

    “地阳峰赵龙，你他娘的，老子跟你不死不休。”

    “别他.妈玩儿阴的，有种上台来战。”

    三大主峰弟子之间，历来都有私怨，这敲闷棍事件，真正成为了他们开战的导火索，风云台一整天都打的热火朝天，他们的相互挑战，让本就热闹的风云台，成为真正的风云际会之地。

    “如曾盛况，恐怕自我恒岳建派以来，都为曾出现过。”

    “三大主峰怎么稀里糊涂就干起来了。”

    “积怨已久，就算没有敲闷棍事件，他们迟早都是要开干的。”

    而造成这所有一切根源的叶辰，此时正在小灵园不紧不慢的炼制着玉灵液。

    整个小灵园药香之气浸人心脾。

    “好香啊！”虎娃大眼扑朔的站在叶辰房门外，贪婪的吸允着房间中溢出的香气。

    “玉灵液。”曾经是恒岳宗的长老，张丰年对着药香之气很是熟悉。

    张丰年眼中还有诧异之色，玉灵液清凉温和，而从房间里飘出的玉灵液香味是热气腾腾的，显然是刚出炉的玉灵液，这让张丰年颇有深意的捋了捋胡须。

    深夜里，叶辰的房门才开了。

    一身邋遢的叶辰从里面走了出来，头发蓬乱、脸色疲惫，嘴边还有胡子茬。

    狠狠的伸了一个懒腰，叶辰体内传出了噼里啪啦的声响。

    两天三夜，他足足炼制了上百瓶玉灵液，对火的操控，对玉灵液的炼制，越来越多纯熟。

    呱！

    呱！

    那名为小鹰的巨鸟似乎还没睡，扑闪着翅膀过来了，毛茸茸的脑袋不时的蹭着叶辰的身体。

    它的伤势还没有完全复原，想要在空中飞行，起码害的个把月。

    “饿了？”叶辰轻轻抚摸着小鹰毛茸茸的脑袋。

    呱！

    呱！

    小鹰灵性不低，似是听得懂叶辰的话语，抖了抖脑袋。

    叶辰微微一笑，手掌拂过储物袋，将一大块肉拿了出来，递到了小鹰面前。

    小鹰的眼睛，瞬间变得雪亮，吃的很香。

    “帮帮你吧！”叶辰再次抚摸了一下小鹰的脑袋，而后将一瓶玉灵液打入了小鹰的身体。

    玉灵液入体，小鹰顿感全身热气腾腾的，磅礴的力量撑着它的身体，让他不由得抬头看向了叶辰，眼中还有些许害怕，生怕身体被撑爆。

    “没事，有我呢？”叶辰一笑，真火已经祭出。

    看到火焰，小鹰眼中流露出惊恐之色，似是知道叶辰手中真火的恐怖，以至于身体都不由得颤抖起来。

    “别怕。”微微一笑，叶辰用真火包裹了小鹰的全身，继而涌入了小鹰体内，帮助小鹰炼化那瓶玉灵液。

    呱呱！

    没有焚烧之痛，小鹰感觉到浑身暖洋洋的，颤抖的身体也不由得恢复了平常，被炼化的玉灵液，磅礴的灵力滋养着它的伤势。

    不到一刻钟，小鹰便扑闪的翅膀跳跃了一下，能在半空中勉强的飞行了。

    呱呱！

    这只灵鸟似是很雀跃，能再次飞翔，让它舍不得下来，在半空中扑腾了很久才落地，兴许是累了，便陷入了沉睡。

    “睡吧！明天一切都会好的。”叶辰摸着小鹰的小脑袋笑了笑，而后转身走进了虎娃的房间。

    虎娃憨厚朴实，躺在床上睡得正香，俨然没有发现叶辰走进来。

    来到床边，叶辰仔细检查了虎娃的身体。

    他发现这孩子先天灵窍闭塞，几大经脉都未打通，更别说开辟出丹田了，这样体质的他，若是没有奇遇，便注定一生不能成为修士了。

    一般情况下，人的经脉通畅，才能打通灵窍，灵窍乃是通往丹田的门户，只有灵窍打通、丹田开辟，才能吸引天地灵气入体，才能成为真正的修士。

    但若人的经脉先天阻塞，想要成为修士，那就必须有人给他打通全身经脉。

    叶辰沉吟了片刻，一股真火注入了虎娃身体。

    不错，他想为虎娃淬炼身体，继而为他打通经脉，开启灵窍，继而开辟出丹田。

    很快，虎娃的脸上浮现出了痛苦之色，想要醒来，却是被叶辰的迷香再次送入了梦中。

    控制着真火，叶辰小心翼翼的为虎娃淬炼身体，生怕恐怖的真火伤到了虎娃。

    没过多久，他已经热汗淋淋了。

    不过他的辛苦并没有白费，通过真火淬炼，虎娃的经脉变得坚韧，阻塞的经脉，也有了松动，被叶辰注入的一股真气缓慢的打通。

    这过程非常耗时。

    直到黎明前，叶辰才将虎娃的经脉全部打通，而经由真火的淬炼，虎娃体内的杂质，都通过毛孔溢出，依稀可见睡梦中的他，露出的舒服的笑容。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰紧绷的身体也舒展开来。

    “那么，接下来就是打通灵窍了。”叶辰微微一笑，他已经成功了一半。

    “会有些痛，忍着点儿。”简单的休憩了一下，叶辰再次祭出真气灌入虎娃的体内，而后通过虎娃的经脉流转，冲击着通往丹田的屏障。

    唔….！

    第一次冲击，虎娃的小脸儿之上就浮现出痛苦之色。

    再来。

    叶辰循循渐进，不敢大意，因为一不小心就会害了虎娃的性命。

    他灌入虎娃的真气，就如一把利剑，不断冲击，冲击力度也从弱到强，虎娃的小脸儿已经布满汗水，脸色苍白如纸，若非叶辰施以迷香让他沉睡，他必定会疼的苏醒过来。

    “坚持住，你的命运或许因此而改变。”叶辰还在御动真气冲击那层屏障。

    天色已近黎明，饶是叶辰，脸色也有些苍白了。

    啵！

    当虎娃体内有这样的声音响起，那通往丹田的灵窍，才被叶辰真正打通。

    顿然，天地灵气波动，纷纷向着虎娃的身体汇聚而来，形成了灵气漩涡，似是找到了宣泄口，通过虎娃全身各个毛孔灌入他的体内。

    “皇天不负有心人。”叶辰吐出一口浊气，不由得抹了一把冷汗。