    “爹爹叫女儿什么……事情？”高云冰本来开开心心的过来，但是看见高云清跪在地上，哭的好不可怜的时候，她的心里就涌起了一种不好的预感。

    “还不跪下！”高彬一声怒喝，吓的高云冰直接“噗通”一声就跪了下来。

    “说！昨天你到底说了什么？”

    高云冰见高彬盛怒，再一看高云清一副可怜兮兮的模样，顿时想起来昨天她被摆了一道的事情，急忙开口：“爹爹，爹爹你听女儿解释，昨天是高云清陷害我的！”

    高云清更加可怜的看着高云冰：“姐姐为何总是看妹妹不顺眼呢？之前你欲至妹妹与死地，妹妹都在爹爹的劝导下原谅你了，如今，如今……”

    “你住口！昨天要不是你，众人怎么会觉得你上不得台面，有失身份！”高云冰不服气的吼着。昨天是她一时嘴快，说话不动脑子，但是却也都是因为高云清！

    “放肆！你妹妹堂堂嫡女怎么就上不得台面！”季凤柔一听高云冰竟然提起高云清的衣着手势问题，顿时升起一股火来！这个该死的庶女，竟然如此编排自己！府中所有家眷的用度还不都是自己给准备的，虽然她却是是没给高云清配置首饰，但是若是高云冰不说出来，那么多人争奇斗艳的，谁会注意到她！

    高云清心里暗笑，这下好了，高云冰蠢的把相府权利最大的两人全都得罪了！

    不过，她是不介意再“帮”她一把的！

    “姐姐，姐姐你敢对天发誓，你昨天是真的没有言辞有失，如若说谎便这辈子嫁不出去！一辈子孤老无依！”高云清颤颤的看着高云冰，她不是喜欢权势，喜欢富贵吗？那么这个誓言可是要比什么天打雷劈的狠毒多了！

    高云冰恨恨的看着高云清，该死的！竟然让自己发这种毒誓！

    “你！”

    “姐姐不敢吗？”高云清看了一眼高云冰，随即抬头看向高彬和季凤柔，抬起手做发誓状：“爹爹，夫人。我高云清在此对天发誓：我高云清刚刚所言，若是有悖事实真相，愿身无分文，滚出家门，此生不得富贵，不得姻缘，孤苦一生，凄惨离世！”

    “高云冰你还有什么话好说！”季凤柔见高云清竟然敢发毒誓，心中更加相信她的话了！顿时将所有的怒火都发些到了高云冰的身上。

    高彬则是皱着眉，一言不发。他有些不悦高云清发的毒誓，他已经相信她所说的话了，认为这样的誓言没有什么必要。此刻的他，更加在意的是高云清所说的，一众贵族子弟全都听见了的“事实”。

    名声对于自己来说很重要，该怎么才能将这个名声扭转过来呢！

    “夫人！”高彬突然出声，叫住了正抬手要打高云冰的季凤柔。

    季凤柔诧异的看着高彬，以为他竟然还打算宠着她，不让自己教训呢。不仅是她，就连高云清和高云冰本人都是这么认为的，

    高彬看着众人的诧异，有些尴尬，他清咳了一声：“夫人，教训子女的事情不急，你可以日后算账。现在还是想想怎么挽回夫人的名声吧！”

    季凤柔一想，觉得高彬说的也有道理，故尽管再生气，还是放过了高云冰，让她下去闭门思过。

    “那清儿先退下了！”高云清见高云冰都走了，没有好戏看了，也便不虐待自己的膝盖了。

    就在高云清转身的瞬间，高彬叫住了她：“清儿等一下。”

    “爹爹还有事？”高云清不解的看着高彬，这个时候他应该早就没了心情关注自己的才华了吧？

    高彬没有回答高云清，他看着季凤柔：“夫人，志梅（高云清的亲娘）留下来的嫁妆不是你一直在保管吗？如今收拾一下，都还给清儿吧！这样，清儿有了依仗，外人就说不出什么了，你再从中公里给清儿补充些现下时兴的首饰，再带着她出去逛逛，想来着传言也就会散去许多了。”

    季凤柔一听，顿时一阵肉疼，但是也知道，这个时候，名声更重要一些！而且想着，张志梅的那些东西，这么多年都被自己……

    “是，全凭老爷吩咐！”

    二人的两句话，就让高云清拿回了她娘的嫁妆，倒是让高云清诧异了不少！

    当天下去，高云清果然还拿了她娘留给她的“嫁妆”！不过……

    “小姐？”冰心皱着眉头看着手里的账本，这哪里是一个千金小姐正常的嫁妆啊？首饰布料都是早就过时的次等货，钱财竟然只有两千两！还不足一个广德酒楼的收入呢！

    高云清心中哀叹一声，怪不得今天季凤柔那么轻易就答应了，原来早就剩下一个空壳了。这是明面上的物质都没有什么了，那些外面的铺子怕是就更惨了！

    “收着吧，这笔账我会慢慢算回来的！”高云清心里愤愤，原本没打算这么快就讨要她娘的财产的，但是既然季凤柔如此当她好欺负，那就不要怪她不客气了！

    “冰心，你等下去找高叔，让他给我查查季凤柔手上的财产铺子。记住只要她手上或者高飞扬手上的，不要把相府的算入其中。找到后，都给我打压下去，我要她一份的私房钱都不再有！”

    “是，奴婢这就去！”冰心高兴的领命离开了，小姐终于主动出击了！

    高云清看着桌上的账簿，季凤柔，你打压我娘的财产这么些年，也该吃饱喝足了，是时候放放血了！

    “小姐，喝茶！”雨荷见冰心出去了，自己便泡了茶进来伺候着。见小姐盯着那账簿看，心中不由有些酸涩。虽然她年纪小，没有见证小姐的娘亲出嫁的时候的样子，但是听府上的老人说，张老爷可是很疼爱这个妹妹的，当初出嫁的时候那也是十里红妆，风光大嫁！没想到如今，嫁妆到了小姐这里，竟然被剥削的这般可怜。

    高云清闻言转移了实现，看出了雨荷的不忍，笑笑：“放心吧，我娘的财产，就算是做了善事或者出去喂狗，都不能便宜了这里的蛇蝎妇人！我早晚会让她们吐出来的！”

    雨荷闻言觉得宽心，这个小姐一直都是厉害的，她说能让她们还回来，那就一定能！

    “小姐，你说大小姐会不会就此恨极了你？”突然间，雨荷又想到了一个问题。虽然说每次都不是她们小姐主动的，但是却每次都让她们小姐避开了去，而那大小姐却此次吃瘪，这样会不会……

    高云清无奈的摇摇头：“她技不如人还是我的不是？算了，有什么计谋，让她尽管使出来就是了，我都接着。”

    “怕就怕她没什么好心思！”雨荷担心的很，“上次，她已经打算要小姐的命了，这次又因为老爷名声的事儿被禁足了，等出来后会不会……”

    “计算是这样，丞相大人也只是将她禁足而已……”高云清倒是不在乎高云冰到底有多恨她。

    高云冰之所以对她不满，不外乎是觉得自己的身份碍事而已。自己没回来之前，她虽然是庶女，但是相府并没有嫡女，而她又颇受宠爱，那就是整个相府最受重视的小姐了。

    但是，高云清回来后就不一样了！她是正经的相府嫡女，身份地位上要比高云冰高出一等，若是联姻，自然也是高云清更有价值一些。

    只可惜，高云冰不知道的是，高云清根本就不在乎什么相府嫡女的身份，也不像她那样，心心念念的都是二皇子赫连霖。所以，其实她们本可以和睦相处的，只可惜高云冰看不清，错过了和平的时期。

    “清儿怎么不出去转转？整日的呆在府里不嫌憋闷吗？”高彬见高云清得到了嫁妆之后，依旧连续两日没有出自己的院子，一时间有些着急，莫非这个女儿这次没有懂自己的意思？

    高云清故作为难的看了一眼高彬：“爹爹，不是女儿不想出去以表爹爹清白。而是，而是，夫人送过来的这些都是老旧的首饰和布料，德都里早五年就已经不用了。而且大都都是银饰，很是不值钱。女儿想着，与其戴那些上不了台面的，还不如不带的好。但是又担心，什么都不戴，还是会让人误会，所以，所以就没敢出去……”

    高彬皱眉：“都是以前的？还有银饰？”要是张志梅以前的嫁妆，样式老旧这很正常，但是怎么还有银饰？他可是记得，当初张志梅嫁过来的时候，嫁妆很是丰厚，而且首饰全是当时最时兴最华贵的金饰；布匹也都是上好的绸缎，锦被之类的。更何况，自己不是让季凤柔从中公补给一些给清儿吗？

    “老爷，这是夫人送过来的单子，请您过目！”雨荷见高彬起疑，心中一喜，直接将季凤柔送过来的礼单递给了高彬。

    高彬接过来一看，“啪”的撇在地上：“她真是越发的不知分寸了！”高彬看了那礼单顿时愤怒的不得了！他虽然记不住当年的全部物件，但是许多珍贵的东西，他还是记得几分的。但是，那上面，居然一件都没有！

    “清儿，你这礼单……”高彬犹豫的看着高云清。

    高云清故作不知的问道：“这礼单有什么问题吗？清儿还想着今儿下去就给舅舅送去看看呢，要是没什么问题就直接签了字，进行交接了！”

    “万万不可！”高彬有些慌乱的看着高云清。

