    立即这两个十阶主神就发现，自己突然之间来到了一个陌生的世界之中。

    “这是什么地方？”

    两个十阶主神都是懵了。

    要知道，就算是混沌神面对林飞施展出来的这些心力世界，也束手无措，可况他们两个只是十阶主神，陷入林飞的心力世界之后，根本就不知道发生了什么事情。

    “你们可以去死了。”

    林飞的身影出现这个陌生世界的最高处，好像天上的神龙，俯视地下的两个蝼蚁一般，淡淡说道。

    下一刻。

    噗噗！    两个黑暗一族的十阶主神直接爆体而亡，就连惨叫声也来不及发出来。

    “发生了什么？”

    这两个十阶主神被杀死的一幕，林飞并没有施展任何的手段进行遮掩，所以，马上就被远处的一些黑暗一族生灵发现了， 一个个惊叫起来。

    “是一个人类小子！”

    “一个人类小子，突然出现在我们这个黑暗一族的巢穴之中，事有古怪，不正常，立即报告！”

    ……    越来越多的黑暗一族的生灵，源源不断地出现了，纷纷惊叫了起来。

    接着，这个巢穴之中，那些混沌神也被惊动到了。

    “谁！”

    “是谁敢在这里闹事！    难道，不知道这里是我们黑暗一族的地盘吗！”

    “敢在这里闹事，就是挑衅我们黑暗一族！    哼，居然有人敢挑衅我们黑暗一族，简直是不想活了！”

    在这个黑暗一族的巢穴中，一个又一个混沌神纷纷从各个不同的角落出现，冲天而起，然后朝着林飞所在的位置赶来。

    轰轰……  随着越来越多的混沌神的出现，这个巢空之中，到处都充斥着大量的黑暗能量，震得这个巢空摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    片刻后。

    总共五十多个黑暗一族的混沌神，从四面八方向林飞的位置急速冲来。

    浩浩荡荡的五十多个黑暗一族的混沌神所释放出来的能量气息，汇聚在一起，极为可怕。

    “人类年轻人，你到底是什么来历，为何敢来我们黑暗一族的地盘闹事？”

    一个黑暗一族的混沌神厉声喝问道，声音响彻整个巢穴之中。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “为何突然之间那些混沌神大人，都出现了。

    难道发生了什么了不得的大事情吗？”

    同一时间，这个巢穴之中，大量正在潜修的黑暗一族的神灵都出来了。

    有主神，有真神，有普通的神灵，从一个又一个修炼洞府之中，纷纷冲了出来，来到附近，好奇地看着远处那些汇聚在一起的黑暗一族混沌神。

    对于这个巢穴之中，大部分的黑暗一族成员来说，整个巢穴之中，所有的混沌神同一时间全部集中在一起，这样的场面已经很长时间没有看到过了。

    只见，在这个巢穴的时空之中，一个人类年轻人，和五十多个黑暗一族的混沌神在对峙着。

    “人类年轻人，你好熟悉！    你到底是谁？”

    这个时候，那些黑暗一族的混沌神突然发现，眼前这个人类年轻人，似乎有一种熟悉感！    “你好像是林飞？

    ！”

    突然，其中一个混沌神记起了，震惊地叫道。

    “不错！    他就是林飞！    他的画像和神魂气息，我都曾经看过，错不了！”

    “这是怎么回事，林飞居然来到我们这个巢穴了！”

    ……    很快，其他那些黑暗一族的混沌神也是纷纷认出，眼前这个人类年轻人，正是林飞，不由得一个个惊叫了起来。

    “不错。

    我就是林飞。

    看来，你们这个巢穴之中，所有的混沌神都出来了，很好。”

    林飞扫了一眼这些黑暗一族的混沌神，冷冷一笑。

    这个第六十号巢穴，比林飞想象中的还要弱小一些。

    以林飞现在的实力，五十多个混沌神真的算不了什么。

    何况，天风混沌神，荒兽，火源兽，和一批轮回军的成员，正潜伏在这个巢穴的外面，等到林飞一声令下，就会全部冲杀进来。

    “呵呵，看来要灭掉你们这个巢穴，十分简单啊。

    没有任何的挑战性。”

    林飞摇头笑道。

    “什么？

    想灭掉我们这个巢穴？

    哈哈，林飞你想多了吧。

    就凭你，一个十阶主神，就算再强也是有限，居然幻想能灭掉我们这个巢穴！    简直不知所谓！”

    那些黑暗一族的混沌神听了林飞的话，又是好气又是好笑，其中一个混沌神开声说道。

    “林飞，你居然敢闯进我们这个巢穴，这是自寻死路！”

    “林飞，今天，你的末日到了。

    乖乖束手就缚吧！”

    一个个混沌神开始向林飞逼近过来，一边开声狂笑，就好像一群狼围住了一个山羊般。

    这些黑暗一族的混沌神，虽然已经多次听说林飞的大名，也知道林飞是一个十分难缠的人物，不好对付。

    甚至，他们还听说过，岁月楼的九楼主就是死在火源兽和林飞的合攻之下。

    可是，现在林飞站在他们的面前，他们能清清楚楚地感受到林飞身上散发出来的灵力气息，就是一个十阶主神。

    他们作为混沌神，而且足足有五十多个，所以，他们无论如何对林飞也重视不起来，觉得要对付林飞，应该是一件十分容易的事情。

    “嘿嘿，就凭你们这些家伙，有何资格让我束手就缚呢。”

    林飞负手而立，冷冷说道。

    “那个人类年轻人，竟然就是传说中的林飞！”

    “林飞是我们黑暗一族和岁月楼的通缉对象，据说，我们黑暗一族和岁月楼为了对付林飞，不知道出动了多少的人马，花费了多少的时间和精力，一直没有办法抓到他。

    想不到，这个林飞居然闯进我们这个巢穴之中了！”

    “一个十阶主神，竟然有这样的胆色，敢单枪匹马闯进我们这个巢穴，我真是服了他！”

    “只不过，这个林飞也是狂妄过头了。

    我们这个巢穴之中，足足有五十多个混沌神大人，林飞再厉害，也不可能是对手吧！”

    “不错，林飞今天插翅难飞了，他的传说，估计，到此为至了吧。”

    这个时候，其他那些黑暗一族的成员，听说眼前这个人类年轻人，就是传说中的林飞，一个个都是十分震惊。

    

