    杨昆真的觉得自己在音乐创作上面挺厉害的，因为他脑海之中对于音乐创作设备等操作等都是非常熟悉的，只是他目前还没有实际的运用而已。

    而且他脑袋里面只要是想着要创作歌曲时，他很快就能出现灵感旋律进行编曲什么的。

    不过碍于没有设备，而且他自己也无心去做什么歌手，所以他就懒得去弄了。

    是的，杨昆是真的会创作，只是现在市面上没有任何一首歌是由他自己创作之后发表的，这就有点像是在唐田英里佳面前吹牛皮，而且是吹大了的那种。

    杨昆自己都有些尴尬的说着，目前自己还没有发行过一首歌。如果这是在华夏女人面前的话，说不定在听到杨昆的话之后，她们可能就开始嘲讽起来了‘你在和我开什么玩笑？结果你所谓的词曲作家？貌似是自封的吧？’

    但是日本的女人就很懂得手段，她并没有在杨昆面前当面数落，而是帮着他解释着‘独立音乐人’。的确是够独立的，独立独行的音乐人！

    杨昆笑着说道：“我在韩国这边没有设备，改天我去音乐市场买一套设备，到时候我教你怎么编曲。”

    唐田满是甜蜜的笑容说着：“好啊，好啊，我想学习一下音乐相关的东西呢。”

    这就是日本女人的温柔之处了，她们非常明白要怎么去配合男人的话。而不是去拆台男人的话。

    此时不管杨昆说的是不是真的，唐田都聪明的选择顺着他的牛，接着吹下去，这样才会讨男人欢心嘛。如果选择这个时候拆台，那就彻底的隔断彼此的关系了。

    就在这时杨昆兜里的电话响了起来，他对着唐田说着：“应该是韩国这边的音乐节目打来的。”说着他接起了电话。

    “你好，请问是杨昆吗？我们是M-net《看见你的声音》节目组的。”

    “是的，我是，你好。请问找我有什么事情吗？”

    电视台的工作人员说着：“是这样的，我们节目组看到你在街头唱歌的视频，我们想要邀请你来参加一次我们的节目拍摄。额，请问你知道我们节目的内容吗？”

    “我不是特别的清楚，因为我平日里很少看音乐节目的。”

    “额..我们节目是...”电视台的工作人员把他们的节目形式简单的给杨昆说了一遍。

    杨昆听到节目形式之后，他脑袋里面有些影响了：“我知道这个节目了，你们节目是不是有把版权卖给华夏过？我好像在华夏的时候，看过这个节目。”

    节目组的工作人员说道：“是的，我们和华夏电视台合作过一期。只是这个节目在华夏的收视率不是很高，做了一期之后就没有在合作了。但在我们节目韩国的收视率还不错，不知道你有时间参加拍摄吗？我们的拍摄只需要一天的时间就行了，不会耽误你太多时间的。”

    “你稍微等等。”杨昆这边看着身边的唐田开口说着：“韩国的一档音乐节目，邀请我去拍摄，你说我要去吗？”

    杨昆自己是没有心思去混什么娱乐圈的，因为太负责，而且也太麻烦了。

    然而在他一时之间无法自己做出决定时，就想着参考一下唐田英里佳的建议，毕竟她就是问娱乐圈的人呢，虽然不是音乐界。

    唐田听着杨昆的询问，她灿烂的笑着回应道：“我觉得可以去试试呀，你唱歌那么厉害，我觉得有必要去参加节目，并不是说要成为歌手什么的。只少可以感受一下站在舞台的感觉，同样也可以作为一种人生的阅历不是吗？”

    杨昆点了点头，拿着电话对着那头的工作人员说道：“行吧，我答应参加了，哦，节目什么时候拍摄呀？”

    工作人员说道：“节目正在筹备当中，因为节目涉及到一些不是那么专业的人的演出，所以需要给他们多一些的准备时间，只有这样才能更好的骗过嘉宾。我们预计是在明年开年后开始拍摄，因为年底这边有着很多的音乐大型活动需要准备的。”

    听着是明年才拍摄，杨昆哭笑不得的说着：“明年才拍摄，怎么这么早就开始筹备了？”

    “我们这个节目的筹备至少得半年以上。因为‘音痴’需要练习到完美的对口型模式。”

    杨昆说着：“额..那好吧。”

    “嗯，杨昆xi，那个麻烦你明天能来一趟，我们节目组吗？到时候我们需要完成一下签约。”

    既然都答应下来了，杨昆也不会后悔了，他询问着：“那行吧，明天什么时间？”

    工作人员说着：“我们明天上午九点之后一直都有人的，你来之前可以和我先联系，就是这个号码。”

    “知道了，那我明天早上和你联系吧。”

    .......

    杨昆挂断了电话之后对着唐田说着：“明年开年才进行拍摄的节目，这个时候就开始筹备了。唐田，我明天要去一趟电视台，和那边签约。”

    唐田笑着说道：“知道了，要我陪你一起去吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“不用，我早上去签约，回来之后我们一起去吃午餐。”

    “嗯嗯，那我们现在去唱K吧，我想要先独自享受一下你的歌声。”

    二人在餐厅结账之后，就朝着韩国这边的练歌房出发了。弘大的练歌房还是非常多的，二人随意的选择了一家练歌房，要了一个钟的时间。

    进入唱歌包间后，唐田拿着手铃摇晃着：“嘻嘻，我给你助兴，你想唱什么？”

    杨昆翻着歌单，上面是有着一些外国歌手的歌单的，而且日本的歌手还不少：“我看看啊，唱一首《瞬き》（电影《跨越八年的新娘》主题曲，歌词很不错，个人比较喜欢‘春茶’小姐姐演唱版本，小破站可以搜索）”

    当这首日语歌曲想起，杨昆开始演唱起来：所谓幸福并不是繁星点缀的黑夜和闪烁耀眼的清晨，这样反复的事情。而是在大雨中，为重要的人撑起一把伞...

    这部电影，唐田英里佳是看过的，主题曲当然也是听过的。杨昆的演唱，让唐田不停的鼓掌，正如她说的那样，杨昆的歌声真的堪比专业歌手。

    听着他柔情的演唱，她也跟着电视荧幕里显示的字幕一起哼唱着这首歌。

    电影里相爱的二人，画面是一幕幕的在脑海之中闪烁回忆着，有着凄凉，也有着柔情，更有电影里彼此无法忘记的爱。

    电影主题曲，可以很好的把别人带入到电影情节回忆之中。而她听着杨昆的演唱，演唱着歌曲里描绘的简单幸福，不是什么灿烂的生活，而是简单的依靠，雨天为你撑伞而已。

    歌曲，让唐田英里佳想起了，他们二人在东京吃了饭出来之后，杨昆把自己的衣服披在她肩头的模样，很温柔，同样也很暖心。

    杨昆的演唱，让她不知不觉中，眼眶微微湿润了起来。或许，和他在一起尝试着去爱一场也不错。

    一曲结束，杨昆笑着拿起了另外的一个话筒递给了唐田：“来，我们一起演唱下一首歌。”

    滨崎步《MY.ALL》，这可是日本人基本都会演唱的歌曲，所以当音乐响起之后，唐田捏着话筒和杨昆一起快乐的演唱了起来。

    二人就这样，在练歌房里唱了一个钟头，唱到二人都是心满意足的离开了练歌房。

    从练歌房出来，唐田拿着矿泉水喝了两口后说着：“我唱得很差吧？”

    “我们一起唱歌是为了让我们自己开心的，又不是要表演给别人看，所以你开心，我就满足啦。”

    唐田用力的点头说道：“嘻嘻，我是很开心的哟，我们现在去哪？”

    杨昆看了看时间，八点四十，现在回去还太早了一些，于是他说着：“要不，我们去汉江公园走走？我家下面就是北汉江公园哦。”

    “嗯嗯，走吧。”

    二人一起去取了车，朝着汉江公园出发了。一路上，唐田看着窗外的景色，嘴角的笑容始终都没有断过。

    她来到首尔之后笑容就变得更加的美丽了，或许在这个陌生的城市里，她是没有太大压力。也可能是有着一定观光的心思在里面，所以她对于周围的景色是十分好奇的。

    虽然车窗外的是陌生文字，但是她的身边却有着一个令她感到温暖的人陪着她一起看着陌生的景色，讲着熟悉的日语，这感觉对她来说是非常美妙的。

    看着远处的跨江大桥的璀璨灯光，唐田转头看着杨昆说道：“我觉得很幸福哦，因为有你在身边。”

    杨昆笑着回应道：“我一样觉得很幸福，很甜蜜，因为有你在身边陪着。”

    唐田笑着说道：“首尔，看来真的是我的幸运地呀，因为我在这里遇见了你。”

    日本的女人可是非常能说甜言蜜语的，但杨昆说起这些的甜蜜话语也是丝毫不输给唐田的，他温柔的回应道：“对我来说，幸运的是以后有着你陪着我一起欣赏日出日落。”

    果然，杨昆的一句甜言蜜语，让唐田绽放了自己的笑容：“嘻嘻。昆酱，我喜欢你哟。”

