    第449章谁更有魄力

    李静没见过这么执拗的老太太。

    可让她说多少遍，也是有雨。

    “说话！”

    廖婆婆又沉着脸质问李静。

    刘海涛见两个人又闹上了，立刻来劝阻，“娘，嫂子只是随口那么一说，不管有没有雨……”

    “闭嘴！”

    廖婆婆不想听自己儿子说话，唬着脸让儿子闭嘴，刘海涛瞬间不敢说话了。

    蒋卫国算是听明白了怎么回事儿，走到媳妇儿身边，诧异地问：“媳妇儿，最近有雨吗？”

    廖婆婆在蒋卫国问出这句话的时候，眼睛瞬间瞪圆，等待着李静的回答。

    李静依然还是先前的回答：“后天有雨！”

    廖婆婆已经气得叫起来，“走走走，你们立刻给我走！”

    这卫国家的，是要气死她。

    有雨，要是真有雨，那还不把人气死，小麦还都没收呢！

    李静不用廖婆婆赶人便要走的，蒋卫国这个刚回来的，自然也一刻不停，立刻跟着自己媳妇儿出去。

    两人刚出去，廖婆婆就扒拉着往窗户外面瞅，口里经不住念叨起来。

    “这天，这么个大晴天，怎么可能有雨？”

    刘海涛在旁边插了句话，说了声“娘，卫国嫂子说后天”，惹来了廖婆婆一个大瞪眼。

    有区别吗？

    蒋卫国跟着李静出去，还能够听到廖婆婆的念叨，他唇角勾起淡笑，对李静解释。

    “媳妇儿别介意，老一辈人就是这样，这嘴，不当家！廖婆婆不是不相信后天有雨，而是接受不了，要是真的有雨，地里的庄稼可就损失惨重了！”

    李静瞥了认真解释的蒋卫国一眼，“所以，损失惨重就不会有雨了？”

    蒋卫国失笑，“当然不会，媳妇儿说有雨，肯定是有雨！”

    说完，他摸了摸下巴，“既然有雨，那我想办法让大队提前收粮，省得快成熟的粮食真的减产，那就太可惜了！”

    李静终于正眼看了蒋卫国，“你有办法？”

    二崽崽蒋孝新想了个办法，就是装鬼吓人，吓得大队组织人去收粮。

    不过这事真要干，还是要费一番功夫的。

    蒋卫国笑了起来，“我认识几个当干部的朋友，如果真的有雨，组织生产队提前收粮，是大功一件，不会有人拒绝这功劳！”

    李静眼珠子动了动，“那如果没雨了呢？”

    “没雨也无妨！”

    蒋卫国慢悠悠地说，凑近李静，跟她详细说起来。

    “我会把这个消息透露给几个人，至于说结果怎么样还要看他们的决定，谁更有魄力，谁就爬得更高一点！这事本身就是要赌的！”

    “其实只要是聪明人，稍作分析就会明白，这事儿宁可信其有，不可信其无，收了麦子，到时候多费些功夫晾晒就是了，要是不收，减产的，就不止是一点两点。”

    李静听罢若有所思，想了一会儿，很赞成地点了点头，“你很聪明！”

    被李静夸赞，蒋卫国不禁嘿嘿笑起来。

    “媳妇儿，这都是小意思，以后你就会知道，我聪明的不止这一点，我样样都很聪明！”

    李静：“……”夸他一句，就喘上天了！

    “这事交给你了！”

    李静不想再为这事烦心。

    自从察觉到最近这段时间有雨之后，她其实蛮忧心，因为粮食真大幅减产，她会很心疼。

    (本章完)

