    “陛下，他们两个人都是招了。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    这个儒雅的男人，还有这些邪马台国的公主，在白起的面前，没有任何能够隐藏的东西。

    白起这样的老狐狸，怎么可能是这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，能够应对的呢？

    随后，白起也是把这个儒雅的男人，还有这些邪马台国的公主之前所说的那些事情，都是原原本本的告诉给了陶商。

    “你听到了吗？”

    陶商看着这个儒雅的男人，对着他问道。

    至于那个邪马台国的公主，现在陶商已经对于她没有任何的兴趣了。

    本来陶商还以为这个邪马台国的公主，是一个什么厉害的人物呢，可是却是并没有想到，这个邪马台国的公主，就是一个初出茅庐的小家伙。

    一点的手段都是没有，这让陶商也是不可能会对这个邪马台国的公主有任何的兴趣了。

    而这个儒雅的男人，在听到了陶商的话以后，身体也是不由得颤抖了起来。

    他知道，这一次他还真的就是没有任何能够活下来的可能了。

    “臣知罪！”

    这个儒雅的男人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是颤抖的对着陶商说道。

    “其实，你刚才跟这些公主所说的那些东西，朕并不怎么在意，朕在意的，也不过就是你的态度而已。”

    陶商看着这个儒雅的男人，对着他说到。

    这个儒雅的男人，在听到了陶商说说的话以后，也是不由得愣了一下。

    陶商不在意他刚才所说的那些话？

    这怎么可能呢？

    他所做的那些事情，可都不是什么好的事情啊！

    也就是这个儒雅的男人，不知道白起之前的事情，要不然的话，他是绝对不可能会这样想的。

    白起可是被人称为是杀神的人物，死在白起手里面的人。已经是数不胜数了。

    可是在陶商的眼里，白起依旧还是那个最值得信任的人。说白了，陶商并不在意这个人到底用了什么样的手段，而是在意他有没有能力。

    只要是有能力的人，也并没有触及到陶商的底线，那自然也就是没有任何的问题了。

    这个儒雅的男人，之前所做那些事情，虽然都不是什么好的事情，可是陶商却是根本就没有任何的在意。

    不过就是一些邪马台国之中的事情而已，对于陶商来说，又能够算得上是什么呢？

    陶商在这个邪马台国之中，也不过就是需要一个根据地而已，除此之外，陶商对于这个邪马台国，也就是没有什么其他的要求了。

    如果要不是因为这个儒雅的男人，一直在多说些什么的话，可能陶商都是不会在意他之前所说的那些话。

    可是现在的情况，已经是完全不一样了。

    这个儒雅的男人，因为对陶商的隐瞒，也是触及到了陶商的逆鳞了。

    不过就是一个陶商在这个邪马台国之中找到一个傀儡而已，居然想要对陶商有什么其他的想法？

    这样的傀儡，陶商自然也就是不可能会继续的用下去了。

    而且，按照着这个儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主刚才所说的那些话来看。

    他们邪马台国之中的那些家族，也是因为陶商他们这些外来者的原因，而选择投降陶商的。

    这样的话。陶商他们要是想要给他们邪马台国更换一个王的话，也自然就不是什么大事情了。

    “你现在还有什么好说的吗？”

    陶商看着这个儒雅的男人，也是对着他说道。

    这个儒雅的男人，脸上满是悔恨的表情，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “臣已经是没有任何其他想要说的话了。”

    陶商看着这个儒雅的男人，也是点了点头。

    “把他给拉出去吧。“

    陶商摇了摇头，也是对着在一旁站着的士兵吩咐道。

    士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接就是压着这个儒雅的男人，转身就是离开了。

    而这个儒雅的男人，也是并没有任何反抗的意思。

    一方面，他知道自己就算是反抗，也是并没有任何的作用。

    因为陶商他们的武力，都是十分的恐怖的。在陶商的面前，就算是十个他，都是不够看的。

    而另外一方面，他也是有一些心死了。

    这个儒雅的男人万万没有想到，陶商居然对于他之前在邪马台国之中所做的那些事情，根本就是没有任何的在意。

    要不然的话，他也就是不可能会这样的反应了。

    所以说，他做的这些事情，都是因为他自己认为的去做的。

    而他的这些做法，在陶商的面前，就跟作死没有什么区别了。

    本来陶商是没有打算将这些儒雅的男人给杀死了的，全都是因为这个儒雅的男人自己的原因，才是让陶商动了杀心。

    这个儒雅的男人，在知道了这样的事情之后，又怎么可能会一点的反应都是没有呢？

    “如果要是让你成为你们邪马台国的女王，你觉得怎么样？”

    陶商在士兵将这个儒雅的男人待下去以后，也是对着跪在一旁的那个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，在听到了陶商所说的那些话以后，也是不由得抬起头来了。

    “陛下，你说的是真的吗？”

    这个邪马台国的公主，眼睛之中，全都是光芒。

    如果要是能够让她做他们邪马台国的女王，那她自然也就是没有任何的意见了。

    虽然说，在原本没有陶商他们这些外来者的情况之下，这个邪马台国的公主，也是注定能够成为他们邪马台国的女王的。

    可是这样的事情，也是需要等到她的母亲退位之后，才有可能的。

    现在，陶商给了她这样一个机会，她怎么可能会不兴奋呢？

    陶商看着这些邪马台国的公主，也是不由得摇了摇头。

    这个邪马台国的公主，为什么这样的稚嫩呢？

    跟那个儒雅的男人，还有她的母亲比起来，还真的什么都不是啊！

