    曹刘两军在汉中的战争，从初夏延续至秋。荆益两州十万之众出征，至少十万以上的民伕沿途运输粮秣物资，支援供给前线。以成都为中心的益州各地，为此竭尽了全力。

    到这时候，据巡查各地的官员禀报，几乎每个益州的郡县，都出现户口显著减少、荒田大增的情形，较之于去年荆益相争之时，整体情况要恶劣许多。

    而汉中诸县除了支应曹刘两军以外，还遭到凉州诸军的盘剥侵害，于是岂止户口大减、百姓相携逃亡。为了支撑战事所需，汉中周边大量尚未成熟的麦田，都被割取充作军粮。这样一来，稍有应对不慎，饥荒便不可避免。

    为此，当夏侯渊授首、汉中曹军溃退以后，刘备立刻下令，开始赏赐、遣返此前大规模征发的民伕和益州各郡的郡兵，使他们尽快回到家乡，尽量赶上各地的秋收。

    留守成都的军师将军诸葛亮派出众多得力部下，一部分沿途接应回乡的军民，另一部分则分行各地，既催促秋收，也督促各县做好粮食的仓储和调运准备，随时投入到赈济中去。

    随着部众逐渐分散，停留在汉中的军队数量由高峰时号称十万，很快缩减到了四万人左右。这部分兵力也按照十二更下的制度，轮番得到回乡休养的时间。

    为了填补兵力缺口，左将军府又遣出使者向广汉蜀国以西的白马羌、参狼羌部落去，向这些羌人部落征发兵力。羌氐雄健敢死，自古以来都是汉家朝廷重要的兵源地。但过去数十年羌乱下来，凉州、关中的汉家百姓固然死伤惨重，羌氐各部的精锐也凋零殆尽，且又多敌视朝廷，所以征发并不顺利。

    但对于左将军府来说，这本非急务，只要慢慢着手，诱以金帛、慑以威令，总有将这些蛮夷彻底纳为己用的一天，所以初时只向较亲近的部落征调，征来的丁壮是否勇健也不强求。

    只是，翊军将军赵云就难免为此头痛，他不得不花费更大的精力去挑选新兵、加强训练。

    他这“翊军将军”官位，前代未有，也是玄德公拍脑袋想出来的杂号之一。职权是左将军、大司马的中军指挥官，同时也监管诸将，并负责预备队的调拨和新兵征发、训练。大体而言，他与诸葛亮类似，都是以较低的职务，而实际掌握较重大的权力。

    这一日，赵云巡视了在武兴的一处新兵营地，随即赶回到南郑。

    半路上看到有兵力调动，问了才知道，原来数日前传来消息，马超终于攻占了冀城，杀死了凉州刺史韦康和下属官吏上百人。驻在长安的钟繇遂遣阎行等将领兵三万，进驻雍、郿等地戒备。

    按说汉中凋敝非止一日，早就不复当年“沃野千里、蓄积多饶”的天府之称。也亏得钟繇这等名臣，经营整备的能耐当世罕见，这才能在汉中失败后不过一个月，又能调动三万人出外。

    因为雍、郿等地正对着褒斜道。纵有五百里石穴天险为凭，为防万一，汉中这边，还得相应调动兵力往褒口以南驻扎。

    负责带领这支兵力的是魏延。

    赵云在路上遇见的，便是他们的后队。

    为了支撑这支兵力，汉中本地的府库钱粮估计将要彻底抽空。他和几名扈从策马走在路上，放眼四望，田间劳作的多是老少和妇人。

    扈从去问过，回来禀道：“此前曹军抽调青壮，有许多战死了，现在左将军征发许多人去修复城池……这倒是好事，被征发的人都有口饭吃，胜过在乡中饿着。”

    赵云微微点头，继续赶路。

    他自有府邸，但因为这趟从武兴回来，顺便用驮马裝了些关于新兵征发的文书簿册，还是尽快交到有司手中好些。所以他赶在黄昏前，往南郑城东北角，原先张鲁的汉中太守府、现在的左将军驻地去。

    待到抵达时，却远远看见刘备换了身便服，带着十几名左右出来。

    赵云连忙下马，疾步向前：“主公？”

    刘备向他扬了扬手：“子龙来了？甚好，陪我出外走走，透个气。”

    “是。”

    赵云是一丝不苟的性子，有时候甚至显得古板。虽然应了命，他仍然先往府邸中去，要那些文书交托给负责的官员。只不过脚下匆匆小跑，动作快了许多。

    过程中，刘备就在府邸门口等着。以刘备现在的地位，但有所命，谁敢让他等？赵云偏偏就这么做了，而刘备也一幅理所应当的样子。

    李严这时从府邸中出来，看到左将军在门口等着，吓了一跳，慌忙躬身。待到听说左将军是在等待翊军将军，李严向众人连声赞叹，脸上除了羡慕神色，又隐约有些惆怅。

    片刻之后赵云出来，与刘备并辔缓行，但稍微落后半步。

    南郑有内外两城，外城城周四十里。据说外城乃是高皇帝为汉王时所修筑，此时已经大半荒废。有几处城门坍塌了，再经上百年风吹雨淋下来，变成了几个土包。

    刘备驰马上去，回头看看南郑城，再看看南面稍远处的汉山。

    赵云挥退其余的扈从，一人跟在刘备身后。

    “初平年间，我在公孙伯圭麾下起身，遂与子龙结交。到如今，一晃二十载啦！这二十年里，咱们这些人，云长、翼德、子龙和我，经历过多少磨难，吃过多少苦头啊！那时候虽然屡屡颠沛，但所有人意气相投，心志如一，倒也痛快。哪像现在……”

    刘备喃喃说着，而赵云恭谨侍从，像是仔细听着，又像是什么都没有听见。

    “此前攻战之时，益州诸将攻坚克难，所部折损甚多，于是战后不久，来敦促赏赐、讨要官爵的不止一人。我答复说，总得等到战局底定，再大会诸将，一一叙功，有些人便不甚满意。他们始终把左将军府当作外人！另一边呢，荆州人则……”

    刘备说到这里，微微摇头。

    “此前孟德提出，要用荆襄士人换取在荆州战事中被俘的夏侯惇和张郃等众。这书信我还没回复，外界就传得沸沸扬扬，闹得大批士人登门求恳……我答不答应尚在其次，如此轻佻行事，军府中还有机密吗？”

    “主公，终究事关家人桑梓，这是人之常情。”赵云道。

    刘备叹气道：“是啊。他们当然没有错，这是人之常情。咱们的地盘越来越大，部下越来越多。这人情，就越来越难掌控，越来越难平衡啦。”

    世人都说，刘备宽宏大度，有英雄之略。可他自知，自己只是个起于微末的老卒罢了。因为别无任何倚仗，才只能用宽宏大度来收服人心。可宽宏大度总有限度，那些乱七八糟的事，也难免叫人憋闷。

    刘备随口抱怨了一句，又自觉失言。

    他笑着转向赵云：“倒是子龙的佳婿……自来荆州数年转战，辛苦不停，却从无错处，很难得！”

    赵云微微躬身，并不答话。

    “可惜，庐江雷氏的宗族力量过于庞大了。纵然有功，终究不似自家元从那么如臂使指……”刘备嘟囔了几句，忽然又想到了另一桩事：“对了，赤岸那边的仓库营建，到底开始了没有？你来南郑的路上，有没有去看过？”

    刘备少年时不喜读书，而好狗马、音乐之类；成年以后行事也多快意纵横的侠气。如今虽然年已五旬，那种骨子里的豪爽轻躁还是改不了；他与人谈话的时候，就某项内容说不了几句，注意力的焦点就会非常迅速地变化，而把原先的话题抛到九霄云外。

    赵云倒是很习惯了，当即答道：“确实去看过了，工程铺开得非常快。”

