    第一节比赛结束的时候，丹子14分1个篮板2个助攻，杀疯了。

    林星7分4个篮板6个助攻，还有1个抢断1个盖帽，也杀疯了。

    “精彩啊，这场比赛可太精彩了……”

    央五，张指导发出感叹。

    如他所言，这场比赛的确精彩的很。

    精彩在哪呢？精彩就精彩在，林星和乔丹，谁都没拉胯。

    一个自己杀疯了，一个带着队友一起杀疯了。

    第一节比赛的比分是25比27，主场作战的勇士领先了2分。

    比赛胜负的悬念，仍然大的很。

    勇士有机会，公牛也有机会。

    按理说，联盟第一的勇士打一个中游队，比赛应该没悬念才对。

    可谁让这场比赛丹子爆发了呢？

    当然，在老尼尔森看来，丹子的爆发不算意料之外。

    那可是GOAT，有单节14分的能力。

    倒是首节比赛就得到7分的B.J.阿姆斯特朗，让人意外。

    老尼尔森因此认为：“这场比赛我们的整体防守没做到位，给了公牛的其他球员太多机会了……”

    实际上，他这么认为是没错的，一般来说，打丹子的防守战术有两种。

    一种是无限包夹，夹的丹子效率下滑。

    当然，很多时候，包夹对丹子也是无效的。

    无解这两个字，丹子知道怎么写。

    另一种就和勇士这场比赛的防守一样，只单防，不夹防，甚至连协防都没有。

    防守的重点，就是对丹子的队友的封锁。

    这么防，就是赌丹子一个人杀不死比赛了。

    就这个赛季来说，丹子虽然回到了巅峰，有九成甚至九成五巅峰的水准了。

    但独自杀死比赛的表现，也就一场对尼克斯，丹子独砍55分，带队险胜。

    所以，老尼尔森这么防，也是有依据的。

    可问题是，正面都不夹防丹子了，各自盯各自的人，还能让阿姆斯特朗单节拿下7分，这可太说不过去了。

    节间休息，老尼尔森就这么发了一通火。

    然后第二节的开场，他让林星休息了一会。

    狂人上场带队，公牛那边也相应的用早早下场的库科奇应战。

    老尼尔森觉得，就公牛那板凳深度，这段过渡期，再怎么着勇士也该赢分了吧？

    结果，库科奇拉上本季表现不佳的罗恩·哈珀。

    打着别说勇士没见过，就连公牛都不怎么熟悉的欧式进攻。

    一通狂飙，等到老尼尔森反应过来，各种卧槽叫出暂停的时候。

    勇士非但没能赢分，还倒输回去4分。

    老尼尔森摊手，也没什么办法，直接换回林星。

    一个暂停，林星重新登场，丹子也紧跟着被禅师换到了场上。

    这场比赛，禅师的想法就很简单，丹子和林星兑子，角色球员决胜。

    可别嘲笑禅师的这番想法，别人觉得公牛的阵容深度稀烂，他却不这么认为。

    禅师觉得，勇士能持球的也就一个林星，顶多再加上一个狂人。

    公牛就不一样了，丹子、皮二、库科奇、阿姆斯特朗以及替补的哈珀都能拉出来打一打。

    谁站出来了，这场比赛谁的机会就会多一点。

    丹子能兑掉林星，那就够了。

    实在不行，把比赛拖到最后时刻。

    有丹子在，再怎么着，这波也是优势在我啊！

    丹子上场兑林星，林星上场，先看了一眼比分。

    37比33，勇士落后4分，局面有点不容乐观了。

    不过林星也没在怕的，就他回来的这个回合，克里斯·加特林在场，可以给挡拆给掩护。

    公牛那也没有皮二，整体的协防补防没那么严密。

    于是回来后的第一个回合，林星就用身体顶开丹子，冲进去一个抛投得手。

    “刚回来，大林就强打乔丹成功，这个抛投投的，没什么难度啊！”

    确实没什么难度，丹子虽然卡住了位置，但没有队友相助，他还是顶不住林星的冲击的。

    就像换过来，公牛的进攻，丹子晃了两下，一个看似平平无奇的中投，林星也没能防住一样。

    接下来的攻防也是一样，林星又往里突了一个，但反手的上篮没进。。

    转头过来，丹子一发中投，差点就被林星帽了。

    虽然躲开了，可这球，也没进。

    又一个勇士的回合，林星换了个打法。

    中距离他背对着丹子，一阵耸动，顶着丹子从右到左，然后一个翻身跳投。

    唰——！

    进是进了，就是这球丑的跟詹詹的翻身跳投有的一拼。

    转身，公牛的回合，丹子用一个标准的美如画的翻身跳投，告诉林星：

    这球啊，应该这么投，这么投，才是真正的美如画。

    比分交替上升，两边谁也赢不了谁。

    不过趁着皮二不在的这段时间，林星也终于能和丹子对飚一会了。

    很快，几分钟后，林星连得6分，丹子也连得6分。

    43比39，比分差距纹丝没动，还是4分。

    这个时候，皮二回来了。

    公牛的联防阵型，又重新摆开了。

    虽然林星不信邪，顶着皮二的协防打了一个。

    哐当一声的打铁声却告诉了他，现实太残酷了。

    这场比赛，林星的中远投手感不开，他就别想突破公牛的防线了。

    说白了，这场比赛，林星要面对的防守——

    正面是丹子的单防，后卫Dpoy的含金量，懂的都懂。

    侧面是皮二的协防，生涯8次一防的含金量，懂的都懂。

    这还没算守在篮下的大中锋呢……

    就这防守，换谁来，结局都只有一个——坐牢。

    林星倒也干脆，他不挣扎了，直接开始组织进攻，疯狂给队友传球。

    某一波进攻，他突到中距离，抬手作势要投。

    却在篮球离手的那一瞬间，把篮球甩到了另一侧。

    “假投真传，而且还是不看人的传球，大林找到了斯普雷维尔……”

    可狂人没反应的过来，他压根没想到林星会给他传球。

    主要是林星明明能跳起看着他传一个，非要秀一波No look pass。

    搞得狂人还以为这球林星已经决定自己干了，根本就没做好接球的准备。

    就这么，林星入账了一个失误。

    好在转身的防守，勇士支楞住了，顶住了公牛的冲击。

    除开这个失误，总体上，林星的组织进攻还是很顺利的。

    就这样，次节比赛，除了中段一波连得6分以外。

    林星就只在次节最后时刻，抓了一波反击，反击中无人盯防的中投命中。

    单节8分，还有3个篮板2个助攻。

    半场结束时，54比52，勇士还是落后了2分。

    林星半场独得15分7个篮板7个助攻1个抢断1个盖帽1个失误，离三双也不远了。

    丹子也不差，半场26分，看着架势，如果下半场不加以阻止，这货是要往单场50分而去了。

    综合来看，这半场比赛，林星和丹子，还是打了个平手。

    比赛的胜负未分，两人的交手胜负也同样不分上下。

    比赛的焦灼，延续到了下半场。

    第三节，公牛对林星的封锁越发严密了。

    个人得分一端，林星只能偷鸡。

    好在，勇士整体的状态还不错。

    林星几发传球，都转换成了助攻。

    三节比赛结束的时候，他的助攻就已经上双了。

    19分10个篮板11个助攻1个抢断1个盖帽2个失误，这就是三节比赛结束时林星的个人数据了。

    再看看丹子，手感火热，中距离无人能挡。

    第三节，他又是单节独得11分。

    三节比赛结束，他已经有37分入账了。

    “这才是迈克尔·乔丹，这才是复出前已经被认为是GOAT的男人……”

    “果然，揭幕战的乔丹，是不在状态的乔丹，这场比赛的乔丹，才是真正巅峰的乔丹。”

    嘴上这么说着，央五的两大解说，也还是惊叹不已。

    即便是巅峰乔丹，三节37分的表演，也不多见。

    只能说，这场比赛，丹子一直是一个受刺激的状态。

    他不服输，一心一意只想找回揭幕战的场子。

    不过目前看，他找的很成功，又不算成功。

    因为……

    “不过大林的表现也不差，三节结束又一个三双，算是和乔丹棋逢对手了啊！”

    说白了，林星的表现不比丹子差。

    这场比赛的胜负，这场比赛林星vs丹子的胜负，只能末节决胜了。

    第四节开始的时候，比分是81比80，勇士还是落后了1分。

    但第四节开场的球权归勇士所有，所以这1分的落后，不但可以忽略不计。

    甚至可以反过来想，开场勇士只要打进一个，就等于是领先了。

    因为比赛过于焦灼，老尼尔森和禅师很有默契，一致改了原本的轮换次序。

    林星和丹子，末节一开始，就出现在了场上。

    两边都想抢一下节奏，争取末节一开始就能拿到一个领先。

    就这样，第四节的开局，林星控球过半场，上来就冲了一波。

    他借加特林的掩护，直冲篮下。

    因为有掩护阻隔，丹子跟得慢了一步，皮二不得不早早的抛开狂人，直接上来协防了。

    可就是因为丹子没跟上，面对皮二一人的防守。

    emmm，顶多再加上内线公牛的替补中锋比尔·温宁顿，林星还是不怂的。

    他直接一肘开道，冲到篮下又顶开温宁顿，一个硬到极致的上篮。

    唰——！

    “上来就是一个挡拆突破篮下，强顶着两人上篮得手，大林太硬了！”

    “这球也很关键啊，就靠着这上篮，勇士反超了……”

    虽然只是反超了1分，但1分的领先，那也是领先啊！

    末节反超比分的一个开局，不过紧接着，公牛的进攻。

    丹子稳得不能再稳的一个中投，唰的一声！

    拿下本场比赛的第39分的同时，公牛又反超了比分。

    转头，林星不信邪啊，中距离想还一个，却哐当一声打了铁。

    好在篮下有优势，朗利摘下篮板，补篮得手。

    公牛的进攻，还是丹子持球，晃了一手林星，发现没晃开，就一个传球，找队友了。

    接球的是皮二，一个看上去不太稳的中投，却唰的一声命中了。

    于是就这样，末节的开局，两边还是有来有回。

    和第二节、第三节没什么区别的是，比分仍然是交替上升。

    “这比赛，就怪了，勇士进球的时候，公牛就跟着进球，勇士丢球的时候，公牛就跟着丢球，就好像两边是商量好了似的……”

    央五，正平老师挠着头，一脸的疑问。

    他其实没琢磨清楚，两队丢球或者说打铁的时候，是不多的。

    大多数的时间，两队都在进球。

    说白了，这场比赛就是一场进攻大战。

    勇士没防守，赛季进行到现在，一直如此。

    公牛倒不是没防守，恰恰相反，上个赛季没丹子，他们就靠防守打天下。

    这个赛季丹子回来了，他们的防守虽然略有退步，却还是联盟前五。

    那为什么这场比赛防不住呢？

    因为他们在林星身上，花费了太多的精力了。

    还是那句话，正面一个Dpoy单防，侧面一个生涯8次一防的顶级协防手协防，再加上内线的大中锋也是寸步不离禁区。

    公牛再想兼顾对勇士其他人的防守，就很难很难了。

    尤其是，相比揭幕战，林星彼时的出球能力还差不少。

    现在，林星的出球能力，已经是联盟顶尖了。

    公牛能锁住林星的个人进攻，却防不住林星的出球。

    于是这一节，林星的助攻就像是流水一般，哗哗的往上涨。

    “大林，突破后遭遇夹防，球分底角，克里斯·穆林手起刀落，三分命中！大林入账了这场比赛的第12次助攻……”

    “还是大林，挡拆后高抛球找加特林，加特林篮下顺势一点，把球送进篮筐。大林入账了这场比赛的第13次助攻……”

    “大林又来了，后场就开始加速了，前场直冲篮下，公牛只能夹防，这次他直接把球塞到了里面……”

    “克里斯·加特林接球重扣得手，大林入账了这场比赛的第14次助攻。”

    “……”

    “大林，弧顶持球，抬手，直接找到了突然空切到篮下的斯普雷维尔，又一个No look pass，这次没失误！”

    “斯普雷维尔接球一扣，大林本场比赛的第17次助攻……”

    “他送疯了……不对，他助攻的太多了！”

    林星没想到的是，这场比赛，他破掉的，居然是个人职业生涯的助攻记录。

    比赛打到第四节只剩下3分钟的时候，他已经入账了这场比赛的第17次助攻了。

    而这，已经是他职业生涯的助攻新高了。

    虽然他助攻送疯了，这场比赛，却还是焦灼的很。

    勇士和公牛的比分来来回回的交替上升，究其根源——丹子投疯了。

    比赛还剩下最后3分钟的时候，丹子已经独得45分了。

    眼看着眼看着，距离50分，只差5分了。

    “一个是组织后卫，一个是得分后卫，一个助攻送疯了，一个投篮投疯了……”

    “这波，属实是大家都干了自己应该干的事了。”

    可比分的差距仍然小到可以忽略不计的地步，这意味着，比赛，真的打到最终的决胜时刻了。

