    “我虽然无法保证能让你成为不朽，但能保证，让你成为一名强大的修道者，至少远比你现在强大得多，不需要再当傅家的下人。

    到那时候，你轻松便能找到貌美的女人。”

    林辰见魏德庸一脸焦急，便出声安慰，然而他的安慰并没有起到任何作用，魏德庸依旧是忐忑不已地等待薛萍的答案。

    薛萍微微红着脸：“如果……如果他以后会好好待我，我就愿意跟着他。”

    在傅宇山出事之后，她从来都是和所有男性保持最大的距离，包括傅鹏那种傅家嫡系子弟也是一样。

    却是愿意和魏德庸走得比较近，不能说喜欢上魏德庸，但对这个憨厚傻气的男人，的确是有好感。

    “我发誓！我发誓以后一定会好好对待您。

    我什么女人都不要，只要有你一个就够了！”

    魏德庸犹如打了鸡血，满脸难以置信，欣喜若狂，激动得脸涨红，他从小到大，无论喜欢什么，从来就没有得到过。

    压根没想过，有一天，能够和喜欢的女人走到一起。

    林辰见状，笑道：“恭喜魏大哥得偿所愿。

    只可惜，我原本随身的那些丹药，都在一件宝物里，而那件宝物眼下不在身边。

    不然的话，你服下丹药，再修炼我传授你的功法，轻松便可以让实力强大起来。

    眼下，我依旧会赠与你一些功法武技，但要成为一名强大的修道者，更多的，还是要靠你自己了。”

    让林辰没想到的是，魏德庸却是摇头：“大人，我并不想成为修道者。”

    “不想？”

    林辰愣住，“这天底下还有不想变强的人？

    你是怎么想的？”

    “若是可以，我自然想变成一个强大的人。

    但……但我并不想成为修道者，更不想花时间去修道。”

    魏德庸神情忐忑，他感觉自己辜负了对方的一番好意。

    “你不用紧张，说说看，为什么？”

    林辰来了兴趣，好奇地道。

    魏德庸组织了下语言，解释道：“一来，我自知愚笨，在修道方面，根本就没有半点天赋；二来，我对修道之事，实在没有半点兴趣；还有，最重要的一个原因。

    我在傅家，也见过许多强大的修道者，如小姐少爷他们，他们明明在寻常人眼中，已经非常强大，但依旧每日都将所有时间，用来让自己变得更加强大。

    问题是，这般修炼，什么时候是个头呢？

    除了能够与天同寿的至尊之外，其余修道者，终有陨落之时。

    在陨落的前一秒，只怕他们还在想着，如何突破到更高的境界，获得更长的寿命，更强大的力量！他们的寿命，虽然远非常人可比，但他们像寻常人那般过日子的时间，怕是都还不如普通人来得多。

    没有时间陪伴妻子儿女，一次闭关，出关时父母妻儿或许都已经老去，又或者出去外面游历，回来时，一切已经物是人非。”

    说着，他发现旁边的薛萍拼命给自己打眼色，终于回过神来，焦急道：“大人，我并没有诅咒您父母妻儿出事的意思，也不是说您出门在外不顾家人，我——”“不用解释，你说的并没有错。

    我寿命虽长，但绝大多数时间，都没用在陪伴父母妻儿上，对他们而言，我是有亏欠的。”

    林辰摇头，想到远在玄黄宇宙的亲人，此刻或许正在担心自己，心中浮现几分愧疚。

    魏德庸挠了挠头，道：“我呢，就是个小人物，和大人您不一样，我这人没啥了不起的追求，唯一的梦想，是老婆孩子热炕头，娶到喜欢的女人，再和她生几个娃娃，好好过日子，看着娃娃长大成家。

    至于什么修道，我，我是真的一点也提不起兴趣……”林辰望着魏德庸，没再开口。

    但凡魏德庸不是傻子，就该明白，摆在眼前的，是个一飞冲天的大好机会。

    对其他修道者而言，这是一个足以让他们挣得头破血流的机缘，魏德庸却压根不当一回事。

    在他心中，这个机缘，估计连薛萍的一根头发都比不上。

    这是他目光短浅，不识好歹吗？

    ‘倒也未必！胸无大志，开开心心过完这一辈子，何尝不是一种具有智慧的活法？

    明心见性，不就是说一个人照见本性，知道自己内心想要什么吗？

    大多数修道者，最终难道不是如他所说，沉浮于想要不断变得更强的欲望里，直至死亡，到头一场空！’林辰心头涌起难言的感悟。

    魏德庸可以说是和他截然相反的两种人，在面对修道者的世界时，做出与他截然相反的选择。

    ‘我是否错了呢？

    我虽已拥有永恒寿命，但并非不会陨落！若是有一日死在敌人手中，岂不是还不如，不要成为修道者，老婆孩子热炕头，难道不好？

    爸妈、夕夕姐和伊人他们，并没有永恒的生命，我陪伴他们的时间那么少，若未来某一天，我回去时他们已经陨落，那么我所做的一切，还有意义吗？

    我是不是从一开始就错了？

    ’在短暂的迷茫之后，林辰的眼神就再次变得坚定。

    与此同时，他前方的魏德庸和薛萍，只觉得面前的林辰，仿佛成了虚无缥缈的的天地大道，令他们心悸的波动，从林辰身上弥漫出来。

    他们甚至有一种要跪下顶礼膜拜的冲动！“不！我没错！人生的选择，本就没有对错，只是每个人都选择了他自认为对的路而已。

    若非成为修道者，我便无法拥有眼前的一切！我所追求的，我的道，从来都不是我自己变得强大，不是我自己成为永恒，而是守护我身旁的所有人，让他们与我一同成为永恒！这才是我林辰的道！”

    林辰回过神来，无形之中，心境再次得到巨大的提升。

    他看向魏德庸，笑道：“魏大哥，我又欠了你一个人情！”

    魏德庸满脸不解，自己明明什么都没做啊！林辰没有解释。

    因为即便他和对方解释，他眼下已经真正触摸到主宰境，甚至半个身体已经进入主宰境的大门，对方也不会明白，他在说些什么。

    魏德庸连主宰是什么都不清楚。

    彼此选择了完全不同的道路，也注定，将永远活在不同的世界之中。

    

