    那个女人个子在一米七左右，皮肤黝黑，身材特别肥胖，满脸的凶悍，手里还拿了一把切菜刀。

    她见陆雅茹没有回应自己的挑衅，十分不满地说道：“臭女人，为什么不回应我的话？”

    “想找死是吧？”

    一言刚落，挥着手里的刀就向陆雅茹劈了过来。

    陆雅茹并没有躲闪，微微一声冷笑，出其不意地弹出一条修长的腿，直接踹在了那个女人的脸部。

    那女人一个后摔，跌了一个仰面朝天。

    “嗷！”

    摔倒在地上的女人发出一声怪叫声，一跃而起。

    旁边那些看热闹的人轰地一下子围了过来，将四周挤得水泄不通。

    这些人正好将我和陆雅茹，以及五个女灵警给团团围住了。

    我一眼发现在那些人中，散发出强悍霸道的阴煞气息，形成一团团黑雾，贴着地面滚动着。

    呛啷一声，就在那女人扑向陆雅茹的时候，我手里多了一根龙兽枪，横挡在了对方的面前。

    “她是我的女人，请你退后！”

    我面色一寒，当着那几个女灵警的面，我也没有什么好顾忌的，“你若敢再上前一步，我立即灭了你！”

    “你敢！”

    未料那女人非常的霸道，瞪着一对圆眼说道，“既然我想要和你的女人决斗，就没有任何人阻拦得了我！”

    “在场的所有人，也会支持我的！”

    她的话音刚落，周围的人都叫嚷了起来。

    “对，我们绝对支持你！”

    “三个卧泥玛，谁敢灭了我们的美女！”

    “美女，拿起你的胆量，干掉你的对手！”

    “对，我们的美女绝对不能被外人欺负！”

    “美女，哥看好你，上吧！”

    听他们一个劲地嚷嚷，我烦得不行，真的想挥起手里龙兽枪，直接将他们全给灭掉。

    我能够看都出来，在这个空间里没有一个正常人。

    或者说，他们根本就不是人了，包括罗旺和他的那些小混混，都已经被改造成非人类的生物了。

    灭掉这些人，对于我来说，根本不会遭受到良心的谴责！

    “十三，你让开一边，让我来教训一下这个恶婆子！”

    陆雅茹轻轻把我推到一边，迈步上前。

    此时，她也意识到对方非人类了，手里除了多了一把奶奶生前用的那把短刀外，还有那把钢丝刷子。

    “动手吧！”

    陆雅茹不屑地扫了对方一眼，淡淡地一笑，说道。

    那个女人翻了陆雅茹一个白眼球，气急败坏地叫嚷道：“臭女人，在老娘面前你还敢笑？”

    “看来老娘不让你尝一点厉害，你还不知道马王爷长了三只眼！”

    她冲上来，举起手里的刀再次向陆雅茹砍了过来。

    陆雅茹纵身一跃，凌空飞起，一记漂亮无比的旋风腿从空中扫下，当场踢飞了对方手里的刀。

    与此同时，陆雅茹一个回旋，身体落下，左手手中的短刀直接扎在了对方的胸口，右手的钢丝刷子，刷了对面女人一个满脸血花飞扬。

    嘭！

    随即，陆雅茹又飞出一脚，将那女人踢飞了起来，越过那些围观的人群，摔出六、七米开外。

    “陆姐好厉害！”

    几个女灵警为陆雅茹喝起彩来。

    一不做，二不休。

    陆雅茹并没有因此罢手。

    她再次纵身掠起，越过围观的人群，扑到那个女人的面前，朝着她的双膝猛地连扎两刀，直接废了她两条腿。

    就在那些围观的人群掉过身子，围向陆雅茹和那个女人的时候，陆雅茹宛若燕子一般，又是一个凌空飞起，飘落在了我的面前。

    从陆雅茹踢飞对方，再到她回到我身边，整个过程看上去也就电光石火的一瞬间。

    这一连串的动作犹如行云流水，实在是太完美了！

    “十三，我们走！”

    趁着那些人还没有回过神来的时候，我们一行人迅速离开了这个地方，一眨眼间，就消失在那些人的视线当中了。

    之后，我们沿着山城转了一大圈，一直寻不到通往外界的路。

    其实，我觉得自己真的是异想天开了，被人家费尽心机引进这个莫名其妙的空间，怎么可能会让你轻易地寻找到通往外界的出口呢？

    如此像被掐了头的苍蝇，没有目标地乱转，还不如放稳心态，权当在这里游山玩水好了。

    街上的喧嚣声，一直不绝于耳。

    特别是那些小贩的叫喊声，能让人听了浑身发麻。

    “卖人肉包子，滚烫好吃的人肉包子！”

    “清蒸癞蛤蟆，透鲜的癞蛤蟆汤！”

    “新鲜出炉的牛屎粑粑，既美味又有营养！”

    “卖蚊子腿，一千元一只蚊子腿啦！”

    说来也怪，这里的人穿的是古装，用的却是当代的钱币。

    又向前走了不远，只见一个白发银须的老头，不停拿头狠劲地朝街旁的一棵老松树上撞。

    他一边撞，一边大声叫喊：“快来看，我的铁头功！”

    嘭！

    老头再一次朝松树上撞去，眼见得头破了，鲜血流了满脸，还在那里大声叫嚷个不停：“走过的路过的，大家都来看看我的铁头功！”

    旁边的人不停地鼓掌叫好。

    听到叫好声，那老头就好像患了人来疯，更是下狠劲朝树上撞。

    嘭嘭嘭……一连撞了十多下，连脑浆子都撞出来了，整个人倒在了地上，嘴里还是咕噜个不停：“我的铁头功真厉害，在这世上如果我是第二，就没有人敢称第一了！”

    看到眼前这一幕，我的头皮子都快炸飞了。

    我这才知道什么叫真正的玩命！

    将自己的命玩到这一种境界，简直让人不敢想象！

    老头还没咽气，一下子从旁边的店铺里跑出来十多个人。

    这些人手里拿了一把刀子，争先恐后地扑到老头身边，卸大腿的卸大腿，割耳朵的割耳朵。

    一眨眼之间，老头整个人就被那帮人给争抢得只剩下一地的鲜血。

    “这些人都疯了！”

    陆雅茹看得一阵恶心不止。

    走到街尾，看着横亘在眼前的大山，我们想到山里边去转转，可是，在城郊好像竖起了一道无形的墙，将我们硬生生地挡住了。

    我们能看到大山的尽头有一条河，河边有渡船，船上有人，可就是突破不了那道无形的墙，无法走过去。

    也许，突破了这一道无形的墙，有可能我们就会出进现实的世界当中了。

    一念至此，我当即取出龙兽枪，嗖的一下子，朝那道无形的墙狠狠地刺了过去。

