    男人脸色顿时沉了下来：“我是看你们年纪小才好心劝你们，你们最好也识趣些，不然我就报警了，你们这种行为也算是盗窃了。”

    凌恪冷笑：“好，你报警啊，对了，记得通知你们总负责人，赵赢。”

    “你........”男人有些惊讶：“你怎么知道我们负责人的名字？”

    “我不光知道他名字，我还有他电话呢。”说着，凌恪拿出手机拨了通电话出去。

    “赵先生，麻烦你过来一趟。”

    几分钟后，中年男人匆匆过来，客气地问：“凌先生，有什么事吗？”

    凌恪看了眼满目震惊的工作人员，说道：“这个机器狗我朋友很喜欢，我先送给她了，回头再给你拿一个过来。”

    “好的好的，没问题，你随意。”

    工作人员愣了片刻，喃喃道：“赵总，这位是.........”

    “哦，这位是星座系列智能机器人的设计者，凌恪先生，以后见了凌恪先生，要客气些，我们科技馆也是凌恪先生赞助的。”

    男人脸色变了又变，紧接着道：“对不起，是我有眼不识泰山，我看您年纪这么小，以为您.........实在是抱歉。”

    “嗯？什么情况？”中年男人问。

    凌恪悠悠道：“没什么，就是这位工作人员说我是小偷，要报警而已。”

    “啊？这.........凌恪先生真对不起，这是我的疏忽，我没向所有工作人员介绍你。”

    凌恪道：“工作认真是好事，但轻易下定论，不分青红皂白就污蔑人着实缺点脑子。”

    工作人员低着头连连道歉：“对不起，十分抱歉，我保证以后不会了。”

    凌恪没再说什么，转头对楚惜道：“我们走吧。”

    中年男人立刻道：“我们有休息室，两位不如去休息室坐会吧。”

    “不用了，我们该走了。”

    “凌恪先生，真是抱歉，以后我一定对工作人员严加管理。”

    楚惜凌恪二人离开1号馆，去往2号馆与其他几人汇合。

    其中一男生道：“哎，这狗怎么拿出来了？”

    凌恪道：“楚惜喜欢就给她了。”顿了顿，他又道：“咱们走吧。”

    “好........”

    几人出了科技馆。

    凌恪问：“小惜，要不要再去别的地方玩？”

    楚惜抱着狗，回道：“你们去吧，时间不早了，我该回家了。”

    凌恪：“那你路上小心点。”

    “好，那我先走了。”楚惜拉开车门坐进车里，将狗子放在副驾上。

    跟几人道别后，发动车子离开。

    回到家后，楚惜才想起没问凌恪这只机器狗狗怎么操作，而且也没有说明书之类的。

    她刚想问，手机上便收到凌恪发来的消息，是狗子的操作方法。

    楚惜笑了笑，回道：【知道了，谢谢。】

    她抱着狗上了楼，看了看时间，然后给楚枫发了视频过去。

    以往给他发视频，他很快就接了，可这次却迟迟没有接听。

    楚惜联系拨打了三遍，楚枫依旧没有接听。

    难道是在忙？

    楚惜没再继续打，将机器狗抱了起来，按下开机键，然后按照凌恪说的步骤连接网络和手机，之后便可以用手机操控。

    她摆弄了好一会，终于将所有功能都弄明白，然后暗自感概凌恪牛比的技术。

    时间不知不觉已经过了一小时，楚惜看着手机屏幕，楚枫依旧没有给她回视频，更没有任何消息。

    之前从未如此过。

    楚惜有些担心，再次拨打楚枫的电话，结果依旧是无人接听。

