    “好吧，我过去一趟。”

    周日这天，夏旭在洪博的邀请下总算去了趟飞舟工作室的办公地点。

    其实就是他们大学旁边的一个小门面，算是他们大学的创业基地，平常冷冷清清的基本连个人影都看不到。

    卷闸门拉开，黑暗的店面里总算射入光线，里面空荡荡的只摆着几台电脑，地面中央还有着一些没清除的装修垃圾。

    开门后的刺目光线让坐在电脑前的几个年轻人有些不适应，纷纷抬手挡住了眼睛。

    “夏先生。”

    稍微适应了一番光暗变化，洪博赶紧从电脑椅上站起，冲着另外五个差不多同龄的年轻人高兴的介绍道：“来来来，给你们介绍一下，这就是给我们投资的夏先生。”

    “你们一个个马上都是百万富翁了，还吃这些啊？”

    夏旭先是朝众人颌首示意，随后看着他们桌上堆着的泡面桶，有些哑然。

    洪博做事情还是非常讲究的，游戏是他和几个室友一起开发，以游戏入股成立工作室后他将那百分之三十股份均分了出去，每人拿了百分之五，如今光算当前利润分红每人都差不多能拿一百万了。

    “嘿嘿，这不钱还没到手嘛。”

    几人都是典型的理工宅男模样，不是很擅长言谈，只有其中一个回应了夏旭，其余人都只附和着憨笑。

    但几人看向夏旭的目光里都有些浓浓的感激。

    他们原本根本没对自己等人制作的这游戏报什么希望，都已经开始找地方实习工作了，若不是这位夏先生的投资，他们哪能有如今的成就。

    一个月不到的时间，从一穷二白找实习工作都招人嫌弃与白眼的应届毕业生到板上钉钉的百万富豪，这种巨大的跨度简直让他们如在梦中。

    这已经并非单纯的金钱收益了，连带着他们如今的身价与名望都是指数暴增，《武林绘卷》主创团队一员，这就是他们履历上辉煌的一笔。

    “全是多亏了夏先生你，否则武林绘卷恐怕连上市的机会都没有，那晚喝完酒后我可能也准备放弃，打算去找工作了。”

    比起几个室友，洪博的感激更是溢于言表。

    不同于室友们早已经放弃，完善武林绘卷并且发行上市可是他一直以来的梦想和执念。

    当初天上掉钱一般骤然拿到五十万投资、能真正将武林绘卷完善时他就已经非常开心了，更别提竟然还依赖此一战成名，转瞬之间成了业界知名人物与百万富豪。

    而且……外界乃至他几个室友都只当夏先生是慧眼识珠看中了武林绘卷的潜力，但他自己可对当时的情况记忆犹新。

    那时候自己那铁憨憨的状态别说是主动拉投资，连游戏的只言片语都还是夏先生主动询问才说了点，说到半路还又偏了题给人大谈梦想不甘心之类的。

    那种状态，那种讲述，连武林绘卷大概是个什么样的游戏都没能描述清楚，别说是吸引风投公司进行投资，怕是随便换个人都要将他当成怨天尤人撒酒疯的神经病。

    因此他能百分百确定，夏先生之所以给他投资绝不是因为看重潜力想要获取利益什么的，而是真正伸出援手，抱着将五十万打水漂的心思助他去试验梦想或者是担心他轻生跳楼。

    说实话这些天拿着那五十万资金他感觉比拿着自己的钱创业都要压力大，生怕自己游戏真的只是个自以为是的扑街之作，会将这五十万给白白亏损。

    钱财他看得并非太重，但这份恩情与信任却是沉甸甸的。

    总算，幸不辱命！

    这周他成功交上了一张合格的答卷，整个人也终于松了口气。

    “我有什么可感谢的，我就只是投了区区五十万而已，结果你却能给我带来近乎百倍收益，说起来该是我感谢你们才对。”

    夏旭闻言笑呵呵的摆了摆手，旋即神色里也带上了些许诧异。

    【好感】：100

    这洪博还真不是客套，好感度直接拉满了。

    要知道除了阿托非人类，这还是他真正第一个将好感度刷到满值的人。

    五十万就能将别人的好感度拉满？

    自己误打误撞做了什么让洪博感动的事情？

    总之这并不是什么坏事，疑惑诧异藏于心底，夏旭微笑道：“走吧，请你们吃晚餐，如此成绩总得要有个庆功会才对。”

    “太好了！我泡面都快要吃吐了。”

    “去哪吃？自助餐怎么样？或者大饭店？”

    洪博的几个室友顿时变得踊跃起来。

    “我知道一个私房菜馆，味道还不错。”

    夏旭笑了笑，打算将他们带去上次请杨博文时那个游乐园附近的私房菜馆，上次尝了尝确实味道一流。

    “阿托，走了。”

    经过这两周的血清增强，阿托现在的战斗能力已经及其可观，兼之作为一条狗也不怎么引人注意，因此夏旭外出基本都会将它带在身边当保镖。

    只是进门面后与众人闲聊的这么一会儿功夫，等夏旭与六人一起出来时，阿托就又不知道藏去了哪个角落。

    当然，阿托作为优秀的护卫犬一般是不会离他太远的，时不时看不到大概是它的四星级隐匿天赋的本能作怪，让它习惯性的喜欢在周围找地方藏匿起来。

    “汪！”

    听到夏旭的喊声，阿托从一个角落钻出，跑得飞快，拖着牵引狗绳在地上划拉出‘哗啦啦’的声音。

    来到夏旭的身前，它立刻衔起牵引狗绳的末端，仿佛是要递给夏旭一般将头伸到他放在身侧的手边，尾巴摇晃个不停。

    “夏先生，这……是你养的狗？”

    包括洪博在内的六人都是一副见了鬼的表情。

    喊一声就屁颠屁颠过来的宠物犬，这貌似比游戏的宠物系统还有意思多了啊。

    而且这狗竟然还会自己递狗绳，简直离谱。

    “阿托只是受过专业训练，所以比较聪明。”

    夏旭笑了笑，随口解释了一句。

    问这些的其实也并不是一两个了，最近看到他叫阿托总有人会好奇的看上两眼，有的还会主动上前探问究竟，他也习惯了。

    “这也太聪明了吧，夏先生你哪里买的，等分红了我也想买一只，一直想养条狗的，宿舍不让。”

    洪博的几个舍友看着阿托都有些跃跃欲试，一是想撸一撸，二自然是也想养上一只。

    夏旭笑道：“阿托是淘汰警犬，前阵子的淘汰警犬拍卖会上买的，你们要的话下次可以留意一下通知。”

    “狗还要拍卖？多少钱？”

    几人闻言有些意外。

    夏旭：“二十万吧，拍卖价格会有浮动，不过等你们拿到分红肯定能买得起了。”

    洪博六人：“……打扰了”

    虽说这次有可能拿到上百万分红，但拿二十万去买条狗……实在是脱离了他们的理解范畴与消费观念。

    而且换句话说，夏先生的一条狗就值咱们五分之一的身家了？看来果然还是不能飘啊。

    （求月票）

