    浮游龙的身体拱了一下，奶凶的声音自前面传了过来。

    “我不想掉头了，你们过来啊。”

    叶归岚和烛年还处在作为一团排泄物中的一部分这个认知之中，一人一兽的表情都很精彩。

    浮游龙前面的大灯笼闪了一下，“快点。”

    叶归岚率先回过神，她先看了看自己身上，有些庆幸浮游龙和其他的魔兽不同，最起码排泄物里面没黏糊糊的东西。

    要是真有，她可能现在还在狂呕的状态。

    说起来排泄物也没什么，就是骨架、碎石、还有很多乱七八糟的东西，都是固体，只不过被揉在了一团而已。

    哦对，还有一个她，还有一个烛年。

    叶归岚抬手拍了拍烛年的尾巴，烛年猛然向下看她。

    “去吧，到前面去。”

    叶归岚无奈且疲惫的开口，烛年也是一样的状态，煽动双翼带着叶归岚飞到了浮游龙的脑袋前面。

    那嘴，又张开了。

    看样子，是在等叶归岚把毒药洒进来。

    烛年煽动着翅膀，脑袋一转，它不想再看见这张嘴了。

    叶归岚掏出一瓶毒药，瓶塞打开的瞬间，浮游龙脑袋上的两个大灯笼瞬间亮起。

    看的出来，是真的喜欢，真的馋。

    它的嘴巴张的更大，等待着叶归岚的‘喂食’。

    叶归岚有些无奈，浮游龙没有四肢，只有一个光滑细长的躯干，也的确需要她来喂。

    眼神扫过它身上那块摇摇欲坠的鳞甲，叶归岚把毒药往下倾倒。

    瞬间爆开的毒药，让两个大灯笼的亮度一直增幅，浮游龙的嘴巴一开一合，一股强大的吸力将含有毒药的空间区域，吸了个干净。

    那嘴巴，再次张开，等待着下一次的投喂。

    叶归岚拿出第二瓶，洒出毒药的时候，笑呵呵的问了一句，“好吃吗？”

    浮游龙的灯笼闪烁了几下，叶归岚看懂了般的轻笑，“没想到你竟然喜欢吃这个，这次准备不足，下次我再进来若是还能碰到你，给你多做一些。”

    浮游龙的灯笼亮起，奶凶奶凶的声音出现。

    “真的？”

    “当然，我方才也没有骗你不是。”

    叶归岚笑着倒掉手中毒药，浮游龙十分愉快的又吸了一嘴，毒药的容量虽小，但纯度很高。

    这东西肯定连浮游龙的牙缝都填不了，它要品尝的，就是一个口感。

    “你有名字吗？”

    叶归岚又开始洒毒药，靠吃来拉近关系，还是头一回。

    烛年听的胆战心惊，生怕这只浮游龙性情不稳，忍不住带着她又飞离了一段距离。

    浮游龙没有回答，叶归岚无奈笑了，看样子它并不想和自己太亲近。

    “打个商量，你身上那片快要脱落的鳞甲，可不可以给我。”

    浮游龙的灯笼忽闪了几下，叶归岚连忙补充一句，“当然，是你同意的情况下。”

    “可以啊，拿去吧。”

    也许是太馋叶归岚的毒药，想着方才她说下次还带毒药来找自己，浮游龙有些开心。

    “你记得自己说过的话，下次还要再来找我。”

    “没问题，下次我一定会准备好比这次更多的量。”

    叶归岚仰头看了一眼烛年，发现它一脸你要它鳞甲做什么的表情。

    拍了拍它的尾巴，叶归岚给了一个带自己过去的眼神。

    烛年一脸狐疑，却还是听话的带叶归岚飞了过去。

    那块摇摇欲坠，看上去马上就要脱落的磷甲，已经要从浮游龙的身上掉下来，只有一个角落还链接在身上。

    叶归岚到了磷甲位置，直接自烛年的尾巴来到它的背部，仰头喊了一句，“好了，我准备好了！”

    浮游龙的身体微微一个拱起，一股淡紫色的光芒自它全身的鳞甲速刷而过，像是有光打在水面上，产生的一道色彩，随着它拱起的身体，急速闪过。

    那块鳞甲链接身体的部分，在紫色光芒划过的瞬间，立刻脱落。

    叶归岚连忙伸出手臂，将那块有半个身高的鳞甲，稳稳抱在了怀里。

    这块鳞甲很轻，像是没有重量的羽毛一样，这有些出乎叶归岚的意料。

    “我还要吃。”

    小萝莉的声音再次传来，叶归岚将鳞甲夹好，仔细观察的话等离开这里再说吧。

    一瓶瓶毒药倾洒下去，浮游龙脑袋上的大灯笼亮了又暗，暗了又亮，吃的不亦乐乎。

    很快，十瓶毒药全部投喂完毕。

    “没有了吗？”

    浮游龙问了一句，为了吃，它自己都不敢相信和一个人类交流了这么多。

    “没了，药材的确有限。”

    叶归岚甩了甩手中瓶子，尽量将里面的毒药甩干净些，她无奈摇头，“是真的没了，一滴都没了。”

    浮游龙的大灯笼瞬间暗下，身体一个拱起，看样子是要走了。

    烛年连忙带着她闪到一边，浮游龙再一次拱起S型，轻轻一个滑动，就走了很远距离。

    叶归岚忽然想起了什么，放声大喊，“小萝莉，我下次过来要怎么找你啊？”

    浮游龙继续向前，也许是没有听到这句话，也许是听到了也不想回应，身体几个拱起之后，化成了一条小细线，消失在了扭曲之间的无尽远方。

    烛年狠狠松了口气，“果然是傻的，下次能不能遇见它，看缘分吧。”

    周围的空间力量在浮游龙走之后，又重新回归平静，烛年仰头看了看。

    “多半还是会在水域内，叶归岚，我们要出去了。”

    “好，走吧。”

    叶归岚抱紧手中的鳞片，烛年扬起利爪狠狠一个撕裂，空间裂缝重新出现。

    下一秒，它便带着叶归岚跃了进去。

    再一次出现，果然还是在水域之内，只是不知道在水域的具体什么方位。

    烛年自扭曲之间跃出的瞬间，重新化为了兔狲姿态，它张开嘴，将藏着的那块骨头吐了出来。

    叶归岚探手将千瞳的骨头拿了过来，手轻柔摩挲了一下表面，放到了空间容器里。

    灵气锁链自她掌心收回，她看着怀中抱着的这块鳞甲，手摸了上去。

    这是很不可思议的一种触感，冰冷光滑，像是在抚摸一块石头表面，但磷甲之间交叠的位置，都带着明显凸起。

    虽然这是一块脱落的磷甲，已经脱离了浮游龙的身体，但上面的磷甲依旧排布紧密，不留一丝缝隙。

    叶归岚想要掰一块磷甲下来，却发现根本无法撼动。

    这上面的鳞甲自成一体，不管她用多大的力量都岿然不动。

    好家伙，浑然天成的强大防御力量。

    叶归岚看的黑眸发亮，这鳞甲的面积不错，若是做成护甲穿在身上，兴许……她能挡住幻神的攻击？

    烛年也好奇的靠了过来，身为烛灵它也是有磷甲的，但它自认自己的防御在这块磷甲面前，根本搬不上台面。

    毛茸茸的爪子探了过来，叶归岚见它也好奇，将磷甲递了过去。

    烛年没当回事的伸出爪子准备抱过来，甚至还想着咬上一口试试硬度，却不想鳞甲自叶归岚手里脱落的瞬间，发生了质的改变。

    砰！

    在叶归岚手里轻如羽毛的鳞甲，瞬间变成了千斤顶，压在了烛年身体上。

    力量沉到竟然将它直接压进了海沙里面，出现了不小的坑！

    “烛年！”

    叶归岚连忙将磷甲拿起，看着被压垮的烛年，狐疑的看手中磷甲，怎么回事？

    兔狲脸朝下的趴在坑里，只觉得刚才那一下，压的它五脏六腑都要吐出来了。

    它会不会……被压扁了？

    【作者有话说】

    晚安。

