    说着，武植脸上的表情逐渐变得肃穆了起来。

    “多余的话呢，咱们到此为止，”

    “现在请圣女妹子给解药吧，毕竟你自己也中了这种毒。”

    “过不了多久，就会浑身长出脓疮，然后非常丑陋地死去哦！”

    方叶绿眼神闪烁不定。

    她直勾勾地盯着武植说道：“我可以给你解药，不过在我给你解药之前，你必须要回答我一个问题。”

    武植耸耸肩：“别说一个了，十个都可以！”

    “我想知道，你为什么中了我的毒，却不像别人那样绵软无力。”

    “我看得出来，你虽然武功高强，但还没有强到比我哥哥、以及这个罗刹鬼婆，更加厉害的地步。“

    的确，方天定的内力浑厚无比。

    而比起方天定，罗刹鬼婆更加厉害！

    这么恐怖的女人，皮肤一碰到这种毒药，就立马中毒，倒地不起。

    可武植，居然还能够在中毒的情况下。

    躲避方天定以及身边众人的追杀，并且还带着她们二人在空气当中滑翔了这么长一段距离。

    在落地之后，竟然还可以欺负方叶绿，并且将体内的毒，过度一部分到方叶绿的体内。

    这样的一个操作，可以说是方叶绿闻所未闻，见所未见！

    武植则是一脸平淡地开口：“哦，你说这个啊。”

    “这应该跟我自己修炼的内功心法有关。”

    一听到是武植修炼的内功，方叶绿条件反射地选择了沉默。

    她知道。像武植这么无赖的人，绝对不会……

    “我的内功心法呢，有点特别。”

    “它是我融合了三本绝世秘籍而成，每一本秘籍都蕴藏着一种非常玄妙的规律，我把他们揉到了一起。”

    他居然说了！？

    方叶绿发现这个武植为人做事，完全不在寻常人思考的范畴之中。

    他好像想什么就做什么，没有丝毫的忌讳！

    武植又说：“我所融合的这三种神秘功法，当中有一种可以吸纳别人的内力。”

    “既然可以吸纳，当然也可以还回去。所以我就利用了这种规则，把你释放出来的毒，又有重新地度到你的体内咯。”

    听武植这么一说，本来躺在身边，面无表情，甚至已经有了求死的之意的罗刹鬼婆，突然眼眸之中爆射出灼灼精芒！

    不过，她没有立即开口。

    只是那深邃的眼眸深处，微微地放弃了光芒。

    仿佛一个求死之人，在黑暗当中看到了曙光。

    方叶绿暗暗咬牙，虽然对武植无比愤怒。

    甚至恨不得把他身上的皮扒下来。

    然后丢进自己特制的毒缸之中，把他活活毒死！

    但是眼下，她受制于人。

    而武植这的变态，虽然中了她所释放出来的毒。

    但同时却也能够将这种毒素，用另外一种方式破解，她暂时也只能拿出解药。

    方叶绿从怀中取出一个白色的瓶子。

    武植随手就拿了过来，毫不迟疑的打开瓶子。

    取出一颗黑色的小药丸，随后就丢进了自己的嘴里。

    “吧唧”了几声。

    那表情不像是在吃药丸，仿佛是在吃糖豆一样。

    方叶绿在边上见了，下意识地说：“你难道就不怕我给你的，是另外一种毒。”

    武植对着方叶绿露出一排牙齿，笑得很是猥琐。

    “嘿嘿嘿！就算是另外一种毒又如何呢？”

    “你喂我吃，我照样也能用嘴来问你吃，而且占便宜的人好像是我哦。”

    武植的话，方叶绿无言以对。

    这人太流氓了！

