    “你这小丫头，”顾织锦嗔笑，轻点了一下她的小脑门，暗自看了眼景元昭如常的脸色，心里才松了一口气。

    景元昭身为太子，也可能是未来诸君，南灼华对他出言不敬，顾织锦担心他若翻脸，会迁怒南灼华。

    君者的威严从来不容他人挑衅本分。

    好在，景元昭对南灼华的“口出狂言”也没计较。

    他心里，终究是有些忌惮。

    现在他都分不清，是忌惮云染月的国师地位，还是忌惮南灼华......那张脸！

    景元昭脸上没有怒气，还是一副和颜悦色，看着宋之白的眼神，多了几丝情意绵绵，“本宫心系亦安的感情之事，是因为本宫，心悦亦安。”

    宋之白几不可察的挑下眉心，听见景元昭的表白，还真是，一点感觉都没有。

    面色冷淡的不能再冷淡了，心里掀不起一点涟漪。

    好歹听见白倾尘表白的时候，她心里还是有点触动。

    她漫不经心的抬眼看了一下景元昭，他那双眼睛正看着她，情意绵绵没看出几分，倒是看出眼底藏着的虚情假意。

    皇家的男人，都是善于伪装的。

    “本宫今日来找亦安，是想表明心意，也是真心想求娶亦安，”景元昭一脸诚恳，从怀里拿出一个匣子放在桌面上，“为表本宫的情意，这个东西本宫都带来了，在此直接交到亦安手上。”

    这般开门见山，是因为甄选在即，他不能再坐以待毙了。

    指尖点在那匣子上，景元昭笑意深深，“相信亦安，不会辜负本宫的一片真心。”

    说着，他起身告退，临走时，瞥了一眼面无情绪的南灼华。

    景元昭走后，宋之白拿起案桌上的匣子，打开，里面是一支闪着金色的凤钗。

    这凤钗，是由历任皇后传给太子妃的。

    也只有太子妃，才有资格佩戴这凤钗。

    景元昭把凤钗拿出来，是真的准备非宋之白不娶了。

    “阿白，这......”顾织锦看着那凤钗，不禁心惊，看来，太子对阿白是真的上心了，她面色严肃，“看来太子已经内定你为太子妃了。”

    合上匣子，宋之白随手将其扔到案桌上，眸色微冷，“那也得看我愿不愿嫁。”

    只是一只凤钗，又代表不了什么。

    她不想嫁，景元昭又奈何得了她。

    “阿白姐姐，白叔叔喜欢你吗？”南灼华灿亮的杏眼看着她，甚是好奇。

    “......”

    宋之白眼神闪烁，竟是一时不知道怎么回答。

    顾织锦叹了口气，语重心长：“阿白，左相大人虽是人品家境都是无可挑剔，可是，他有一个名声在外......”

    话虽是没说完整，但宋之白心里清楚她说的是白倾尘“克女人”的名号。

    宋之白微微弯下嘴角，“阿白放心，我没想跟他在一起。”

    起码，现在没那个想法。

    若是以后真是想跟他在一起了，也就不在乎他克不克女人了。

    南灼华道：“白叔叔挺好的呀，”除了身子有些不好，她笑眯眯，“以后阿白姐姐如果跟他在一起了，会有很多花不完的银子，白叔叔也会把你养的白白胖胖的。”

    这话，把一向冷清自若的宋之白都说的不好意思了，脸上微微染了一层粉色，她端起茶盏，若无其事的喝着。

    南灼华打量宋之白的身形，确实是太瘦了，又捏了捏自己脸颊上的小肥肉，她觉得自己都要比阿白姐姐的肉多。

    到了未时，日头西落，南灼华和顾织锦打道回府。

    雾语驾着马车行驶在街道上，前面人群熙熙攘攘，堵住了去路，她站起身子，透过人群看前面发生了何事。

    周围的人太多，雾语也瞧不清楚，只听见一个男子放荡轻挑的声音传过来，“本王今日既然看上了你，你就是本王的人儿了，走，跟本王回府，好好伺候着本王。”

    直接强取豪夺，好生狂妄。

    雾语听着这声音有些耳熟。

    “平王殿下，请自重，光天化日之下强抢民女，殿下眼里还有王法吗？”

    女子声音轻轻柔柔的，不急不燥，也听不出丝毫惧意。

    雾语听出她的声音，是顾轻韵。

    那位平王，是皇家行三的景元奕，也是上次被南灼华撞见和其他女子野合的那位王爷。

    只听景元奕大笑，“王法？现在本王就是王法，本王看上你了，你就得听令本王的。”

    雾语听个大概，心下也明白发生何事。

    估计是景元奕看上了顾轻韵，想要强抢。

    她撩开车帘，对南灼华道：“小主子，外面五小姐遇上了麻烦事儿。”

    南灼华挑了挑小眉毛，顾轻韵？

    “......”

    这厢，人群为了里三层外三层，皆是看热闹，看顾轻韵孤立无援的模样，也不敢出手相助，毕竟对方是皇家王爷。

    而且景元奕上面有个太子兄，他还是秦皇后最疼爱的一个儿子。

    谁敢相劝？

    顾轻韵攥紧药箱的带子，脸色开始绷紧。

    若是景元奕硬来，她肯定是连反抗的机会都没有。

    她本是出门给一户人家问诊，回府的路上，打算去药铺寻些药材，却没想到在这里碰上景元奕。

    而景元奕本来就是生性好色之人，以前顾轻韵在景初晚身边做陪读的时候，景元奕就一直垂涎她的美色，但碍于在皇宫，他不敢乱来。

    方才在这里恰巧碰见顾轻韵，色心又开始蠢蠢欲动，最后还是耐不住色胆包天，打算把顾轻韵抢到自己府邸上。

    反正这里不是皇宫，谁也管不了他。

    景元奕灼热的眸光上下打量着顾轻韵，舔了一下泛青的嘴唇，淫笑道：“你若乖乖听话，看在本王九妹的面子上，本王肯定会善待你，等伺候本王舒服了，说不定本王一高兴，会赏你做平王妃。”

    说着，大手去捏顾轻韵的下巴，被她躲开，后退一步，脸色也染上了薄怒，“民女不想做什么平王妃，还请平王殿下放民女走。”

    景元奕放声大笑，“放你走？你觉得，到嘴的肉本王会放走吗？”大手一把抓住顾轻韵的胳膊，“想走，也得让本王舒服完再走。”

    他拽着顾轻韵的胳膊想直接拖走，顾轻韵挣扎反抗，向来温婉的面色也变得慌乱惶恐，“放开我！”

