
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默开着皮卡车来到临县后，就住进了一家宾馆
　　
　　    因为现在还是白天，根本不可能行动的。所以他只能等时间到了晚上，才能再次行动。
　　
　　    这个期间，小姐姐倒是发了好几条信息，都是有些傲的说她参加培训的事。
　　
　　    不过这些信息，在以前可以说根本没有的。陈默也就是会心一笑，没有想到小姐姐不说喜欢自己的事，而是通过说她在那边训练学习的事。也是通过这样的方式，告诉陈默，她在想自己
　　
　　    陈默对于回复，自然不可能说自己在做什么。而是对于小姐姐的信息，做了称赞等等。
　　
　　    现在自己做的事，好像和她是背道而驰的。自己要对付的人，在怎么人渣，对于法律来说，也是违反法律的。
　　
　　    所以他也在想，要是自己做的事，被小姐姐知道了的话，会不会将自己抓起来啊
　　
　　    对于这个问题，就好像女朋友和老妈一同掉进河里，让自己纠结不已的问题。
　　
　　    就这么混搭了几个小时，看着时间已经到了晚上，窗户外边的天色也黑了下来，也就到了陈默行动的时候了
　　
　　    先是去了宾馆的前台，将放钱结算退房。不过在前台服务员有些鄙视的眼光中，他才明白过来，钟点房大部分都是用来做什么的。对此，除了无语外还真的没有啥好说的，难道还要给前台服务员解释一下别搞笑了
　　
　　    依然是先要找到人。使用千里追寻符箓的时候，有个前提就是这个人是施法者必须见过，有印象的。
　　
　　    要是没有印象的话，千里追寻符箓也没有办法找到，仅凭借一个人名，找到人，那是不可能的。同名同姓的人多了去了，就算是功能强大到能凭借人名就找出人来，那么一个县城有多少同名同姓的人，都有的头痛了。
　　
　　    再说了，陈默炼制的符箓，也就是初级中等，还不是多么好的符箓品质。所以必须要有印象才行。
　　
　　    好在现在这个社会，自拍照满天飞。特管局的资料中，就有梁启兵的大头照，而且尚一曼还了一些照片。
　　
　　    所以这个就能满足寻找条件，直接将神识引入符箓中，然后法决一引，千里追寻符箓直接飞向远方。
　　
　　    陈默开车在后面跟着，当然符箓速度非常快，跟是跟不上的，只能顺着符箓留下来的信息追上去。
　　
　　    临县也不是多大，一个小小的县城，人口也就二三十万人，所以县城开个汽车行驶个半个多小时，就成贯穿这个县城。
　　
　　    陈默走了十几分钟后，就来到了一个高档小区。
　　
　　    这个小区是盖在县城靠山靠水的位置，环境还是非常不错的。千里追寻符箓也就是在这个小区里消失的。所以，也就能确定，梁启兵就在这个小区内
　　
　　    虽然是高档小区，但是毕竟不是什么军事区域。所以监控也就是在重要通道出才有，其他的地方并没有。
　　
　　    小区围墙倒是有红外对和周界防护，不过这个东西，对陈默来说不算是什么，直接轻一跳，就能翻过围墙，不触发报警装置。
　　
　　    尽量将注意着走在黑暗处，躲避这摄像头。这样一直走到了符箓发出信息的地方。一座单栋的三层别墅。
　　
　　    陈默轻翻入别墅二层的露台处，就要进去的时候，发现房间里一男一女正在说话，而一个小孩却在哭泣
　　
　　    小孩就是尚一曼和梁启兵的孩子。男的自然是梁启兵，女的就是他现在的妻子。
　　
　　    “妈妈我要妈妈”小孩子是个男孩，尚一曼告诉陈默说，也就三岁多一些。此刻正坐在地上哭着找妈妈
　　
　　    “我就是你妈妈”
　　
　　    这个梁启兵的女人，长相也就过的去，就是嘴皮有些削薄，看来就是个刻薄的人。
　　
　　    梁启兵能和这个女人结婚，也算是因为他父亲的关系，要是没有这层关系，他父亲怎么能继续跑到这里来做镇长
　　
　　    “你不是我妈妈”三岁的孩子，还不能说出什么大道理，只是片面的否决着。
　　
　　    “你这个怂孩子，找打不是”说着，就直接拉起孩子，照着股上扇了几巴掌。顿时，小孩子哭的更加大了。
　　
　　    “你能不能不要打孩子”梁启兵站在那里，并没有插手，只是听着孩子的哭声大了，有些皱眉头。
　　
　　    “呦呵你这是心痛啊不愧是自己的亲骨啊”女人有些讽刺的说道。
　　
　　    “你说什么呢我只是嫌孩子哭声大，你看看外边，现在都几点了要是让邻居听见，明天还指不定说什么呢”梁启兵说道。
　　
　　    “哈我说你心痛了还真是啊你说这里距离邻居有多远，一个熊孩子的哭喊声，能传多远还邻居要说什么，你自己怎么不问问自己”
　　
　　    “你”
　　
　　    “我什么我自从我嫁给你了以后，连个小孩都生不成，你还有理了”女人有些大声的说道。
　　
　　    陈默就站在露台上，静静的听着。现在这个时间，还是先不进去的好，等等再说。
　　
　　    另外这个小孩虽然在哭，但是女人是照着股下的手，倒是没有太大的伤害。主要是，看着梁启兵和这个女人争吵，有些喜闻乐见的心思，就想着先让他们吵吵看闹的心里，他也是有的。
　　
　　    “你去年我说要个孩子，你不是不要么等我出事了，你倒是拿着这个事来说了”梁启兵也是有些郁闷，这个车祸也是不是自己想要的，但是遇到而来，自然也就没有办法啊
　　
　　    “当时我那能知道你出个车祸，就成为半个废人现在让我给你养你和其他女人生的孩子，我心里就是不舒服”女人开始哭泣
　　
　　    梁启兵在没有说什么。这个时期说起来，主要责任还是在他，喝酒以后开车，作死就是他这样的。没有想到是命大，没有死却留下了再也不能生孩子的毛病，要不是尚一曼替他生下了这个孩子，他这辈子还真的是绝后了
　　
　　    对此，他其实也非常的郁闷。要知道，他本来就是个花花公子，仗着家里有些势力，不仅到处沾花惹草，还在外边包养了好几个女人。
　　
　　    这些都是背着眼前这个女人，现在倒好，不用背着了。他自己现在啪啪都费事，更不用说生育了
　　
　　    所以对于这个家伙来说，这件事对他的打击很大。
　　
　　    女人虽然刻薄，但是也知道有些话不能多说看着梁启兵安静下来，将地上好像哭累，趴在地上睡着的孩子，提溜着放到了儿童房的上，然后也赌气似的进入房间，没有再出来。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

