    一众人面对着王仙的父母，全部沉默着，完全不知道怎么开口。

    砰！

    忽然，玄明重重的跪在地上，正要开口说什么，王仙的父亲却抢先一步开口说道：“孩子，起来吧，我知道，这事情肯定不怪你！”

    “叔叔……”

    玄明嘶哑的喊了一声，而后猛的抬起右手朝着自己的脸颊扇去。

    “孩子，都说了，不怪你！”

    在玄明的右手即将扇到自己的脸颊时，手腕被一只苍老却有劲的手掌抓住了。

    王仙的父亲将玄明扶起来，说道：“小仙已经死了，该悲伤的也悲伤过了，不要怪自己了，人总要向前望。毕竟，我们还要生活。”

    这一番话，让众人听的心中压抑至极。

    “月月，你刚才藏是什么？是小仙的遗物么？能让我看看么？”

    王仙的父亲将目光看向玄月。

    玄月身体一颤，将求救的目光看向其他人。

    她实在不敢将王仙的心脏拿出来，王仙的父母虽然看起来很平静，但她能感受到王仙父母内心的脆弱。

    倘若王仙完整的尸体在还好，但就这么一颗心脏，她真的怕王仙的父母看到后，经不打击，像苏谨和南宫舞那样昏过去。

    众人沉默着。

    忽然，一道稚嫩又带着不满声音忽然响起：“月月姐姐，我饿了，我要吃‘好吃的’！”

    这道声音的响起，让众人心中升起了一阵怒火。

    究竟是谁？

    这么不知道轻重，不知道场合？

    可当众人看到说话声音的主人时，心中的怒火却怎么也发不出了。

    金鱼族的小娜美！

    小娜美完全是一个小女孩的样子，而且还是一个拳头大小的小女孩，脸上的神情充满了天真。

    这样的一个小家伙，众人实在不知道怎么将怒火发到她的身上。

    “小娜美，你先忍一下，过会在给你‘好吃的’。”

    玄月安抚了一下小娜美。

    “可是我好饿啊，你好久好久之前就答应我的！”

    小娜美揉着肚子，委屈巴巴的望着玄月。

    “月月，这样吧，你先带这个小家伙去吃好吃的。”

    风洛璃上前，暗中给玄月使了一个眼色。

    玄月看都后，顿时明白了风洛璃的意思。

    转身就要带着小娜美离去，可小娜美纵身一跃，朝着风洛璃飞去。

    风洛璃有着不知所措的将小娜美接住，疑惑的看着手中的小家伙。

    “姐姐，你有‘好吃的’，给娜美好不好？”

    小娜美用期待的眼神看着风洛璃。

    “我有好吃的？”

    风洛璃怔住了，她不记得身上有什么可以吃的啊！也不对，如果药水可以算的话，她身上倒是还有一些。

    “洛璃，小娜美说的好吃的是‘先天之石’！”玄月看着小娜美一副没有先天之石就离开风洛璃的样子，无奈的开口说道。

    “啊？你要吃先天之石？”

    风洛璃震惊了，但却也从背包之中拿出了一块先天之石。

    今天，她刚去鸿蒙山脉深处的那个矿洞之中，将开采出来的先天之石带出来，还没来得及放到公会仓库，就遇到了赶回来的玄明和玄月。

    小娜美看到先天之石后，眼睛都笑成了月牙状，可还没等她拿到那块先天之石，风洛璃手中的先天之石‘嗖’的一下就飞了出去。

    与此同时，一个圆盘状的物体也骤然从玄明的腰间飞出，笔直的朝着那块先天之石而去。

    当那圆盘状的物体和先天之石碰触之后，先天之石瞬间被那圆盘吞噬掉了。

    随后，圆盘状的物体，微微一颤，朝着玄月的身后飞去，落在了装着王仙心脏水球的下方。

    淡淡的荧光从那圆盘状的物体上散发而出，不断的朝着王仙的心脏之中涌去。

    这一幕发生的太快，也太过震惊，让众人都没有反应过来。

    而当众人反应过来后，却发现那圆盘状的物体散发出的青光在逐渐减弱。

    见识过这圆盘作用的玄明，仿佛想到了什么，眼睛开始明亮起来，立即冲到风洛璃身边，快速的说道：“还有先天之石么？快拿出来！”

    风洛璃虽然不知道具体情况，但她也意识到了什么，连忙将从背包之中不断的拿出先天之石。

    每当有一块先天之石被拿出来后，都会如同风洛璃拿出的第一颗先天之石一样，从她的手中飞出，飞向那圆盘状的物体，然后被吞噬掉。

    圆盘状的物体吞噬的先天之石越多，散发出的荧光也越明亮。

    随着圆盘状物体散发出的荧光涌入到王仙的心脏之中，王仙的心脏也开始散发出惊人的活力，并缓缓的跳动起来。

    更让玄明激动的想要呐喊出来的是，那圆盘状的物体犹如在‘苹果城’前一样，再次开始凝聚血色，朝着王仙的心脏汇聚。

    “师兄，王仙是不是要复活了？是不是？”

    玄月拉住玄明的手臂，神情也是无比的激动。

    “是的，一定是的！”

    玄明紧握着双拳，目不转睛的盯着王仙的那颗奇异心脏。

    其他人虽然还不知道具体的情况，但从玄明和玄月的神情和话语之中，都明白了一件事情。

    那就是——王仙要复活了！

    “孩子，你说的真的？”

    更为激动的是王仙的父母。

    “叔叔，是的，王仙一定可以复活！”玄明激动的说道。

    他已经从这颗奇异的心脏上感受到了王仙的气息，相信要不了多久，王仙就可以复活归来。

    众人全都盯着那颗奇异的心脏，迫切的想要看到王仙复活。

    一分钟……三分钟……五分钟……

    随着时间的流逝，一道极其虚幻的身影已经出现在了众人的眼前。

    虽然这道身影很是模糊，但众人却一眼看的出来，那就是王仙。

    每个人都压抑着自己，不让自己叫出来，生怕因为自己发声，从而影响到了王仙的复活。

    突然！

    王仙心脏下方的圆盘颤动了几下，不断散发的荧光也骤然中止，而圆盘也犹如失去了力量支撑，‘啪’的一下掉在了地面之上。

    那道悬浮着的虚幻身影，也因为没有了圆盘继续凝聚血色，如同泡沫一般，骤然消失！

