    本场比赛，李磊砍下33分7篮板9助攻2抢断4盖帽的全能数据。

    加索尔17分8篮板4助攻2盖帽。

    盖伊13分4篮板2助攻2抢断2盖帽。

    米利西奇11分11篮板3盖帽。

    瓦里克10分5篮板。

    灰熊队共计5人得分上双。

    76人队这边。

    艾弗森30分3篮板4助攻3抢断。

    姚明28分9篮板2助攻3盖帽。

    双核表现出色。

    除此之外，伊戈达拉、科沃尔、乔?史密斯、戴勒姆波特也都有所表现。

    不过要说76人队差在哪里，那就是磨合。

    这毕竟是姚明、艾弗森组合的第一个赛季，赛季都没过半，缺少默契也很正常。

    比赛之中，姚明、艾弗森更多的是各打各的，缺少配合。

    尤其是进攻端，基本就是艾弗森打几个回合，姚明打几个回合。姚明打完了，艾弗森继续打。

    这也是76人队最大的问题。

    不过李磊相信，姚明、艾弗森可以解决这个问题。

    只是看这场比赛，你就能感觉到，艾弗森、姚明都很想赢。

    艾弗森什么荣誉都有了，就差一个总冠军。

    而姚明这一世因为有李磊的存在，看着李磊已经拿了两次总冠军，所以对总冠军的渴望远超从前。

    比赛中，两个人都愿意为对方放弃球权，并且把精力投入“不讨好”的防守之中。

    既然有了共同的目标，而且两人都有行动，那么两个人融合起来就不是什么大问题了。

    关键是，76人队的角色球员也很出色。

    95年状元乔?史密斯。

    03届第二射手凯尔?科沃尔。

    04年全能战士安德烈?伊戈达拉。

    替补席还有戴勒姆波特、凯文?奥利、路易斯?威廉姆斯等不错的板凳球员。

    这支76人队的整体配置就很出色。

    数一数现在的联盟，纸面实力能和76人队抗衡的也就小牛队、太阳队、热火队。

    热火队饱受伤病困扰，这赛季多半没戏了。

    太阳队作为炮轰球队，不符合时代潮流。

    76人队最大的对手就是本赛季强势无比的小牛队。

    当然了，那支看上去很老，但是也很强的马刺队也有可能。

    这还是全联盟，如果只看东部，魔术队、活塞队、公牛队压根不是76人的对手。

    活塞队本赛季走了大本，已经不是曾经那支强队了。

    至于魔术队，德怀特?霍华德遇到姚明……

    还有公牛队，得到了大本，实力提升巨大。

    但是大本遇到姚明，那真是遇到了克星。

    赛后的新闻发布会，李磊就对媒体说：“这支76人队很强，姚明、艾弗森都是各自位置上最好的球员。”

    “只要他们能打出默契，我预测，76人队本赛季至少能走到分区决赛。如果伊戈达拉、科沃尔能继续提升，那么总冠军也不是不可能。”

    这边李磊高度评价76人队。

    那边艾弗森也把李磊夸上了天。

    “还记得03年，我和他第一次对决。我只记得他是个非常努力的小家伙，但我其实根本没把他放在眼里。”

    “可是现在，谁还敢忽视他的存在？”

    “他已经是联盟里最好的球星之一，我说的可不是那种普通球星，而是一个人就可以改变整场比赛的那种。”

    ……

    新闻发布会之后，李磊还请姚明、艾弗森吃了夜宵。

    别看李磊和姚明在球场上干了个你死我活。

    但是场下，他们依旧是同胞，是老乡，是好朋友。

    当然了，到了下一场比赛，依旧是你死我活。

    李磊、姚明都是那种喜欢老式的、强硬的、不留情面的比赛的球员。

    ……

    1月份剩下的比赛，灰熊队也在不断磨合中前进。

    加索尔的状态越来越好，米利西奇的信心在稳步提升，盖伊一步步地兑现着自己的天赋。

    手术后的凯尔?洛瑞虽然不能比赛，但也没有放松，积极地进行着下肢训练，不断地提升自己。

    整个1月份，李磊场均贡献31.7分7.9篮板7.8助攻2.5抢断1.3盖帽，毫无悬念地拿走了西部月最佳球员。

    东部那边，姚明场均23.4分9.6篮板2.2助攻1.9盖帽，取走了东部月最佳。

    中国球员分享了1月份的两个月最佳球员，这也让国内球迷兴奋无比。

    ……

    到了2月份，临近全明星周末，灰熊队的战绩继续提升，一举冲到西部第五的位置。

    随之而来的是，李磊超越诺维斯基，登上MVP排行榜第一名的位置。

    新一期的MVP排行榜。

    第一名，李磊。

    第二名，诺维斯基。

    第三名，纳什。

    第四名，艾弗森。

    第五名，邓肯。

    球队战绩方面，西部排名：

    第一名，达拉斯小牛队，44胜9负，强势无比。

    小牛队一骑绝尘，“小将军”艾弗里?约翰逊也首次成为全明星西部明星队的主教练。

    第二名，菲尼克斯太阳队，39胜13负。

    有纳什在，太阳队依旧十分强势。

    第三名，犹他爵士队，35胜17负。

    拥有新双煞的爵士队本赛季进步巨大，尤其是“小胖子”德隆?威廉姆斯在一号位堪称无敌。

    除了阿里纳斯、比卢普斯、“大胡子”拜伦?戴维斯少数几个特别强壮的一号位，其他人遇到德隆都是被碾压的命。

    第四名，圣安东尼奥马刺队，35胜18负。

    对于拥有邓肯的马刺队来说，西部前四是常规操作，不值一提。

    第五名，孟菲斯灰熊队，34胜20负。

    第六名，洛杉矶湖人队。

    第七名，丹佛掘金队。

    第八名，金州勇士队。

    东部那边：

    76人队独领风骚，38胜15负，冠绝东部。

    随后依次是活塞队、骑士队、魔术队、公牛队、奇才队、猛龙队、步行者队。

    卫冕冠军热火队26胜26负，连东部前八都没进，这是球迷没想到的。

    不过看看奥尼尔、韦德本赛季的出场率，也就不奇怪了。

    热火队两大核心本赛季饱受伤病困扰，出勤率极低。

    谁都没想到，曾经无敌的超级战舰崩塌得如此之快。

    76人队主教练奇克斯成为了东部明星队的主教练。

    也就是这个时候，07年的全明星名单正式出炉了。

