    

    那惨白的身影慢慢落下，慢慢靠近......

    在身后，一只惨白如尸体一般的手臂伸出，慢慢的压落，向着林菲菲的脖子之处抓去。

    对此，林菲菲一无所觉，只是脸色看上去越发激动，越发扭曲了。

    一股无形的力量降临四方，将此地弥漫，无声无息之间将其影响了。

    他慢慢的走近，走近.....一只惨白的手臂缓缓伸出，即将触摸到林菲菲的脖子......

    无声无息之间，他似乎露出了笑容。

    很快了.....

    很快，这个鲜活的生命就会被他所夺走，就如同过去的那几次一般。

    不会有什么意外，也不会有什么变化。

    一如过去那般，这将是一场完美的狩猎......

    只要一想到，如此美妙的一条生命将会被他所终结，吞噬，他便不由兴奋起来，哪怕早已不是人，但仿佛仍然能感受到那股热血在沸腾。

    “来吧.....与我合为一体.....”

    他的心里在倾述着，一只惨白的手臂在颤抖，似乎预感到接下来所会发生的事，有些过于激动了。

    然而，意外最后还是发生了。

    在他的手即将碰到林菲菲的那一刻，在视线范围内，另一只手出现了。

    与他惨白的手臂不同，视线范围内出现的那只手臂十分白皙与纤长，看上去像是个少年的手臂，带着一种鲜活的生命力。

    这只手臂虽然纤细，却又强而有力，在眨眼之间，便握住了他的手臂，将他的动作硬生生制止了。

    “什么？”

    诅咒的本体愣了愣，下意识的抬头看去，才发现眼前不知道什么时候多了一个人影。

    那是个看上去十分好看的少年。

    这是诅咒本体的第一印象。

    在对面，那个少年身上穿着一身白衣，容貌看上去很俊秀，尤其是气质更是独特，令人入眼难忘。

    此时此刻，他静静站在对面，一只手抓着他的手臂，脸色冷峻，就这么望着他。

    望着眼前突然出现的少年，诅咒的本体愣了好半响，还没有转过来。

    他没搞明白眼前这个人是怎么出现的。

    明明在他的感应中，周围应该没人才对，但眼前这个人就是这么出现了，而且出场的方式十分古怪，一出场便是在他的面前。

    这十分不应该，太不应该了。

    应该杀掉才对！

    诅咒的本体心中闪过这个念头，于是下一刻，他就这么做了。

    他伸出了另一只手，一只惨白的手臂在一瞬间像是变成了最锐利的刀刃，直直的捅了下去。

    原地突然起了些波澜......

    整个空间都在颤抖，其中的力量随着诅咒本体的意念而运转，向着眼前齐齐压去。

    无声无息之间，似乎有一双双眼睛在睁开，正在注视着此地。

    这片地域，本就是诅咒的力量所开辟的，就本质上来说，属于诅咒之地，算是诅咒的大本营。

    身处这片地域之中，此刻诅咒本体的意念一动，便相当于整片空间的力量正一齐压落，那种威视几乎让人无法想象。

    不论是谁来都给死。

    诅咒的本体对此深信不疑。

    望着眼前的少年，他已经在寻思对方的死法，还有之后的用法了。

    是做成上好的血毯铺在外面呢？还是直接捏成肉牛吃掉？

    “或许，拿出去喂狗也不错？”

    他歪着头，十分高兴的想着。

    但很快，他发现自己高兴地太早了。

    轰！！

    猛烈的拳风席卷，浩荡的真我之意凝聚而后又爆发，化为深沉而不可度量的印记向前。

    万虚印！！

    刹那之间，万物升华。

    陈铭脸色冷峻，手捏掌印，体内圣力沸腾，轰然向前。

    周围空间之力的压迫被他轰然击开，伴随着轰的一阵声响，此世出现了一个个黑洞，磅礴的空间之力被他直接击开，根本无法近身。

    刹那间，不论是那无形无相的诅咒之力，还是那周围无时无刻直接压来的空间之力，全部被荡开了，在瞬间消弭于无形。

    诅咒的本体在原地呆住了，原本伸出的手在原地顿住，怎么着都没办法继续向前。

    站在原地，他望着眼前脸色冷峻，模样没有丝毫变化的陈铭，不由有些疑惑，心中闪过一个念头。

    “这家伙.....不是人吧？”

    心中刚刚闪过这个念头，下一刻，他便只觉周围的场景变了。

    上下颠倒，场景变化，四处的场景都在快速变化，像是颠倒了一样。

    这自然不是视线真的颠倒，而是他直接飞了出去。

    砰！！

    最猛烈的爆响声层层响起。

    原地，陈铭单手伸出，直接顺着对方的脖子狠狠一抓。

    轰！

    空气之间传来一阵爆裂之声。

    大地出现一个凹陷。

    那诅咒的本体赫然被他所击飞，层层叠叠，直接砸落在地板上。

    绯红色的血液不断渗透而出，空间荡开阵阵涟漪。

    似乎是感受到此地的动静，一只只巨大的独眼在四处张开，每一只独眼之中都带着绝望与恐惧，这一刻全部盯着陈铭，向着他看去。

    原地，在地板上，一只只巨大的触手伸出，向着陈铭身上抓去。

    此地的画风瞬间变化，活脱脱一副鬼屋的模样。

    陈铭抬首，对此的变化反应十分平静，只是淡淡一拳轰击而下。

    砰！！

    无量之光绽放，像是整个昏暗的房间之内突然有一道光亮起。

    半空之间，伴随着陈铭的动作，此地的空间直接被撕裂了，一切的鬼魅皆成虚幻，恍如扭曲幻影散去，恍然间得见真实。

    前方，那诡异的本体顿了顿，本应狰狞的脸庞凝固了，感受到一股庞大的力量正压迫而来，要将他的躯体割裂。

    随后，又是一步踏落。

    轰隆！！

    天地震动，浩瀚宏伟的天地之间，这一刻，陈铭仿佛成了一切的中心，成为了世界的制高点。

    伴随着他一脚踩落，无边之力压落，神游万虚圣力运转，浩瀚的神力从他的体内涌出，让他一时看上去恍如神祇般伟岸。

    诡异的本体彻底僵在了原地，在胸口之处，一道脚印出现，其上蕴含的力量无量，像是一座高山压落，令他根本无法动弹。

    “动不了了......”

    诡异的本体抬了抬头，望着前方的陈铭，这一刻莫名的又有了些新的感觉。

    那是痛苦的感觉。

    由人变成诡异之后，他本以为未来不会再有这种感觉了，却未曾想到，此刻又是如此。

    他并不恐惧，在实际上，在化身成诅咒之后，他的情感已经缺失了，所留下的唯有诅咒的本能。

    只是在此刻，他心中还是有些疑惑。

    于是，他勉强抬起头，歪着头望着眼前的陈铭，第一次发出声音。

    “你.....真的是人么？”

    他歪着头问，一张苍白狰狞的脸庞上满是疑惑与不解。

    在事实上，身为诅咒，他很难相信眼前这个是人。        

