 “这家伙……”望着消失在海市蜃楼中的一众身影，水猿族那个青年面色一阵变化，奈何他不是修神一道，否则，早就迫不及待的跟在貂水儿身后跑进去了。

“猿复师兄，我们先走吧？”

在其身旁，另外一个水猿族的强者低声询问道。

其实，他们都看得出来，自己师兄是对貂水儿有意思，不过，这里可是神皇秘境啊，将时间白白浪费在此，简直就是暴殄天物！而且，貂水儿已经进入了海市蜃楼之中，能否得到机缘还是个问题，若是万一在海市蜃楼的考验中迷失了自我，说不定会被困在其中，直到令牌时间结束，自动传送出去。

他们可不想将时间白白浪费在此。

“你以为我在这是白白浪费时间吗？”

听到这道提醒，猿复眉头一皱，有些不悦的呵斥道：“愚蠢，难道你没发现这里的能量比其他地方要更为浓郁？”

“嗯？”

闻言，开口之人微微一愣。

“蜃龙之睛何等珍贵？

它不仅对修神之人有着天大的帮助，而且，在它旁边修炼，能够静心凝神，让你更容易感悟到神道。”

猿复摇了摇头，说道。

“感悟神道？

！”

听到这话，水猿族的强者们眼中顿时涌起一抹火热之色。

身为金仙九重天，谁不想突破成桎梏，成为万人敬仰的神境存在？

！“是我无知，误会师兄了！”

那个水猿族强者道歉一声，不再浪费半点时间，直接盘膝而坐，旁若无人的静心修炼了起来。

虽然在神皇秘境中，抢夺时间之事并不罕见，不过，在他们看来，这里并没有能威胁到自己的存在。

神貂一族主修神，虽然手段诡异，但是他们之间关系还算融洽，即便貂水儿不在，这些家伙也不至于暗中算计他们。

至于骊龙族的几十号人，对于他们来说根本就算不上什么威胁，若不是因为忌惮对面可能有两个神境转世，又不想耽误时间，他们完全可以动手将这些家伙手中的时间抢夺过来！“原来蜃龙之睛还有这等功效？”

听到猿复的话，骊寻等人眼中顿时迸发出了一抹惊喜之色，旋即也没有犹豫，连忙盘膝坐下静心修炼了起来。

“真是愚蠢……”见到他们的动作，紫云忍不住嘴角一抽，这个叫猿复的家伙，分明是自己想泡妞，却非要搬出这么个理由来。

蜃龙之睛有没有这等神效他不知道，但是，前面只不过是海市蜃楼，鬼知道蜃龙之睛藏在哪里？

站在海市蜃楼外面都能有增进感悟神道之效的话，这里岂不早就是人山人海了？

不过，见到骊寻他们如此，紫云也不想去打击他们的积极性，最主要的，是老大不在的时候，他实在不想因为自己的任性，去给老大招惹麻烦。

“哼，八重天。”

猿复的目光瞥了紫云一眼，眼中闪过一抹讥讽之色，骊龙族果然不堪，不知道他们族中花费了什么代价，让这个神境得以转世，结果却还是金仙八重天，在神皇秘境中，这种实力根本改变不了什么。

“再看小爷把你眼珠子挖出来！”

感受到异样目光的注视，紫云怒视而去，心中冷哼一声，并未有所动作。

若不是一直提醒自己不要招惹麻烦，按照他的性子，早就论起袖子准备开打了。

“神境转世？

可笑，真是可笑……”见到紫云这般模样，猿复脸上的讥笑之色，不由变得更浓郁了几分。

这么好脾气的神境转世，可真是不多见啊，在他看来，脾气与实力相关，后者这般，定然是因为自知实力不够，才如此隐忍。

“以为夺舍到了一具好躯壳，就可以狂妄自大了吗？

我倒要看看你骊龙族之人能有什么本事。”

猿复冷笑一声，盘坐下来，目光一直盯着前方的海市蜃楼。

这个三番两次呵斥自己的家伙，指不定现在已经迷失在其中，他已经有些迫不及待的想要看到后者空手而归时的囧态了。

……踏入城内，随着眩晕感的消失，一座繁华的城市出现在了秦逸尘眼前。

城市之中，人影绰绰，充满了繁华的景象，置身其中，宛如真的在一座繁华的城市之中一般，难以分辨出这只是一片海市蜃楼。

“蜃龙族倒是有些独特之处。”

秦逸尘目光扫视一圈，即便知晓这些只是幻象，但是，眼前的景象依旧给人一种分不清现实与幻境的感觉，他摇了摇头，忍不住叹道。

“这也叫独特？

真是少见多怪！”

不过，他话音刚落，红莲有些不屑的声音便在其脑中响起。

“你这么厉害，那就直接把蜃龙之睛找出来吧。”

望着这座几乎看不出破绽的繁华城市，秦逸尘只感觉一阵头疼，这让他们怎么找？

“你以为我找不出来？”

红莲似乎被激到了一般，声音中夹着一抹微怒之色。

“你找出来，我就服你。”

秦逸尘继续刺激道，虽然他并不喜欢借助他人之力，不过，在神皇秘境中，他可不想在这个地方浪费太多的时间。

再说了，鬼知道这海市蜃楼中的时间流逝和神皇秘境中有没有区别，万一东西都还没找到，转眼过去三十……不对，一百多天，这神皇秘境之行，他岂不成了一个观光客？

“还不到时候罢了。”

红莲冷哼一声，显然对于后者的质疑感到不满。

“哦？”

秦逸尘眉头一挑，就差脸上没写上“我不信”三个字了。

“哼，本前辈告诉你，这只是一个粗糙的因果幻境，只要顺着幻境的时间，考验自会出现，而通过考验，便能将蜃龙之睛收入囊中。”

虽然知道这家伙是在故意刺激自己，不过红莲还是感到不爽，为了证明自己的博学，她勉为其难的解释道。

“因果幻境？”

秦逸尘感到有些茫然，虽然不清楚这究竟是怎么制造出来的，但是，能做到如此真实，他就不得不自叹不如。

蓦然，秦逸尘仿若想到了什么一般，低问道：“若是没通过呢？”

“留下蜃龙之睛的家伙有点坏，考验的机会只有一次，若是失败，你就准备被困在这里，悠闲的度过后面的一百二十九天吧。”

红莲似乎已经洞察到了什么一般，笑道：“除非你有能力将这片幻境打碎。”

闻言，秦逸尘嘴角微微一抽，先不说能不能破坏这片幻境，好不容易让他在东蛮遇见和修神有关的宝贝，就此错过就是一大损失啊！ 