    收看完文明讲坛后，宁远又去逛了一圈的论坛，等到晚上游戏重新开放后，他回到了游戏之中。

    　　回到游戏后，宁远第一时间便开启了中立之城的连通功能，之前由于一直忙于战争，他把中立之城的事情给忘了个干干净净，幸好下了游戏后，论坛上很多人都提到了中立之城，否则他还真不一定能够想起来。

    　　所谓的中立之城就是一个特殊的中立空间，只有领主玩家们才可以传送到这里来，每次传送需要花费十块钱的地球币。

    　　领主玩家们在中立之城都是无敌的存在，所以玩家们不用担心在这里会遇到什么危险。

    　　中立之城的消费货币是地球币，玩家们在进入游戏时都已经绑定好了银行卡，所以只要银行卡里有钱，在这里想买什么就买什么，当然仅限一些中立之城里面有的东西。

    　　玩家们如果不想来中立之城，那么也可以通过控制面板找到中立之城的聊天面板，在聊天面板里可以看到世界频道和国家频道里的各种喊话，类似于以往那种游戏的公屏喊话。

    　　当然为了避免每个人都来上一句，这种喊话也是要收费的，世界频道每个字一万元，国家频道每个字一千元，这才是真正的一字值千金。

    　　中立之城里面除了各种娱乐场所外，还有一座巨大的交易市场，领主玩家们可以在这里交易从宝箱里面开出来的各种特殊道具。

    　　当然也可以在自己的位面远程遥控交易，至于交易的货币就由玩家们自己来决定了，可以使用地球币，也可以是以物易物。

    　　中立之城除了有传送费用外，每个月还有十块钱的使用费用，宁远直接交了一年的使用费用后，便开始浏览起交易市场里的一些商品来。

    　　如今，他的手上也有不少的特殊道具，其中有很多都是他用不上的，他准备卖上一些，赚取点地球币，改善一下现实中的生活质量。

    　　想到要贩卖道具，宁远终于想起来了，自己之前杀死刘鸿飞得到的那个钻石级宝箱还没开启呢，于是便直接从储物空间内取出来，然后打开了。（好吧，我承认，是我自己忘了。）

    　　钻石宝箱里开出了四个道具，分别是一块白银级的免罪金牌，一个白银级的定位仪，一顶黄金级的铁帽子，一块黄金级的六人军团入侵令牌，其中白银级的定位仪是一个以前没见过的道具。

    　　定位仪：特殊道具，白银级，使用后可以寻找到领主玩家所在的大概位置，一个定位仪只能定位一名领主玩家，战争结束后定位仪消失。

    　　定位仪是一种战争道具，可以让使用者找到敌方领主的大概方位，这就相当于是一种可以模糊定位的GPS，如果当初宁远要是有这件道具，那么张宏可能就插翅难飞了。

    　　开完宝箱后，宁远便开始浏览起交易市场内的商品行情，由于现在特殊道具非常的稀少，所以基本上所有道具都是供不应求。

    　　市场的交易面板上大多数都是直接花钱求购的，买方已经把钱打入了交易行，谁要是想卖，直接把道具放上去就可以完成交易了。

    　　当然，现在市面上还是有一些道具正在售卖着的，不过看那标价，根本就不是诚心想卖，倒像是摆在那里向别人炫耀呢。

    　　宁远现在虽然有不少的道具，但他真正想卖的就是三张青铜级的文明传承卷轴，三块白银级的免罪金牌和一个黄金级的铁帽子。

    　　他现在有四块免罪金牌，为了以防万一，他想自己留一块，至于更高级的铁帽子，实在是太奢侈了，宁远舍不得自己使用。

    　　文明传承卷轴的市场行情是一万元一张，免罪金牌则是十万元一块，至于铁帽子则直接飙升到了五十万元。

    　　文明传承卷轴虽然比较坑爹，但很多玩家们还是经受不住那些特殊文明的诱惑，特别是在看到有人随机到强力种族后，那些个玩家就更坐不住了，所以尽管它有着比较坑爹的随机不确定性，但还是挡不住那些玩家们对特殊文明的向往。

    　　毕竟不是每个玩家都是外貌协会的，要知道在以往的一些游戏中，很多玩家都是很青睐兽人那粗犷的外貌的，有一部分玩家更是以丑为美，长得越丑，他们越喜欢。

    　　免罪金牌虽然有点小贵，但与挑三个月的猪粪比起来，它完全是物超所值，试想一下，在现实当中雇佣一个工人挑猪粪得花多少钱，而且人家还不一定愿意来干这种又脏又累的活计。

    　　当然了，现在这些工作都被机器人取代了，在这里就是打一个比方，再说了十万块对那些有钱人来说根本就不算什么，所以现在在市场上根本就看不到一块免罪金牌。

    　　铁帽子的作用相当于三块免罪金牌，但由于免罪金牌不是想买就能买到的，所以铁帽子要更加的昂贵，五十万放到市场上，基本上是秒没。

    　　了解完这三样道具的市场行情后，宁远并没有急着把它们挂上去，他还在仔细搜索着每一个求购的留言，因为他昨天在论坛上看到了一种组合套装的卖法，他现在就是在找那些求购组合套装的买家。

    　　所谓的组合套装就是一顶铁帽子加上三张文明传承卷轴，这个组合套装是用来刷特殊文明用的。

    　　自从东方明在文明讲坛上把这个方法说出来后，很多的土豪玩家都开始大量的收购这种组合套装，现在的收购价已经提高到了九十万元，但还是有价无市。

    　　究其原因，主要还是因为铁帽子这个道具太稀少了。

    　　虽然使用免罪金牌一样也可以达成这个效果，但没有人敢保证自己在随机降临时不会遇到什么危险，如果真在刷特殊文明时遇到了什么危险，那么估计是很难逃脱三个月的挑粪生活了。

    　　毕竟中立之城只有在玩家们处于安全状态下才能打开，而那些土豪玩家们都是死不起的，所以与免罪金牌比起来，还是铁帽子的安全系数更高一些，再说了能刷得起特殊文明的玩家，谁也不差这几个钱。

    　　浏览了二十几分钟后，宁远终于找到了一个一百万求购组合套装的玩家，这名玩家叫金玉麟，看样子应该是非常的着急，否则也不会直接开出一百万的高价了。

    　　一百万虽然很高了，但物以稀为贵，机会难得，所以宁远准备多宰一点。

    　　加了对方的好友获得同意后，宁远直接道明了来意，对方也很痛快，让宁远直接开价，宁远直接报出了一百二十万的天价，结果对方想都没想便直接同意了。

    　　“卧槽，这是遇到神豪了啊，早知道就再多报十万了。”

    　　本来宁远的心理价位是一百一十万，一百二十万是给对方一个还价的空间，没想到这次竟然遇到了一个不讨价还价的神豪。

    　　确定好价格后，两人便直接进行了交易。

    　　“这些道具都是你一个人的？”金玉麟看着交易到手中的几件道具，随口问了一句。

    　　“嗯，都是我自己开出来的。”难得遇到这么一个豪爽的神豪，宁远也没有进行什么隐瞒，毕竟对方以后还是有可能成为老主顾的。

    　　“那你还有其它要卖的道具吗？”

    　　“还有免罪金牌，老板打算什么价格收？”

    　　“二十万一块，有多少要多少。”

    　　“有四块，来，老板我们交易。”宁远本来是打算给自己留一块以备不时之需的，但金玉麟开出的价格实在是太诱人了，他一下子便掉入了钱眼之中，把自己那块也给卖了。

    　　交易完后，金玉麟看着手里的四块免罪金牌，心下暗想：这个叫宁远的，不是某个团体的代言人，就是一个彻头彻尾的战争狂，毕竟位面战争才刚刚开始，一般人手里不可能有这么多珍贵的道具。

    　　“以后有什么特殊道具想卖，你可以直接联系我。”买到了自己想要的东西后，金玉麟交代了宁远一句，便忙自己的事情去了。

    　　此时，宁远看着银行卡中多出的二百万地球币，心里却开始泛起了嘀咕。

    　　游戏中有这样一类人，他们卖出装备后，会对购买装备的人进行狙击，然后通过杀人越货重新夺回装备进行再次贩卖。

    　　虽然这种行为非常的无耻，但毕竟卖东西时已经钱货两清了，很多人只能自认倒霉吃下这个哑巴亏。

    　　如果要是遇到一些不肯吃亏的主，他们往往会把这些事情捅到论坛上，然后通过大众舆论搞臭那些黑心的卖家，让大家不再购买他们的商品。

    　　不过既然那些卖家敢干这种杀鸡取卵的事情，那么他们肯定是不会在乎什么名声的。

    　　再说了，只要东西够好，就绝对不会缺少买家的，毕竟真正的好东西往往都是供不应求的，所以很多在游戏里讨生活的玩家和工作室经常会干上一票，毕竟没人会跟钱过不去。

    　　宁远在以前的游戏中偶尔也会客串一下这种黑心商家赚些外快，所以今天遇到这个出手阔绰的金玉麟后，他又动起了这方面的小心思。

    　　虽然金玉麟是一个不差钱的神豪，但宁远并不怕得罪他，毕竟比起帝王盟来，金玉麟只是一个小角色，不过宁远想要打金玉麟的主意倒不是想去抢回那些特殊道具，而是他看上了金玉麟的特殊文明。

    　　这金玉麟一次性买了这么多的道具，肯定是要刷特殊文明的，虽然还不知道他能刷出什么特殊文明来，但总归是有很大的概率会刷出一个不错的文明来。

    　　而宁远现在已经不打算自己刷特殊文明了，所以想要特殊文明就只能靠抢夺别人的了，像金玉麟这种刚刚起步的特殊文明，实力一般都不会太强，正是最适合抢夺的对象。

    　　宁远现在之所以有些犹豫，主要还是因为难得遇到一个出手这么阔绰的神豪，他想跟对方保持长久的合作关系，如果刚卖完人家东西，他转过身就把对方给灭了，那么他可能就会永远失去了这个大客户了。

    　　仔细衡量了一下各种得失后，已经钻到钱眼里的宁远还是选择了暂时放过金玉麟，他打算等以后找到另一个大客户后，再向金玉麟下手。

