“哦？难以保密么？”

李世民有些泄气，刚刚还激动的仿若筛糠，现在被萧寒一盆凉水浇在头上，澎湃的心情总算是消退了一些，也不抖了，能正常思考问题了。

摸了摸依旧跳的飞快的胸口，李世民转念一想，领先一步也是领先嘛！只要自己小心一些，这东西这么隐秘，正在马蹄子下面，估计没有人会无聊的翻马蹄子看的！

望了望还在地上撒欢的白蹄乌，刚刚有些平静的心情似乎又随着轻快的马蹄声翻滚起来！

仅仅四个薄铁片，就解决几千年来的难题！这是一项多么实用而且简单的技术，自己还没有用过，凭什么给别人学去？！

“保密，保密，绝对要保密！！”

李世民立刻下定决心！其实在他想来，只要没有内奸，就算敌人得到马，估计一时半会也不会想到马蹄子上还另有乾坤！毕竟骑马打仗几千年，大家都这么过得，谁能想到还有变通之路？

旁边，声音渐落，只剩下柴绍的大嗓门在回响，令不出二门，柴绍在归拢人员，剩下的几位高级将领一见这样，立刻散开自寻事做。

都是老行伍，自然知道在这种情况下该如何去做，散开的两人径直去到铁匠营门口把守，任何剩下的则绕出去，围着四周开始巡查，只要刚刚能看到铁匠营的人，全部被带了回来！

一时间，铁匠营里竟然站了足有几十个人，而且还有一半是被从睡梦中揪出来的！只因为他们的帐篷距离这里太近！

望着这群瑟瑟发抖的军卒，萧寒心里慢慢变得苦涩，他不知道这些人的命运将会如何，他也从没想到自己的一个小想法，却在无意间改变了这么多人的命运！

他们自从来到这里，命运已经不属于他们自己，就算是小李子不像那些残忍的大将一般为守住秘密不在意死多少人，他们也注定今后要与战场告别。

军队里，凡是知道此中厉害的，任谁都不会允许他们带着这个秘密去战场的！战死还好，万一被俘虏……

“但愿你们了不要为了这几个破铁片送上自己的性命！”

萧寒看着那些瑟瑟发抖的军卒，担心的神情溢于言表，李世民看了他一眼，还以为萧寒是在为了这个消息封锁的问题而烦恼，还好言劝慰了一下他，殊不知小李子越安慰，萧寒就越往坏处想，到最后几乎真的因为这些人要在劫难逃了。

李世民简单的安慰萧寒，萧寒却有些心不在焉，俩人刚没说两句话，就见从外面匆匆走来两人，一个是刚刚出去的那位壮汉，而旁边的这位萧寒却不认识。

不过，萧寒十分肯定，这位他从来都没在军营，也没在这大唐里见过，因为，他长得实在是太丑了，丑的就算你有脸盲，看他一遍，也绝不会忘记这张脸……

萧寒打眼望着丑男匆匆朝着他们走来，四周的场景如此混乱，他的一双眼睛却目不斜视，似乎眼睛里只有李世民一人一般，步伐稳健，一直走到李世民身前三步处，才猛的停住脚步，一抱拳，洪亮的嗓门开口便道：“军法官，任青，奉命前来报道！”

声音出人意料的铿锵有力，如同后世听到的播音员一般，如果不看人，萧寒真的会以为他是一个英姿飒爽的帅哥。

“老任，不必多礼！”一见这人过来，李世民立刻露出了笑容，紧走前行几步，拉起任青，拍了拍他的胸膛，说道：“今天有件大喜事，只是善后有点问题，思来想去，这里面也就你最擅长，所以叫你来看看！”

这个叫做任青的汉子一听，又是一抱拳，铿锵有力的说道：“公子但有吩咐，任青万死不辞！”

萧寒稍稍躬身，站在李世民后面拌木头人，却被李世民一把抓住，拽着往还在撒欢的白蹄乌走去。

任青伴在李世民身边，一边走，一边听李世民在跟他讲事情的经过。

晚上风有些大，小李子说话声音又小，刚出口，就被乱刮的夜风带走，萧寒即使跟在俩人后面，也只听到几个字：“保密，人员，全部……”

看来，李世民还是要将保密进行到底了，萧寒心累的摇了摇头，保密就保密吧，可千万别砍人……

说话间，李世民就领着俩人来到白蹄乌前。

刚刚还在上蹿下跳，实验自己新装备的白蹄乌见主人过来，自是极为亲昵，也顾不得撒欢了，伸着大大的马头就凑到李世民面前，等着李世民为他梳理毛发，这是它最喜欢的事情。

不过，这次他的主人却没有陪它玩，反而又和刚刚那几个混球一般，又是上来一把捞住它的前蹄，高高的抬起给旁边的那人看，一边看，还一边为任青讲解什么。

白蹄乌心里估计也是日了狗了，大大的脑袋怎么也想不明白，今个到底怎么回事，怎么人人都爱他的腿？

白蹄乌往后使劲拽腿，任青见状，上前帮李世民一把拉住马腿，铁箍一般的大手捏的白蹄乌直叫唤，任青却不管不顾的望向它的马蹄，似乎是被这个伟大的创举吓住了，半天没有言语。

李世民很快讲解完马蹄铁的作用，和任青一起放开马腿，欣慰的望着受了委屈的白蹄乌一溜烟躲到角落里，把大大的马脑袋藏在一堆木头后面，至于马屁股，白蹄乌管不了那么多了……

任青跟随李世民多年，可以说从小就是看着李世民长大的，对于李世民了解的甚至比他自己都清楚，如今看到李世民的表情，就知道这位二殿下今天是真的开心，那一张似乎恒久不化的丑脸也微微露出一个笑容，他知道，自从李渊起兵反隋，紧张的战斗和繁忙的事物压迫下，李世民已经很久没这么开心过了。

不过，开心也仅是一会，等李世民转过头来，脸上却又恢复了一贯的冷静和严肃，仿佛刚刚只是一个错觉一般。

领着任青，李世民缓缓走到场中间，望着四面或蹲在地上，或立在场上的众人就有些头疼，今晚有些太兴奋，大意了！知道的人太多！

任青站在李世民旁边，见李世民轻轻咳嗽一声，顿时眉头一皱，大步上前一步，用力一拍横刀，就听“啪”的一声脆响，在这夜色里格外的刺耳，所有的人顿时都往李世民这里看来。

“希望任青能做好这件事，起码也得为我们赢三年的时间！”

李世民望着众人稍一叹气，现在只能把希望寄托在任青的身上，希望任青能够完美的做好这件事！

环视四周一圈，四周的人大多都一脸茫然，只有几个明白人一脸的恐惧，他们知道，现在自己的命运，就在这个人手里，或生，或死。

李世民又何尝不是心中苦涩，放任他们这些人出去和往常一样，他不敢，但是若要杀自己的手下，他不是任青，下不去这样的重手，思来想去，只得先交给任青，让他严加看管起来，日后再想办法妥善处理。

有了主意，李世民也坚定起来，缓缓抬起头，李世民用极为严肃的声音说道：”各位，今天大家都看到了，萧寒今日所做之事，实乃是我军之幸！我敢说，如果运用的好了，我们必将受益无穷！所以，我在这下一到军令！今晚我们这里的所有人，不准往外透露一个字！此为军令！不得徇私！此事将由任青督管，一但有人违令，杀！”

李世民话音刚落，萧寒和在场的众人立刻松了一口气，有机灵的立即也跟着大喊一声：“杀！”

而长得跟钟馗有的一拼的任青一听，也立刻单膝拜倒在地，语气无比坚定的立下军令状：如果在场有任何一个人敢透露半句，自己和他的脑袋都会出现在秦王的桌子上！

不知道古人为啥动不动就要摆脑袋玩，萧寒作为现代人，还是认为脑袋长在脖子上比较合适，能吃能喝能喘气，多好，盛在盒子里，放在桌子上，死目瞪眼，多吓人？

所以激动喊杀的人里面，数他的声音最小，在他眼里，这些人，包括小李子，都像是街上饿了十几天的乞丐，突然得到一张大饼，然后看谁都像是来抢他饼的人，一个马蹄铁而已。至于么？！！

不过这话可不能说出来，这巨丑无比的军法官正站在前方，脑袋摇的如同一个监视器一般，正在来回的扫视这些人！

颇有些忌惮的忘了任青一眼，萧寒打心里觉得这人好像对人头特别有兴趣，看人都只看脖子，仿佛是在观察从哪里下刀合适一般！

趁着这人没盯上自己前，赶紧跟卸任的柴绍绕到一边，不要耽误这位丑男登记在场人数。

俩兄弟蹲在一边，看这位仁兄办公，可真称得上是铁面无私，就连刚刚和萧寒一起喝酒的几位都要记录在案，这几人可都是高级军官，不说别的，就说这军中地位，也绝不是他一个小小的军法官所能比的！

尤其是张强！可能因为他走路有些奇怪，被这军法官好一顿审视，就像防贼一般盯着他看，奇怪的是向来自傲的张强竟然没有翻脸！

萧寒仔细的观察到这一幕，顿时对这个叫做任青的人有些兴趣，隋唐演义里没听说有这么一号人物啊！

“柴绍大哥，这是谁啊？这么牛，好像除了秦王，谁的面子也不给？”

萧寒没想到，他刚问完，那人却仿佛听到了一般，突然转过头来，一双好像是冰块一般冰冷的眼睛也随之望了过来！

“喝！不可能吧！耳朵这么灵？”

萧寒一惊，他和柴绍正在最边上的位置，距离那人起码也有二三十步的距离，而且在场这么多人，又有风，萧寒怎么也不相信他能听到！

柴绍苦笑一声，摇摇头站了起来，低声道：“怎么不可能？小子，你没见过的多了，这人从秦王小时候就跟随秦王，算是秦王最心腹的几人！一般没有大事，他是不会出面的，今个因为你，连他也出现了，你也该感到自豪！”

“自豪个屁，他怎么像是要找我们麻烦的样子？”萧寒没好气得骂了一句，也跟着站了起来，因为这位任青已经径直朝他们走了过来！

“柴绍，你，过来登记！”

果然，没名没姓，连个称呼都没有，就这么被人呵斥了。

萧寒本来还想问一下，自己这位发明人还要登记？不过看柴绍已经迈步往前走，他也只得跟上，柴绍没没有特殊，他又算得了什么？

幸好，这位钟馗先生没有为难俩人，登记一下，在一份类似誓言一般的东西上签上名字，就可以在一边安静的待着了，只不过萧寒写字太丑了，任青仔细辨认了一番才认出这俩墨团是萧寒的名字，看上去简直就是不堪入目！

甚至比柴绍写的字还难看，搞得柴绍心里偷乐，终于有一个比自己写字更难看的家伙出现了！当然，萧寒也知道自己铁定会出丑，他一辈子握毛笔的次数一只手就能数过来，能写成这样已经是实属不易，看着柴绍哼哧哼哧的明显就是偷笑，大白眼立刻就翻了过去：你丫的还敢笑话我，来来来，有本事比打字！老子让你先打一半！让你少了都是我欺负你！

就这样，折折腾腾半晚上，总算将一众事情安排好，萧寒几人被李世民作保，从钟馗那里提了出来，至于剩下的人，萧寒实在是没有能力去干涉，只看这位钟馗的样子，就知道他们估计捞不下好，哎，只要不死，就是万幸，别要求太多……

当然，他也是提前旁敲侧击的问了李世民一下，才知道他们也不会有性命之忧，上不了战场就上不了吧，上战场又不是啥好事……

等到从铁匠营出来，几人站在夜空下，齐齐摸了摸肚子，饿了……本来就没吃几口菜，光喝水，后来又这么个折腾法，不饿才怪！

看看时辰，天上星光灿烂，时间已经是深夜了，不过这根本难不倒这群“饥渴难耐”的汉子，冲到火头军那里，三拳两脚将厨师打起来，胖嘟嘟的厨师本来睡的正香，搅人清梦实在非人！抄起枕头下面的尖刀就要拼命，谁知道朦惺的睡眼里就看到了李世民一群人，尖刀一抖，贴着脚面插进了地里……

“我的天老爷爷，秦王要吃俺老胡的饭！这是那个坟头冒得青烟？”

结果胖厨师还没感慨完，就被兴奋过头的张强拖了出去，拿盐，宰羊，忙的和狗一样，还不时被这些肧汉踹上一脚。

萧寒坐在篝火旁，眼巴巴的看着旁边的人熟练的搬来木头，插上烤架，动作娴熟的就像演练过无数次一般，而自己刚刚拿两块破石头，打了半天都打不出个火星子来！后来还是被李世民拿过去，弄一把干草几下引着，将火生了起来！

“牛气什么？！有本事给我个打火机，让你先琢磨五分钟！别说我欺负你！”

萧寒觉得自己在这里基本是个废人了，只能在心里大骂一顿，过过干瘾……

扒皮洗净的肥羊架在火上，油脂一滴一滴落在烧红的木炭上，逬出一朵朵小小的火花，烤羊特有的香气慢慢升起，缭绕在四周，不时有脑袋从附近的帐篷里探出来，可是看到围绕在周围的亲兵，立刻见鬼一样又缩了进去！

李世民拉着萧寒盘坐在火炭边，看了看四周围上来的亲兵有些不喜，低声吩咐几句，在周围做人墙的亲兵哗啦啦全部散开，隐没在暗处！唯有柴绍大将军伸手抓住一个，神神秘秘的交代一番，这才放他离去。

不多时，一头肥羊的外层已经烤的焦黄，李世民亲自动手，片下好大一块，用刀插着送到萧寒面前。

萧寒自然是受宠若惊，可惜手上没有东西盛着，只得一口咬住，烫的嘴皮直呼气，就是不舍得松口，滑稽的样子惹得众人哈哈大笑！

等到萧寒把肉吞下，周围的人早已经笑疯了，原来如此大才也会烫嘴～

