    汤姆睡醒，抻了个懒腰下楼，当它看到众多终结者时，直接懵了。

    “哈哈，蠢猫，你才是没见过世面的乡巴佬！”凯撒的虚拟影像投射到汤姆面前，无情嘲讽道。

    “喵！”

    汤姆瞬间大怒，一个飞扑穿过了凯撒的虚拟身影，正好被楼下的祁风给接住了。

    “不要暴躁，汤姆。我白天不会在家，所以交给你一个重任，看家，懂吗？”

    祁风撸了两下蓝色的猫毛，对它说道。

    汤姆一听，立即安静下来，点点头，同时举起了一块牌子：{主人请放心，我一定会把家守好的。}

    “哦主人，我觉得t800比一只懒猫要强的多。”凯撒出现在一旁，抱着肩膀摇摇头说道。

    “喵！”

    汤姆又被激怒了，不断跳起来挥舞爪子扑抓凯撒的虚拟身影，和空气斗智斗勇。

    凯撒无奈的摊摊手。

    “嗯，t800当然会留在家里。”

    祁风点点头，随后对终结者们说道：“你们明白看家的意思吧？格叔，现在你是它们的头儿。”

    “主人，我们会消灭一切进入这栋别墅和花园里的敌人。”

    格叔面无表情的说道。

    “呃，还是算了，凯撒你代我下达指令吧，你知道什么情况下可以灭口，什么情况下不让它们现身，对吗？”

    祁风捂着额头，对凯撒说道。

    “主人，我完全明白您的意思。毕竟是一群机器人，您不能指望它们像我一样。”

    “好吧，有了你的帮助我真的省了不少事。”

    ...

    之后，祁风潜回杂货铺，装模作样的开张营业一会儿，便关了门，去了灵鹤武馆。

    武馆还是老样子，而且生意越来越不好，已经有一个教官辞职了，白老头也外出不在家。

    当大师兄陈明见到祁风的脸时，他万年不变的木讷脸上终于浮现出了惊异之色。

    但他没多问什么，其他人多问祁风也不会说。

    不过理由祁风已经想好了，觉醒家族血脉后的改变如何？

    为何要理由？因为作为他的明面身份，他是一个警察，他要归队的，这一点会写入他的个人档案资料，以帮助他舅舅把他调入警方系统的超凡部门中。

    不然，祁风如何还会用颜值大幅度升级后的脸大摇大摆出去转悠？至少也该每天变帅一点，让人觉得正常嘛。

    一切都有考虑。

    今后他的诸多身份中最主要的就是警员，什么情报商人、百花组织情报员、血衣楼无牌杀手、青花帮线人，这些都是次要的。

    他会一一出手解决，就像搞定乌鸦帮一样，以被开除的方式离开就很不错。

    至于旧货贩子、自由撰稿人、报社电视台线人这几个身份，他都已经自离了，因为地位低微也没人管他。

    武馆学徒的兼职在警员身上没半点问题可以保留。

    杂货铺老板的身份也将会在他调令下达之后卖掉杂货铺而消失，到时他在把家搬到富人区，也就是唐纳德这个马甲的家附近，来回更方便。

    马甲，现在无任何人知晓的只有两个：初步涉足超凡界的有钱商人唐纳德，斧头帮的帮主琛哥。

    从武馆离开后，祁风化身唐纳德，去公司转悠一圈，发现王宇这个轻武器部门的总工程师已经把ak给完美的仿制出来了。

    到了晚上，祁风又恢复表面身份，去夜生活一条街看了看崔斯特，请这厮喝了一杯酒，然后去大保健了一趟。

    结束夜生活，回家，一路平安。

    ...

    一连三天，祁风都是这样一个节奏生活。

    似乎是他的运气开始下降了，第一天他换到了一张网红热歌光盘，第二天换到了一瓶红酒，第三天换到了一些新鲜的水果...

    这些能算宝吗？

    当然算，但那得分什么时候，对于沙漠中的人来说一杯水就是宝，对乞丐来说一块面包同样是宝。

    但对于现在的祁风来说，这些不算。

    没办法，不等价交换是随机的，并非他自己说的算，他只能接受。

    也正因如此，他更加热衷于修炼了。

    玄功的进展依旧在第一层圆满的境界，却仍在每时每刻强化他的身体，令他的属性整体缓慢增幅而诞生出更多的生命能量，使他呼吸法炼出的气多了不少。

    现在他实力的总体评估在第三阶顶峰，也就是超凡阶。

    但他自信，自己若是战斗力全开，他能和普通的四阶超凡者掰掰手腕，这是一种直觉。

    或许他没有第四阶的那种屠城级破坏力和杀手锏，但他觉得自己的单挑能力应该也还是可以的。

    这期间，他购买了一些药材和金属材料，尝试按照《人皇玄功》中的丹书和器书来炼制些丹药或玄器。

    但遗憾的是，失败了。

    原因就是本世界的药材与炼器材料并不适用于另一世界的方法，而且他也没有一个像样的丹炉或丹鼎。

    终于，在一个早上他刷到一支电动牙刷后，舅舅打电话来，告知他已经被调到了荆棘花市警务处总部任职。

    祁风直接把杂货铺挂上出兑的牌子，在唐纳德所居住的富人区山庄附近租了一个像样的房子。

    ...

    荆棘花市警务处总部

    “大家欢迎下，这是我们新调来的警员祁风。”

    胖胖的警司领着祁风到来，拍了拍巴掌向后勤部正在忙碌的众人说道。

    “大家好。”

    “祁风你好。”

    “你好，我叫...”

    一番无聊的职场寒暄后，祁风跟随胖警司来到他的办公室。

    “阿风，你就先在我这留几天，过几天等你资料彻底归档之后，你就要去安保部了。”

    胖警司和颜悦色的对祁风说道。

    安保部，整个荆棘花市警方系统中最为重要的一个部门！

    这个部门不仅下辖警方最精锐的特种部队，还掌握着属于警方的超凡力量，规模十分庞大。

    祁风的舅舅刘文秀，正是安保部的副部长之一。

    也正是因此，刘文秀虽然只是助理处长的警衔，却能被称之为‘高官’。

    “警司，那我过几天后调任到安保部的什么职位？”

    “哈哈，这个，你就要问刘部长了，我又怎么会知道？”

    “哦。”

    胖警司与祁风一阵热心长谈，言里言外的意思就是巴结，不是巴结祁风，是巴结祁风身后的刘文秀。

    一天的摸鱼生活下班后，祁风回到表面身份的新家中。

    “琛哥，青花帮的人来接触咱们，想要和您见一面。虽然来人没说见您的目的，但我感觉应该是他们想要联合我们趁机一起对付罗曼诺家族，您要不要见？”

    师爷打来电话问道，语气中夹杂着幸灾乐祸之意。

    在他看来，罗曼诺家族现在有多难受，他就有多高兴。

    “青花帮？不见。”

    祁风想也没想就给拒绝了。

    “好的琛哥。”

    “嗯。”

    对于师爷听话的态度，祁风十分满意。

    挂断电话后祁风打坐练功，一夜很快过去。

    第二天，照常一刷。

    “来点好东西吧...”

    在呢喃中，他看到了交换景象...

