        更为不可思议的是，这座横亘在混沌虚空的海洋不但散发无穷无尽的可怕威压，而且呈现多种完全不同的异象变化。

    一层海浪席卷，变成一座恐怖的雷海，闪雷交加，一会儿后，又一层海浪拍来，化身火山中的熔岩，火焰焚烧，再次一层海浪，瞬间化为一座万里冰山国度，漫天雪花纷呈。

    紧接着，可怕的冰山国度像是长了风的翅膀，瞬间转移，一跃千里之外。

    这是蕴含风系法则之力，行动灵敏。

    六翅血蚊看的眼珠子都快要掉下来，它到底看到了什么鬼东西。

    看似跟它的血海很像，但有更高级一点！

    看的它差点都怀疑自己眼睛出现了幻境。

    然而这还并没有完！

    只见万里冰山国度瞬间融化，变成了一座黑暗赤水，一望无际的汪洋大海变成了黑沉沉的黑水，海面黑雾尽数笼罩，就宛如你已经进入一张恐怖的大嘴中，暗无天日，伸手不见五指。

    而此时，黑暗赤水的海洋，威压更是恐怖的没边，充满了邪恶的气息。

    能让你死无葬身之地。

    澎...！

    澎...！

    黑暗赤水翻滚，下一刻！

    充满黑雾的海面反射出一股炙热的光芒，光芒又四散开来，变成一束束亮闪闪的金光，金光万道，相互交错，立刻将暗淡的虚空尽数照亮了。

    虚空红云，满海金波，喷薄而出，金光耀眼。

    光明之力，净化一切邪恶的力量。

    阿...！

    六翅血蚊既然尖叫了一声，眼睛被刺到。

    “这是什么，这到底是什么东西！”

    这一幕又一幕，将这位最宇宙混沌中出生的鸿蒙魔虫给看的怀疑人生。

    “欢迎来到我的九幽海领域！”

    金光耀眼中，涂小安的身影若隐若现，宛如显化的天神，脸上噙着无与伦比的笑容。

    成了，成了！

    叮！

    “终极九幽海，拥有五种可怕领域变化！~”

    何为五种，雷海（雷霆），火海（火焰），冰山（冰霜），黑渊海（黑暗），光耀海（光明）！

    水系法则将九幽变成汪洋大海，风系法则让这座海拥有了可怕的移动能力，相辅相成。

    可以说，这座九幽海可以一日万里，比战斗机还要快。

    这海想淹没任何人，都无处可逃。

    哗啦啦...！

    涂小安意念一动，万道金光消失，九幽海重新变成了冰山国度，他落了下去，对着六翅血蚊朝了朝手。

    “来，不是想吸我的血么！”

    六翅血蚊持续懵逼中，可忽然想到一点，震惊：“你刚说它是什么，九幽海？”

    “不好意思，在你刚才跟轮回神树纠缠的时候，我偷了你的神通！”

    偷神通？

    六翅血蚊愣了一下，撑着惊骇的目光看到涂小安脚下那万里冰山，难以置信，转而吃喝：“一派胡言！”

    九幽之海，可是魔虫的天赋神通。

    这如何偷？

    不过对方那座海洋，着实恐怖，恐怕不得不承认，还在它的血海之上。

    比它的血海明显要强了，而且呈现多种恐怖的变化。

    魔虫的九幽，是血海，只有一种变化而已啊。

    高下就立判。

    而对面，就刚刚，花里胡哨的呈现了五种变化，每一种都恐怖无边。

    尤其是如今的冰山国度，能将一座汪洋大海，瞬间变成了冰山，一秒成形。

    这可谓是神的手段了。

    悄然间，虚空中一双冰冷无情的眼睛显化出来，盯着涂小安脚下的万里冰山，也惊的眼眸忽闪忽闪眨动，看的很是惊奇跟骇然。

    很显然，那条蛇，再次给了轮回神树一个很大的惊喜。

    就刚刚那座海洋呈现出来的异象，连神都叹为观止。

    反观六翅魔虫的血海，一下子就被比了下去。

    关键是这座海每个变化，都散发恐怖的威压跟威力。

    连神都没勇气踏入其中。

    涂小安现在在轮回神树的面前，就跟迷一样。

    很多行为都无法解释。

    比如，它之前是如何吞了全盛修为的美杜莎，比如它如何偷取别人的神通。

    不知不觉，那双冰冷无情的眼睛看着涂小安这条蛇，已经慢慢转化成了一丝忌惮。

    让神忌惮了。

    .........

    九幽，九幽，当涂小安将自己的法则之力尽数融入其中，他才真正的明白九幽这两个字的含义。

    九幽应该指这座形成的特殊海，可以具备九种变化。

    而六翅血蚊，仅仅是形成了一种变化而已。

    它天生吸血，吞噬万物，将九幽形成了一座血海领域。

    而涂小安青出于蓝胜于蓝，直接将自己的九幽海完成了五种变化领域。

    另外还有水风两种法则元素加持。

    神通，神通，这才是真正的神通，神之神通。

    涂小安有了这座九幽海，他的战斗力可以直指五阶大神。

    六翅血蚊，不足为虑了。

    “魔虫，下来一战吧，打败了你，我便可以出世了”

    这座冰山国度，就是他们一条蛇跟那只变态蚊子的终极战场。

    六翅血蚊身后六道翅膀纹丝不动，悬与空中，冷冷寒光的看着来自涂小安的邀战，愣是陷入了呆滞中。

    不可一世的六翅血蚊也有点没勇气踏入涂小安那座冰山国度中。

    因为之前呈现出来的变化，实在太恐怖了。

    现在是冰山，下一秒，指不定就是什么了。

    过去，等于羊入虎口。

    魔虫虽然不可一世，但却不蠢，没有把握的事情，不会去做。

    主要是涂小安这座九幽海实在让人有点绝望。

    连轮回神树都震惊不已。

    “怎么，你不敢下来么！”

    涂小安见对方没反应，嘴角微勾，轻佻眉目，浅笑盈盈的看着远处的魔虫。

    这一刻，他语气轻柔且带着霸气凌然，这一刻，他就是无敌的战神！

    五种变化的九幽海在手，没有什么人能够与他为敌。

    鸿蒙魔虫都不行。

    恐怕迟早这魔虫要成为他涂小安的战宠。

    只不过现在涂小安身在轮回体内世界，让他的系统不能正常的使用。

    想收服这魔虫，基本上不太可能。

    但至少，涂小安现在有了把握对方的手段跟把握了。

    只要能打败，后面的事情就都两说。