    烈阳高照，晴空万里。

    在决定起行之后，楚云飞影步一踏，整个人狂飙，转瞬间就出现在百米开外，让他吃惊，果不其然，现在实力比之前强了好几倍，就连速度也迅捷了很多！

    片刻之后，脱离了那片被神柱摧毁的荒地，再度进入密林地带，这里生气开始恢复，树影斑驳，乱叶簌簌而响，兽吼声不绝。

    “嗖！”

    一道残影掠过，楚云极速前行，如今，他只需要再继续奔行一两天，越过这原始森林，就能抵达吹雪城了。

    只是，如果仍未跨出血林，那么随时都有可能遇到妖兽，会有危险，毕竟，虽然兽潮之乱已结束，但还是有大量妖兽栖息在此。

    没有铁龙团团长宋义的带路，楚云就免不得会经过一些妖兽盘踞的地带。

    而所谓常在河边走，哪有不湿鞋？就在他疾奔没多久，就正面迎上了一堆不弱的妖兽。

    这是一堆紫电豹，从林间跃了出来，吼声狠厉，爪尖缭绕电芒，一拥而上，一副要将楚云分尸的架势，冷光连闪。

    “既然挡我去路，就拿你们来试掌吧。”楚云见到妖兽出现，轻笑一声，显得相当淡定。

    他运气调息，双掌击出，施展游龙掌第二式猛龙出海，顿时几声龙吟狂吼，气壮山河，霸道而凌厉，掩盖住兽吼。

    “砰砰砰——”

    那几道掌芒很强势，散发着金芒，动若游龙，一刹那间，就将那些扑杀而来的紫电豹尽数击伤，重重坠地，血雨洒落。

    “吼！”

    一些紫电豹不甘心，眼眸瞪圆，沉声低吼。

    一个人类小子而已，几掌就将它们击伤？这谁呀，那么恐怖，要知道，它们可是堪比海元境二重武者的妖兽啊！

    “嗖”的几声，几头紫电豹再度腾空扑杀，这次它们动真格了，想要教训楚云这个不速之客。

    可是还没接近，一道幻影就突然闪出，辗转腾挪，下一瞬间，只见虚空中掌芒乱闪，令人心颤的拍击声接连响起，伴有龙吼声传出。

    “砰砰砰！”

    很快，那些紫电豹的妖躯都被拍碎了，腥气扑鼻，而剩下的妖兽都不敢上前了，因为它们嗅到了一股极其危险的味道。

    这名人类少年，非常的不好惹！

    “看来，现在即使我不用剑，只用掌法就能击杀低阶妖兽！”楚云随意望向四周，心中对自身的实力又有了几分把握。

    他施展游龙掌，不费吹灰之力就能杀一群妖兽，比起以往来说，确实大有不同。

    光是使用不熟习的掌法就能有这样的效果，若是用剑，那岂不是能够与中阶妖兽争锋？

    况且，他现在还不算是全盛状态，丹田内的真武气旋，仍未化气归元。

    料想到此处，楚云虎目一瞪，有些兴奋，跃跃欲试了。

    而就在此时，他也发现，附近隆隆声响起，周围的妖兽闻到血味都来到这里，数量很多，密密麻麻一大片，景象骇人。

    林间，一双双兽目凶光闪烁，杀气毕露，陆陆续续出现，它们都瞄准了楚云，想要吃掉人类宝肉。

    这些全都是中阶妖兽，可以说，每一头都堪比海元境五重乃至六重的人类武者，实力非常强悍！

    “青金虎，三眼魔猿，叶刃树藤……都是老面孔啊……”楚云目光凛然，嘴角勾起一丝笑意，缓缓抽出赤渊剑，“既然你们都来齐了，我现在再跟你们玩玩！”

    “哗！”

    这一刻，楚云绽放出真正的气息，浑身宝辉缭绕，带着赤色的红芒，宛如一团人形火焰在燃烧，气浪蒸腾，威势无匹。

    那些混元真气，中正平和的属性消失了，变得暴烈，变得炙热，化为了另外一种奇异的真气，无论是性质还是颜色都变了，再也不复以往。

    这是吸收火焰圣魂之后，楚云所拥有的全新的真气，阳火真气！

    “嗡——”

    赤渊剑一指，阳火真气盘旋其上，整把剑宛若一条火龙，吞吐锋芒，绽放赤光。

    楚云猛力一斩，这阳火剑气劈天，迅袭而下，横贯虚空，旋即，前方那一堆低阶妖兽瞬间被杀灭，一剑两断，连叫声都来不及喊出。

    阳火剑气继续穿梭，嗡嗡而鸣，一路冲击，翻江倒海，斩伤了无数妖兽，血雨纷飞而出，一直到达百米开外才湮灭。

    前方，出现了一条长达数十米的火焰剑路，烈火在燃烧。

    此时，那些稍微弱点的中阶妖兽，都浑身鲜血淋淋，被斩伤了，惨吼声一片，状况很不好过，只有那些较为强大的妖兽能够扛得住，但也不敢肆意发动进攻了。

    “吼……”

    众妖兽都吓怕了，瑟瑟发抖，呜咽出声，这人类少年到底什么来路啊？轻轻挥出一道剑芒，就能灭群兽，实在太夸张，太可怕！

    它们不是没见过人类强者，但如此年轻，又如此强势的还是第一次碰见！

    而且，所有妖兽对那些阳火真气，都有一种淡淡的熟悉感，不自觉地颤抖，很是忌惮。

    “我全力的一道剑气，能造成这样的效果，还不错！”楚云横剑而立，目视前方自语道，分析着剑招，这还是他突破以来的第一次出剑。

    “哼，臭小子，弄出这点破玩意儿就沾沾自喜？若老子还在世，莫说是妖兽，就算是一大堆天妖袭来，我一个眼神就镇杀它们了！”幽谷子不屑地道。

    “是吗？”楚云抬起手，道：“那前辈，我现在就将你放出来，你表演给我看看吧。”

    说罢，楚云运转真气，就要打开空间戒指。

    而此举，吓得幽谷子当即嗷嗷大叫，道：“别啊！你这臭小子！老夫都说了是以前啊！你还不赶快将……咦？它们在干嘛？”

    话还没说完，幽谷子却是发现，周围的妖兽有些不对劲。

    “嗯？它们……不动了？”楚云也发现了异象，目瞪口呆。

    这一刻，只见林间所有妖兽都四肢着地，兽躯匍匐，有些发抖，凶目中流露出惊惧的神色。

    似乎，它们都在俯身求饶。

    向楚云求饶。

    “不会吧！我只是挥出一道剑气而已，虽然看上去很威风，但它们用得着都向我跪拜吗？这还是那些杀人不眨眼的妖兽吗？”

    楚云真的呆了，本来他是准备好进行一场苦战的，毕竟以他现在还未化气归元的状态，未必能够应付到比较强的中阶妖兽。

    刚才那道火焰剑气，已经是他全力挥出的一剑，虽然没有剑法加持，但那威力对于那些诸如叶刃树藤的中阶妖兽来说，还是稍显欠缺。

    可现在，不曾想这堆刚才还在张牙舞爪的妖兽，目睹过剑气之后，竟是直接就跪伏了，这真的让人难以理解。

    一大群妖兽，在向一名人类少年求饶，这景象太神奇了。

    “老子明白了！”这时，幽谷子忽然大叫，惊呼道：“小子你吸收了阳火圣魂，真气带有它的气息，刚才你剑气一挥，这些妖兽都误以为你是圣魂本体了。”

    “什么？！”

    楚云也吃惊，连连挠头，这开的玩笑未免也太大了吧！

    妖兽把他当成圣魂，那他岂不是能够畅通无阻地闯出这血林了？

    沉吟片刻，楚云再转念一想，嘴角忽然勾起了一抹得意的笑容，脑海里冒出了一个绝妙的想法。

    “这些妖兽既然臣服于我，是不是会听我的命令呢？”

    “如果能够操控暮林的所有妖兽，那就相当于拥有了一支强大的妖兽军队，是一大助力。”

    “虽然，吹雪城中可能有隐世强者存在，但是一堆中阶妖兽出现，一定能够造成大混乱，到时营救心瑶姐姐，就能事半功倍了！”

    想到这里，楚云的笑容便是越来越盛，觉得前路一片坦途，此行似乎越来越顺利了，以至于忽略掉了幽谷子的喊叫声。

    “喂喂！傻小子，快醒醒啊！”

    良久，楚云才回过神来，问道：“啥事啊？前辈你大呼小叫，震得我耳都聋了！小声点啊。”

    “臭小子你想什么呢？气死老头子我了！你快看！它们……它们全都已经转身跑掉了啊！”幽谷子气极了，恨不得钻出来敲楚云的脑袋。

    “什么？！”

    闻言，楚云愣住了，立即抬头望向各方，只见那些之前还在跪伏的妖兽，竟是挺起身子，一溜烟地全都转身跑了，只留下了滚滚烟尘。

    这片密林，顿时就变得空荡荡，就剩下楚云一个人了，安静无比。

    略微错愕之后，楚云眉头一挑，懊恼地道：“这说好的臣服呢？说好的妖兽大军呢？！全部都没了？！不行，我要捉它们回来！”

    话音一落，楚云便是往四方狂冲，要寻找妖兽的踪迹，可是它们早就跑得没影了，现在想捉一头都难。

    很快，楚云就只能放弃，看来这妖兽大军的计划，算是告吹了。

    “哈哈，臭小子，你虽然有着圣魂的气息，但本体终归不是圣魂，那些妖兽怕了你也正常。”

    “你想想看，如果你见到一只小蚂蚁头戴王冠，身穿龙袍，所向披靡，血杀十方，你第一时间还是会害怕得逃跑的吧？”幽谷子大笑道。

    “我就不信我一只都捉不到！”楚云愤愤不平，这才刚构思好计划呢，转瞬间就泡汤了，太恼人了！

    随即，他盯向前方，仔细观察，当即就眼前一亮，笑道：“呵呵，这里不是还有两头吗？”

    “嘶——”

    密林间，树影摇曳，只见两棵叶刃树藤在死命挪动，又害怕被楚云发现，都急坏了。

    可是，它们本来速度就很慢，半天都挪不出一百米，不久之后，就这么硬生生被楚云发现并追上。

    “给我一个答案，要么听我的命令，要么变火柴！”楚云调动阳火真气缭绕剑上，指着这两棵树藤，语气森然，威胁道。

    顿时，叶刃树藤惊得怪叫连连，树枝蜷缩在一起，恹恹不振。

    虽说以它们中阶妖兽的实力根本不需要惧怕楚云，但它们却是本能地畏惧阳火圣魂的气息。

    “嗖——”

    这一刻，两棵树藤真的很害怕，它们瑟瑟发抖，越缩越小，越缩越短……

    最后，这两头原本阴森恐怖的树妖，现在完全就变成了两棵深褐色的小树苗，只有巴掌大小，着实让楚云看直了眼。

