    张磊连续扔出去五个手雷。

    手雷全部都是空爆。以增加杀伤力。

    确信日寇都已经是被炸的差不多，张磊才悄然上前。

    果然，所有的日寇，要么死，要么重伤。

    重伤的迅速补上一刀。将它们彻底终结。

    轻车熟路。

    一刀致命。

    然后开始搬运战利品。

    战利品非常丰富。

    有好多支三八式步枪。还有一挺九六式轻机枪。还有一门掷弹筒。弹药也比较多。

    他一个人是肯定搬运不来的。首先拿了轻机枪和掷弹筒往回跑。

    “你正在克隆可处置战利品……”

    “你将获得一些额外的奖励……”

    有意识涌入。

    没来得及仔细查看。迅速的返回阵地。

    “班长！”

    “班长！”

    几个战士急忙上来，帮张磊将东西卸下来。

    大家都很兴奋。

    又有那么多的武器弹药，又可以和鬼子周旋很久了。

    只要有弹药，就没有在怕的。

    “那边还有！”

    “都跟我来！”

    张磊随即带着他们出来，将剩下的战利品赶紧都搬回去。晚了又有鬼子扑上来了。

    结果遭遇到几个零星的日寇，都被张磊抢先干掉。

    非常好。又多了几把枪。

    关键是，后来被打死的几个鬼子身上，还有饭团。虽然是硬邦邦，冷冰冰的，也可以填肚子。当即分来吃了。

    战士们一个个狼吞虎咽的。显然都是饿坏了。

    “快！”

    “快！”

    最后顺利撤回。

    清点战利品。还是非常丰富的。

    总共是十五支步枪，一挺轻机枪，两门掷弹筒。大约九百发子弹。十发可发射榴弹。

    再看随身仓库。

    同样是克隆了十五支步枪，一挺轻机枪，两门掷弹筒。大约三千发子弹。三十发可发射榴弹。

    武器可能是按照1:1的比例克隆。弹药可能是按照1:3比例。

    忽然脸色有些怪异。

    却是发现随身仓库里，还多了一把驳壳枪，一挺捷克式轻机枪。还有五个手枪弹匣。五个机枪弹匣。

    奇怪，这些东西是怎么克隆出来的？

    刚才缴获的战利品里面明明没有啊！

    仔细查找。

    发现多了一个信息栏。上面显示的是各种克隆目标数据。

    包括日寇的三八式步枪、九六式轻机枪、掷弹筒、手雷、子弹等等。还有驳壳枪、毛瑟98K、捷克式轻机枪等等。甚至还有德制M24木柄手榴弹。

    想了一会儿，推测系统应该是记录了战场上各种武器弹药的数据。

    光是子弹就有日式6.5毫米有坂步枪弹、日式7.7毫米重机枪子弹、德制7.92毫米毛瑟步枪弹、俄制7.62毫米莫辛纳甘步枪子弹、德制7.63毫米驳壳枪子弹等等。

    歪着头想了想，驳壳枪和捷克式轻机枪，应该是魏和尚出现的时候被记录的。

    而7.7毫米重机枪子弹，应该是日寇扫射。

    毛瑟98K，应该是辽造十三年式步枪有关。

    算了，也懒得寻根究底了。

    反正有武器，有弹药就是好事。

    多一颗子弹，就有可能多消灭一个敌人……

    最后又发现随身仓库里面多了一套日寇的军装。是少尉军衔。

    “情况怎么样？”

    “鬼子在什么地方？”

    “你们……”

    忽然间，李云龙的声音传来。

    却是他听到这边有动静，于是过来查看究竟。

    随后就看到遍地的武器弹药。已经到嘴边的立刻缩回去。

    微微一愣，他才问道：“你们缴获这么多？”

    “报告团长！我们班长刚刚带我们拖回来的！”一个战士自豪的回答。

    没有什么比战斗胜利更愉悦了。

    尤其是在缴获到大量敌人武器弹药的时候。

    “张磊，你干的？”

    “是！”

    “你这是消灭了多少鬼子？”

    “一个小分队！”

    “好！好！好！”

    李云龙非常高兴。

    特娘的，终于是出了一小口恶气。

    一路上都是被鬼子追着打，说有多憋屈就有多憋屈。

    偏偏是无法机动作战。因为需要服从大局。

    这次大扫荡，日寇采取的战术，是层叠推进、铁壁合围、滚筒封锁，集中了大量的兵力，不给八路军机动作战的机会。

    无论八路军走到哪里，都有可能和日寇遭遇。连番战斗下来，消耗非常大。

    人员的消耗很大。弹药的消耗更大。

    独立团本来就没有太多的弹药，一路厮杀下来，早就见底了。

    现在每个战士的手里，也就是三四发子弹。

    有的甚至都没有子弹。只有一把破枪。或者刺刀。

    遇到鬼子只能肉搏。牺牲非常大。

    也就是刚才张磊缴获了一波，其他的战士才得到有效补充。每个人有那么十发子弹。但是依然严重不足。

    正在发愁呢，没想到张磊又缴获回来一波。数量比之前更多。

    李云龙的第一反应就是进攻。

    特娘的！

    老子要反击！

    老子不想挨打了！老子要主动出击！

    “沈泉！”

    “沈泉！”

    李云龙大声叫道。

    结果没有人回应。

    张磊：……

    二营长沈泉还没有和团部汇合，估计凶多吉少。

    李云龙叫了两声，也察觉到不对了。脸色一凛。

    糟糕……

    现在的独立团被打散了。

    三个营，全部都不在身边。他身边只有一个连。

    政委赵刚也不在。

    骑兵连也不在。

    他手下的得力干将，全部都在苦战中。也不知道情况如何。

    “我叫人来搬！”

    “是！”

    “张磊，你小子挺有能耐，我喜欢！班长委屈你了！我升你做排长！”

    “谢团长！”

    张磊平静回答。

    什么班长，排长，都不重要。

    重要的是威信。

    就好像王喜奎这样。什么职务都没有。但是所有战士都听他的。

    李云龙本身也是如此。就算是被撸成营长、连长，独立团还不是听他的？这才是真正的核心灵魂！

    别人敬佩的是你这个人！

    而不是你的职务！

    很快，就有十多个战士过来，将武器弹药搬走。

    趁着人多混乱，张磊将克隆出来的武器弹药也全部释放出来。也没有人察觉。

    随身仓库里面就留一把驳壳枪，一把捷克式轻机枪。

    足够了。

    关键时候能救命就行。

    “轰……”

    “轰……”

    日寇再次发起攻击。

    大概是一个中队的兵力。还有一个营的伪军。

    这次日寇大扫荡，除了组织大量的日军之外，还有相当数量的伪军配合。

    不完全统计，独立团的周围，至少有伪军三个旅的番号。

    经过日寇的不断强化、渗透，这次参与扫荡的伪军战斗力也有所上升。

    从穿越者的角度来说，42年的夏天，日寇正是如日中天的时候。中途岛战役还没有展开。日军横扫东南亚、太平洋。

    苏联也受到德国攻击。无暇他顾。德国在欧洲战场所向披靡，风光无限。

    受到各种因素影响，国内投降日寇的伪军特别多。

    伪军数量从原来的几万，暴增到几十万。华北大地，几乎遍地都是伪军。

    然而……

    日寇的进攻遭受到八路军强力反击。

    李云龙手里有了武器弹药，直接就摆出了反击的态势。看准伪军下死手。一个反击，就干掉伪军一个连。

    “咱们独立团不会别的，就会进攻！”

    “同志们，进攻！”

    “进攻！”

    李云龙扯着嗓子大吼。

