    雷声轰鸣,  天地陷入暴雨之中。雨幕如汤,  沸沸扬扬洒向人间。又一道闪电划过，照亮了整个房间

    周西收回视线打开水喝了一口,  今晚她的戏结束了,  郑荣飞把明天要拍的剧本给周西。郑荣飞拍了下周西的肩膀，想说什么,  看着她的眼什么都说不出来。想让她不要太入戏,  沉浸式演技伤身。但入戏才是最敬业的态度，这样的周西实在太有魅力了，贸然调整这部戏可能会毁,  “早点回去休息。”

    “谢谢。”

    郑荣飞看了周西一眼,  转身拎起资料大步往二组拍摄现场去。二组现场有胡应卿，这边有周西,  所以郑荣飞才敢大胆的两线并开。

    化妆车在后面,  周西要过去换衣服。迈出高高的门槛，风裹挟着潮热的雨丝扑面而来，周西回头看过去,  走廊空空如也，仿佛刚刚只是错觉。

    并没有什么陆北尧。

    流水顺着仿古屋檐的琉璃瓦往下冲刷，落入排水系统,  雨声潺潺入耳,  遮住了其他的声响。仿古建筑巍峨寂静在黑暗中像是怪兽，张牙舞爪。

    红墙灰瓦，在晚上微弱的灯光下,  显出一些恐怖。周西把水喝完，瓶子扔进垃圾桶，拿过助理递过来的伞走下台阶。

    周西害怕这种宫墙，就很容易让人联想到灵异事件。周西忽然想到一个画面，黑暗之下巍峨宫殿，她跟陆北尧坐在高高的台阶上。

    远处山脉轮廓在黑暗里不甚清晰，她靠在陆北尧的肩膀上，夜晚寂静。他们坐了很久，陆北尧回头跟她接吻。

    为什么接吻呢？

    当时周西刷微博看到个八卦问题，就问陆北尧，如果他们要孩子的话，陆北尧想要男孩还是女孩？

    陆北尧大约是不想回答，就跟她接吻，堵住她的嘴。

    周西迅速转头，拿起雨伞快步往回走。这记忆不想也罢，陆北尧够渣的。不结婚不讨论孩子，也没有规划未来的打算，那谈四年恋爱是谈了个寂寞哦？

    周西应该早跟他分手。

    世界那么大，两条腿的男人多了去，为什么要吊死在这一棵树上？

    周西迅速把接吻的画面从脑海中驱散，踩着雨水一路往保姆车上走。

    今晚陆北尧为什么会来这里？难道拍新戏？

    将军早就拍完了，苏晨严都进《深宫乱》一个多月了。陆北尧现在也在横店拍戏？拍什么？那他来干什么？

    周西换上T恤牛仔裤，助理把戏服收起来，吩咐司机开车。

    车内开着空调，凉风席卷，周西找了个舒服的位置窝着，继续想刚刚的剧情。她觉得皇后是个悲剧色彩浓郁的人物，爱的太纯粹了，失去了自我，失去了一切。皇后看起来精明，实际上是最傻的，深宫之中爱情是最奢侈的东西，她怎么能求到？

    她怎么能信？

    泪毫无征兆的滚了出来，顺着眼角一路滴入衣服深处。

    “没事吧？”助理递纸过来，周西摇头。心里有一片空白，也有着悲伤。

    周西擦干净脸，看向窗外浓重的夜，看不穿这黑暗。

    皇后在无数个孤独的深夜期盼着那个少年郎的归来，守到天亮，不见踪迹。

    不爱多好，不爱就不孤独。

    不爱就可以坐拥权利，无上荣耀。

    闪电划破天空，半座城被照的通明，轰隆隆的响声。剧组的车出景区，周西看到路边停着一辆奔驰。

    熟悉的车牌号，陆北尧坐在车里抽烟。烟头明灭，照亮了他俊美的脸，这回彻底显露出来。

    车里空调温度开的很低，周西有些冷，她拿起外套盖在身上。思索陆北尧的目的，他来到底干什么？看江乔？江乔今晚确实有戏。

    还是雨夜必出陆北尧？

    第二天周西就知道了，陆北尧在隔壁剧组拍戏。民国探案剧开拍了，网剧，名字叫民国探案录，不知名导演。

    陆北尧的粉丝在论坛屠版，骂他的团队接烂戏。

    可周西没记错的话，这部戏是陆北尧本人接的。这家导演不出名，剧本也不出名，但后台大，导演有钱，三代来试水。

    片酬六千万，前几年的话，这个片酬不算高。但这两年，上面压缩的厉害。过千万就要备案，各种审核。影视方什么都压缩，三十二集网剧六千万确实不低。

    当时导演找到家里，陆北尧跟人签下合同。

    周西好奇就看了眼剧本，烂的她眼前一黑。那个剧本，看一下都是精神污染，不知道陆北尧是怎么把三十二集看完。

    陆北尧的粉丝骂就很正常了，他拍完将军应该学苏晨严往正剧上凑，蹭名导，跟演技咖搭，往拿奖的方向走。而不是掉头接烂剧，急功近利，消耗人气。

    这个恰烂饭的行为，只会粉丝痛对家快。粉丝怒其不争，恨铁不成钢。

    微博上大号还克制，陆北尧的大粉明面上不说，大家还维持着和气。帮剧方宣传，给陆北尧做数据。

    私底下小号已经骂疯了，搜关键词，全是疯狂的辱骂。

    眼界短浅，不求上进。

    陆北尧为什么那么缺钱？按理来说不应该，他这两年片酬不低。房子是全款，他很节省不会乱花钱，不买车不买奢侈品，钱去哪里了？

    周西想不明白，也就不想了。

    周西最近一直拍夜戏，倒是没有再跟陆北尧见过。周西也不想跟陆北尧见面，前任，还是挂墙上的好。

    八月三号周西要做森林少女的直播，这个推广原本萧晨打算推掉。森林少女那边又加了一百万，周西心动，就接了下来。

    最近《深宫乱》剧情也达到了高潮，每一天戏份都很重，挤出一天时间很不容易。她还是小透明演员，没有人为她开绿灯。所以她必须把前面的戏份全部拍好，用空闲的时间做直播，一点差错都不能出。

    八月三号早上周西八点就起床，公司的人就到了，布置周西的房间做广告背景板。周西洗漱完，就被化妆师按到了化妆台前。

    “西姐，这是我们的广告词，你看下。”

    周西看着上面的台词，密密麻麻竟然有上千字的广告。这玩意是广告还是小作文？周西读了这多年书，作文都没超过六百字。

    “西姐，你觉得妆容怎么样？”现在周西人气飞涨，广告方开始讨好周西。

    周西看着镜子里的自己，“是不是有些浓？”

    他们家这个化妆师水品有点不太行啊，周西看着镜子里的浓妆，有种莫名的熟悉感。

    “那再淡一点？”化妆师说，“眼影部分淡一点？”

    “好。”周西想起来了，这不就是她以前的妆容吗？她有一段时间被人攻击长相，越攻击她就越浓妆，最后弄的不伦不类，丑的不堪入目。

    不自信，怀疑自己的长相，被有心人带了节奏。幸好当时周西没整容，如果整容，她真是毁了。

    “西姐，十一点能转个微博吗？”产品负责人跟周西沟通，说道，“我们两点正式开始，有半个小时访问时间。就是问一下你的生活，还有回答下弹幕上的提问。两点半开始产品介绍，三点差不多结束，你觉得怎么样？”

    周西这边都没有问题。

    广告方给她准备的裙子是粉色，周西看到时眼前一片黑，

    “我能穿自己准备的裙子吗？”周西说，“我不喜欢粉色。”

    广告方一愣，“啊？我之前查了你的资料。看到你喜欢粉色，才准备，我这就换。”

    “我有衣服。”周西的箱子里有参加活动的衣服，她的衣服随便一件都比节目组准备的要精致，也够贵，大多是一线的牌子。

    周西转发微博后，苏晨严就转发了周西的微博。

    “西姐首次直播，希望大家能多多支持。转发抽一万，直播结束抽奖。”

    苏晨严大号冷静的转发完周西的微博，一丝不苟，连个标点都没多加。

    转小号，转发周西的微博。那天他咬着铁钳子随口一问，周西随口就拒绝了。预料之中，周西这样的女神，谁都配不上她！她就应该独美。

    苏晨严发微博的时候激动的尾指颤抖：“西姐首次营业，姐妹们！弹幕刷起来，买起来啊！让大家看看西姐的排面。第一次啊！关系到金主爸爸们对西姐商业价值的认可！一定要刷销量搞弹幕！让大家看看西米露的购买力！”

    “敲重点，两点直播，大家打开淘宝蹲守直播间时间。大家不要只转原博，转西姐的微博！数据数据数据！重要的事情说三遍！”

    手机叮的一声，苏晨严看到个私信。

    孟大小姐貌美如花：“姐妹！组织委派我来问问，你有兴趣加入组织吗？我是西米露二号群群主，群号：6****7，欢迎你来。”

    苏晨严点开孟大小姐貌美如花的微博，竟然也是周西的老粉，三万多粉。刷了周西快五年，比苏晨严还早。

    孟晓在周西后援会会长和粉丝二群群主周西的大粉头子之间飞快跳跃，她一边看财务报表一边刷微博数据。苏晨严那个小婊砸竟然抽一万，孟晓不能输，她转发周西的微博。

    “两万现金，直播结束后抽奖。”

    周西的微博转发已经过了三万。

    西神请正面上我：西姐的微博转发多少万，我就抽多少万，三点半抽。

    粉丝间的正面掰头，孟晓甘拜下风，她这个后援会会长该让贤了。孟晓关注西神请正面上我，土豪粉，圈住。

    一点五十九，孟晓叫全公司的人都打开电脑手机蹲直播。

    最后一秒跳出来，直播画面卡了三秒，孟晓一拍桌子，她想叫自己公司的程序员去处理BUG。

    什么破直播？

    下一刻，直播画面跳了出来。

    周西身穿白色长裙，长发披肩，肤白貌美。她转头问人可以不可以，又看向镜头，“大家好，我是周西。”

    她忽然扬唇绽放出灿烂的笑，笑靥如花，明眸灵动闪烁着动人的光。随即她凑近镜头看直播，说道，“这是多少粉丝？三百五十个？”

    弹幕：女神别怼脸！啊啊啊这是什么死亡视角！有颜也不能这么任性。

    弹幕：姐，是三百五十万！

    作者有话要说：感谢投出地雷的小天使：墨家十九  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一颗废糖、冬小笙、MHUNM、蔓蔓青萝、橙子几块钱呀  10瓶；章珍  6瓶；谷歌葛格、凛。、山川从良、阿岑ya、江江很炸毛、xmkkk、Angela  5瓶；绯色、墨爷  3瓶；只会啊啊啊、咕噜咕噜  2瓶；红柚、瞌睡虫、深海未眠～、有颗甜甜的团子、浮漓、wzxhn、Zyz  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

