    之所以留在这里，就是想要看一看这两个武王强者之间的对决究竟会是一个什么样的结果。

    当然他们心中已经有了一个猜想。

    不过还是想要看看刘家的一代天骄的坠落。

    “冰封万里！”

    果然大护界盟的强者丝毫没有畏惧，反而是嘴角微微上翘，轻描淡写的用出了另外一个功法。

    那奔流的江河忽然之间，便是疯狂的凝结。

    正在和尤泽中疯狂前行的那些龙形剑姬，直接像是冰封在了万年寒冰之中。

    “寒冰剑！”

    旋即！

    他双手高举，万丈江河，竟然被他双手举起！

    冰封的万丈江河，瞬间便是凝结成了一把利剑的模样。

    旋即狠狠斩落！

    “啊！”

    长剑的还未落下，已经有着无尽的压力冲击而下。

    刘天成不由发出一声惊叫，脸色早已经变得无比的苍白。

    急忙横起自己的长剑前去阻挡。

    然而！

    冰剑如同高山倒塌，其实根本就无法阻挡。

    光是本身所携带的五王威压根本就不是寻常的武王气息，可以阻挡的。

    叮的一声！

    长剑断裂。

    随着一声惨叫出来，自认为是天骄的强者刘天成，直接便是消失在了无数的冰寒碎片之中。

    “简直是不自量力。”

    “这功法用在你的身上实在太浪费了。”

    那用出这惊天动地一招的强者，翻了一个白眼。

    接着便是重新回到了自己的位置。

    哗！

    那些本来还希望有机会可以突破边境的散修强者，这一刻全部呆住了。

    他们之中也有自认为是天骄的人。

    有的是认为实力远超刘天成。

    可是此刻！

    却不敢有人出头。

    反而是一个个缩起脑袋，灰溜溜的向后退走。

    不久之后，一个消息很快便是传遍的整个中州。

    护界盟要独吞法宝！

    无人可以冲破封锁线。

    而任何想要冲破封锁线的散修强者，必然都要死无葬身之地。

    此刻。

    朱雀皇朝的大殿之中。

    四大皇主聚集，一个个满脸苦笑。

    一股山雨欲来风满楼的气氛，早已经充斥了整个神殿。

    朱雀皇朝有法宝降临？

    有个毛线的法宝！

    要知道，青州本就是贫瘠之地，无论是资源还是气运，都十分的匮乏。

    而法宝降临和气运有极大的关系。

    青州已经很久没有法宝降世了，久到大家都忘记了上一次法宝降临究竟是什么时候？

    现在却突然之间冒出了一个谣言。

    而且！

    明显可以感觉到中州的强者在水域中，不停的从中州的方向吹来带着威压的强风。

    这便是危险的信号。

    而且更可怕的是，九州界的未知区域，也开始爆发出强烈的波动。

    似乎有大恐怖者蠢蠢欲动，想要踏足青州夺取宝物。

    而且，其中有一股气息带着黑暗与冰寒的属性。

    只是让人无意之中感知到，就能够感到彻骨的寒冷。

    怎么看都像是传说中的魔族。

    “现在炒的满城风雨。虽然我们已经及时辟谣，可是那些强者非要过来看看。”

    朱雀皇主苦笑一声，缓缓摇的摇头，此刻只觉得一阵的头大。

    要是朱雀皇朝真的有什么法宝降临，招来这么多的高手，也就算了。

    可偏偏只是一个谣言。

    而朱雀皇朝要为一个谣言面对八方强者，这笔账怎么算都是亏呀。

    “我们玄武皇朝边境，有未知强者在观望。我已经在附近地点囤积大军，但是……”

    玄武王霸紧锁眉头，心头狂跳。

    最近一段时间，边境的未知地点，不停的有强者的气息吹袭而来。

    而不只是如此，而且明显可以看到极道强者的身影，不停的在周围观望。

    “未知区域的强者？他们实力究竟如何？”

    青龙皇主皱了皱眉，也是担心的问道。

    青龙皇朝距离玄武皇朝很近，那如果玄武皇朝陷入到麻烦之中，青龙皇朝也很快便会陷入漩涡。

    “至少是武皇强者！”

    玄武王霸老实的说道。

    哗！

    众人顿时绷绷不住了。

    “这怎么可能？”

    “武皇强者？开什么玩笑？”

    “那未知区域，早已经被上古强者，用强横的功法封印。无人可以突破！”

    “是啊，无人可以突破的情况下，怎么可能会有武皇气息传来？”

    众人纷纷摇头，显然是不相信。

    但是有一件事情可以确定。

    在未知区域之中的确有大恐怖的存在。

    否则的话，九州界的上古强者，也绝对不会留下一个奇怪的封印。

    那封印就像是一个大门，九州界的强者可以随意进出。

    而，封印的另一头，无论是强者还是普通的生灵，都无法踏入到九州界已知地点一步。

    这也是为何，一些自认为很有见识，实力强悍的强者，时不时的便会结伴的通过封印，前去探索未知。

    结果，很少有人能够活着回来。

    可见封印的另一面，究竟多么的恐怖。

    对于封印的那一面，这一秒的信息是完全闭塞的。

    因此，就算是有大恐怖的存在，也绝不可能将气息传达到这边。

    现在！

    玄武王霸却说，能够感知到武皇强者的气息。

    这岂不是扯淡了？

    “我怎么可能会开这种玩笑！如果没有猜错的话，消息已经传到了封印的那一边，那边的强者也在觊觎着所谓的法宝。”

    玄武王霸一脸认真的说道。

    旋即便是引起了哄堂大笑。

    “开什么玩笑？除了武皇强者之外，没有人敢突破封印，更加没有人会把这个消息传到那未知之地。”

    “不错！”

    “如此那就只剩下一种可能了，那就是真的有法宝降临，而且对那些域外的强者十分的有用，他们就算是突破封印也要抢夺。”

    “不是说好了，这只是一个谣言吗？”

    忽然之间，所有人都陷入到了沉默之中。

    只感觉这件事情离奇到了极点。

    他们不知道的是。

    此时的御膳房。

    林天正百无聊赖地躺在草地上，眼睛微微的眯着。

    不知不觉之间已经进入梦乡。

    而就在这时。

    天空之中，忽然之间，便是缓缓浮现出一个庞大的山门。

    那山门有仙气环绕，更是有五彩霞光，不停的盘旋而上。

    山门的背景，却是一片茫茫星域。

