    

    “咋不愿意，你心里就没点数啊？”刘大娘心里早就憋了一口气，这回再也忍不住了，“大妹子，我可是相信你，才让二妮和徐海洋相亲，可你做这样的事情，你觉得你对得起我的这份信任吗？”

    “刘大姐，你说这话啥意思？”李媒婆不高兴了，“我这好心给你闺女介绍对象，咋还成坏人了呢？”

    李媒婆现在已经很确定，是有人在刘大娘面前说了什么，但被人质疑人品，就算是真的，她也不高兴啊！

    别让她知道是谁高密的，否则肯定要去撕烂人家的嘴。

    “你给我闺女介绍给徐家那样的，那不是把她往火坑里推？”话到这份上，刘大娘也不藏着掖着，徐母是啥人，她可亲眼看到了。

    果然是有人捣乱，李媒婆心里有点虚了，嘴上却硬气的很，“刘大姐，你这是听到哪个破鞋嘴嚼舌根了？徐家要是真不好，我能往你家介绍啊？”

    “你去十里八村打听打听，哪个我介绍的小日子不是过的红红火火的？”

    刘大娘自然不会傻到把沈绵绵说出来，她哼一声，“我不用打听，我亲眼见到的。”

    小翠在一旁听到两人的对话，一直提心吊胆的，见她妈没把沈绵绵供出来，这才松了一口气。

    李媒婆这人可不讲理了，要是知道是沈绵绵说的，可真的会去找她理论的，沈绵绵一个小姑娘，哪里斗得过李媒婆这样的妇女？

    听到亲眼见到，李媒婆心想，坏了，该不是徐母和邻居吵架的样子，被刘大姐看到了吧？

    村里闺女结亲，大家都喜欢去打听对方家里父母为人，刘大姐万一去打听撞到了，还真有可能。

    毕竟当了这么多年媒婆，她反应还是很快的，立刻缓和了脸色套话，“你见到啥了啊？是不是有啥误会？”

    “也别误会不误会，就当我家二妮没福气，这事别提了。”

    快过年了，刘大娘也不想和李媒婆吵架，拉着脸把人送出了门。

    李媒婆有些心虚，也不好多说什么，表情讪讪的走了。

    在井边洗菜的周兰芳，把这一切都看在了眼里，没电视看，她在被窝纳了一天的鞋底，早就无聊的长毛了。

    眼看有八卦的机会，她是一点也不错过，赶紧叫住刘大娘，“李媒婆不是来给二妮说亲的？咋还吵起来的？”

    刘大娘心里憋了一肚子的火气，正愁没人诉苦，“我跟你说，以后李媒婆要是给绵绵和思雨说亲，你可得先打听打清楚男方家里的情况，她这人，只要男方肯给红包，她是啥人都给介绍。”

    “我听说她给二妮介绍的小伙子，长的不错啊！”

    徐海洋来村的时候，可不少人看到了，大家都在背后议论，这小伙子长的板正。

    “人长的再好，我家二妮以后也不能光吭他人吧？”

    刘大娘把早上的事情，一股脑的说了出来。

    “这不是缺德吗？”周兰芳表现的比刘大娘还生气，“谁要是给我家思雨介绍这样的，我非上去撕烂她的嘴。”

