    残败的宫殿内。

    林安单手撑着下巴，目光思索的坐在王位之上，脚下随意踩着一个小矮子。

    满地碎尸，黄金珠宝镶嵌下的华丽宫殿俨然沦为了屠宰场。

    旅鼠恭敬的站在他身旁，心头的激动直到现在都没有平复下来。

    他失神的看着身下，或者说林安脚下跪伏着的上百名贵族。

    每一个都是高高在上的大人物，每一个都是掌管着一方权柄的高官。

    眼下，他们只能跪着。

    曾几何时，其中任何一人都是一言就能夺走他性命的存在。

    所谓野狼团的首领，在他们面前也不过是看都看不上的狗。

    可如今。

    怎么也算是跪在我旅鼠脚下了！

    我！赌对了！

    极度的狂喜充斥胸膛。

    旅鼠发自内心的，目光崇敬的看着王座之上的林安。

    太强了，太可怕了。

    哪怕只是短暂展现实力下，林安表现出的能力已经颠覆了他的认知。

    无可匹敌，无可阻挡。

    亦或者说，如同神灵。

    如果说之前林安展露出的手段还只是让他难以理解，那么刚才那一幕，他只觉得震撼心灵。

    在只有科技的世界里，拥有超凡力量的林安从某种角度来说的确如同神灵。

    天人形态下，只要他愿意，时间足够。

    超越音速临界点的速度下，没有什么武器能威胁到他。

    念力的无形操控下，所有重武器都不过是随时能引爆的炸弹。

    只要林安想。

    他可以单人对抗百万大军，一怒之下，俯尸千里！

    这就是超凡力量所带来的质变！

    百名跪地的贵族中，马克满脸苦涩，深深的埋着头颅，生怕被林安注意到。

    他吗的，难怪林安根本不在意特洛伊。

    原来压根就不是特洛伊特使。

    至于原本的特使，用脚指头想都知道在哪。

    估计被放烟花了...

    这些人。

    或者说这些怪物是从哪冒出来的？

    他不由的想起林安在餐厅说过的那句话。

    一枚就能摧毁一个安全区的核弹？

    感情说的是你自己啊...

    你说清楚啊！我肯定舔着脸抱你大腿啊！

    欲哭无泪。

    感受着头顶散发的威压，以及周围瑟瑟发抖的贵族们。

    他只能寄希望于林安把他当个屁给放掉。

    唯一值得庆幸的，他从头到尾都没有出言不逊。

    还好，还好。

    自己一向谨慎，嘲讽的话都是憋在肚子里。

    真是倒了血霉！

    马克上将忍不住胡思乱想，脸上的懊悔和难过变来换去。

    要是我再多示好一点，是不是现在就是我站在王座之旁？

    他看出了旅鼠应该是波拉卡城的某个小人物，那激动的身子抖的快跟筛子一样了。

    没出息！

    虽然换做是他站在林安身旁，估计也这这么激动。

    一人之下万人之上！

    不出意外，如果林安想要掌控整座安全区。

    旁边那猥琐的旅鼠男将会一步登天！

    想起林安流露出的诡异，以及见面就直接动手...

    我他妈的！

    这群非人类的存在绝对没来波拉卡几天！旁边那个小个子绝对是刚认识的！还是土生土长的波拉卡人！

    草！

    为什么我当初不再多送几个萝莉！

    莫名其妙的，马克又想到了自己第一次示好送出的礼物。

    这位王座之上的大人，应该是喜欢这口的吧？

    听侍从说，礼物的确送进去了。

    唉...

    要是自己再聪明一点，是不是能提前打好关系？

    心里懊恼的跟猫爪子挠一般。

    作为一方势力的常驻军长，他深知如果能成为林安这种存在的手下，未来将会是多么光明。

    如此实力，横推整个世界都没什么压力吧？

    正在马克军长胡思乱想中，店外沉重的脚步声传来。

    “林队，我他娘的还没杀过瘾呢。”

    “你脚下那小个子是谁？”

    “怎么看起来这么猥琐?”

    浓郁如同实质一般的血腥味，钻入每个人的鼻腔。

    跪倒在地的人群不敢回头看，不敢去看身后那是怎样一种惨烈的景象。

    如同雨滴一般，水滴声滴答作响。

    那是来自黑熊身上，来自反抗者的血。

    熊憨子的大嗓门打断了林安的思绪。

    脚下，矮小乱颤的小个子男人吃力的抬起头，一脸讨好的对着狐疑的黑熊小声回道：

    “大大..大人。”

    “小的是波拉卡...”

    ？？？！

    张铁瞪大了熊眼，一脸古怪的盯着矮小的男人。

    站在林安另一旁的高天，回来的比熊憨子早。

    他同样面色古怪的冲着熊憨子点了点头，示意林安脚下的男人便是令人闻风丧胆，传闻中魁梧英勇的波拉卡大帝。

    王座之上，林安暂未说话，仿佛在考虑着什么。

    脚下的小矮子的确是波拉卡，这点他和跪着的高等贵族们核实过了。

    他也是从地下的层层保护措施中，抓住了这只“老鼠”。

    虽然有些奇怪，但仔细想想后却异常合理。

    在对外宣传中，波拉卡自称大帝，武力无双，喜好穿着庞大的盔甲作战。

    但这并不符合林安所见。

    一个连行踪都保密的人，宫殿内恨不得塞上十万大军保护自己的人，怎么想都是胆小鬼。

    直到林安抓住这只小老鼠的那一刻起，他才想通其中的缘由。

    平常面见贵族和外来势力的盔甲波拉卡，不过是替身，为的就是营造波拉卡的形象。

    而真正的波拉卡是个矮子，一个心理变态的小矮子。

    他曾经是军区的研究员，在其他基地高级成员死去后，便成了唯一拥有基地控制权的幸存者。

    因此，他能当上波拉卡的统治者并不奇怪。

    异常怕死，胆小如鼠，但却贪财好色。

    所以，弄出一个傀儡波拉卡为也并不奇怪。

    这也能解释“英勇”的波拉卡大帝，怎么会把波拉卡安全区建成一个偏向商业的安全区。

    死寂一般的宫殿内，只能听到沉重的呼吸与心跳。

    所有人都在等待林安的审判。

    片刻之后，王座之上。

    “张铁你留在上面，在一个小时内让他们给出掌控波拉卡的方案。”

    “反抗者，直接杀了。”

    “旅鼠，去把安娜带过来，如果她醒了的话。”

    言毕，林安缓缓站起身子，念力操控着波拉卡大帝向轰开的地下基地走去。

    高天紧随其后，目光闪动。

    王座之下匍匐的贵族中无人敢动，所有人心中都闪过一个念头。

    波拉卡。

    恐怕要变天了。

    或者说。

    这个世界。

