    “那你现在打算怎么办？”

    关掉投影屏幕，任索估算了一下时间，根据游戏流程和具体时间，约莫一个小时后威尔卡斯就会成为第一个神裔受害者，惨遭洛斯的正面暗杀。更可怕的是洛斯吃人不吐骨头，威尔卡斯将会在厕所里与洛斯合二为一……

    因此任索对洛里菲斯有此一问：“等下我去参加巴尔古夫的晚宴时，洛斯多半会在我离开之后潜入到这个房间。只要我将你留在这里，那么你等下就可以和洛斯团聚了。”

    虽然在《光暗叛徒》里，洛斯是在大结局后才去找洛里菲斯，不过任索并不会死板地按照游戏剧情行事——真按照游戏剧情的话，那他现在就得好好想想到时候在白金塔里要跟谁一起殉情。

    哦不对，跟东承灵是殉情，跟自己妹妹那应该叫……但求同年同月同日死？

    甚至任索很怀疑将洛里菲斯送回给洛斯，会不会是「黄昏散华线」重要的剧情暗示。

    如果洛里菲斯与洛斯团聚了，洛里菲斯肯定会告诉洛斯现在的索尼大法是跟他们一伙的，都是立志于颠覆帝国的革命好同志，让洛斯以后看见索尼大法来一盘紧张刺激的卡牌决斗算了，不要打打杀杀……

    然而洛里菲斯经过思考后，居然拒绝了：“不行，洛斯现在干的是掉脑袋的大事，我现在跟他团聚也没意义，如果他因此心安理得跟我亡命天涯，那我们始终都会沐浴在帝国的阴影下。”

    “如果他选择继续颠覆帝国，那我的存在只会让他分心。跟弃誓者那里相比，我在你这边更为安全。”

    不知道是不是目睹了哥哥那比自己更为骚浪贱的女装姿态，洛里菲斯已经彻底退出花痴状态，恢复回那个满肚子阴谋诡计的银发美少女：“如果洛斯潜伏进来只是为了救我出去，我虽然会开心，但我还是会选择留在你身边，让他好好回去继续干革命造反这种前途光明的正事。”

    “在洛斯被帝国诬陷，与弃誓者串通的那一刻开始，他就已经没有退路了。我们如果还想光明正大生活在迪德拉天空下，那就得将帝国、神裔、大君三座大山彻底推翻！只要帝国还在，神裔还在，大君还在，迪德拉依然要进行那些没必要的战争，平民依然要受到高高在上的神裔剥削，大君依然能对众生肆意妄为！”

    任索和东承灵不禁看了任星美一眼——你们闲聊的话题内容范围还挺大的啊。

    “如果我能成为他努力的动力，那我愿意将我们的团聚的日子延后到未来。”洛里菲斯淡淡说道。

    任星美问道：“但万一他失败了……”

    “他失败了，不是还有你哥吗？”洛里菲斯看了任索一眼：“有我在一边看着，就算你哥反悔了……那你们至少会让我和他见最后一面吧？”

    “但若是洛斯成功了，那我们还有无数个未来。”

    “与其让洛斯分心于我，还不如不见，让他存着这份怒气和期盼，化为颠覆帝国的力量。”

    既然洛里菲斯都这么说，任索想了想便也同意了，毕竟洛里菲斯真的很好用，而且任索隐隐察觉到，洛里菲斯似乎是他在迪德拉的人形攻略书，没有洛里菲斯的话，他接下来恐怕还在能随波逐流地行动。

    而且最重要的是，反派索尼和异界坐标的死亡中，洛斯其实并不是扮演关键角色，他顶多算是剧情杀。

    事实上，在白金塔的最终决战里，洛斯已经将迪德拉的未来、将放逐大君视为自己的第一行动方针，自己的怨恨情仇放在次要位置。击杀索尼只不过是命运使然的复仇，洛斯并不是故意的，只是洛斯的手就是不太听话。

    因此洛斯并不是逃离命运的关键，除非他肯和洛里菲斯就此归隐田园。然而洛里菲斯态度很明确：她不愿意自己成为洛斯的负担，就算相见她也会留下来，鞭策洛斯继续造他娘的反，可谓是真爱了。

    因为他们两个就算逃得过一时，也逃不过一世。而且任索知道，迪德拉为了保证位面战争开启时的后方安全，必然会先一步发动黑降里的拜龙教卧底伊思本，直接覆灭黑降。

    到时候就算洛斯跟洛里菲斯回家生孩子，也必然会被赶出来继续干大事，《光暗叛徒》已经钦定他就是迪德拉帝国里最大的叛徒。

    而且离白金塔决战还有一段时间，任索还有很多时间思考对策，不急。

    “那你们穿上神裔卫士的衣服，伪装成士兵跟我一起去晚宴。”任索说道：“无论洛斯会不会来，将你们留在这里都太危险了。”

    东承灵三人自然是没有问题，任索出去找拉娜娅要三套神裔卫士的衣服，拉娜娅问道：“要什么款式的？”

    “就跟你一样的款式，对了，也要跟你一样的口罩。”任索说道：“我的女人们要用。”

    拉娜娅静静看着他，双眼的紫光里孕育着危险的风暴。

    其他神裔卫士目不斜视地盯着门口，心想索尼大法不愧是索尼大法，拉娜娅可是地位极高的三星神裔，居然还敢这样明晃晃地暗示。

    让自己的女人cos成拉娜娅队长，索尼大法好会玩啊！

    被拉娜娅盯着的任索一点都没有不好意思，反而看着看着忽然想起什么，思考了一下说道：“对了，去找找这里有没有可以伪装成神裔的神光美瞳，拿三对过来。”

    美瞳这东西，迪德拉自然是有的，而且是作为战略用品存在——有时候迪德拉神裔并不想暴露自己的身份，就会戴上隐光美瞳伪装成普通人；也有的时候神裔为了隐藏身份，会让凡人军官戴上神光美瞳伪装成神裔来吸引火力。

    虽然美瞳很快就成为神裔里面的情趣用品，而且千百年来没发生过战争的迪德拉根本就没有动用过一次这样的战术，但美瞳战术的确是存在于教科本上。类似这种‘保护神裔牺牲凡人’的战术还有很多，可想而知一旦发生大规模动乱，神裔的生存几率会大增。

    拉娜娅强忍怒气：“要什么颜色？”

    “随便，你喜欢紫色的话那就拿紫色吧。”任索无所谓地说道。

    门口的神裔卫士都快笑出声了，拉娜娅瞪了他们一眼，坐电梯下去仓库拿装备。

    就在任索关门的时候，发现升降梯忽然打开，一群雪漫军士鱼贯而出。

    “你们是什么人？奉谁的命令过来？”虽然拉娜娅不在，其他神裔卫士依然忠实履行职责，上前挡住他们询问。

    雪漫军士让出一条道路，露出身后的金发神裔将军，威尔卡斯！

    洛里菲斯这时候也走到任索身后，惊讶问道：“金狼威尔卡斯？他来找你干什么？”

    任索表情也恰到好处露出一丝惊讶，然而他现在心里早就慌得一笔——如果不是索尼那副为了王族体面而始终坚持的‘要优雅’态度，任索现在早就喊上东承灵任星美，风紧扯呼赶紧溜了！

    怎么回事，洛斯怎么会现在来找他？

    这不是他第一个存档里，变成威尔卡斯的洛斯和炎龙骑士团的刺客一起来找他的剧情吗！？

    小世界游戏机你算计我？难道游戏存档上传错了！？