    要说，红玲为什么会突然的消失在所有人的面前，想必除了红玲她自己，就没人知道怎么回事了。

    而在她消失了之后，她就来到了一座山体之上，继而身形直接涨大。

    然后，红玲眺目远望远处的其中一座大山。

    “那里刚才似乎是有着什么东西在发出无形的波动，现在却又是突然消失了，真是奇怪。”

    红玲瞬间移动到了这里，距离人群也只是几十里而已，她一出现就直接想使出空间转移星纹的。

    但还没来得及，刚才突然在她心中收到的一种奇怪波动就消失了，而她也就停了下来，没有进行空间转移。

    不过，红玲还是打算过去看看，因为刚才感觉到的那一种波动，她很熟悉。

    光。

    没错，就是光的气息，红玲对于光虽然不怎么熟悉，但是在卡蜜拉的身边待了一个月，她对那种光还是比较熟悉的。

    或者说，不是白光，而是黑暗之光，红玲就是有这种感觉。

    嗡——

    暗红色星纹浮现，红玲直接一穿而过。

    下一刻，红玲来到了一座悬崖峭壁上，从星纹中出来之时，还差点的不小心一脚踩了下去。

    连忙稳住了身形，并且下意识的就离地而起，红玲打量了一下这周围的情况。

    “也没什么特别的嘛。”

    片刻之后，红玲有些疑惑的看着这周围很平常的山体，和之前所见的那些山体也没什么两样，怎么刚才会有光的能量波动直接传到她的心中呢？

    与此同时。

    距离红玲这里的不远处，隔着一座山峰，在山峰的另一边。

    现在正有一个男人在徒步行走着，他身穿灰布麻衣，头发散乱，面容上满是寒霜，一米八的个子。

    他看起来有三十岁左右的样子，脸上长着胡渣，不过面容却是极其的阳刚，皮肤古铜之色，长相也是非常的帅气。

    他叫迈巴赫，是一个宇宙之中来到这颗行星的宇宙人。

    他从几年前就已经开始在这大地上行走，而这颗星球上留传的光之战士传说，他自然也是知道的。

    相比于一些比较普通的人只是把光之战士当成传说，迈巴赫则不然，他不止是把光之战士当成传说，他还想寻找到可以成为光之战士的地方。

    只可惜，他在这片土地上行走了几年时间，却从来没有一个地方是可以继承光的力量的。

    而这颗星球，其实也不是什么冷门星球，而是O-50行星。

    说起O-50，想必很多人第一时间就会想到了一个奥特曼。

    那就是存在于战士之巅上的欧布之光，欧布奥特曼。

    而迈巴赫，他其实也是听闻过战士之巅上力量的，他曾经也是尝试过想要攀爬战士之巅，只可惜最后他失败了。

    战士之巅的周围环境，长期有着剧烈的罡风席卷，寒霜遍布，更是偶尔会有龙卷风出现。

    这也导致了迈巴赫根本就不能靠近战士之巅，就更别说是整个人攀爬在上面了。

    无奈的迈巴赫，只好是离开了战士之巅那边的土地，来到了遥远的另一边，来寻找别的光之力量。

    这也就是为什么迈巴赫会轻易的放弃攀爬上战士之巅的原因。

    O-50又不是只有欧布之光可以继承，其余的很多地方，也同样是有着光之力量的存在。

    战士之巅上的欧布之光可能是最难获得的，迈巴赫还是打算去别的地方，询问别的光之力量。

    而类似于像迈巴赫这样的宇宙人，在O-50上有很多。

    他们全都是宇宙之中的战士或者雇佣兵，只可惜他们想要得到光之战士的力量，他们却是没有一颗正义的心。

    所以他们来到O-50其实也是白忙活，到了O-50这么久，连一个光之战士都没有亲眼见到过，只是一直听闻这里的原住民们所说的光之战士传说。

    红玲的身影出现在了迈巴赫的头顶上空，她原本是升到空中想要放眼查看一下这里的异常的。

    可是没想到竟然让她看到了一个男人在徒步行走，红玲感到意外的同时也有些狐疑。

    难道说，刚才收到的异常波动就是这个下面的这个男人发出的？

    心中狐疑，红玲并没有往下面降落，而是就这么浮在空中，观察着下方正缓慢行走的迈巴赫。

    几分钟过去。

    迈巴赫已经走到了另一边，红玲一直都在跟着他的移动而漂浮。

    “奇怪，这家伙似乎也没什么特别的嘛。”观察了一阵，红玲心中嘀咕。

    随后，红玲不打算观察了，既然不知道是什么情况那就算了，她还是先下去问问这颗这世界是怎么样的。

    而原本行走了一段距离，气喘吁吁的迈巴赫刚想停下来休息一下。

    可是下一刻他却是感受到了自己的头顶上忽然有轻微的风抚过，迈巴赫下意识的抬起头。

    “嗨。”

    红玲居高临下，朝下方抬起头的迈巴赫打了声招呼。

    迈巴赫表情凝固，感觉自己是不是眼花了，这是奥特战士？！

    而且还是黑暗战士！

    此时红玲的两条飘带无风浮动，就这么飘在迈巴赫的头上，这一幕怎么看怎么有种仙女下凡的感觉。

    而迈巴赫为什么一眼就认出，红玲是一个黑暗奥特曼呢？因为他在宇宙中游荡的时候，见过别的黑暗奥特曼影像。

    而且奥特曼，在宇宙之中还是很容易认出来的。

    “你是…光之巨人！”

    迈巴赫忍不住的后退了一步，看着红玲只有人类大小的身影，他为什么总感觉红玲的身上有种很危险的感觉？

    红玲落在地面，站在了迈巴赫的面前，随后她身上一股浓郁的黑暗溢散，而等到黑暗散去，显露出了红玲那娇小的身形。

    “你好，初次见面，向你询问一下这颗星球叫什么名字。”红玲也没去管迈巴赫那震惊的表情，自顾自的朝他说起了自己的目的。

    迈巴赫看着红玲从一个黑暗奥特曼变成人类，他眼睛瞪得老大，不过一听到红玲的声音，他才迟疑的重新打量着红玲。

    红玲的这一身打扮，实在是太醒目了，和这环境格格不入，迈巴赫一下子想出了很多的可能。

    红玲绝不可能是O-50行星上的光之战士，而是和他一样来自于宇宙之中。

    “我是迈巴赫。”迈巴赫缓过劲儿来，对着红玲介绍了自己的名字，虽然很意外会在这里遇到一个光之战士，还是向他问这里是什么地方的感到很讶异，但他也还是回答了红玲的问题：“这里自然是行星O-50，拥有着众多光之巨人传说的一颗行星。”

    “什么？！O-50？”闻言红玲一惊，还以为迈巴赫会说出一个她不知道的星球名字。

    可是这O-50，红玲开始还以为自己听错了，可随即就反应过来，这不就是红凯获得欧布之光力量的星球吗？

