    秦帝等人不知道，魔族是无法离开侍魔村，还是离开了侍魔村就会死。

    这跟一个人，被锁在地下室出不来，与这个人从地下是出来，立马就会被杀而不敢出来，是一个道理。

    而侍魔村的村长，赵宏才的一句，你有办法将我们魔族带出侍魔村？

    答案已经不言而喻了。

    明显是前者。

    魔族是无法离开侍魔村的，而不是能离开侍魔村，但一旦离开侍魔村就会死，而不敢离开侍魔村。

    这一结果让秦帝等人有些失望。

    如此也就没办法，号召大量的高手进入侍魔村强行抓魔族带出侍魔村，灭掉魔了。

    你带不出来，而且，就算能带出来，被带出侍魔村的魔也不会死。

    一旦魔走出了侍魔村，那对外界的杀伤力可是无比恐怖的，那个时候，魔族都不需要什么侍魔人了，他们魔族自己就可以杀人收尸，或者偷尸。

    完全可以自给自足。

    “秦帝，你竟然套路我。”赵宏才这个孩子，那可是打小就聪明的，很快就反应过来，知道他被秦帝套路了。

    这让赵宏才愤怒无比。

    之前秦帝骗他，现在又来套路他。

    不可忍受。

    “你要是认为我是在套路你，那就是，不过……”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“如果你们是无法离开侍魔村，而不是离开侍魔村就会死掉，我还真有可能带你们魔族离开侍魔村。”

    “你真有办法？”赵宏才精神一震，一脸期待的看着秦帝，“什么办法？还是说，你可以打破镇压？”

    魔族是被镇压在侍魔村的。

    镇压。

    当然是不能离开了。

    怎么可能会一旦离开就会死呢？

    而作为任何一个魔族，哪怕是近几年，近几十年被复活成魔的魔，没有一个是不想离开侍魔村的。

    侍魔村就那么大，谁不想出去看看？

    尤其是近几年成魔的魔，更是时刻都想离开，想和自己在世的亲人见面，生活在一起。

    可他们离不开啊。

    赵宏才虽然成魔已久，活了不知道多少年，可以早就习惯了侍魔村的生活，但他对侍魔村内的一草一木，都实在是太熟悉了。

    他也想换个新环境啊。

    侍魔村对魔来说，那就是一个牢笼，就是一座监狱。

    谁想一辈子蹲在监狱里？

    更何况，魔族是不死的，那就要一直蹲监狱，就算是想死都死不了。

    简直就是一种折磨。

    倘若有机会离开，谁不想离开？

    魔族现在最大的追求，最大的目标，就是不断的增加魔族的数量和质量，从而打破魔族的镇压，重降人世。

    不然魔族也不会不惜一切代价的培养为他们偷尸的侍魔人。

    就是要打破镇压。

    而现在，秦帝竟然说，有可能带魔族离开侍魔村。

    这对任何一个魔族来说，那都是巨大到，根本就无法抗拒的诱惑。别说是赵宏才了，哪怕是魔族的四大魔主，也扛不住。

    “你们魔族有侍魔人，侍魔村内也都极具现代化，你们魔族应该对目前的世界，还是非常了解的吧？并没有脱节吧？”见到赵宏才点头，秦帝继续说道：“想来，你应该知道魔术这种东西吧？不可否认，我在魔术上的造诣，已经达到了登峰造极的地步，我可以利用魔术，将你们魔族从侍魔村内变出来。”

    “魔术？”

    赵宏才的脸上，顿时失望不已。

    魔术。

    他当然知道，是利用道具，光线，手法，完成了一种障眼法罢了。

    你的障眼法再如何强大，难道还能瞒得住镇压？

    “不信？”

    秦帝眉头一挑，也不废话，只是手一挥，一辆超跑，凭空出现在他的面前。

    “沃日……”

    超跑的凭空出现，让周围的人，直接瞪大了双眼。

    “这是魔术？”

    “魔术能够做到这一步？”

    “是怎么变的？”

    “完全察觉不到啊。”

    “再说了，这可是超跑啊，地盘那么低，根本就开不到这里啊。”

    “变魔术是障眼法，想要变一辆超跑出来，那必须事先要准备一辆超跑才行，可超跑是放在什么地方的？完全没看到啊。”

    “我严重怀疑，秦帝打着魔术的幌子，在施展魔法。”

    “……”

    魔术是外国人的称呼，在华夏国的古代叫戏法。

    是早就有了的。

    大家对戏法并不陌生。

    哪怕不会，也知道其中的原理。

    而一般的戏法，骗一骗普通人还行，但在场的，可不是普通人，每一个都是超凡脱俗的武者。

    其中宗师境的都有不少。

    可秦帝变的魔术，哪怕是宗师境的高手，都完全看不出丝毫的破绽。

    这还是魔术吗？

    “这，这，这……”

    赵宏才也看呆了。

    变戏法，在魔族中并不是什么稀罕玩意，绝大多数的魔都是会的，而且不仅会，一个个的都还非常的专精。

    人也一个会戏法的魔，走出去之后，那都是魔术大师。

    这也是没办法的事，毕竟，魔族是不死的，又被镇压在侍魔村内出不去，在这种情况下，总是要找点乐子的吧？

    戏法。

    就是一个很好的选择。

    一开始是看别人变戏法，后来是自己学，时间长了，熟能生巧，变戏法对拥有无尽生命，不死的魔来说，根本就没什么难度。

    一个魔在变戏法上的天赋再差，用时间也能练的炉火纯青。

    毕竟，他们都闲得发慌。

    赵宏才虽然没学，但他却看过很多魔中的变戏法高手变戏法，至今为止，还没有哪一种戏法是可以瞒过他的。

    他看过的各种各样的戏法，实在是太多了。

    然而……

    秦帝凭空变出一辆车，是如何变的，赵宏才完全没有看出来。

    看着赵宏才震惊的模样，秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“其实想知道，我能不能通过我已经练到了登峰造极的魔术，将你们魔族带出来，非常的简单，试验一下就是了。”

    “随便来一个魔，我先将其变没了，然后走出侍魔村，再将其变出来，如果可以变出来，不就能够将你们魔带出侍魔村了吗？”

    “试一试又没什么损失，万一成了呢？为什么不给自己不给自己一个机会呢？”

    赵宏才顿时心动不已，一脸狐疑的看着秦帝，问道：“你要进入侍魔村？你还敢进来？”

    “为什么不敢？”秦帝眉头一挑，“说的都跟你们能奈何得了我一样。”

    “……”

    赵宏才一阵无语。

    是啊。

    人家秦帝可是会飞的啊。

    虽然他不知道，秦帝是怎么做到的，但他的确亲眼看到秦帝飞行的。

    难道也是魔术？

    至于什么秦帝是传说中的天人境，赵宏才想都没往那方面想，毕竟，秦帝第一次进入侍魔村，是被宗师境巅峰的，欧阳家的老祖宗追杀进来的。

    如果秦帝是天人境，会被一个宗师境巅峰的老妪追杀？

    别开玩笑了。

    那秦帝之所以会飞机，就是他所说的，登峰造极的魔术了？

    一想到这，赵宏才对秦帝所说的，可能带魔族离开侍魔村的这份可能，不由的相信了几分。

    毕竟，秦帝的魔术，连飞行都能做到，要说带他们离开侍魔村，也不是天方夜谭，不是一丁点希望都没有。

    更何况，试一试又没什么损失。

    万一真能呢？

    看着赵宏才不说话，秦帝也不废话，径直走进了侍魔村，看的其他四大宗门的人，直接瞪大了双眼。

    他们没想到，秦帝竟然真的进去了，真的赶紧去。

    就不怕人家魔族对他出手吗？

    你能从魔族内逃出来一次，还能逃出第二次？

    “你还真进来了。”赵宏才见状，深吸了一口气，对着伸手说道：“来个魔。”

    “是。”

    突然，一个魔，凭空出现在赵宏才身边。

    除了这个魔之外，侍魔村内的其他魔，没有一个有动静的，看上去根本就没打算对秦帝出手一般。

    这让四大宗门的人，都非常的惊奇。

    秦帝从侍魔村逃出来的手段，到底是什么手段，竟然让魔族认为，对秦帝出手，也困不住秦帝，也留不下秦帝？

    一个个的都无比渴望的想要知道。

    如果他们也会了这种手段，岂不是也可以在魔族内出入自由了？

    秦帝并没有立即‘变魔术’，而是淡淡的说道：“我这种魔术，还需要一种草。”

    “这种草，我称之为破门草。”

    “所谓的破门草，就是打破一切的门户，包括镇压你们的这道门。”

    “不过，破门草在外面世界很是稀少，我也只是偶然而得三五株，最后一株也在刚刚消耗了。”

    “所以，想要让我完成这个魔术，就需要破门草，不知道你们魔族内有没有。”

    赵宏才连忙道：“破门草是什么样的？”

    “破门草很容易人，但凡见过一次，就不会忘记。”秦帝继续说道：“破门草极为特殊，与其他的草与众不同，其颜色通体发黑。”

    秦帝将封门草的模样，简单的讲述了一遍。

    至于所谓的魔术……

    还是算了吧。

    秦帝可不会。

    不过，秦帝有储物戒啊。

    他变出来的车，就是存放在储物戒中的，然后一个念头，将超跑取出来，别人能看出破绽才怪。

    秦帝所说的，有可能将魔族从侍魔村内带出来的方法，也非常的简单，就是将魔，收进储物戒中，然后在他离开侍魔村后，再放出来。

    也多亏了魔族不是活物，不然，秦帝是没办法将魔族收进储物戒的。

    储物戒收不了活物。

    “你说的是黑草？”赵宏才精神一震，连忙说道：“黑草在我们侍魔村中，有很多，足足一大片，我这就去给你弄。”

    说着，赵宏才直接从原地消失，没一会儿，赵宏才又凭空出现，手里多了一株通体漆黑如墨，长相怪异，跟一扇门一样的封门草。

    见到封门草，四大宗门的人全都惊呆了。

    他们真没想到，这世上竟然真的存在通体漆黑的草。

    草。

    不是绿的吗？

    绿草地，绿草地，哪有说黑草地的？

    一开始众人都以为，秦帝是在故意戏耍赵宏才。

    却没想到竟然是真的。

    “这株不行，已经废了。”秦帝眉头一挑，掏出了一个玉盒丢给了赵宏才，“这破门草要连根拔起，在离开泥土的瞬间，便要收进玉盒之中，不然就会失去效果，去吧，再挖一株来，这次要小心了。”

    “好，你等着。”赵宏才拿着玉盒，再一次消失。

    那叫一个迫切和配合。

    秦帝都楞了。

    说真的，他为了弄到封门草，想了很多，除了让他小舅，李书墨拍了车飞航目前状况的照片，准备让林可儿帮忙外，他甚至都上不见山，要将他师父，梦长在的尸体挖出来，当做投名状，奉献给侍魔村。

    只是他师父的尸体不见了，秦帝也认定，是侍魔村的人偷走了他师父，梦长在的尸体。

    不管如何，投名状这招是没用了。

    那就只能想办法找林可儿来帮这个忙了。

    可让秦帝没想到的是，他的所有准备都用不上了，一个可能带着魔族离开的魔术，就可以让赵宏才如此配合，亲手奉上封门草。

    实在是太简单，太容易了。

    出乎意料的容易啊。

    早说啊，早说我就不把事情搞的那么复杂了。

    当然，至于能不能利用储物戒将魔族带出侍魔村，秦帝并不知道，只能试一试。

    不管能不能，先将封门草弄到手再说。

    毕竟，他这次的最重要的目的，也是最迫切的，就是弄到封门草。

    等弄到了封门草后，该杀魔，让魔族因侍魔人挖走了他师父尸体付出代价，也还是要做的。

    师父的坟被掘，尸体被偷。

    秦帝可吃不了这个亏。

    哪怕他上不见山的目的，就是为了挖他师父的尸体，然后送到侍魔村，让魔族将他师父复活成魔，顺便做个投名状什么的。

    可他这么做，是他的事，他的师父尸体，他可以挖，想怎么就怎么，别人不行。

    纵然魔族挖走了他师父的尸体，将他师父复活成魔了，以魔的状态继续活着，永远长在于时间，也是秦帝所不允许的。

    经过我的同意了吗？

    “秦帝，我按照你所说的做了，你看看，这破门草能用吗？”足足过了好一会而，赵宏才再次出现，将装有封门草的玉盒，交到了秦帝的手里，脸上充满了期待。

    【作者有话说】

    最近有些忙，每天更新一章，四千字来，有些少了，等忙完了，继续每天三更，一万二三四五，毕竟，我可是一个月更新四十万字的猛人。

    请大家不要放弃我，我觉得我还可以抢救一下。

