    时间缓缓流逝着，在李哲等人来到了青家不久之后，百宝通也是赶到了青家之中。

    方一到来，百宝通便是让青家启动家族阵法，将青家给尽力隐藏起来。

    到底百宝通也是和李哲等人一起的，虽说不知道这是为什么，不过青家倒也还是照做了。

    也便是在这场大战结束之后四五日，各个势力便是陆续派人前来查探这战场了。

    光是他们施展的各种法术，战斗余波改变的地形，都是在述说着这一场大战的激烈程度。

    而青家的家族阵法也是极为精妙，隐藏起来之后，即便是元婴境都无法发现青家实际上依旧是在原地。

    在这些前来查探的人眼中，青家已是在这一场大战之中，彻底消亡了！

    直至这个时候，青家众人才是明白了百宝通的良苦用心。

    毕竟之前一直说是青家招惹了仙灵山门，若是这一场大战结束之后，青家依然存在，只是紫府境的战力已是没有了的话。

    青家恐怕便是会变成那些曾经结盟的势力眼中的肥肉了！

    在这修行界之中，有时候便就是如此的残酷。

    好在李哲虽然是忘了安排这件事情，百宝通倒也是想到了这一层，这才是免去了青家遭受后续的干扰。

    这之后过去了数日，那些前来查探的人也是慢慢没有了。

    倒也没有宗门胆敢占据青家的这片地方，虽说青家这里灵脉不错，不过他们也不知道仙灵山门有没有内定此处做什么用处。

    因此，倒也是并没有势力敢在此处驻扎。

    转眼间，距离李哲等人进入到这青家之中，已是过去了一月之久。

    这一个月，李哲也才是终于彻底回到了巅峰状态！

    根据玉瓶空间之中十倍的时间，李哲的这伤势，竟已是足足花费了十个月的时间，才是成功恢复。

    足以见得那青以千的战力之强！

    若非是李哲有着那冥界大门分身，恐怕这次还真的要就此陨落了。

    此刻，恢复了巅峰状态之后，李哲这才是转过身子，开始给欧阳青竹恢复起了伤势。

    时间依旧是在这个时候，飞速的流逝了。

    对于修士而言，恢复伤势，用个一年半载的，也是实属正常之时。

    青鸢饶是有着青家几名元婴境长老的帮助，也是在回到了青家三个月之后才是苏醒，半年之后，才是恢复到了巅峰状态！

    青鸢恢复之后，只是吩咐了众长老不要打扰自己，便是直接进入到了闭关的状态。

    这可是让青家上下都是犯了难了。

    毕竟如今，青家只是剩下了最后一个月的修炼资源了，待到资源耗尽，没了各种修炼资源的帮助。

    饶是青家灵力勉强算得上充沛，但族中子弟的修行进境，也是难以维系之前的那种速度了。

    不少天赋一般的弟子，更是会直接永久停滞不前！

    这一日，也正是青鸢闭关的日子，一名身穿着黑衣，蒙着面，挺着身形的男子，也是迈步走到了这青家的大门之前。

    饶是此处在青家阵法之下，显得似乎是空荡一片，但这男子却就是如此直挺挺的站在了此地。

    “青家人，开门！”

    这男子静立了半晌，见着没有反应之后，才是抬起头来，朗声喝道。

    他话音落下的瞬间，青家也是缓缓浮现在了他的面前，几名青家元婴境长老也是这个时候迈步走了出来。

    这几名长老皆是一脸警惕的看着他，不知道来人究竟是什么意思。

    “在下孤影组密探，见过诸位长老。”

    见得这几名长老出来，这人也是对着众人一抱拳，恭声说道。

    听得对方自报名讳，这几名长老又是皱了皱眉头，他们可是从来未曾听说过孤影组的名头。

    便是在这个时候，这探子一抬手，直接是将递出来了一个储物袋。

    “这是首领吩咐我带来的，今后每年都会有。”

    这探子将储物袋递出之后，才是轻声说道。

    话音落下之后，这探子的任务便已算是完成，他也并没有再过多解释，身形直接是瞬间消失在了原地。

    那大长老紧皱眉头，疑惑的拿着那储物袋，喃喃着说道：“什么东西？怎的这般神神秘秘的？”

    说话之间，这大长老的神识便也是探入到了这储物袋之中。

    一瞬间，这大长老的双目便是猛然瞪大，紧接着，便是连呼吸都是开始急促了起来！

    要知道，虽说这大长老修为没有到达元婴境巅峰，但也是有着元婴境后期的修为，这等情况，只能说明储物袋之中的东西，是真的让他感受到惊讶了。

    “这是怎么了？”

    其他的几名长老见着这大长老的模样，也都是疑惑的对着这大长老问道。

    听得此言，这大长老吞了口唾沫，随后直接是将那储物袋递给了他们。

    很快，接过那储物袋的长老，也是瞬间变得与大长老一模一样。

    时间缓缓流逝着，转眼间，一刻钟以后，在场的数名长老，都已是完全变成了一副震惊的面容。

    “好大的手笔……每年都有，这里面的资源，恐怕便是一个大型宗门，一年都用不完吧？”

    半晌，捏着那重新回到了自己手中的储物袋，这大长老才是惊讶的喃喃着说道。

    在这储物袋之中的，自然便是各种修炼资源了，几乎所有类型的灵草、丹玉、以及各种炼器材料，在这其中都有，并且品质也是极为上乘！

    最主要的便是其中的数量，那数量，即便是一个大型宗门，一年都未必能够彻底用完。

    而对方还要每年给一次！

    “这……莫非是族长的安排？”

    便是这一刻，几名长老对视了一眼，那大长老脸上的震惊才是慢慢转换为了喜悦，喃喃着说道。

    听得此言，其他几名长老也都是微微点了点头。

    便是在这个时候，那百宝通也是迈着步子，脸上带着一点漫不经心的笑意，走到了几名长老的身后，笑着说道：“几位，这番神情，可是有何好事发生啊？”

    听得百宝通的话语，那大长老默默的将那储物袋给挂在了腰间。

    他这般做，倒也不是防备百宝通，但毕竟这么多的资源，他自然也不可能直接展示给百宝通看。

    不过百宝通倒也是并未在意，而是笑着说道：“可是我家宗主安排的那些资源送到了？”

    “你家宗主？”

    听得此言，一众长老瞬间便是面色一滞。

    原本他们还以为百宝通李哲他们，不过是青鸢的同伴罢了，如今听来，似乎也是大有来头的！

    百宝通淡笑着点了点头，应声说道：“看样子，此事倒还是没有人跟你们说过啊，不过想来也是正常，毕竟如今他们都尚未出关呢。”

    “还请阁下详细说说！”

    当即，这大长老便是深吸了一口气，对着百宝通说道。

    说话间，便是要将百宝通给请到青家议事厅商谈。

    不过却是直接被百宝通给摆手拒绝了。

    “倒也是不必这般麻烦，也就是几句话的事情，用不着去议事厅。”

    百宝通看着几名长老，轻声说道。

    闻言，几名长老对视了一眼，随即便都是十分默契的看向了居中的大长老，将话语权给转给了大长老。

    而大长老则是深吸了一口气，对着百宝通说道：“阁下请讲，您家宗主，拿出来这般多的资源，乃是需要我青家做何事？但说无妨！”

    听得这大长老的话语，百宝通似笑非笑的看着他，问道：“怎的，这是在青以千的带领下习惯了吗？非得给人做事不可？”

    “那……”

    闻言，大长老疑惑的睁大了眼睛，神色之中略微有着一点不解之色。

    这般多的资源，都可以请动一些个小宗门的紫府真人帮忙做事了，对方若真是无偿给青家，恐怕这大长老真的要想不通了。

    便是这个时候，百宝通才是淡笑着说道：“具体的事情，之后等宗主来跟你们说吧，不过你等放心，绝对不会再让青家如同之前一般，去做些个常人不愿意做的工作的。”

    听得此言，几名长老对视了一眼，眼中满是感激之意的点了点头。

    见状，百宝通才是笑着点了点头，转身走入了青家之中，几名长老也是跟随着一起走了进去，同时再度将青家的阵法给打了开来。

    没过多久，正在为库房发愁的青生，便是看到了一脸喜色，神秘兮兮的大长老。

    “这是……怎么了？”

    青生见着大长老的模样，疑惑的问道。

    听得此言，这大长老也是哈哈一笑，直接将储物袋递给了青生，说道：“咱们再也不用为资源发愁了！”

    青生眨了眨眼睛，伸手接过了那储物袋，随即便是瞪大了眼睛。

    半晌，他才是不敢置信的深吸了一口气，喃喃着说道：“他说的……竟是真的，竟然真的有这般多的资源。”

    “谁？”

    大长老一愣，疑惑的眨了眨眼睛，搞半天，似乎只有自己这个当长老的，才是真正被蒙在鼓里的那一个，其他人好像都知道一般。

