    治署外廊的一间候厅之内，张御身着传统的士子天夏衣冠，坐在那里静静等候着。

    偌大的空间内，只有他一个人坐在这里。

    外面大堂之中有一阵匆匆脚步声由远及近，而后候厅大门被推开，一名至多二十余岁的年轻吏员走了进来，目光对着他看来，双手抬起一揖，道：“张参治，诸公请你入堂叙话，请随我来吧。”

    张御站了起来，抬手还有一礼，道：“有劳。”

    “不敢。”

    年轻吏员客气一句，侧过一步，让开门口的位置，正容道：“请。”

    张御自候厅内走了出来，年轻吏员在前面引路。

    治署是内城台地内规模最大的建筑，内部空间极其广阔，两人沿着空广的廊道往前走了小半刻，这才在一座巨大门庭之前停下。

    年轻吏员这时道：“张参治，这边往里进去，就是议堂的外廊厅了，你在这里接受民询之后，一直向前走，便可由此进入大议堂中，我不便入内，就在此止步了。”

    张御一点头，便推门往里走入进去，走了一段路后，出现在他面前的是一座廊厅过道，两侧是一排排呈阶梯状石台席座，此刻上面零零散散坐着三十余人，男女都有，看去衣着比较简朴素淡，有些地方还打着补丁，但都浆洗的很干净，也熨的很平整。

    这里面不少人年纪不大，但许多人却是面满风霜，暴露在外面的双手骨节粗大，满是老茧，而身躯骨骼多多少少都是有些变形，而肌肉却相对比较壮实，看得出这里多数人是以体力活为生的。

    这三十余人其实大多都是来自都护府最底层的民众，不过却不能因他们的身份而小看他们，在某种程度上，他们决定了今天士选的结果。

    凡是来参与士选的人，都将经历三询，府询、学询及民询。

    三询之中若有一个不曾通过，那么士选就与他无缘。

    而三询之中的“民询”，就是要与这些来自民间底层的民众对话。

    这些人会试着问他一些话，或者问他一些自己所关心的问题，他的回答则将会决定这些人对他的感官和判断。

    在以往，有不少参与士选的士子能轻松过去“学询”和“都询”，但是偏偏就没能过了“民询”这一关。

    没有什么其他原因，就是因为这些来自底层的民众对他们产生了抗拒和恶感。

    其实这些判断往往是非常主观的，所以如果不是民间长期拥有极大声望的人，也就很难通过士选了。

    并且这些底层民众根本不怕得罪人，因为他们从被选为询员的那一刻起，就直接接受了大都督的保护。

    若有任何试图左右他们或者威胁他们的人出现，他们都可以由一个特定的渠道直接报呈都府，到时自有大都督出面为他们主持公道。

    可要说在座所有人完全不受某些意愿的影响，那也是不可能的。但是都护府只管维持最起码的公正便就可以了，最终能否过关，就看士选之人自己了，这也算是必须经历的某种考验了。

    而此时张御的到来，也是引发了这些人的小声议论。

    “你们看，你们看！这位就是张参治！就是在码头杀死异神的那一位！”

    “就是他么？最近一直听报纸上提起他，好像他做了很多好事啊。”

    “听说他救了很多人，还在南方让一个十万人的土著大部落乖乖放下武器，哭着喊着来学习我们天夏的语言，这可是大大长了我们都护府的威风啊！”

    “都府里有些人很坏的，常说假话骗人，可不见得都是真的……”

    “他长得真好看。”

    “是啊，一看就是好人。”

    一个坐在中间，头发有些花白的中年壮汉皱了皱眉，他站了起来，大声道：“诸位听我说一句。”

    他似乎在人群中有些威望，声音逐渐安静了下来。

    中年壮汉在自己位置上对着张御拱了拱手，道：“张参治，我可以问你几句话么？”

    张御抬手还了一礼，道：“尊驾请问。”

    中年壮汉看了看左右，道：“我们听说过你以往的功绩，要是那些都是真的，我们也是很佩服的，但是老实说，那离我们实在是太远了，就刚才……”

    他用手对议堂方向一指，“就刚才过去的那三个年轻人，他们都曾在地方上任过事，帮我们做了不少好事，我还见过其中一人亲自为我们砍柴生火，挑水打井，不管他是不是做做样子吧，他至少是做了，可我想问一句，你又为我们做过什么事呢？”

    有人嘀咕了一句，“张参治做得都是大事。”

    中年壮汉立刻反驳道：“什么是大事？什么是小事？搁在我们身上的事，就是小事么？我们难道不都是都护府的子民么？”

    他又转过头，看着张御，“张参治，你以为呢？”

    张御点了下头，同意道：“都护府的根基，便在于疆域之内的三百万子民，自古之民事，从来就不是什么小事。”

    “对吧，连张参治也承认这不是什么小事。”

    中年壮汉看了看周围，好像打了一个胜仗，气势更加高昂，他又看向张御，盯着他道：“那么张参治，你又做了些什么，可以说说么？”

    张御微一思索，道：“我倒未曾如之前那几位在地方上做过事务官吏，不过我在报纸上曾经写过不少文章，相信也帮到了不少都护府的民众。”

    中年壮汉皱眉道：“写文章？”他摇了摇头，道：“张参治，文章这东西我们都是看不懂的，那跟我们有什么关系么？”

    张御语声平静道：“我写的文章用词用语较为简单，只要是识字的人都能看懂，而且写的东西也多是与民生有关，我观诸位，也该也都是有看过的。”

    中年壮汉有些不解，道：“张参治，你凭何认定我们都看过你的文章？”

    张御伸出手，冲着候在一侧的役从示意了一下，后者立刻明白，将一份纸笔递过来。他持笔在手，在白纸之上刷刷写下了几个字，而后放下笔来，抬头看向座上之人，道：“御写文章，惯用笔名是‘陶生’，之前曾有不少刊登于报端，最近一篇，写的则是有关于夏礼的。”

    “什么？”

    中年壮汉大吃一惊，等大眼睛看着他，道：“你，你……你是陶生？”

    席座上顿时发出了一阵惊呼，许多人都是不由自主的站起，激动而又有些不敢相信的看着他。

    他们之中，有不少人从事的是织布、挖矿、码头搬运等工作，日复一日的劳作，使得身体受损的情况非常严重。可是自从陶生那一篇关于夏礼出现后，许多人的病痛不但得以缓解，并且还渐渐恢复了健康。

    在夏礼及呼吸法公布之后，不夸张的说，惠及了都护府万千子民，而其中受到最大好处的，就是他们了，所以心底对传播这套礼法的陶生十分感激。

    可他们并不知道陶生是谁。

    在他们想象之中，认为可能是某一位拥有渊博的学识的长者，可万万没想到，居然会站在面前的这一位年轻士子。

    这时役从把张纸拿了上来给众人过目。

    上面写有四个字，上方是“夏礼”二字，比较大一些，下方则是“陶生”两字，显得略小一些，无论是笔锋笔意，还是其中的转折顿落之处，与报纸首位两端的字体可谓一模一样。

    到此，无人再有不信。

    中年壮汉脸上忽然流露出了羞愧之色，他看着张御，张了张嘴，却什么都没有说出，最后只是身体板正，双手一合，行了一个标准无比的古夏之礼。

    坐在席位上民众也都是陆陆续续站了起来，所有人都用报纸上或是友人亲朋处学到的夏礼，诚心诚意对着他一礼。

    张御则是站在原地，把袖一抬，双手合掌，认真还有一礼。

    随后他放下双手，在众人目注之下走过了廊厅，并往着尽头处的大议堂走去。

    守在门廊底端的护卫见他过来，目光之中却是多了一分敬重之色，本来来者不到门前他们是不会开门的，可是他们两个却是提前一步，将自己守着的大门推开，还对后方的同僚认真点了下头。

    而后一重廊道之中的守卫见他们如此，对视了一眼，也是转过身来，用力将那两扇厚重的大门向内推开。

    大议堂中，早有人自边廊向上呈报，言及最后一位被推举的选士已过外堂廊厅，此刻正往大殿而来，同时还将方才记录下来的言语送呈上来，给况、余两位长者过目。

    席座上之人都是点头，这是最后一位士举人选了，等这一位到来，应当就能有一个结果了。

    就在这时，大议堂的厅门之上传来一声沉闷响动，而后缓缓向内打开。

    杨璎眼前一亮，欢欣鼓舞道：“先生来了！”

    议堂边靠近门旁的边缘处，三个身姿挺拔的年轻人正坐在那里，他们是三座学宫推举出来的选士。三人此刻都是不自觉挺了挺身躯，往门口方向看去，准备认真打量一下自己的这位对手。

    而随着大门开启，席座之上无论是天夏诸士，还是都府官吏，亦或是都尉安右廷，都是转目看了过去。

    只见大门之后，数重长长的走廊一直向着远端延伸出去，隐约可以见得，一名身着天夏衣冠，似在莹莹玉光笼罩之下的年轻人，正迈着沉稳步伐，自远处缓步走来。

    ……

    ……