    青龙法相体内的魂魄被俞慎击散了神魂，并在华光的作用下，将青龙法相凝聚神魂的趋势也阻挡下来。

    同时间，俞慎摄取来神农九泉、女娲血玉的力量，加上【天使转生池】的池水，通过元气散开。

    这三件宝物的能力在俞慎的操控之下，没入了新生的魂魄之中，滋养着魂魄。

    同时俞慎通过元气，将魂魄跟青龙法相的身躯融合在一起。

    毕竟那灵魂是由那一枚果实诞生的，并非是青龙法相自生培育出来的，所以要合起来还需要一些工作。

    俞慎施展术法，在元气的作用之下，魂魄逐渐开始与青龙法相融合。

    而青龙法相原本与魂魄还有些隔阂，好在俞慎提前在青龙法相之内下好了各种操控手段，在元气的作用下，与魂魄交融。

    俞慎手上施法，也感觉到周围法则传来一阵阵巨大的压力，这是世界的本能意志在给俞慎进行施压。

    青龙法相的壮大，让世界意志感觉到了青龙法相的巨大作用，所以之前的法则洗刷，才会要把俞慎的控制手段洗刷掉。

    不过俞慎的元气的本质极其的高，乃是道门开天三气之一。

    加上这个世界的世界意志只存在着本能，并没有真正的意识。

    所以这世界的意志也无法洗刷掉俞慎的元气符箓。

    这种情况下，世界意志本能的朝着俞慎施压起来，但是俞慎周身护住的元气，让世界意志也没有太好的办法。

    东方圣地的神明，看着俞慎，心头无比骇然。

    那世界意志给俞慎的施压，让周围的神明都感觉到了世界法则的巨大波动，让他们无比恐惧。

    但俞慎直面那股施压，却面不改色。

    刺藤看着空中，低语道：

    “我刚才感觉到青龙圣兽体内诞生了一道神魂，不过被道长击碎了，那般神魂当真令人恐惧，一出生便与我的神魂差不离。”

    月桂也感受到了这股神魂，道：

    “这般天生神明，若是继续成长，恐怕也是主神级别的神明了。”

    所有神明此时下意识的远离了圣树主神本体所在，毕竟那股世界意志施加的压力，加上俞慎的元气气息，青龙的气息，太过可怕。

    神明们也都认了怂，远离开来之后，这才感觉好一些，不过依旧目不转睛的看着俞慎，怕漏了一丝画面。

    俞慎不断运转元气，元气在青龙体内流转，那魂魄在俞慎这样的处理之下，终于彻底与青龙法相相合。

    完成这一切之后，俞慎体内元气也消耗颇大，感受着周围世界意志施加的压力，笑道：

    “不要着急，还有更精彩的。“

    说罢，俞慎抬手而来，那青龙法相之内的魂魄混混沌沌的，只有近乎初生幼兽的自我意识。

    按照正常情况来，这道先天不足的灵魂，一辈子也只能保持在这般的自我意识。

    就算是在世界的法则引导下，凝聚了神魂，也无法提升自我意识程度。

    或许还会成为一尊空拥有庞大的力量，却只有本能的祸害。

    不过有俞慎事先准备好的控制手段，让青龙法相魂魄的本能意识，完全臣服在俞慎手下，犹如器灵一般乖巧。

    俞慎抬手操控青龙法相，笑道：

    “这般法则的操控能力，若是有强大的自我意识以及神魂，怕是我要制住它，都要花费一些手段。“

    俞慎对眼前的青龙法相非常满意，此时的青龙法相，如果按照法宝来说，等级与【烛龙剑】、【瘟癀伞】一般，都是8阶。

    不过在这个世界，青龙法相可以操控法则，虽然可操控的只有木法则、雷法则，但是操控法则可比撬动法则要高位的多。

    在这种情况下，青龙法相的威力甚至要大过两件宝贝，非常强悍。

    不过俞慎所要的并非是一件法宝，而是一只真正的圣兽青龙，这般自然还是不够。

    毕竟这是青龙法相，躯体的本质还是法相性质的，并非是真实的肉身，所以要成就圣兽青龙还是不够。

    而这一点俞慎自然也是想到的，要有一具真实的肉身，圣树主神留下的本体，是最好的选择。

    俞慎抬手挥动之下，青龙法相仰天龙吟一声，无穷木行能量汇聚，同时周围雷云盘踞，一道道雷霆落下。

    随着周围的雷霆落下，青龙法相跟随着雷霆，落下了身躯，将巨大的身躯盘在了圣树主神的本体之上。

    这具本体随着圣树主神的死去，已然失去了生命力，只能说得上是死物。

    但是本体毕竟在圣树主神百万年的千锤百炼之下，已然成为了最顶级的材料，便是圣树主神死了，也无比珍贵。

    加上青龙的灵魂来自圣树主神孕育的果实，所以对组成本体的物质完全不会排斥，毕竟出于一体。

    随着青龙盘踞在圣树主神的本体之上，本体之上拥有着可怕坚硬程度，以及无可比拟的木行亲和度的物质，皆被青龙吸收。

    这也就是青龙了，可以操控木法则，否则便是俞慎出手，要这般吸收都不简单。

    随着物质不断被青龙吸收，在俞慎的后台操控之下，这些物质逐渐的转换成了青龙的肉身，为青龙搭建起真实的肉身。

    俞慎原本就洞悉青龙圣兽的一切结构，在俞慎的操控之下，物质组成了骨骼、筋脉、鲜血、肌肉、皮肤、鳞片等等一切。

    随着青龙的肉身开始凝聚，青龙之上散发出来的气势变的更加的可怕。

    所有东方圣地的生灵都感受到了这一点，完全匍匐，甚至不敢看青龙。

    而东方圣地的神明，基本都有修习木法则，碰到了青龙更加如同遇到了种族压制，也是抬不起头。

    此时，这些神明才了解到，圣树主神所说的圣兽青龙，到底是什么样的存在，也对圣兽带领下的东方圣地未来，有了些期冀。

    随着青龙的吸收，圣树主神的本体开始逐渐的消散，成为了青龙的肉身，周围的雷霆也愈发的密集。

    到了这一步，青龙就会跟随法相的作用，自主凝聚肉身，不需要俞慎再进行干预。

    俞慎此时停下手，吞服了几枚丹药，正准备待得青龙成形之后，借助青龙参悟操控法则的能力，天目却忽然看到了一些不速之客。

