    泰山很大，王阳上山并不是从山脚下开始，而是从泰山深处，紫霄道脉的山门前。

    这个时代，山中的路早已修通，也对外开放，任何人驱车都能过来这边，一般人也只能到这边，若是没有得到允许，却是不能随便山上了。

    说是山门，但这里距离紫霄道脉的道宫，还有几百米高的距离，其中山路蜿蜒，足够常人走个半天时间了。

    这倒不是公路不能直接修到紫霄道脉的道宫，而是为了一个清净的环境，是以除了这一条只能人来走的路外，还弄了一条索道，以方便运输物资。

    这个索道，一般来说，是不运人的，当然也有特殊的时候，比如说此时。

    紫霄道脉的武者，体魄强大，常人走上半天的山路，于他们而言，若是走的快些，一个小时都不要，根本用不上索道。

    前来拜访的武林同道，作为同道中人，也用不到。

    只有武道这个圈子以外的人来拜访，才会用到索道来接送客人。

    就像这一次，来的人里，除了武道圈子里的人，商界、政界的大佬，还有王阳这边的亲人和朋友，里面普通人不少。

    以他们的体能，正要在山路上走一个来回，命都要去上半条。

    这个时候，王阳要一步一步，步行上山，至于其他人，一部分人也在这个时候去坐索道，还有一部分人，却是打算跟在王阳的后面，走完全程。

    选择跟在王阳后面的这些人，都是武道高手，这一部分人不多，但武功都是极其厉害，尽是那种，自信速度不逊于王阳，不会被王阳甩掉的人。

    王阳上山，自然不可能慢悠悠的走，以王阳的脚力，哪怕不是全力爆发，武道宗师以下的高手，也难以追到他的影子。

    山路静谧，王阳一马当先的走在最前面，他的速度很快，碰到平地，好似缩地成寸，眨眼就是几十米，而若是遇到台阶，他一步就是十几阶，几十过百阶的陡峭石阶，他不过几步，就越了过去。

    这种速度太快了，许多武道宗师都追不上。

    不过，这次来看热闹的人，可都是各大门派之中的佼佼者，除了几个被长辈带着走的孩子，以及赵真武这个异类之外，其他的人，最低都是武道宗师，武道大宗师，武道圣者也有。

    就像柳妃雪，这个时候就牵着柳青慧在走，她的武功简直深不可测，带着一个人，也和散步一般。

    除此之外，赵真武、释金刚、李真、夏炀、柳青月这几个王阳认识的人，也跟在后面看热闹。

    至于王阳不认识的，那就更多了，少林、龙象寺的和尚，龙虎山的道人，宿辰道脉女仙，这些人的武功，有武道宗师，也有武道大宗师。

    至于武道圣者，这一次来的倒是不少，不过那些人，除了柳妃雪之外，其他人却是直接去了山顶。

    世上没有几个人不喜欢看热闹，武道高手也是人，若非寻常的武道高手自知追不上王阳的速度，这个时候吊在王阳后面的身影，怕是要翻倍都还不止。

    王阳的速度很快，约莫半个小时的时间，就已经走了很大一段路程。

    最后，在天门之前，王阳终于停了下来。

    天门，是通天之门，各大道脉的上山之路，皆有天门存在，神话传说之中的天门，凡人若是跨过，可以得道成仙，从此长生久视，现实里的天门，不过是一段路，却是没有这种不可思议的神力，只是常人过之，有若登天而已，极其险陡。

    紫霄道脉这一条路上，天门有三，意寓三生万物，王阳眼前的，就是一天门。

    此门高达百米，其中的台阶窄而陡，对于寻常人而言，想要一口气越过这一道天门，近乎是一件不可能完成的事情。

    蜀道难，难于上青天，此道同样不差！

    不过王阳停下，并不是因为天门，而是因为天门前，站着的一个男人。

    那是一个身形修健的男子，头发有点长，披散下来，直到肩膀，这个人生的是眉目俊朗，而其气息平平淡淡，并不显得有多强大。

    但就是这样一个人，王阳却知道这个人的厉害，这倒不是王阳敏锐的感应到了些什么，而是他什么都没有感应到，这就很可怕了。

    因为王阳看这个人身上的细节，皮肤温润如玉，细腻的几乎没有毛孔，裸露在外面的皮肤，亦是没有半点瑕疵，眼中的情绪亦是深藏，一眼看去，只能看到有若清泉一般的清澈。

    这样一个人怎么可能是普通人？！

    但王阳的感觉，却是绝对这个人就是个普通人。

    “竟然是他！”

    “入道三关，第一关就让他来守，紫霄道脉这是想做什么？这是要直接定一个道主出来么？！”

    “就算他是那人的传人，也不该……”

    “没什么不该，不过双九岁数，就有这般武功，这般武道，那人当年都没有这般厉害，多年以来，紫霄道脉一直想要重铸圣门，本来二十年前，紫霄道脉是可以的，只是那人没兴趣，认为祖宗不足法，没有必要，现在出了一个更厉害的，那人是那人，此人是此人，若是此人主道，十年之后，未必不能完成……”

    ……

    坠在王阳后面的一群人看到了立身天门之前的那个人，许多人都是面色变化，流露出惊愕的神色。

    以这些人的心境，虽不说泰山崩于前而色不改，但心境也差之不远，寻常的事情，根本不可能撼动这些人的心绪。

    实在是眼前这个人的出现，其中所隐含的信息太惊人了。

    这个人年岁不大，但在紫霄道脉的地位却是极其惊人的，虽不是紫霄道主，但紫霄道脉的大权却握在他手上，至于紫霄道脉的这一代道主，却是早已不管事多年，只是一心潜修。

    一般来说，入道三关的守道之人，与入道之人，该当是同一个境界。

    而现在这种阵仗，武圣守道，这哪里像是弟子入道，简直就是像在迎一道之主上山。

    王阳的天赋才情，他们并不否认，但现在，却是太早了。

    “我叫杨枯荣，道友，请！”

    天门之前，杨枯荣摆手，云淡风轻，看向王阳的目光平和而舒缓，不带任何的情绪。

