
“阿飞、阿强，从现在开始你们俩升级为白银级别，每个月一万的工资，分红另算。阿强你从之前的兄弟中挑出四十个带走，负责在大陆那边的工程建设工作，包括矿泉水厂和电子厂，主要监督那边的工程进度情况，你们都要做到严格要求自己，如果出现贪污受贿的情况，我是不会报警的，全部沉海。”

“阿飞，你负责港岛这边的所有事情，包括和未来科技的副总经理李正君的接洽，以及在这边建立一个矿泉水厂的总部，我们的矿泉水厂属于大自然食品有限责任公司，我已经拜托霍立明帮忙找经理人了，你负责协调这两家公司，同时负责所有地盘的营收工作。”

林风这也算是逼着阿强和阿飞这两个古惑仔成长了，虽然他们之前都只是个小混混，但是经过林风这段时间的刻意培养，也是成长了不少，暂时只能让他们出去独当一面了。

而霍立明已经在林风的请求下成为了他新成立的港岛天丰集团的总裁，正在着手成立集团法务部、财务部、内务部等所有机构，紧锣密鼓的招聘着需要的人才，等都弄好了，林风就可以把事情都交给他们了，自己就可以情轻松许多。

天丰集团下辖阿里巴巴安保公司、未来科技有限公司、大自然食品有限公司三大公司，那些酒吧地盘都归在安保公司名下，林风已经把自己之前制定的计划初步完成了，大体的一个结构都已经出来了，所有小弟都已经是安保公司的员工，他的地盘不卖面粉，非法的只经营红灯区和一些小的麻将馆，其他的都是正经生意。

他正在带领着手下的三百多个古惑仔一步步走向正途，慢慢摆脱所有非法业务，给这些年轻人一个光明的未来，现在一切都在朝着他所期待的方向发展着，让林风非常欣慰。

新加入进来的那些小弟们，也在林风非人般的身体素质面前毫无招架之力，一次性打一百个，简直就是武侠大片的既视感，让所有古惑仔都心悦诚服，恭恭敬敬的叫了一声“仁哥。”

闲下来的林风继续装病在家，只是有比较重要的事情的时候霍立明他们才会打电话请示他。

......

“阿仁，我演的电影鹿鼎记马上就要上映了，我们要不要去看啊？”

“当然，我直接包场，请我们公司的员工都去看。”林风大手一挥就是撒钱。

“你们公司能有几个人啊，用得着包场吗？”

“我没仔细算过，但是差不多应该有四百人左右，不过得分成两拨，一拨人还要做工呢。”

“你的产品不是还没研究出来吗？哪儿来的这么多员工？”豆豆好奇的问道。

“是我的一个安保公司，还有新成立的集团公司，我之前在大陆投了那么多钱，总要有人管吧，前些天都把我忙的焦头烂额的了，这两天才把所有事情理顺，我才有时间待在家里啊。”

“好吧，那辛苦你了，我今晚给你做好吃的吧，或者帮你按摩一下，我之前有学过按摩的，在家里的时候帮我老妈按过，她因为之前做工太劳累，经常全身不舒服，所以我去专门学过按摩的。”豆豆认真的说道。

“好啊，那就按摩吧，想不到我们家豆豆还这么多才多艺啊，看来我真是找到宝了。”林风半开玩笑似的说道。

“那当然，你就偷着乐去吧。”豆豆被夸的有些飘飘然了。

“豆豆同学，我已经准备好了，我们这就开始吧？”林风躺在沙发上厚着脸皮道。

“到卧室去，趴到床上，沙发这么小，我怎么施展得开？”

“哦，对对对，豆豆可是骑士来着，这地方确实有些小了，我们去卧室的床上大战三百回合吧。”林风猥琐的笑道。

豆豆听懂了林风在调戏她，生气的道，

“你再乱说，我就不按了啊。”

“别，我不说了，亲爱的豆豆，我马上去趴好，等着您的大驾光临。”林风立马爬起来飞奔着去卧室的床上趴好。

豆豆则是犹豫着慢吞吞的爬上床，不知道该怎么办了，她之前给老妈按的时候是坐在老妈背上的，可是现在是林风啊，她一时间有些害羞，

“豆豆，怎么还不开始啊？还要准备什么吗？”

“哦，就来了，别着急！”豆豆鼓足勇气一屁股坐在了林风的臀部，舒服的他心里直哼哼，这触感，实在是太让人欲罢不能了。

“把绷带取了吧，我帮你把胳膊也按一下。”豆豆红着脸轻声说道，声音都有些颤抖。

“哦，左胳膊就算了吧，伤还没好呢。”林风心虚的道。

“行了吧，早就好了，你还以为我不知道吗？那天我出去买菜，回来的时候你刚洗完澡，我都看到了。”

“什么？你都看到什么了？我被你看光了，你可要对我负责啊！”林风抓住机会就攻略豆豆。

“我看见你的时候，你已经穿上裤子了，我可没看到什么。”豆豆努力辩解着。

“唉，世风日下啊，想我一个纯情处男，被人看光了身体，那人还不想负责，这让我以后还怎么做人啊，要不，你让我看回来也行。”林风无耻的说道。

“啊！”林风痛叫一声，原来是豆豆听不下去了，狠狠地拧了他的软肉一下。

“哼，叫你再乱说。”

林风不敢再在嘴上占便宜，只能安静地享受着身上每一处传来的美妙的触感，时不时的发出一些类似猫叫的呻吟声，听得豆豆脸红不已。

终于经过半个小时的按摩，这次的香艳体验结束了，

“好了，怎么样，我的按摩手法还不错吧。”

“恩，非常不错，豆豆小姐，要不你也趴下，我给你也按按？”

“我不要，你又不会，你只是想占便宜罢了，别以为我不知道。”

“哦，那你知道我现在想干什么吗？”林风笑着问道。

“恩？那我怎么会......”

话还没说完，红唇就被林风的大嘴给覆盖了，林风直接来了一个法式湿吻，直吻到后面豆豆快喘不过气来了，才依依不舍的放开她。

“嘿嘿，感觉怎么样，是不是比按摩的效果还好？要不我们每天按摩以后就来练习一下？”

“鬼才要跟你练习呢，你都快把我憋死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68829174"  chaptername="第一百七十二章  被看光了">加入书签</a>
</div>
