“好啊，你的实力不错，来我这里对我的帮助会更大，只是你现在身为一个傀儡，要是这么容易就可以走的话，这可能吗？”谢长安说道。谢长安的这个问题算是让白衣的脸色多了一丝的无奈和不甘心，“依靠我自己自然是没有任何的办法的，因此，这些年以来我除了是在不断的修炼，更是在等待一个有缘人，现在看来，我的有缘人那就是你了，旁人看我拥有了永生之体，但这世界上怎么可能真的存在不劳而获的事情呢？白线那个男人在我体内留下了一道封印，一单位想要背叛他了，我就会遭受到反噬之苦！
谢长安并没有感到一丝的意外，或者说，这样的白线才是正常的，他是归星海最为信任的战士之一，自然是深得归星海做事的真传，“你还真是高看我了啊，你认为我为什么要帮助你呢？难道你是忘记了吗？到目前为止，我们依然是对手！”
“你说的不错，我们是对手，可我们也是朋友，是知己，知道这是为什么吗？因为你我二人都是用刀的，我愿意将这天下所有的刀手看做是朋友，但只有你一人是知己，除了你以外，没有人能接下我刚才的那一招寒冰，而且你听我说了这么多，我知道对我你早就没有了杀意，我们之间并没有任何的仇怨不是吗？”
不错，对于白衣，其实谢长安根本就没有任何讨厌的理由，“我应该如何帮助你呢？”谢长安认为这才是他们之间谈话的重点，“简单的很，只要将白线干掉就好，这个男人若是失去了傀儡，他本身是没有任何的战斗力的，这件事情对你来说应该是不难的，我这人就是这样，喜欢用一件小事情去衡量这个人的能力，当年的白线如此，今天的你也是一样的！
事情自然是不会这么的简单，“另外还有一点是我一定要说明的，我只会给你一天的时间，若是一天之后，你没有完成的话，那么我就会告诉白线，是你小子想逼我背叛，这么一来，你小子可就真的成为了白线的眼中钉肉中刺了，那个男人对待叛徒可是丝毫不手软的，我想这一点你也是清楚的不是吗？”
白衣生前也是有着一个外号的，他被人称之为变色龙，这意思是说，他随时随地都有可能会改变之前定下的所有，应该说，这么多年过去，就没有一个人真正的知道，这个男人的脑子里究竟是在想些什么？谢长安觉得这个条件很公平，毕竟，这白衣也真的是一个人才，若是没有时间的限制的话，如何能证明这个男人是十分宝贵的呢？好，我答应你，我可不是你，会对你下达任何的要求，我喜欢遵守约定的人！”
“关于这一点你可以放心，只要是我说的约定，那么我就一定会遵守，没有信义之人如何能在这个乱世中立足呢？或者说，不管到了什么时候，仁义这一点永远都是最重要的！好了，虽然你答应了我，我也是知道你的实力，但还是有一些事情要告诉你，白线这人一向是无比的严谨的，除了修炼他并没有什么爱好，可以说这个男人是无趣到了极点，可也正是因为这样的自律，他才能有今日的功力。
认为这样的人是不是就真的无懈可击了呢？不，任何一个人都是有着弱点的，而白线唯一的弱点就是他的傀儡，他每天都要在他的傀儡中待上半天，因为只有这样，他才能让自己的脑子变得无比的清楚，怎么样，这个男人和寻常之人是不是不一样呢？而你要做的就是在他进入到傀儡的同时，将他干掉，办法是什么，你可以自己想。”
这算是白线唯一的习惯吗？这不是说了等于白说吗？这个男人的手上究竟是有多少傀儡，谢长安并不知道，因此，干掉白线看似简单，其实倒是很不容易，如果正大光明的下手那肯定是不行的，白线倒是丝毫的不担心，他的声音传入到了谢长安的脑海中，“白衣那个男人是不是让你亲手干掉我呢？这样的事情我是经历了太多了，在你之前已经是有无数人答应了他，可是最后你知道这些人都怎么样了吗？他们都是死了！
就像他说的那样，他就给了你一天的时间，若是一天之后你什么都做不到的话，那么他就会将你彻底的出卖，白衣就是这样的男人，想不到你也和从前的那些人一样，都是看重了他的能力，但是你们难道就没有想过，他白衣的能力固然是十分的强大，可你们能驾驭的了吗？是的，你们根本就什么都做不了！好吧，既然这个男人再一次将我推了出来，那么我就告诉你我喜欢待在哪一只傀儡中好了，我现在手上一共是有三百只傀儡，人形傀儡我就占据了大半，我最喜欢的傀儡名为金刚，他曾经是我豢养的一只灵兽，可惜，后来金刚死了，我就用他的骨头打造了傀儡。
这金刚平时就放置在傀儡库中，你可以随时去看，好了，我应该告诉你的，都是全部告诉你了，究竟应该怎么做呢？这就要看你自己的了！”
很快的，谢长安的眼前就出现了一个传送的法阵，法阵的另外一端就是傀儡库，谢长安没有一丝的犹豫，他走了进去，法阵消失，此刻，谢长安已经是身处在星海塔第七层的核心位置傀儡库当中了，要知道这里除了白线自己以外，根本就不准外人进入，谢长安是唯一的一个人，他现在是被眼前的景象震惊了，他是想到了，白线会有很多的傀儡，但是这数量真的是太多了！
更重要的是，大多数的金刚傀儡那都是一模一样的，这让谢长安怎么找呢？等待吗？不，谢长安喜欢的方式是主动出击，既然找起来麻烦，那么就全部毁掉好了，这样一来，白线不就现身了吗？谢长安就是喜欢这么干脆的做事情。
