    降临废土世界的第11天。

    清晨。

    正常起床。

    江明远挪动屁股坐在床头，晃动脖子看了一眼位于左侧的太阳能发电机，经过这几天的太阳能发电，此时的蓄电池上面标注的能量槽，不知道从什么时候开始，已经从原先的红色空格状态转变为满格状态的绿色，这表明蓄电池的电量已经储存满了。

    再放在这里。

    电量不会再次产生变化。

    想了想。

    江明远穿好衣物，将其挪到了工作间。

    说实话。

    对于现在的他来说。

    没有电线、没有灯泡、没有其他用电设施，太阳能发电机只能当成一个摆件。

    至于什么时候能用到，大概是集齐铜、铝、银、金等导体材料，另外加上一些绝缘材料，像是聚乙烯、聚丙烯、橡胶等，然后制作出电线。

    现在导体材料倒是不缺。

    昨天去了一趟地窟。

    赚了不少金子。

    另外加上上次去过的险峻高地，也收集了不少铜矿和银矿。

    所以。

    现在面临的主要问题是——

    找到具有绝缘性能的基础材料。

    不过。

    就算有了这些。

    依靠江明远自身，是没办法制作出来的。

    毕竟。

    他没有这方面的学识和经验，仅知道一些制作电线的基础材料而已。

    当然，他不行，并不代表着废土世界剩余的这几十亿人当中，没有这样的人才。

    正因为想到这一点。

    江明远特意到世界频道问了一下。

    结果。

    还真有这样的专业人士。

    “香蕉大佬，制作电线吗，我就是干这个的，加我，私聊。”

    一位叫【百年老电工】的生存者直接给他发了信息。

    这个昵称看起来就很契合。

    加为好友后。

    先是典型的客套一阵。

    江明远对这人的性格有了些了解。

    感觉上。

    对方应该是一个年龄较大的大叔。

    性格沉稳内敛，风趣幽默，是比较好沟通的类型。

    针对如何制作电线简单交流了一下。

    对方专业性的术语知识讲解直接令他相信了70%。

    “那么，只要有这些材料，你就能制作出来？”

    “可以，不过以现在的条件，只能造出普通线，当然，听您刚才所说，如果只是简单的灯泡供电，这种普通线是完完全全可以的。”

    “嗯，我知道了。”

    “另外我想问一下，除了电线以外，灯泡你也能制作吗？”

    “制作灯泡需要无机矿物，像是石英砂、硼砂、重晶石、碳酸钡、石灰石等原料，另外加入少量辅助原料，主要为二氧化硅或其他氧化物，然后·······

    如果您需要制作的话，需要提前将这些东西准备齐，我这里是没有的。”

    “好，我懂了。”

    他现在只有一些金属导体材料。

    不过从刚才的对话中，这个叫做百年老电工的大叔刚好有一些树脂这种绝缘材料，可以直接制作出电线。

    不多废话。

    江明远直接进入主题。

    “你需要什么，我们可以进行交易？”

    “那个，我可以空降到你那边吗？”

    空降！

    江明远愣在原地。

    不过很快反应过来，问道：“你想成为我的附庸？！”

    “是的。”

    这个要求属实让江明远意想不到。

    不过好像又在情理之中。

    毕竟。

    他的404避难所在整个废土世界中排名第一，有不少人都想要成为他的附庸，以此获得保护，看起来，这个百年老电工也有这种打算。

    可是。

    这个要求。

    他是不可能答应的。

    要说理由吗，一句话：

    知人知面不知心。

    人性这种东西，不管在任何地方都是不可控的，他没有管理才能，若是让对方空降到这边，少不了产生各种各样的麻烦，如果是弱者，那就更不可能了。

    他不喜欢累赘。

    心思百转，也就一瞬间。

    想明白这些，江明远果断回道：

    “抱歉，这个要求我不能答应，每个人都在以自己的方式活着，如果你觉得缺少安全感的话，我可以用武器跟你交易，在这方面，想必其他生存者制作的都没有我的好，你需要什么，精品木矛、精品木盾·····我这里都有。【图片】”

    对面明显沉默了。

    过去半晌。

    才终于发来信息：“好吧。”

    看到回复。

    江明远面带微笑。

    没有恼羞成怒或是冷漠相待，这位大叔看起来确实是个好相处的人。

    回答完成后。

    对方直接提出了要求。

    他需要一个精品木盾。

    而在这之后又说道：“先不用着急交易，您可以先给我一些导体材料，我先制作半米左右的电线，检验一下成果如何。”

    这话说到江明远心坎里去了。

    他也是这样想的。

    “2单位铜矿怎么样？”

    “可以。”

    加为好友之后。

    生存者之间可以相互赠送一些小物品。

    当然，和世界频道发言喇叭一样，也有次数限制。江明远避难所升到三级，一天可以赠送三次物品。

    看到回复消息后。

    江明远果断拿出2单位铜矿，选中百年老电工，点击发送。

    对面很快收到了2单位铜矿。

    并回复道：“制作过程可能要耗费一些时间，我尽量在一天内制作出来。”

    “好。”

    其实这东西他并不着急，但对方既然这样说了，那么他就拭目以待了。

    回复完。

    江明远便关掉了私聊频道。

    摸着后脑勺。

    叹了一口气：

    “唉，没想到为了一个太阳能发电机，我竟然要开始制作电线了，那么电灯泡的材料我也需要准备一下。”

    ·····

    吃完早饭。

    开始每天正常的体质提升锻炼。

    练完后。

    江明远花费10点积分再次购买了去往日落森林的门票。

    看着面前出现的黑洞王冠门户，信誓旦旦的说道：“这一次，一定要抓到可以饲养的动物。”

    召唤出大白二白三白，一人三骷髅大踏步走入其中。

    再一次现身日落森林。

    这回降落的位置发生了改变。

    虽然有些不熟悉，但是并不妨碍他对这片区域的探索。

    而这一次。

    总算没有辜负江明远的期望。

    在搜寻了二十几分钟后。

    终于看到了目标。

    是两只类似于山羊的生物。

    身上长满毛茸茸的深棕色皮毛，有一张白色的脸，脸部中间有一撮棕色的毛，有一个圆形的黑色鼻子和黑色的眼睛，头顶上有一对尖尖的黑角，四条腿是白色的，蹄子是红色。

    最奇特的地方是它们脖子上有一片叶状的绿色鬓毛，像是围脖。

    沿着脊背一直延伸到尾巴。

    尾巴是三叶草的形状。

    说实话。

    这是江明远头一次看到这么花里胡哨的类山羊生物。

    稍微靠近了点。

    眼前浮现信息提示；

    【咩咩羊】♂

    【等级】：LV2

    【能力】：草之毛皮

    【类别】：食草生物

    【介绍：非常温顺胆小的生物，遇到风吹草动就会惊吓逃走，它背上的绿色毛发可以如同树叶一样吸收太阳光，产生能量，只要有水和阳光，即便不吃东西也不成问题】

    “好家伙！”

    看完介绍，江明远内心直呼牛皮。

    随后情不自禁的舔了一下上嘴唇。

    “这么可爱的生物，肉质一定很不错吧。”

