    西凉王所举办的壮行宴就在咸京城的皇宫中举行。

    就是之前举办天子大典的地方。

    只是这次在皇宫中所坐的人换了一批。

    吕布所坐的这一侧多是以西凉国代表的将臣为主，但在这一侧他也只能位居次位。

    虽作为董卓的义子，但吕布在西凉国的将领集团中也只能算一位‘斗将’。

    真正在战场上有绝对指挥权，执掌整个西凉国铁骑多个集团军的，一是董公麾下的董姓嫡系将领。

    二是西凉国本土豪族势力所推选出代表。

    这两部分才组成了整个西凉国大军的指挥核心。

    而吕布身旁所坐之人正是西凉国本土豪族的代表统帅大将之一张秀，他也是西凉王的心腹。

    甚至西凉铁骑中有三分之一的兵力都是由他直接统帅，调动起来根本无需过问西凉王的军令。

    “吕将军前日的官渡之战可是立了大功，本将军率军赶赴时可是只能做做打扫战场之职…无愧于西凉军中的第一大将啊。”

    张秀和吕布的关系也称得上不错，他虽位居高位但还是亲自给吕布斟了一杯酒。

    “威候言重了，之后王上再攻许昌新野等地，还需威候统帅行军，布也只能做马前卒为威侯开路。”

    吕布也不敢过多僭越，张秀还有西凉军中另外一位统帅是除了董家亲族之外…西凉国的二把手。

    两人在商业互吹后没过多久，一位秦汉大臣就走出席间来到了大厅中央。

    “王司徒又有何事？”

    西凉王董公正坐在大殿的首位看着下方走出的王司徒。

    董公现在正竭力促成重立新天子之事，可他知道这事不能急…不止要和秦汉群臣商议，司马家和江东的意见也要过问。

    否则直接立天子的话名不正言不顺，还会伤害司马家和江东家还有其他诸侯的盟友感情。

    出列的那位王司徒正是如今朝中秦汉重臣，还有江东势力的代表。

    “前日与董公所言的那位小女，今日已到咸京…老臣让其上殿舞上一曲，为众将助兴状威！还希望小女能在王上这里找到归宿。”

    “也好，那就让本王好好品鉴一番。”

    西凉王根本不在意王司徒送上的那位舞女漂不漂亮，就算丑到让人看不下眼，西凉王也要给她在西凉国集团中安排一个好的去处。

    简而言之就是政治联姻，这对稳固三家的盟友而言极其重要。

    但当蒙着面纱的阿雅与一众舞女走上了殿堂之后，西凉王发现自己完全是想多了！

    阿雅光是站在了那里…在朝堂之上的议论声就瞬间停歇了，甚至坐得稍微靠后一点的臣子都仰着头向看清为首那位舞女的样子。

    虽然阿雅身上戴着一层面纱，但这根本遮挡不住阿雅的面容，反而给阿雅的容貌还加上了一层朦朦胧胧让人无限遐想的滤镜。

    伴随着曲声四起，阿雅拿着自己身上所笼罩的缎绸在殿堂中翩翩而起…虽在阿雅身侧也有数位姿色同样不俗的舞女在伴舞。

    可这一刻整个殿堂上的主角就只有阿雅一人，当一曲落幕阿雅身上的绮罗缎绸如雨一样落于地面，整个殿堂中一时间未听见掌声，只能听见谁在咽口水的声音。

    直到西凉王董公轻声击掌才打破了这一沉寂。

    “好一位天骄之女！本王自认西域女子之美远胜中原，可如今王司徒给本王上了一课啊！此女容姿恐怕也就只有天宫之上才能窥见一番。”

    “小女也仰慕董公多日，若董公若喜…”

    王司徒还准备说些什么时，西凉王突然一抬手打断了王司徒的话。

    然后他对下方一众还沉浸在第一眼看见阿雅时惊艳中的西凉众将，还有司马家和江东来人说。

    “本王看众将也因此女而一时无言，可有愿为其负终身之责者？本王可为你二人做媒亲…”

    西凉王董公虽被阿雅的容颜给惊艳到了，但女人在西凉王眼中只是拿来拉拢下属的工具罢了。

    他也知道自己家里养了一只母老虎，再拉一只白狐进来，哪怕这只小狐狸再漂亮也会被老虎给吞了。

    但下方的西凉众将却无一人敢发言…于是西凉王董公出声询问起了张秀。

    “仲胜啊，你对此女可有想法否？”董公一脸亲切的询问起了张秀，结果张秀的头摇得飞快。

    “王上，你也知我与我夫人恩爱多年，我此生恐怕都不会再纳侧室了。”

    张秀是西凉国里出了名的痴情男子，也正因为他位高权重结果才一位正妻，才让董公起了给他赐一个侧室的心思。

    “那我儿牛辅…”

    “王上，你也知自从亡妻之痛后，臣下决议终生再不娶亲了，若要赏赐多给臣下一些金银珠宝。”吕布也极其无奈的找了个理由推脱掉了。

    阿雅这么漂亮的一个大美人要是放在其他诸侯国，要是王上敢赐下面的臣子肯定是抢着要。

    但偏偏在西凉国怕老婆这个传统似乎从西凉王那里遗传了下来。

    董公又接连问了好几个其他西凉国的大臣，他们都因为各种理由拒绝了，至于那些地位更低的臣子就更不敢要了！

    这分明是要留给王上的女人啊！他们怎么敢碰。

    于是董公在问一圈之后也只能轻叹了一声，然后侧身询问起了王司徒。

    “不知王司徒的小女为何名？”

    “回禀王上，此女名为貂蝉，乃我之养女也。”

    “貂蝉…也罢。”董公对着阿雅做了一个请的手势“你就先回本王寝宫等上几天，待本王想好再决定是纳你为妾室，还是宣你为义女。”

    其实阿雅这容姿董公还是…非常心动的，可董公要顾虑的事情实在是太多了，特别是自己正妻的态度。

    要不然他也不会做出先让阿雅的身份从小妾和义女这俩薛定谔状态之间横跳了。

    阿雅在轻声的‘诺’了一声之后，就在董公指定的宫女带领下暂离了大殿，被送往了西凉王在咸京城的寝宫。

    …………

    时间一直到了深夜。

    阿雅并没有在西凉王的寝宫里乱跑，就安安静静的待在了类似天子妃子所在的起居室里等待着秦镇的下一个命令。

    此时阿雅已经换下了朝堂上那身轻纱制的舞裙，换了一身比较正常的宫中妃子所穿的服饰。

    很快阿雅就听见了自己的屋外传来了脚步声，极其密集的脚步声。

    听见这些声音的阿雅眼神一凝，还没来得及从梳妆台前站起，房门就被人所推开了。

    数位宦官走入屋内站成了两侧排开了阵势…随后一位打扮得雍容华贵显得有点妖艳的女性又带着两位侍女走进了屋内。

    还没等阿雅开口问是谁…她的目光就先一步的落在了阿雅身上。

    “本宫就说今天是哪位小妖精真这么漂亮能迷了王上，还有群臣的眼…今晚特意上门一观果然让人好生羡慕呐。”

    她一开口阿雅就猜到了她的身份，那就是西凉王董公的正室，西凉国的王后董王后！

    阿雅没有说话…因为阿雅所受的刺客训练内容里…就没有和女人宫斗的这项训练。

    所以现在阿雅能做的只有低着自己的头，尽可能的隐忍假装什么都不知道。

    “今后我们都是一家人了，如此冷淡可是有失礼节的。”

    董王后迈步走到了阿雅身前，她直接伸出手抓住了阿雅的下巴强行让阿雅抬起头看向了自己。

    但她彻底看清阿雅的面容之后，她的反应和白天坐在朝堂之上的西凉众将是一样的，都出现了那么一瞬间微微失神的情况。

    原本董王后肚子里面一大堆恶毒的话语，全都因为阿雅这美艳却又显得有些楚楚可怜的样子给咽了回去。

    可突然间阿雅直接拍开了董王后捏在自己下巴上的手。

    “你！”

    董王后轻捂着被拍开的手，阿雅所用的力气非常之大，这一举动也彻底激怒了这位本就是来找事的董王后。

    “董夫人真要讲闺房之礼，如此捏脸轻贱之事恐怕…是最不符合礼数的吧？”阿雅极其冷淡的说。

    “礼数？好啊你真要讲礼数！那本宫命令你！现在…在本宫面前将你身上的衣服给脱了！”

    董王后突然下了一个让阿雅脸上表情一僵的命令。

    这让阿雅用诧异的眼神抬头看着董王后…董王后似乎也很满意阿雅这惊慌失措的样子。

    “怎么？这就是我们西凉国纳妾之礼！本宫作为正室有资格检查王上所纳小妾是否是清白之身！所以还没听明白吗？现在给本宫把衣服脱了！”

    在董王后不停的喊着‘卸甲！卸甲！’的时候，那些随行而来的宦官，直接将阿雅所在行宫的大门关上封死，然后纷纷不怀好意的围了上来。

    “……还有其他人在。”阿雅只能低声说。

    “那又如何？如是本宫亲自来，就不是脱衣那么简单了。”董王后用着威胁式的口吻说！

    面对着董王后的咄咄相逼，阿雅能做的只有微微的叹了口气，然后抬起了头一边用着冰冷的眼神盯着董王后，一边将手搭在自己宫女服的丝带上将其解开。

    阿雅身上所穿的第一件外衣就这样滑落了下来，只剩下里面的内衬。

    “继续！”

    董王后要的就是阿雅在这种屈辱的感觉下，一点一点脱掉自己衣服的崩溃感。

    其他随行而来的宦官们也瞪大了眼睛盯着阿雅。

    他们虽是宦官但怎么样也是男人，而阿雅这样一位‘绝世更衣’的景色，绝对足以让天下所有男人心动。

    “这可是你说的…”

    阿雅说着将自己的内衬也解开，可就在阿雅白皙的锁骨还有粉嫩的肩膀，即将暴露在众人面前时…

    更加致命的是阿雅内衬之中所挂着的长针。

    还没等那些宦官还有宫女，看清阿雅随着内村滑落而下的锁骨，从阿雅手中所飞出的数枚长针就直接命中了这些宦官眉心，在转眼间就直接夺取了这些宦官的性命！

    “你！”董王后反应过来时就晚了。

    阿雅猛然冲向了她，在她想惊声尖叫的时候，直接伸出手捂住了她的嘴巴同时，将什么东西给塞入了她的嘴中强迫着她吞了下去。

    紧接着阿雅直接一鼓作气的将董王后给推到了后方的床铺上将其死死的摁倒。

    “别动！”

    阿雅冰冷的声音在董王后身前响起，一同映入董王后眼帘的还有阿雅同样冰冷的眼神。

    此时阿雅上半身的内衬已经完全滑落而下，这让董王后下意识的向下看去，看见了阿雅娇嫩白皙的肌肤衬托下，平整到近乎没有任何起伏的…胸部。

    这一刻董王后瞬间明白了些什么！

    “你是！”

    “没错，我是男人。”

    阿雅一只手摁着董王后的肩膀，另一只手拿着一柄小匕首死死的抵在了董王后的咽喉之上说。

    “男人？”

    董王后这一刻有种三观崩溃的感觉，但这一刻她感觉之前被阿雅的容貌给惊艳到好像也顺理成章了。

    可在这之前董王后突然明白了阿雅的真实身份。

    “你是刺客？可杀了本宫对当前战局也无任何作用……”董王后说。

    “但你能活，只需要让我见一个人。”

    阿雅说着俯身贴近了董王后，在阿雅看来这一举动加大了自己对董王后的压迫感。

    从阿雅的感知上来看也确实如此，因为董王后的呼吸加速，心跳加快了。

    “谁？你可别天真到以为本宫会引荐你去见王上，而且依你之力也伤不到王上！”

    董王后还没有蠢到引荐一个刺客去见自己的丈夫。

    “我要见的另有其人，而且你也极其轻易的就能将其招来至此。”阿雅说。

    “谁？”

    董王后脑子闪过了数个西凉国重臣的名字，但就算他们身死只要西凉王活着，西凉国的整体运转就根本不会受影响。

    至于那些在前线作战的大将军？就算他们赤手空拳阿雅也根本不是他们的对手。

    而阿雅所说之人远超出了董王后的预料，那就是…

    “西凉大将军张秀之妻…邹氏！”

    阿雅在说出这个名字时，董王后不知为何能从阿雅声音中读出一丝…叹息般的无奈。

