
　　木眠不由得向后仰去，而慕云也随之跟了过来，将她不轻不重的压在了靠背上。

　　“慕云，你快起来。”

　　木眠说着，语气中有一丝她自己根本没有发现的慌张，在火锅店被她忽略的那种茫然，突然间又笼罩过来。

　　她不知道为什么慕云的靠近会让她这么紧张，她从来没有过这样的感觉。

　　慕云本是想逗逗木眠的，可是，他的唇忍不住碰到了那薄薄的肌肤，他的心跳便再次不由他控制了，他情不自禁的又靠近了一些。

　　他的手慢慢抱住了木眠的腰，柳腰不盈一握，细细全在他的掌中，他突然，轻轻吻她。

　　像是谨慎的问候，一点点的触碰，他从她的脖颈吻到了她的耳尖，上方有一束光洒下来，正好照在她的耳尖，透着光，泛起了一片可爱的红。

　　慕云的心里突然不是那么紧张了，因为，他发现，木眠比他更紧张！

　　他低声笑道：“眠眠，我没有压着你。”

　　她只是自己没动而已。

　　木眠刚才僵住了，她只是在慕云若有似无的亲吻中灵魂出走了，所以她没有任何反应，也没有意识到，她是可以可以走开的。

　　“电影已经结束，请两位站起来离场哦。”

　　清洁机器人机械的声音突然再次响起，才猛地将木眠的神智拉回，她立刻站起来了。

　　慕云随后也站起来，他高高的个子落在木眠身前，低头看她。

　　木眠走向出口，她的心里被慕云刚才的举动彻底搅乱了，慕云竟然会对她做出这种事，而她竟然没有躲开，她现在除了惊慌，竟然也没有觉得哪里不对。

　　慕云腿长，他只是不疾不徐的跟在木眠身边，心情愉悦。

　　他的初恋必做的100件小事，第8件成功了，虽然没有一起看完一部完整的电影，但是也算是约会成功了吧！

　　一直到走出电影院，离开商场，上了车，木眠都没有说一句话。

　　虽然她平时的话也很少，但慕云明显感觉到，木眠坐在他旁边的副驾驶上，可心不在焉，她还在胡思乱想。

　　慕云微微舔了舔唇，从未如此雀跃过，从他说要娶木眠的时候起，到他每次重复这件事，木眠都没有当回事过。

　　可她现在知道了吧？

　　他隐隐觉得，自己绝对不能放过这个机会，就突然把车调成了自动驾驶，他伸长了手臂，搭在木眠的座椅靠背上。

　　“眠眠。”

　　木眠顿时看向慕云，她刚才心里想的全是他，她的脖子上也仿佛烙下了一排火热的印记，不停的灼烧着。

　　她用了很大的毅力才让自己没有用手去摸，来确定是不是真的有。

　　慕云突然叫她，就好像突然把她的想法也公布出来一样，她竟然有点慌张。

　　慕云突然靠近了一些，望着那双起了思绪的眸子，他突然认真的说：“眠眠，刚才，我吻你了。”

　　木眠：“……”

　　她皱起了眉，张了张嘴，却不知道该说什么，应该不许他这么做吗？

　　或者她应该在电影院的时候，就打慕云一巴掌，可她在上次打过他之后，就把这个应激反应给抹去了。

　　所以，她刚才没有打他，才让她现在这么为难。

　　慕云又道：“我不是在捉弄你，我也没有吻过别人，我是因为喜欢你才那么做的。”

　　木眠眉头皱的更紧：“你为什么要喜欢我？是因为我给了你安全感吗？”

　　在木眠对慕云的了解中，慕云很信任她，也只信任她，他对所有人都充满了怀疑，唯独对她不是。

　　木眠想来想去，就只有这个可能了。

　　慕云慢慢笑了起来，那双清冽的眸子漾出一层包容的光，他已经不是那个容易被她的思维带跑的他了，现在他无比清楚，爱情和恩情之间的区别。

　　也许他曾经感激过她像一束光一样照进他的世界里，也曾经想过要报答她。

　　可他现在知道了，爱情也是在那一刻发生的，它更隐晦，更深刻，更让他魂牵梦萦，他花了很长时间才弄明白。

　　慕云：“你好看，你正好出现在我眼前，你给了我一个合适的理由混在人世间，你给了我一份工作，你保护了我，这些……全都不是我喜欢你理由。”

　　他微微笑着，“我喜欢你，是因为我生来就应该喜欢你，我在等你，我沉睡了一千年，就是在等你叫醒我。”

　　木眠有点听不懂他的话，生来就喜欢，有这种事吗？

　　她移开了视线，看着飞速驶过的街景。

　　慕云却轻轻转过了她的头，让她面对他，“眠眠，所以你呢？”

　　木眠：“我怎么了？”

　　慕云：“我对你表白了，你的回答是什么？你是不是也喜欢我？”

　　木眠似乎并不知道，她还要回答这件事，但她已经冷静下来了，她说：“我不知道，这件事太复杂了。”

　　起码，她应该不是生来就喜欢慕云的吧？

　　听到这个回答，慕云却并不失望，他道：“对，这件事是很复杂，你一定要想清楚，而且，等你想清楚之后，能不能考虑做我的女朋友？”

　　木眠顿时看向慕云：“女朋友？”

　　慕云点头，见她一副不解的样子，突然补充道：“如果你想明白了，这件事就不难。”

　　木眠想了几秒钟，点头，“好。”

　　她觉得慕云说的有道理，如果她想明白了，喜欢就可以接受，不喜欢就可以拒绝，好像也不是那么复杂。

　　慕云笑了起来，嘴角高高的牵起，神色突然间飞扬起来。

　　他觉得他距离成功，已经迈出了一大步！

　　一个小时后，位于市郊的一个实验基地，这里有特殊部门的实验室。

　　特殊部门现在的实验室迁到了更隐秘的地方，这个实验室就闲置了，只用于做一般的研究。

　　可是，因为刚刚发现的变形怪物，这里再度被启用了。

　　而且，第五澜夜用最快的速度拨来人手，协助文景明研究。

　　木眠和慕云来到实验室，在门口穿了白色的大褂，从防护门走了进去。

　　那个变形怪物已经醒了，它被关在单独的房间里，绑着四肢，它在不停的挣扎着，嘶吼着！

　　可是，房间完全隔音，也吵不到外面。

　　木眠走到文景明身边，问道：“有结论了吗？”

　　文景明点了点头，放出来一些资料，“有了，这是刚刚整理好的，我正想通知你，这个变形怪物就是海兽，也的确是蓝老师猜想的那样，它是第二次进化的后的形态。”

　　“它继承了海兽本来的能力，不过它并不是原本的吞噬形式了，它的牙齿、指甲、尾巴里都有特殊的管道，能够瞬间吸取人身上全部血液，它主要攻击的对象，就是人类。”

　　“另外有一点，很重要，也很严重，它不仅仅是能力的进化，智商也进化了，它是具有智商的！”

　　他们做过很多次实验，已经证实了。

　　而木眠也很快就接受了这个结果，因为，这个海兽第一次袭击的是河道的管理员，从早晨到上午，竟然没有离开，然后变成了礼仪小姐，去袭击久溪言。

　　只是，它为什么袭击久溪言呢……挑选的时候，是随便选的吗？23sK.com

　　木眠问了文景明这个问题。

　　可文景明道：“木眠没有发现它是不是有挑选的偏好。”

　　木眠点了点头，她道：“第二次进化的原因有没有找到？”

　　文景明：“没有，一点头绪都没有，它像是没有经过任何过程，进化直接就发生了。”

　　木眠：“那就这样吧，筛查到别的海兽了吗？”

　　文景明：“有两只，也是变形海兽，你在上课，所以我通知桑棋和檀西礼去了。”

　　正说着，防护门打开，桑棋和檀西礼竟然已经回来了！

　　文景明：“海兽呢？”

　　桑棋：“清理了，你这里已经有一只，没必要运那么多回来了吧？”

　　檀西礼：“我那只也清理了，这怪东西，从人变海兽的时候太恶心了，我忍不住把它电成渣渣了。”

　　文景明倒也没说什么，这个实验室的的确也不需要留那么多海兽，现在这个研究完后，也是要清理的。

　　桑棋看向木眠，突然道：“师父，你知道我们是在哪里抓到海兽的吗？”

　　檀西礼：“就是，师父，你猜猜。”

　　木眠看了看他们，他们的样子……明显是手里掌握了什么有趣的信息，引诱她去猜的。

　　木眠停顿了一下，没有立刻接话，而桑棋和檀西礼心里已经告诉她答案了。

　　是在久溪言所在的经纪公司……

　　她有点意外，但还是道：“猜不到，在哪里？”

　　桑棋：“在百里经纪公司，这家经纪公司就是捧红久溪言的公司，不过，我刚才也顺便查了一下，这个公司真正的老板，就是久溪言自己。”

　　檀西礼：“师父，你绝对想不到！我和桑棋分开追两个变形海兽，但同时找到了百里经纪公司，你也绝对不会想到，那连个海兽变形成人的样子之后，都是去找久溪言的！”

　　木眠：“你们确定吗？久溪言现在在哪里？”

　　桑棋一看她的样子，就知道她对久溪言还挺上心的，就道：

　　“你不用担心，他没事，我们去的很及时，不过，我是在想，刚刚出现三只变形的海兽，如果说金水桥的那个是意外，那今天这两个，就不会是巧合了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第165章 慕云表白，能不能考虑做我的女朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 