    与此同时。

    另一边接连被嘲讽的卡扎力，看着熟视无睹的两人顿时怒火中烧。

    “可恶，你们两个家伙啊！”

    爆喝一声，当即就向着两人冲上前来。

    安库自知现在的状态远远不是卡扎力的对手，先是佯装进攻打断卡扎力，而后顺势将三枚核心硬币甩给映司。

    “映司，别搞丢了！”

    “知道了，安库。”

    映司手臂一挥，熟练的接过硬币。

    随着一阵光芒闪烁，变身成欧兹与卡扎力战成一团。

    ……

    ……

    而与此同时。

    另外一边，苏瑾刚刚降临欧兹世界。

    任务也是同时下达。

    【任务：帮助欧兹获得更为强大的骑士力量，当即进度：0。】

    “更为强大的力量？”

    苏瑾楞了一下，沉吟片刻，喃喃道，“欧兹更为强大的骑士力量，莫不是指的骑士联组的力量……”

    稍作思考，他的心中也有几分猜测。

    不过眼下刚刚降临，首要目的还是要先找到欧兹。

    “深蓝，映司在哪？”

    【就在你的附近，右前方八百米。】

    “哦？”

    苏瑾眸光微动，道，“这次能告诉我位置了？”

    【当完成找到假面骑士欧兹的任务后，以后每次传送都默认在骑士附近。】

    “原来如此~”

    苏瑾微微颔首，也不再多问。

    掏出骑士卡片，驾驭摩托车与映司汇合。

    ……

    ……

    与此同时。

    映司正在与卡扎力激战。

    不过眼下的局势对映司来说不容乐观。

    从开始到现在一直处于下风，作为贪欲者的卡扎力虽然还没有完全的复活，但即便如此现在的能力也不是映司能对抗的。

    砰砰！

    卡扎力与映司同时挥动手腕上的虎爪。

    还未僵持片刻。

    前者双臂猛然一震荡开攻击，映司来不及招架只能连连后退。

    “映司！”

    眼见映司陷入苦战。

    已经绑定在一起的安库，此刻自然不能旁观。

    当即手臂一挥趁着双方拉开身为的空挡，将绿色的螳螂核心硬币丢给映司。

    “……”

    看到这一幕，卡扎力若有所思。

    除了刚才鹰，虎，蝗三枚核心硬币之外，安库又拿出了一枚核心硬币，看来这家伙当时真是卷走了不少核心硬币。

    与此同时映司也趁机，将螳螂硬币替换掉了中间的老虎。

    欧兹圆环扫过。

    在绿色光芒的包裹中，切换成鹰，螳螂，飞蝗亚系联组。

    “哈！”

    映司一跃而起双腕的螳螂臂剑斩向卡扎力。

    比起之前的虎爪，螳螂臂剑的攻击范围明显要更广一些，之前乌凡召唤的噬欲怪就是用螳螂臂剑解决的。

    但卡扎力可不是噬欲怪。

    眼见欧兹冲上前来，他也是同样挥动虎爪迎战。

    下一刻，双方碰撞在一起。

    锵锵锵！

    螳螂臂剑和虎爪不断碰撞，一时间火花四溅，金属碰撞声不绝于耳，一时间两人竟战成势均力敌。

    见状。

    映司直接双臂交叉，一击十字斩击挥出。

    而后又是快步上前，螳螂臂剑左右连斩出一连串儿的快攻。

    一时间卡扎力竟然被击退数步。

    可是还未等映司继续扩大优势，卡扎力却先一步拉开距离，而后适时释放一道黄色的飓风。

    措不及防映司直接被狂风轰退。

    ‘嘭’的一声闷响，重重的摔在地面。

    “热身结束，现在该把核心硬币还给我了。”卡扎力却风轻云淡的擦擦虎爪，漫步走向倒地的映司。

    “映司，死也要守住核心硬币！”见状，安库连忙提醒着道。

    “死不了……”

    映司一阵无语，但也没时间吐槽。

    摇摇晃晃的站起身来。

    看到卡扎力已经逼近身前，映司也只能硬着头皮顶上去。

    当即能量顺着绿色的纹理，最终汇聚在螳螂臂剑，正当准备要和卡扎力一决胜负的时候。

    【Attack Ride Blast！】

    （攻击驾驭，爆破！）

    砰砰砰！

    熟悉的音效声响起，一连串子弹光幕笼罩着卡扎力。

    映司动作为之一顿，

    侧过头看向子弹射出的方向。

    视线中见到一道熟悉的身影，正一手骑着摩托车一手持枪向着此处赶来。

    “苏瑾先生？”

    映司先是一愣，而后面露喜色。

    “好久不见，映司。”

    苏瑾微微一笑，放下手中的卡盒枪，向着映司招了招手。

    “你这家伙不是离开了吗？怎么有出现在这里？”

    看到苏瑾出现安库也是长舒了一口气，他知道有苏瑾这家伙在，以他的实力今天这些核心硬币肯定是能保住的。

    “我只是暂时离开，又不是不回来了~”

    一边说着，苏瑾一边放下头盔，迈步从摩托车上来。

    “你这家伙又没说清楚。”安库撇了撇嘴，双手环抱在胸前。

    “……”

    映司无奈的看了一眼安库，而后才转过头，好奇的问道，“那个苏瑾先生，你是怎么找到我们在这里的？”

    “诺~”

    苏瑾晃了晃手机。

    “手机上看到这里出现噬欲怪。”

    稍作停顿，苏瑾的目光看向卡扎力，“我想你和安库应该会出现在这里，倒是没想到，你们这次碰到了贪欲者。”

    “原来如此……”

    映司恍然的点了点头。

    正在几人交谈的同时。

    “……”

    一旁的烟尘缓缓消散，卡扎力也恢复过来。

    依托身上厚实的装甲，刚才苏瑾的攻击大多数都被防御下来。

    但是眼看大好的局势被破坏。

    卡扎力现在的心情非常的不爽。

    “可恶啊！”

    锐利的双眸恼怒的扫过众人。

    最终目光停留在了刚才出手，破坏自己与欧兹战斗的苏瑾身上。

    要是没有苏瑾打扰。

    以自己的实力，核心硬币已经收入囊中。

    力量就能顺利回复一部分。

    但现在全都被面前这家伙破坏，想到这儿卡扎力更是一脸不爽。

    当即怒视苏瑾。

    “你这家伙，又是谁？”

    ——————————————

    ps：关于骑士剧情的问题，大家放心并不会向像tv一样走势，也不会一个骑士世界写上一两百章的，提速是肯定会提速的。

    毕竟有男主前期两个骑士，收集核心硬币的速度肯定会提升的。

