    而造成黑暗和圣洁也就是黑暗光芒和金绿光芒源头的却是在遥远的雪之国的王宫里面，在王宫的两边分别有两个人翱翔停滞在半空之中，全身被黑色和金绿色的光芒包裹起来。

    而这两个不同颜色的光球正在不断向天空喷射出不同颜色的光柱，而这两道光柱源源不断的喷射出去，导致覆盖的范围越来越大，现在已经从雪之国覆盖到接近火之国的范围了。

    “他们两个这是怎么了？”布玛呆呆的站在下面看着天空之中被两种不同颜色的光芒包裹起来的刘皓和纲手有点慌张的说道。

    “我也不清楚，也许是到了最后一刻，他们的能力都分别成功的完成了，而在这一瞬间这一股新的能力产生出来的能量因为刚刚诞生太过强度，所以不由自主的释放了出来，再加上他们两人的能量都很极端，完全就是处于两种的领域。

    皓的是给人一种黑暗和破灭一切的感觉，纲手的是给人一种生命和光芒的感觉，两种极端的能量在同时诞生，好像在也相互比拼一样，本来就因为诞生而一开始有点不受控制加上比拼更是不断的爆发出来。”

    夕日红思索了一下，释放出了一个精神屏障挡住了因为这两道光芒不断地涌现而产生出来的劲风才说道。

    “那么要多久？”已为人妇的雏田可是处处充满了和以前收收藏藏不同，完全掩饰不住的关怀和担心。

    “不需要担心，他们虽然一时控制不住，但双方都没有攻击对方的念头，只是一开始这两股能量都是在比拼一下而已，很快两人就会初步控制住了，实在是太强大了，这两股真的是查克拉产生出来的能量吗？”夕日红忍不住发出一声惊叹。

    好像在附和夕日红的话一般，夕日红的声音响起大概五秒之后两人身上的光芒缓缓的收起来了，直到完全消失为止，然后刘皓和纲手都在半空之中和对方交换了一个眼神，彼此相视一笑，然后降落下去免得对方担心。

    “你们没事吧。”布玛第一时间扑了过去，上下检查了一下刘皓没事之后还是不放心的问道。

    “没事，刚才红也说了我们会这样的原因了，怎么会有事呢。”刘皓抱着布玛，同时回了雏田，夕日红等人一个放心的目光。

    “喂喂喂，先别说这个，你们两个究竟开发出什么能力？好像看起来很壮观。”白虎飘了过来，她不说还好，一说让刚才因为担心刘皓和纲手两人安全的其他人纷纷露出好奇之色，刚才他们是担心刘皓和纲手将其他事情都忽略了，现在纲手和刘皓没事当然要满足一下自己的好奇心。

    “我吗？”刘皓回想了一下之前的经历，他没想到和纲手结合之后得到的那一种道不清言不明的奇怪感觉居然让自己一次过融合了最难融合的木遁，然后再接再厉，虽然后面的冰遁，尘遁，尸骨脉没有前者那么容易融合，但却好像冥冥之中受到了某种吸引，好像有某种能量在吸引着自己体内的查克拉进行相辅相成一样。

    因此尸骨脉，冰遁和尘遁虽然没有木遁那么好融合，但却没有了以前那种无从入手的感觉，在刹那芳华瞳术世界之中刘皓和纲手花费了半年时间居然同一时间完成了自己的新能力，而在完成的那一刻两人不由自主的破空而起好像好将这一股新生的力量宣泄出来一般。

    直到刚才两人对视一眼的时候终于明白，原来那种冥冥之中受到某种吸引的来源就是对方，刘皓有这种感觉，纲手同样有这样感觉，尤其是出来之后两人的力量，一个黑暗，破灭，一个生命，圣洁，简直就是两个极端，宛如太极的黑白阴阳鱼一般，处于两个极端却又可以相互连接在一起。

    因此刘皓和纲手都一致认为了，那种冥冥之中的吸引力辅助自己融合开发的来源就是对方，也正是因为如此，他们两人同时闭关，同时修炼，甚至在同一个精神世界里面，加上两人的结合，因此才会有这种莫名的感觉。

    “黑暗吗？真是没想到，写轮眼，白眼，九尾查克拉，木遁，尘遁，冰遁，尸骨脉全部融合让这些血继限界都消失之后融合出来的居然会是无边的黑暗，我感觉我此时就是世界的一切黑暗的源头，世界的一切黑暗皆归我掌控，只要我想，整个人忍界都会笼罩在我的黑暗之下。”

    刘皓感受着体内那一股恐怖的黑色查克拉，被刘皓命名为黑暗查克拉，他的身上散发出一股黑暗的气息，于纲手身上那一股生命的气息相互交融在一起，真是太奇光了，两种极端的力量居然不会相互冲突。

    “生命吗？没想到我以木遁的生之查克拉为基础，开发出来的能力居然远远超出了我的预料之外，比我想象中的更加完美，不但有着生命，更有着不可侵犯审判一切的圣洁光辉，好像只要我想，世界都会被生命圣洁的力量包围起来，我就是生命的源头，我当然能创造生命了。”

    千手纲手感受着体内那一股宛如能创造生命的金绿色查克拉，被纲手命名为生命查克拉。

    “既然如此，那么我的新能力就叫做暗遁吧。”

    “既然如此，那么我的新能力就叫做圣遁吧。”

    两人不约而同的说出了同样的话，声音语调十分的整齐，除了有一个字暗和圣不同之外，其他完全一样。

    “哈哈！”这一句话一出，两人都是忍不住交换了一个眼神彼此都是开心的笑了，虽然看似过去了很短的时间，但是算上刹那芳华的时间的话差不多两年之久了，加上他们在两年多之前就一直在准备这样大事。

    将在刹那芳华的时间和现实的时间加在一起两人差不多用了五年的时间，五年的付出，五年的努力，今天终于得到回报了，两人能不开心吗？

    ..

