
　　“因为会引发他的共鸣。他会给我一个大奖。”

　　陈一闻这么说的时候，刘启荣摇了摇头，他道，“你说这个什么‘高人’，看了你的故事，推荐你用最差的画面讲这么一个荒诞的故事？我看这是误人子弟！”

　　陈一闻道，“我一开始也觉得是这样……但他跟我分析了，一，这种大赛，学生们肯定有一个算一个，都追求好的工具，鲜艳的色彩表达，就我的作品，要真的这么参赛，还不一定从画面上脱颖而出。到时候就会变成两不顾的情况，故事没法荒诞的讲出来，画面又普普通通。

　　另一方面，大赛参赛充斥着各种空泛公益化的东西，如果有这么一部作品不走寻常路，自然会引起人们关注。评审组内部也会引起争议，普通的争议，可能作品就凉了。

　　但专家组有你，那位‘高人’说，你恰是最能看入眼这种故事的，因为你有足够的审美和高度，明白我这样制作这部作品的意图，究竟是要表达什么。他说，我只需要用这一切，简陋的画面，荒诞的故事，突出这部作品一个浮现于外的主题，就是‘怀着笑对人生的勇气去戏谑人生’。”

　　“别人看不到的东西，但你是《在云端》的导演，你看得到。”

　　刘启荣怔了一下，他不是没怀疑过陈一闻所谓的什么“高人”，是信口胡诌来的。但仔细一想，又觉得动机呢？一般来说，面对他这样的大咖，陈一闻又是一个有心想要在视频拍片这条路上走的苗子，不应该想方设法引起自己的关注才对吗，自己对他越看重，他难道不是越有前途？

　　为什么要编造一个“高人”，摊薄自己对他的印象？

　　这点动机不符，而且陈一闻随后说出的话，“怀着笑对人生的勇气去戏谑人生”，他就觉得这不太像是陈一闻这个年纪的大学生能够说出来的。那对比赛的分析，也十分精准到位。这也不像是陈一闻这样此前没有参加过这种大赛，甚至才是第一次制作视频参赛的学生所能做出的分析。

　　刘启荣道，“你的故事，也是他给你的？”

　　陈一闻摇头，“这倒没有，故事是我自己写的脚本，他帮我提了一些建议，让故事的表达更好。”看得出刘启荣有些相信了，其实陈一闻说得都是刘启荣在给自己的点评里他的真实想法，所谓“怀着笑对人生的勇气去戏谑人生”，这就是用刘启荣自己的观点来说服他自己。

　　这个过程中最重要的一点就是，陈一闻不往自己脸上贴金，反倒是把功劳让出来，这反着来的套路大大加深可信度说服力。

　　刘启荣道，“你说的那个‘高人’，怎么认识的？现实里是什么人？”

　　陈一闻摇摇头，“我就是网上认识的，之前Q友里加到的，好多年没说过话，因为觉得这人挺神秘，前段时间跟他聊了聊大学生活，说起这个参赛，他就给我提了这么个主意。至于他究竟是干什么的，根据他的说法，人生大起大落，三次破产，三次东山再起，什么都经历过了……如今大彻大悟，笑看人生。”

　　“三次破产……三次再起……”刘启荣琢磨道，“那这人年龄应该不小了，可能也有点名声，叫什么名字，我帮你打听打听，是不是有这么个人？”

　　“关键就是……他没告诉过我名字。”陈一闻道。

　　“不跟你说名字，那你们怎么联系的，就网上，这人网名叫什么？我看是不是也是个红人？”刘启荣道。

　　“高人。”

　　“嗯？”

　　“我说他的网名……就叫‘高人’。”

　　刘启荣以一种“你他娘的是不是在逗我”的表情看着陈一闻。

　　陈一闻苦笑道，“所以我一直说‘高人’，‘高人’，是他真叫这名。”

　　刘启荣道，“你怕不会是遇上一个神经病了噢，正常人谁会给自己起这么一名？”

　　陈一闻苦着脸道，“我也一度这么怀疑过对面那位脑袋不太正常，可他说的话却无比正常。他之前说那些，我都不大信的，可就是这次参赛，这样的结果。都被他给说中了，我才会拿出来说。否则，我也怕被你认为我有病啊。”

　　刘启荣微微后仰了一下头，凝视陈一闻，片刻后道，“那这样！既然你所说的这个‘高人’这么神机妙算。那我现在手头上这个事，二月份最好的窗口排期被别人的片子挤占了，他有没有办法解决？或者说，给我一个解决方案。他能拿得出来，我就承认他是高人。”

　　说着他又仔仔细细的看着陈一闻脸上的表情。

　　陈一闻点点头，“可以啊，我可以帮你问一下，但是需要时间，他有时候在线，有时候不在。我一般都留言。不保证什么时候能回复。”

　　刘启荣笑笑道，“这样吧，那你加我微聊，之后的事情，这个所谓的‘高人’，要有法子，回复了，你跟我说。”

　　“好的。”陈一闻掏出手机和刘启荣互加了微聊好友。这个时候外面已经出现了那个女孩的身影。

　　看着秦卿进门，两人也就不聊这茬子事了。

　　秦卿推着公路车放在凉棚下面，走进来看着陈一闻和他身边的刘启荣还有些发愣。

　　刘启荣已经招手喊起来了，“你就是小秦卿吧……常听你外婆说起你……”

　　等冯秀莲端了菜出来，给秦卿说明了刘启荣和自己关系的时候，秦卿还有些没能回过神来。

　　然后饭菜上桌，四个人一边吃，冯秀莲和刘启荣一边说着以前的事，刘启荣对于冯秀莲是无话不谈，刘启荣在外面可能是个业界大咖，但在冯秀莲这里，仍然是当年那个学生。

　　甚至那些年电影学院出来后的落魄经历，和谁发展的感情历程，这放媒体界恨不得挖掘的猛料，当着陈一闻和秦卿是无所谓的往外丢啊。

　　听得秦卿和陈一闻都对视一眼，大感这位大咖真是经历丰富。

　　不过对视过后秦卿好像又发现和陈一闻还没解除武斗状态，又顺带恨他一眼。

　　吃过饭刘启荣盯着秦卿，感慨道，“小秦卿啊，你这样不去拍电影可惜了，美人胚子……文艺片一个极佳的角儿，要不来我电影拍吧，下部给你女主角。”

　　秦卿面对刘启荣就比较腼腆，此时也分不清他到底是说真的还是取笑她，不过哪一种，她都没法回应他，转身出去了，临出门时对陈一闻道，“你跟我出来一下。”

　　冯秀莲收拾碗，还不忘冲刘启荣交结，“你可别打我秦卿的主意，她还有学业呢，拍片子什么的，你找别人去啊。”

　　屋子里传来刘启荣更冯秀莲的讲话，“嗨……我说真的，秦卿这丫头是长开了，我真能带她，而且我作为长辈的，看护她，你老放心……哎，你别不信我说的啊……”

　　那边又传来冯秀莲“去去去，你可说不动她”的声音。

　　……

　　看着秦卿到院子一株花树前，陈一闻走了过去，和她并肩站着。

　　看到她正低头专注的看着，陈一闻顺着看过去，地上一窝蚂蚁，正在往自家洞穴搬运食物，秦卿蹲下来，拿根枯树枝把周围的腐果碎屑刨到蚂蚁窝跟前。

　　陈一闻顿时回忆起小时候，两个人好像也有无数这样的画面。陈一闻也折了根树枝，但是是给那些蚂蚁制造障碍，没拨弄两下自己的树枝就被秦卿的树枝给叉断了，她冽眉冷目盯过来，陈一闻也就悻悻把手上树枝丢了。

　　秦卿回过头，看向了屋子里面的刘启荣，低声道，“他今天来做什么，你得奖了，被他看中了？”

　　陈一闻就笑，“我之前也是这么想的，可是想多了好吧，人家大导演，是来看你外婆的……和我无关，我们也是刚刚才认识。”

　　秦卿点点头，沉默了片刻，道，“你这是，要去和他学拍电影？不上学了？”

　　陈一闻哑然失笑，“怎么可能，就凭你外婆的关系，让我我给人当个累赘？我虽然有想要自己制作点什么影片的想法，但那也是靠自己，不会靠别人好不好。而且，现在大学生活对我来说，是件很享受的事情啊。”天籁小说网

　　“切。”秦卿扫了一眼过来，嘴角微翘，好像心情好了许多，就问，“你还能制作出什么好片啊？”

　　陈一闻回头，指了指刘启荣方向，朝她一笑，“以后我肯定会不比他差。”

　　这回秦卿是干脆都懒得回他了，只是鼻腔里“嘁！”一声。

　　“就吹吧。人是大导演。你是搞笑片制作人！”

　　“哎……莫欺少年穷啊。”

　　“欺你又如何……”

　　“你这是谋害亲……”看着秦卿骤然瞪大的眼睛和举起的拳头，临到嘴边陈一闻话又变成，“亲朋好友。”

　　女孩还是锤了。

　　半倒在地的男生在那边嘟哝，“你不讲武德啊！”

　　有阳光打在两人身上。

　　镀了一层边。

　　暖洋洋。

　　……

　　屋子里的刘启荣看着那双男女在冬日里的这份画面，微笑着啜了口桌上刚泡好的绿茶。

　　放下茶杯又随手拿起手机，开启摄像模式，在暖阳里飘飞的尘絮中，将蹲在那里的男女，花树，青草地，摄入了取景镜头之中。

　　一缕光阴。

　　奈何天。

　　===

　　求！推荐票啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十九章 一缕光，奈何天免费阅读。https://xs.23sk.com 