    “子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。子曰：诗，三百，一言以蔽之……”

    “幽对显，寂对喧，柳岸对桃源。莺朋对燕友，早暮对寒暄。鱼跃沼，鹤乘轩，醉胆对吟魂……”

    “外受傅训，入奉母仪。诸姑伯叔，犹子比儿。孔怀兄弟，同气连枝。交友投分，切磨箴规……”

    当村中不同学习进度的孩子的诵书声响起，百姓们露出笑容，努力干活。

    张说喝茶水，他无事可做，他在此地就代表一切。

    “这个是声律启蒙，小易所写，哦，所抄。

    当时去李家庄子，我等先听到的是天对地，雨对风，大陆对长空，叫笠翁对韵。

    那年李家庄子没现在的规模，小易还不能断人生死、仕途。”

    张说浑身上下都舒坦，孩子读书的声音好听，他开始回忆，顺便与李贵恒、马金说。

    “我那时还没进李家庄子，倒是听人说过，唉！”李贵恒遗憾，去得晚。

    “这厢的事情派人与李东主去说了？”

    马金无法参与到话题中，他想问问村子里的事情是否告诉给李易。

    “一早送鸽子出去，距离近，用不了多久可到庄子。若东主有安排，会放这里养的鸽子回来。”

    李贵恒不派人，遭灾就放鸽子，一次放两只。

    放之前要把这里养的鸽子先收回来，否则容易把长安鸽子给带着不回去了。

    “说我的事情了？”张说一听有鸽子飞，问一下。

    “自然提及，还多亏府尹星夜驰援，坐镇灾地。”李贵恒回应。

    “就是不放心，倒没什么大不了的。见到小洛南村的百姓俱在，一切便值得。”

    张说开心，说出来的话属于官方用语。

    他不在乎自己比李家庄子的队伍慢，慢不是正常么？

    回头就收拾非山县的官吏们，到现在还没来，我饭后的茶都凉了。

    张说其实就抿了两口茶水，他主要吃水果，餐后半个时辰，吃香瓜和西瓜的拼盘，拿牙签扎着吃。

    干活的人是吃完了饭就对付几口水果，没时间慢慢品尝。

    孩子们等吃间食的时候再吃水果，孩子吃早饭不留肚子，使劲吃，吃饱了上课，过两个多小时就饿。

    吃间食后，中午还能吃。

    一天只吃两顿饭，孩子生长就不如营养充足的孩子好，尤其是身高。

    山上的雨水渐渐流下来少了，更多的地面露出。

    百姓们小心地挖掘东西，不敢立即过去，怕被陷住。

    举目望去，一片狼籍，换个地方和时间，百姓应该哭，家园被毁掉。

    眼下的村子百姓在说说笑笑，闷着头干活多累呀，聊天呗！

    ……

    贾章秋也在聊天，他请了假，一早带着媳妇儿和儿子女儿过来。

    外甥女怀孕跟外亲家母和甥女婿到此，结果半路就生病，在巡洋舰上把孩子生出来。

    外甥女来之前写信，还有妹妹亲自写的信，叫照顾一二。

    “他娘舅，这是蜜枣，家里的枣树，去年打下来用蜂蜜做的。”当婆婆的拿出来‘好东西’。

    “好好，我就好这一口，我这甥外孙长得真好看，睡觉都叫人想亲两口。”

    贾章秋已经得知孩子会被李易给起名。

    外甥女叫石淼，夫家姓夏，丈夫叫夏颢，外亲家母只有一个姓，关，叫夏关氏。

    可惜妹妹没来，得给撑起，莫叫夫家看轻了自己的外甥女。

    小宝宝睡觉中，他才出生三天，吃、睡、拉、哭，别的也不会。

    “他娘舅，李东主说……”

    当婆婆的赶紧说正事，说完看着贾章秋，一副我们帮你努力了的样子。

    贾章秋这下吃惊了：“可以进户部税收的地方？平调？好啊！”

    他在长安公职队伍里，自是知道那个税收部门的厉害。

    福利很高很高，高到不敢去受贿和贪污的程度。

    选拔严格，要求品行，在其他地方办公的时候，有一点问题就不可以进去。

    凡是被选上的人，叫他腐败他都不愿意，这个部门代表了荣耀。

    “原本还想问要多少钱能进去，结果李东主说不行。”外甥女婿小声说。

    “多亏是当着李东主的面说，否则真找门路给钱，呵呵！”贾章秋庆幸。

    他知道的就有不下三百人走门路，花钱的那种，然后不但进不去，还被降了考评。

    “舅，一会儿午饭的时候你去不？”孩子他娘怕娘舅好面子。

    “去，我得先想想，他们问我的时候我如何作答，小淼，这不是钱财的事情，里面没有明经科的人。”

    贾章秋激动，自己明经科丙第，居然有机会入户部税收部门。

    “都是进士？”贾章秋的儿子出声询问。

    “明算、明法，甲第经过考评，可！进士亦如此。不过考评，进士甲第无缘。”

    贾章秋说着眼泪流出来了，他四十六岁了，自从当了小吏，始终兢兢业业。

    终于被认可，熬出来啦！

    “爹！”贾章秋儿女一同喊。

    “无事，往后家里的东西多，肉啊、水果、海鲜、绸缎、房子……”

    贾章秋说福利，对于想取巧的人，福利是铡刀，像他这等，福利稳拿。

    他以前当小吏都老老实实，等担起重任，更不敢出错。

    “他娘舅，你看看孩子，别人会理你？万一他们不说话怎么办？”当婆婆的担忧。

    贾章秋笑着摇头：“就是个借口而已，相信李家庄子的人在调查我的过往，只要通过，便定了。”

    ……

    “老毕，早上吃的啥呀？老毕你别这样，孩子给你，你能教哇？我给你检查下牙吧？”

    李易找到毕构，毕构赌气中，徒弟被抢走，好伤心、好难过。

    那徒弟才九岁，多少十九、二十九的人都比不得。

    李易跟他说话，他扭头看别处，一副小孩子的模样。

    等听到李易说牙，毕构转回头：“老夫往后喝粥，不要牙了。”

    “喝粥倒不是问题，关键我有个事情不知当不当讲，一千多万缗啊，不是营业收入，是纯税收，找不到人商量。”

    李易一见牙不行，赶紧的换一个。

    “小易，老夫一直知道你看牙的手艺高，一会儿给看看，喝粥不香啊，那个……一千万缗是啥来着？”

    毕构瞬间忘记了烦恼，丝毫不生气，什么徒弟不徒弟的，反正又抢不到，赶紧的，来实际好处。

