    我们的准备工作都做的很充分了，徐若卉那边把自己的状态也是来来回回调整了好几次，可依旧没有出手的意思，显然她已经感觉到那秧玥体内的冥蛹王不好对付。

    秧玥也没有催促徐若卉，而是在安心的等徐若卉下决心，她的目光很坚定，其中充满了对徐若卉的信任和蛊巫，可越是这样，徐若卉那边的压力就越大。

    我在旁边看着都有点替徐若卉紧张了。

    毕竟时间紧迫，又过了一会儿徐若卉捏了一个指诀，然后问秧玥：“玥奶奶，准备好了吗？我要动手了！”

    秧玥点头，徐若卉就飞快伸手一指，她的指头直接抵在了秧玥的额头上，秧玥也是飞快地闭上眼。

    接着徐若卉另一只手也是捏了一个指诀，然后对着秧玥的胸口点了过去。

    此时徐若卉也是闭起了眼睛，虽然看不到两个人与那只冥蛹王相斗的情况，可从她们身上的灵力波动来看，那肯定是一场死斗。

    看着那边的情况，我不由攥了一下拳头，心里开始为两个人担心。

    贠婺那边单掌撑在胸前道了一句佛号，我也是才收回心神，我现在应该专心地做护卫才对，至于秧玥那边，我要相信徐若卉。

    时间一分一秒过去，虽然我们头顶上的月亮依旧没有动地方的意思，可夜色却越来越轻，那月亮也是越来越暗。

    等着天快要亮了的时候，我们头顶上的月亮也就要接近透明了。

    随着月亮开始变的透明，天空中的云彩也是忽然密集了起来，随着云彩的出现，天空也是被压的很低，让人觉得自己头顶和肩膀上都压了什么东西似的。

    徐若卉和秧玥那边这一夜下来都没动地方，两个人保持一个姿势，就那么僵到了天亮，我看着都有点替徐若卉感觉到胳膊发酸。

    若不是现在情势紧急，我肯定过去给她揉一下。

    一整夜不睡，我也感觉不到困，林森那边也是瞪着大眼，不过他的眼睛已经充满了血丝，这些天接连赶路，他没怎么睡觉，到了这里又直接熬了一夜，他的精深肯定不好。

    林森是以体入道，身体上能吃的消，可精神上肯定是感觉到疲乏了。

    我看了下已经到了白天，应该不会有什么危险了，就让林森贠婺先休息了一下，我和五鬼继续负责护卫。

    林森那边也是点了下头没有逞强，从书包里取出睡袋，也往里面钻，直接扑在地上往上一趟就睡下了。

    贠婺的精神还很好，他没有睡觉，而是开始做早间的功课。

    又过了一会儿我就忽然看到秧玥和徐若卉的身体同时抖了一下，她们那么一抖，我跟着就紧张了起来，也是跟着打了一个哆嗦。

    再看两个人忽然同时睁开了眼，徐若卉的眼神黒而亮，没有异常，反观秧玥的眼睛，两只眼竟然各自红了一半，那样子看起来格外的诡异。

    秧玥的嘴唇开始有些发紫，身体时不时抽搐一下。

    我也不敢过去问情况，只能在旁边看着干着急。

    徐若卉看着秧玥道了一句：“玥奶奶坚持住，我不会让你出事儿的，绝对不会！”

    说着徐若卉猛的用力，她身上的灵力也是忽然变成一条线进入了秧玥的身体里，我知道那是徐若卉在操控血母蛊和冥蛹蛊激斗。

    看着徐若卉，秧玥抖着身体咬了下牙道：“若卉，你尽全力吧，哪怕是伤到我的身体一些也没事儿，你老是这样畏首畏尾，不但打不赢那冥蛹王，甚至还会拖累你的血母蛊，让它能力大损。”

    秧玥这么说，我就担心地看了下徐若卉。

    只可惜我帮不上忙！

    徐若卉的眼神十分坚定，对秧玥道：“玥奶奶，你守住要害，不要说话，我要开始新一轮的攻势了。”

    说完徐若卉深吸一口气，又是一股强大的灵力灌入了秧玥的身体里，秧玥的身体也就抖的更加厉害了，她的眼睛已经有一半变的通红，而那血红的范围还在扩大，如果她的眼睛完全变成了红色，那她的意识也就被冥蛹给控制了。

    冥蛹如果控制了秧玥的意识，保不准会操控着秧玥的身体攻击离她最近的徐若卉。

    想到这里我不由往徐若卉跟前走了一小步，我必须到一个我能随时出手保护她的距离。

    看到我靠近，秧玥也没说什么，她的情况，她比旁人更清楚。

    徐若卉那边也感觉到了，她就小声对我道：“初一，不用靠我这么近，我没事儿，别一会儿伤到你。”

    我说：“若卉安心对付那冥蛹，不要管我，你放心，我不会伤害玥奶奶，也不会让你有危险的。”

    徐若卉没有再回话，显然是已经和冥蛹又交上了手，秧玥眼睛快要整个都变成红色了，形式看来对徐若卉和秧玥十分的不利。

    我手中渐渐捏起了一个指诀，如果一会儿要出事儿的话，我会第一时间把徐若卉和秧玥分开。

    此时我心狂跳不止。

    就在我准备出手的时候，徐若卉忽然“啊”的叫了一声，接着她的双手同时用力分别在秧玥的额头和胸口点去，再接着秧玥一口血喷到了徐若卉的肩膀上。

    不过秧玥剩下的三分之一眼睛没有继续再变红。

    局势得以控制了。

    可危急还没有度过，我的心悬在空中还是不能够平静。

    又了一会儿我就发现秧玥双眼红色渐渐开始退散，虽然退去红色的位置还有些血丝，可她已经开始好转了。

    徐若卉和秧玥占据了上风，再看她俩的嘴角也是微微露出了一些微笑。

    我的心也是稍微放宽了一些，不过我手中的指诀却没有放松，我必须要坚持到徐若卉和秧玥分开的那一刻。

    时间又是几个小时过去了，转眼到了上午的十一点钟，秧玥双眼虽然还是血丝密布，可那血红色已经褪去了，情况终于稳定了。

    又过了半个小时，徐若卉才缓缓收手，然后试着给自己调息，可她刚一抬手，一口血就喷了出来。

    显然她和冥蛹王的争斗，对她的消耗也是很深的，我赶紧冲过去，连忙从书包里取出一个丹药来。

    那还是江水寒几年前送我的丹药，让我一年吃一颗，吃到今年已经剩下最后一颗了。

    这丹药可以稳固提升灵力，对治疗内伤有着很好的效果。

    同时我也是招呼阿魏魍竹谣过来，用香气为徐若卉治疗。

    梦梦、安安和康康也是冲了过来，一脸担心地看着徐若卉。

    徐若卉深吸了几口气还是无法调息，就对我说了一句：“玥奶奶没事儿了，那冥蛹蛊被我的血母蛊咬死了，不过那冥蛹蛊也是厉害，在被我血母蛊咬死之前也是反咬了一口。”

    “冥蛹蛊的毒性怪异，我的血母蛊一时半会儿排解不了，所以我的身体也跟着中毒了，不过你放心，我能感觉到，七八个小时后，所有的毒都能排解出去，我的身体也会恢复健康。”

    虽然徐若卉这么说，可我心里还是担心地很。

    秧玥那边调息了一下后，也颤抖地声音说了句：“若卉，你真的成长不少了，你那血母蛊如果能够克制主冥蛹王的毒性，那它可能会升二品蛊，初一，你要做好准备。”

    我一下就明白秧玥的意思，她是让我准备好雪蝶，防止徐若卉因为蛊王升品而暴走。

    我自然也是赶紧点头。

    徐若卉又过了一会儿深吸了一口气，才能缓慢地调息，此时她的调息速度连平时的百分之一都做不到。

    不过每一次调息她都好受一些，虽然慢，可她却没有放弃停下来。

    看着徐若卉咬着牙挺过来，我也是心疼的厉害。

    我们又在这里守了两个小时，到了下午两点多钟，徐若卉的呼吸已经平稳，秧玥那边也是恢复的不错，虽然她们两个暂时还不能使用蛊的能力，可自行行走却是可以了。

    所以我们就准备先出了红月村的防御蛊围墙再说。

    可我们一靠近那围墙，立刻就会有铺天盖地的蛊虫冲着我们扑来，我们只好再返回。

    那蛊围墙是防止这里的冥蛹蛊逃出去害人的，不到万不得已，我们肯定不能去够破坏那围墙。

    返回到村子里，停下来休息的时候，秧玥就道：“看来你们带着我和小琴是出不去的，我们身上有冥蛹的气息，还是会惊动围墙里面的那些防御蛊虫，不然你们先出去吧，如果留在这里，我怕我们所有人都会死在这里。”

    秧玥这么说，那就说明她对这个村子里的事儿已经知道了很多，我心中好奇，就让秧玥把这里的事儿给我们细讲一下，然后我们再决定是不是要离开。

    听我这么说秧玥就道：“初一啊，现在不是逞英雄的时候，你听我说，一旦过了傍晚的六点钟，那这里就会彻底变成一个冥蛹蛊的世界，那会儿若卉的蛊王估计也要升品，你要一边照顾她，一边对付满世界的冥蛹，你想想看该有多么的棘手。”

    不等我说话，秧玥又说：“虽然若卉杀掉了上一任的冥蛹王，可到了今晚新的冥蛹王就会重新诞生，而且还可能是好几个……”

    这到底是怎么回事儿？情况好像越来越复杂了！

