    薛凌叱咤商场多年，不可能遇到一点儿小事就慌了手脚。

    “这可不是小事。”

    程天源皱眉关掉手机屏幕，低声：“都已经闹上热搜了。”

    薛凌嘻嘻笑了，忍不住开起玩笑。

    “我们家的人好像跟热搜还挺有缘的！哈哈！能上热搜其实也是一种本事，普通人工作上出了点儿什么事，哪可能上热搜！”

    程天源哭笑不得：“你该不会还骄傲上了吧？”

    “错了。”

    薛凌扬了扬下巴，“我是得意来着！”

    程天源：“……”    薛凌哈哈笑了，依偎在他的怀里。

    “其实，还得算咱们儿子厉害。

    如果老三只是一个普普通通的大学生，哪可能有机会上热搜。

    他是火遍全国的漫画家，年轻有为呀！”

    程天源却暗自心疼儿子，低声：“可他这样子憋屈得很。

    明明有才华，却不得不被人剥削，任人宰割。”

    “这话就太夸张了些。”

    薛凌冷静分析：“其实，只要对方不违法，咱们抓不到任何把柄告对方。

    今晚的事，对方已经落下把柄在我们的手里。”

    程天源想了想，问：“不让人帮忙删帖子和照片？

    真的？”

    “不能。”

    薛凌解释：“这次的事情跟上次不一样。

    当初老大的事说到底只是私事闹出来的，影响太不好，能删则删。

    另外，当初老大很快就要接任药业集团，一个企业的领导人尽量不能有负面的新闻或绯闻。

    幸好当初只是爆老大的身份，并没有任何小辫子让别人揪着，所以只需要医院自行澄清，集团那边适当配合就行。

    医院也有监督机构，根本犯不着麻烦。”

    “但老三这次的情况不一般。”

    程天源道：“他这是明明确确的公事，而且是被人欺负了。

    他的背后就一个年轻的小律师，孤零零一个人奋战。

    对方就是看中他一个打工人无力反抗，才敢为所欲为。”

    薛凌压低嗓音：“其实，早在之前老三闹合同问题的时候，我就意识到这个问题的存在。”

    “哦？”

    程天源挑眉问：“还有合同问题？

    就——上次那一次签名会闹出来的，对不对？”

    薛凌点点头：“我让何律师去了解，她说他们的合同确实存在一定的问题，后来提出异议，对方也修改了。

    其实，老三只有作品，对方拥有平台。

    平台有推广的资源，还会帮忙去营销，去想办法吸收更多的粉丝和读者，从而从中获利。

    就因为老三缺了平台，所以才不得不一直忍气吞声。”

    程天源禁不住心疼儿子，低声：“自他学漫画开始，别人学习，他也学习，别人去玩，他却拿着画笔赶稿。

    每次逢年过节，大家高兴放假能好好玩，他却只能拼命画画赶稿，就为了争取多一些订阅，因为放假流量比平时好，需要加更。

    他能有今天的成绩，他付出了很多很多……”    “我也知道。”

    薛凌眼睛微红：“除了老四，其他三个都很奋进和努力。

    老三他起步早，在初中开始就苦学这一行，所以他挨苦也比哥哥们多。”

    程天源轻抚她的背，提议：“要不，咱们出些钱把老三的笔名和作品给通通买下。

    可以悄悄来，犯不着让老三知道。”

    “不好。”

    薛凌摇头：“这样子他只能去另一个平台重新开始，而且得重新养一个笔名。

    对一个作家来讲，笔名太重要了。

    老三养了这么多年，其中的不容易和心酸咱们都清楚得很。”

    程天源想了想，问：“那咱们究竟还告不告这个公司？”

    “不告了。”

    薛凌眯住眼睛。

    程天源惊讶极了，脱口：“为什么？

    他们明明已经侵犯了老三的肖像权和名誉权、还有隐私权！不是他原来的平台，就是买下他作品版权的公司，除了他们别无其他人。

    他们为了自己的利益，不惜拿老三的照片，炒他上热搜，甚至让他遭粉丝人肉！饶不得他们！”

    薛凌冷笑：“自然不能轻易饶了他们。

    我已经悄悄让阿超他们秘密去找当时的监控，看看究竟是哪一方的公司故意泄露老三的照片。”

    “是他的平台公司吧？”

    程天源猜测：“他们的态度那么可恶，算的是老三能自带流量种种利益，根本不顾老三的死活！”

    “不一定。”

    薛凌道：“反正我们得查仔细，然后再下手。”

    程天源狐疑问：“媳妇，这事如果搁以前，你估计早就支持报警了。

    怎么这次总迟迟不提报警的事？”

    “唉……”薛凌罢罢手：“侵犯肖像权和隐私权不是什么大罪，人家顶多公开道歉，最多赔偿一点儿小钱。

    他们指不定以后还会给老三小鞋穿，让老三的情绪更差，迟早影响他创作的信心和兴趣爱好。”

    程天源忍不住问：“那你打算——怎么做？”

    薛凌挑了挑眉，解释：“这家公司其实很年轻，算来算去也就几年的历史。

    起初是一个小网站，后来被一个大公司给收购了。

    我调查过了，他们目前还没有上市，母公司正在努力争取明年上市。”

    “然后？”

    程天源好笑问：“你该不会打算将人家的公司给买下来吧？”

    薛凌好笑反问：“有何不可？

    别说它现在是小公司，它的母公司老三也照样买得下来！”

    程天源：“……”    薛凌却不是开玩笑，而是认真分析：“之前老三闹合同问题的时候，我已经留意过这家信息文化公司。

    我也让小廖找专业人士去调查分析。

    前一阵子开会，分析师说这家信息文化公司前景不错，主要开发网络阅读和一些网络剧的拍摄，偶尔也有一些版权买卖，盈利的情况在同行中算挺乐观的。”

    “那收购人家的母公司大概要多少钱？”

    程天源问：“老三出得来吗？”

    薛凌轻笑：“以他现在的财力，还是远远不够的。

    不过，他背后还有好几亿呀！”

    “你同意他拿出来用？”

    程天源忍不住提醒：“你说只能等到他们经济上真正独立的时候才能自己支配，现在行了？”

    薛凌笑答：“其他人暂时还不行，不过老三行，他算得上经济独立了。”

    

