    “夜北辰，你实力还能够提升吗？”石老和秦老来到了夜北辰身边说道。

    包括一众长老。

    宗门天才等等，似乎无形之中把夜北辰当成最后的底牌了。

    “我一直都在不断提升实力，领悟达到了，只要足够的力量炼化，都能源源不断的提升实力。”

    “那好，我一定给你争取时间。”

    “是老祖。”

    夜北辰说着，继续炼化吞噬。

    外界，凝聚了越来越多的强者，包括酒仙也踏足这里了。

    还有天域很多强者。

    可能存在魔域，妖域，无边海域，灵域，神域，帝域等等强者汇聚在四周围，就是为了看一场盛世。

    不论是什么势力，都喜欢看到两虎相争，最好同归于尽那种，毕竟万古大陆太多强者了，死一批也挺好的。

    时间也不知不觉过去了半天之后。

    阵法已经摇摇欲坠了。

    无道宗众强者汇聚在一起，准备随时大战的准备。

    又过去了十分钟之后。

    阵法毁灭。

    所有人冲向无道宗所有人而去，围杀无道宗众人。

    “找死。”石老，秦老，一众半仙强者纷纷出手，阻挡在众人面前，汇聚恐怖的力量杀了出去。

    但很显然，灵虚宗，帝尊盟，还有不少强者更恐怖一些，汇聚在一起，刚刚碰撞，石老众人纷纷被震退出去了。

    “诸位，得饶人处且饶人，不要太过分了。”

    酒仙这时候凝聚在两股势力之间，眉头一皱说道。

    “又是你酒仙，难道你真的想和我们作对吗？”

    灵虚宗，帝尊盟众强者杀意攀升说道。

    “夜北辰是人族未来的希望，你们要杀了夜北辰，就是和我酒仙过不去。”

    “那我们今天还必须杀了夜北辰了。”

    “杀，不论是什么酒仙还是什么强者，一分钟结束战斗。”

    “是。”

    众人说完，继续出手。

    “找死。”

    “金职大道。”

    酒仙大喝，爆发强大的金色光芒之力，毁天灭地的杀了出去。

    “不朽大道。”

    灵虚宗宗主古九施展一股不朽之力，然后杀了出去。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，古九被震退出去。

    “古九，你我二人杀酒仙，其他人灭了无道宗。”

    下一秒，帝尊盟凌晨降临，木之大道之力汇聚而出，然后杀了出去。

    “杀了他们。”

    其他人不管一切了，凝聚各种力量杀向无道宗所有人。

    “极慢大道。”

    夜北辰这时候站了出来，一股极慢大道的力量涌出，疯狂杀了出去。

    “夜北辰，等的就是你。”

    这时候，极快大道的老人出现，一脚踢了出去。

    “木之大道，捆神。”石老这时候出手了，凝聚木之大道的力量化成牢笼，笼罩老人。

    “空间大道，切割。”

    这时候，又一位半仙巅峰强者出手。

    然后接二连三的半仙强者疯狂碰撞。

    无道宗弟子凝聚在一起，汇聚力量杀了出去。

    无道宗的弟子最强的也不过是半仙二重实力，面对这些强者，只能汇聚一起出手。

    “神念，碎灭。”夜北辰不管三七二十一，凝聚碎灭的力量杀了出去。

    “大道之力，重力大道。”

    夜北辰再次涌出恐怖的重力大道。

    “神念不只是你拥有。”

    “重力大道也不只是你拥有。”

    有两位强者说着，爆发恐怖的神念和重力大道之力杀了出去。

    摧毁夜北辰的力量。

    “到此为止了吗？”夜北辰脸色难看到了极点，没想到就算达到了圣尊境界还是如此，有些无可奈何。

    不过下一刻，一道身影踏足来到了夜北辰面前，然后强大的虚空之力让整个空间都在震动，无数人被这股虚空之力碾压，包括半仙境界的强者，直接被轰飞出去。

    不堪一击。

    “我靠，这是何等实力？”夜北辰一脸震惊说道，眼前这个人，太恐怖了，大能，超级大能。

    能够称之为大能的，无不是这个境界走的很恐怖，眼前这个人就是半仙巅峰的超级恐怖强者，比酒仙还恐怖几倍以上。

    “逃。”

    众人看着一群人一招都打不过，马上跨越空间逃离了，这特么的再不逃离，下一招，直接秒杀所有人了。

    一切变化太快。

    夜北辰都没有反应过来。

    无道宗所有人都没有反应过来。

    哪怕是附近的无数强者都一脸懵逼，这个突然出现的强者到底是何方神圣。

    “虚空之力，难道是虚空之主。”夜北辰暗暗说道，想到了一个可能性。

    “无道宗我罩了，谁再敢打无道宗的主意，必杀之。”

    黑衣人看向所有人说道。

    众人纷纷闭嘴了，表示默认。

    然后黑衣人就离开了这一片虚空，不知所踪。

    夜北辰看向石老和秦老说道：“我闭关一段时间。”

    说完，便来到了道峰之上。

    然后盘坐下来修炼了。

    夜北辰如今不怕被半仙巅峰强者追杀，毕竟还有吞天鼎和玄武仙甲，但实力是硬伤，没有实力，保护不了任何人。

    白灵凤凰两女也速度回到了夜北辰的身边，陪伴夜北辰。

    当然了，还有一个女人念念不忘夜北辰，那就是苏妖妖，从始至终一直关注夜北辰，哪怕刚刚夜北辰突破境界，十分担心各种，恨不得能够为夜北辰做点什么。

    接下来的无道宗陷入闭关之中。

    外界的弟子不在培养，专心培养这三千弟子，荣辱与共的人，才是值得培养的。

    时间飞速流逝，一眨眼就过去了半年之后。

    夜北辰的境界达到了圣尊二重境界，肉身达到了一千混沌神龙之力，这半年以来，花了一点时间修炼境界之外，全部的时间都炼化雷霆，提升肉身，然后达到了一千混沌神龙之力，也就是来到了半仙巅峰的肉身实力。

    在这个境界，轮回妖刀能够爆发十七倍的力量，也就是如今的夜北辰，不依靠什么，单纯凭借肉身和轮回妖刀，可以轻而易举的斩杀半仙巅峰强者，除非半仙巅峰天才爆发十七倍或者十七倍以上的力量，否则，全部不是夜北辰的对手。

    简单来说，夜北辰的实力，进步神速。

