    【怒狮胸铠】：等级：2o，品质：黄金

    防御：55o

    体质+48

    力量+42

    特殊属性：提高盾牌格挡几率1%

    【残月之刃·右】：等级：19，品质：黄金

    部位：主手剑攻击：65~1oo

    力量+3o

    敏捷+3o

    体质+3o

    特殊属性：提高攻击度1%

    （套装：残月双刃：套装属性：使普通攻击伤害+5%）

    【星木长弓】：等级：19，品质：黄金

    远程武器攻击：75~9o

    敏捷+2o

    体质+25

    特殊属性：提高远程攻击伤害2%

    三件金色荧光闪烁的装备静静躺在左御的背包里，对于那件【怒狮胸铠】的归属，没有丝毫异议的被左御留在了背包里，只待等级到了2o级再装备上。

    到2o级替换下身上这件【达莫伦斯的学徒胸铠】，装备上【怒狮胸铠】凑齐了两件怒狮套装属性，那左御的生命值就可以立时逼近6ooo大关，暴涨到582o点，若是再算上“王者赐福”和“坚韧祷言”的增益效果，那他的生命值可以直接达到65oo点以上。

    至于手上这件【星木长弓】，墨绿如玉般的弓身着实令人喜爱，左御很想将这把美丽的长弓收为己用，因为身上那把【卢卡斯爷爷的铁臂长弓】虽然属性相当优异，可外形实在太让人不能恭维了。

    心中琢磨了一番，考虑到这把【星木长弓】的属性和盾铠战士确实没有太大的提升，再加上千沙葬雪在注视这把弓时双眸中微微转动的流光，左御最终还是决定忍痛割爱……

    “恩……，这把【残月之刃·右】……”

    左御将形如柳叶、薄若蝉翼的短剑放在手中，金色的流光顺着锋锐的刀刃划过，让人丝毫不怀疑这是把吹毛断的极品武器。

    绝不放过你一向沉稳沧桑的表情早不知道被扔到遥远的北比达高原的那个角落里了，双唇微微颤抖着，眉目之间精芒爆射，死死的盯着左御手心中那把美丽的短剑，那神情仿佛是饥渴了十年的色鬼一般，随时都有飞扑过去的可能……

    “恩……，这把剑不错……。正好我也缺一把‘称手’（这两个字可以读重音哦！）的兵刃，就将就着用吧……”

    左御低头自顾自的说着，猛然间，只觉银白色的长靴一紧，被绝不放过你身体贴着地面滑行过来，死死抱住左御的大腿，泪流满面的注视着一脸错愕的男人……

    “头……，你不能这样对我啊！看我这么多年做牛做马的份上，你就将这把【残月之刃·右】让给我吧！再说你一个盾铠战士拿一把黄金品质主手剑拉怪，不嫌暴殄天物么？也最多就是拿在手上，跑到主城游荡一番，干干泡妞、把妹的勾当，您已经有了葬雪嫂子，可不能喜新厌旧啊！”

    花满楼一脸呆滞的望着绝不放过你，想不到这个一向沉稳的世纪沧桑男口中跑起火车来比他还能扯，果然是人不可貌相，海水不可斗量！

    “叮咚……，玩家千沙葬雪退出了左轮回的小队，将在3o秒内被传送出副本‘狂风洞穴’。”

    在左御等人一脸不解的神情中，千沙葬雪的身形逐渐消失在空气中，然后战斗纪录中霍然飘起三行字幕。

    “叮咚……，玩家千沙葬雪对玩家绝不放过你使用了‘伏击’，造成85o点暴击伤害。”

    “叮咚……，玩家千沙葬雪对玩家绝不放过你使用了‘背刺’，造成65o点暴击伤害。”

    “叮咚……，玩家绝不放过你受到致命毒药的影响，每3秒损失6o点生命值。”

    “饿……，葬雪小姐……”

    绝不放过你目光惊骇的望着自己头上连续飘起一连窜的伤害数字，两眼一翻栽倒在洞穴中……

    “叮咚……，玩家千沙葬雪请求加入左轮回的小队。”

    左御等人目瞪口呆的望着静静的躺在地面上的绝不放过你的尸体，冷汗如雨般从脸上滑落下来……

    “救他……”千沙葬雪进入队伍后望了花满楼一脸，光头男面色苍白的忙不迭点头，释放“复活术”将绝不放过你从冰冷的地面上拉了起来。

    悲惨的帅哥绝不放过你从左御手中接过【残月之刃·右】，泪流满面的俊脸温柔的磨蹭着美丽的黄金短剑，蹲到洞穴的角落里去反省了。

    左御一脸尴尬的从包裹里拿出两件紫光氤氲的物品，朦胧的紫色光辉顿时将所有人的眼球全部吸引过来……

    能够带有氤氲紫色的物品，那可是传奇品质的装备才能拥有的颜色……

    虽然面对月轮守卫者Boss的战斗过程确实惊险异常，可回报也确实堪称丰厚，左御手上两件传奇品质物品足以作为众人辛苦半个晚上的最大回报了。

    【官方公会证明】-昔日由八大王国领共同签的勇者召集令，将它上缴给王国的公会管理官员可以成为隶属王国的官方公会，这是遗忘大6勇者的象征。

    “这【官方公会证明】外面三大联盟势力已经悬赏千万金币，若是流落到市面上去，怕是立刻就要引起一番腥风血雨……”

    绝不放过你等人淡淡瞥了眼散着氤氲紫色的【官方公会证明】，这卷羊皮纸虽然让遗忘大6各大公会脑们朝思暮想，可在花满楼等5人眼中并没有露出多少贪婪的神色。

    左御微微一笑，说道：“先放在我这里吧，一张【官方公会证明】太少了。至少要三张才行……”

    三张【官方公会证明】，难道还有一张要卖给战盟么？花满楼等人面面相觑，不明白左御话里是什么意思……

    “剩下的这个……”

    望着最后一件摆放在左御手心中的紫色物品，这一刻，小队中的六人同时屏住了呼吸，神情之间露出无比的渴望……

    一根缰绳！

    一根散着氤氲紫色的缰绳！

    【月刃斑斓虎的缰绳】：召唤一只月刃斑斓虎供召唤者骑乘，装备后即绑定，无法交易。这是一匹度非常快的月刃斑斓虎，提升骑乘者6o%的移动度，可供两人共乘。需要：初级骑术。

    月轮守卫者没有掉落传奇品质的装备，可这根【月刃斑斓虎的缰绳】已经比任何2o级左右的传奇装备更加具有吸引力了……

    2o级的玩家可以在自己所属主城的坐骑训练师那里学习初级骑术，在坐骑商人那里购买坐骑代步，不过这种坐骑一来太过大众化，等到2o级的玩家一多，相似的坐骑比如人类王国的马匹肯定是漫山遍野都是。

    二来2o级可以购买的坐骑移动度也不快，仅仅比正常奔跑度提高了3o%，鸡肋般的提升度让玩家们完全无法体验策马驰骋的畅快感觉。

    有了这根【月刃斑斓虎的缰绳】，那一切就不同啦……

    一想到月轮守卫者骑着那白色斑斓猛虎的飘逸模样，花满楼想到若是在万人皆以马代步的人群中，自己骑着一只如此威猛的猛虎徜徉过大街小巷，那简直就是吸引万人眼球、泡妞、把妹、逞威风的不二杀器啊！

    最重要的这【月刃斑斓虎的缰绳】还是供两人骑乘，想着自己背后坐着一位千娇百媚的美眉，鹤立鸡群的伫立在人潮中，瞬间从万人羡慕、嫉妒、恨的目光中飞驰而出，转眼间绝尘而去的场景，让光头男和小正太英雄光嘴里的唾液分泌顿时汹涌起来……

    “若是和雪儿会长共乘一骑……”小正太一脸迷醉，深深陷入到幻想之中。

    左御亦是一脸渴望的欣赏着手中美丽的紫色缰绳，好半晌，才缓缓说道：“恩，大家说。该怎么分配好呢！’

    “给葬雪小姐（妹妹）（姐姐）吧！”

    绝不放过你等四人异口同声说着，让左御不由为之一愣，这几个家伙商量好的么？

    “我可不敢得罪这个姑奶奶，还是识相点好……”（光头男的心思）

    “就算有了这【月刃斑斓虎的缰绳】，我也不知道怎么跟雪儿会长开口邀请啊！”（小正太英雄光的苦恼）

    “不将这【月刃斑斓虎的缰绳】割爱，头说不定怀恨在心，哪天若是将我们职业的史诗装备不小心摧毁了……”（绝不放过你和火楼兰的考量）

    “恩……，给葬雪。算你们几个识相，葬雪装备了这【月刃斑斓虎的缰绳】，那我岂不是要坐在后面。坐在后面……，那姿势未免有点……咳，我很纯洁的……”（某个面色平淡男人心中邪恶的心思）

    那双冷漠的眸子扫了一眼左御手中的【月刃斑斓虎的缰绳】，随后又瞪了拿着缰绳陷入yy的男人一眼，薄怒和嗔怪在双眸中一掠而过……

    “你用吧……”

    三个字，让左御心中万般念想顿告落空……

    （第一更！感谢：天才小鱼童鞋捧场。谢谢各位童鞋的支持……

    ps：吹大大的光临，令我受宠若惊，感谢！！！）