    苏伦一听，沉声道：“可以。”

    原本只是问问，本就没指望第一次就能找到合适的。

    然后那个斗篷人就递过来了一个盒子。

    盒子里盘着一圈银色的毛发。

    那人继续介绍道：“我不知道这是什么畸变怪身上的毛发，或许黑先生知道它的来历。但它是我见过最神奇的丝线，灌注暗灵力，你就知道我为什么说它神奇了。”

    遇到不认识的材料，一般程序就是让黑先生鉴定一下。

    可苏伦却用不着，直接用全知之瞳看了一眼材料，立刻显示出了名字。

    【恸哭魔女的诅咒发丝】

    详解：思念断肠，思念长，发丝更长；这是一种很特别的诅咒材料，它同时拥有元素化、固体化的双态特性；它具有超强的能量传导性，超强韧性，超强可控性，超强断续性...

    看到介绍，苏伦神情中闪过一丝异色。

    看上去好像很厉害的样子？

    既然是验货，他也不客气，用手指捻起了那根半透明的银色发丝。

    这一捻，就像是捏到了一根很细的针，不是软绵绵的，指尖明显感受到了丝线那非同一般的韧性。

    然后灌注了暗灵力，神奇的一幕就发生了。

    原本是固体的头发，竟然渐渐变成了虚无的元素状态，而且灌注的能量越多，它就几近透明了...还渐渐变长了！

    这一米左右的发丝，竟然肉眼可见得变成了两米才停下来。

    苏伦觉得自己手里仿佛捏着了淡淡的“一根光丝”，感觉它视线中消失了，手里却又却又实实在在捏了一小截。

    而且，最奇妙的是，用手掌穿过，这透明丝线居然没断？

    暗灵力一停止灌入，它立刻就又恢复成了原本柔韧的一根固体状态。

    看着苏伦尝试，那个拿出丝线的斗篷人也补充说道：“你可以放心拉扯一下。这种粗细，它是我见过最坚韧的丝线。我之前还测试过，普通刀刃也砍不断，如果炼制成植装之后，还能更强...”

    苏伦微微扯一下，丝线勒入了手中，却半点没有断裂的迹象，便没在多尝试了。

    他淡淡道：“嗯，不错。”

    .......

    苏伦看到这材料，哪怕是心态不错，也没忍住心中一喜。

    仅仅是这一眼，他就认定了，这绝对是目前他知道的材料中最适合傀儡师的丝线！

    现在他操控傀儡用的是钢线，不仅暗灵力传导性很弱，而且受限非常大。

    战斗中使用刚线，目标太过明显，敌人看到傀儡就很容易判断钢线的位置，一旦砍断钢线，傀儡立刻就会停摆...

    而且操控多具傀儡、遇到特殊环境、复杂的战斗，都会非常容易让钢线打结缠绕...

    还有长度限制...

    实体钢线的弊端太多太多！

    他之前还在疑惑，曾经在暴风庄园看到佩斯托娅操控傀儡，明明她用的不是实体线，还以为是什么特殊秘法。却完全没想到过，这个世界上居然真有这么神奇的诅咒材料。

    这发丝能在实体和元素体间自由转换，还能变长，断续，能源传导...

    即便不是同一款，这也满足了苏伦对傀儡线的一切需求！

    噢，赞美这神奇而诡异的世界！

    .......

    而这时候，黑先生看了这丝线测试出的特性，也开口说道：“如果我没看错的话，应该是古籍中记载的一种叫‘恸哭魔女’的畸变怪物的头发。那种怪物非常特殊，似乎是本体拥有物理攻击手段的幽灵种，能穿人梦境...”

    苏伦一听，心中也暗叹这位【博学家】果然学识渊博，什么都知道。

    不过，来自什么怪物都不重要了，他想要的是这头发！

    这东西...好像也只有傀儡师有用了。

    但愿不会太贵...

    苏伦心中想着，又有些心虚。

    这么神奇的材料，他觉得自己上次帮派火并弄来的战利品，恐怕不够买下，至少不会买下很多数量。

    可是苏伦心中祈祷着不要因为价格错过如此完美的丝线时...

    那个拿出丝线的斗篷人却在他询价之前，泼了一盆冷水。

    他说道：“不过，很可惜...这材料只有三根。”

    “三根？”

    苏伦听着眉头微微一皱。

    如果只有三根，拿来有什么用？

    我裤子都脱了，你给我说这个?

    那人似乎也觉得吊人胃口后又说出这话也不妥，解释道：“这是我之前带团去地底的时候，在一处遗迹附近的一句尸体上抽出来的。那怪物用这头发杀了人，但我却并没有真正见到那畸变怪。”

    苏伦听明白了他的意思，直接问道：“如果我需要这材料具体位置的情报，我该付出什么价钱？”

    这斗篷人似乎也不怕暴露，直接说出了自己的身份，“这消息可以免费送阁下。我是‘红骑士猎荒团’的图泽，阁下如果以后有委托任务，也可以关照一下。”

    毕竟在他看来，能在这里的都是高阶职业者，日后可能会有打交道的地方。

    一个消息结个善缘，也算值得。

    他也很干脆，用桌上的鹅毛笔写下了一个地址，然后将纸条递给了过来。

    “居然是那里...”

    苏伦瞥了一眼纸条，也认出了地址指向的赫然就是他穿越来时候的那个地底遗迹。

    他不觉眉头微皱，转而说道道：“如果阁下还有这种材料，我想我依旧有兴趣收购。当然，如果雇佣的价格合适，我想听听我要拿到这种材料需要付出什么价钱...”

    别人不知道那遗迹怎么回事儿，苏伦却知道。之前他对这个世界不够了解，还不知道那废墟意味着什么。可现在才知道...那遗迹意味着“极度危险”！

    专业的事儿，委托给专业的猎荒团，这才是最正确的选择。

    可惜，听到这话，斗篷人却摇了摇头：“抱歉，短时间内我的团恐怕不会去那个遗迹了。这次我带出去的团队损失了八成，会修整很长一段时间。”

    “...”

    苏伦一听，眼角微抽。

    这个“红骑士猎荒团”可是外城名头不小的大型猎荒团，团里有多位二阶职业者。

    可这都战损了八成，那遗迹得多危险？

    这下苏伦可犯难了，职业猎荒团都不愿意再去，他要的材料怎么办？

    .......

    而这时候，石桌旁的众人因为听到这位自爆了身份，也提到了遗迹，纷纷都来了兴趣。

    有人便开口问道：“图泽团长，你是刚从黎明城猎荒回来？正好我需要黎明城的情报，越详细越好。开个价吧...”

    “是的，我刚从黎明城回来。”

    图泽微微叹息一声，似乎回想起了什么不好的经历。

    顿了顿，他又说道：“关于那座遗迹...我倒是可以免费送各位一些消息。毕竟，再过多久消息自然会传出来。”

    听到这话，所有人都转过头来，一副洗耳恭听的样子。

    毕竟，最近在他们这些人耳边，传的最厉害的，莫过于那座传说中的古代遗迹了。

    图泽说道：“我们团是最早得到消息的一批人。大家也也知道，开荒遗迹意味着又巨大机遇。我们就是抱着这种心态去了，然后噩梦这才开始了。那座遗迹附近的地穴里有大量的凶残畸变怪物，它们时刻会袭杀猎荒团...我们战损了一批兄弟，好不容易摸到了城池边上，才发现城池里有非常多的诅咒空间，A级、S级，甚至T级...”

    “就我所知，我们红骑士团还算是战损较少的，其他团进入遗迹的死亡率已经超过90%，甚至全军覆灭。这还仅仅是那遗迹外围，现在根本没人能深入城市内部...”

    “...”

    图泽说的很仔细，那字里行间的危机听得人头皮发麻，仿佛亲历了那一场噩梦般的猎谎之旅。

    听完之后，石桌旁的众人都陷入了沉思。

    苏伦却不关心什么遗迹，超出了自身实力能把控的财富，都是凭添烦恼。

    他只觉得...更蛋疼了。

    明明发现了一种非常强的丝线，足够让他的傀儡操控有质的飞跃。

    可现在你却给我说，那东西在一个存活率不到一成的遗迹中？

    苏伦有些犯难了...

    .......

    图泽继续说道：“现在还在遗迹里的，大都是内城大财阀的奴隶开荒团...真正去过回来的，大概没人想再去。甚至我猜测，最初就是内城某些家伙发现了那个遗迹，可他们发现靠他们的人根本吃不下，这才故意把消息透露出来的。现在遗迹边上正在修筑大型猎荒营地，看样子过不了多久，财阀们会组织大规模猎荒行动，去清理遗迹...”

    有人拿命去开荒，财阀在城墙里拿着钱等着收购，这也是正常套路。

    这时候又有人问到。

    “图泽团长，冒昧地问一下，你们团那次猎荒收获如何？”

    “只能说...对得起牺牲的那些兄弟吧。”

    这话显然是谦虚了。

    谁都能想到，开荒的收获绝对是非常惊人的。

    那遗迹的危险程度，众人都从这位资深猎荒团长的口中了解的足够充分了。

    可毕竟在座的都不是普通人，而是高阶职业者。

    沉默了片刻，又有人开口了：“图泽团长，我需要你们团上次猎荒行走的详细线路和一切情报。你开个价吧。如果可以，我想雇佣你们团里几个走过这条路的团员当‘向导’。”

    图泽诧异道：“阁下还准备去？”

    那人点点头：“我困在二阶巅峰已经很久，需要的进阶材料城里根本找不到，这次发现‘黎明城’，大概是我唯一的机会。我是一定要去碰碰运气的...”

    这一说，其他的斗篷人也没闲着，纷纷开口了。

    “情报也卖给我一份吧。正好我手底下有几个奴隶团，送去碰碰运气。”

    “嘿嘿，有危险才意味着有收获，也卖我一份。”

    “我打算组一个高阶职业者的猎荒团，一会就会挂在猎荒工会的招募栏中，诸位有兴趣的可以来碰个头...”

    “...”

    有诅咒空间，也就意味着有大量的古代高级诅咒物，甚至是封禁物！

    这可不是一般的诱人。

    哪怕是真的九死一生，也时刻刺激着人们的赌博神经。

    万一活出来，就是大赚特赚。

    图泽这一说，这圆桌旁的十多个人，纷纷都开口要买一份情报。

    苏伦在一旁，听得微微叹息。

    但愿...他们回来的时候，能带回来一些发丝吧。

    他也庆幸，黑先生把他推荐来了这个小圈子，也有了接触高阶炼金材料和知识的渠道。

    ......

    不多时，小聚会结束。苏伦从黑市骑车回到了格林街，却发现了一个鬼鬼祟祟的家伙正在他地下室门口焦地等待着什么。

    他觉得很诧异，居然有人找到了自己的住所？

    “你在等我？”

