    一干吴家骑士片刻后，就冲到了树林边上。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    为一名长着三角眼的中年男子，手中托着一个檀木盒子，里面装着一只天牛般的粉红色虫子，正不停震动翅膀低鸣着。

    “他们果然跑到了这里。”人群一分，从后面走出一名四十来岁的锦袍男子。打量了被遗弃在当场的灰色马车和两匹黑马后，冷笑的说了一句。

    正是吴家老三吴童。

    “既然这样，还等什么，我们快追，一定不能让他们跑掉了。”锦袍男子身后的骄横少年闻言，大喜说道。

    “嘿嘿，不急，他们两个在车上呆了这般久，同样传染了上来千里香的气息，起码能维持整整一个晚上。如此长时间，还怕抓不住区区一名武徒吗！你们两个留下来和骅儿照看马匹，其他人随我进去。”吴童嘿嘿一声后，冲两名手下一指的吩咐道。

    那两人闻言，立刻躬身答应一声。

    其他人则抽出各种兵刃，一窝蜂的跟着手托木盒男子直扑树林之中。

    这些骑士虽然全都只是武徒，但个个身法灵活，显然都有一身不错的武技在身。

    吴童再叮嘱了骄横少年几句后，才不慌不忙的也走入了黑暗之中。

    ……

    半个时辰后，树林深处。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧横抱着少女仍在林中奔跑着，外面衣衫早已被树枝藤蔓刮的破破烂烂，甚至还在胳膊和双腿上留下密密麻麻血痕。

    石牧对此根本不管不顾，反而每跑出一段距离，就骤然一个拐弯，朝其他方向奔去。

    少女将大半身躯卷缩在石牧怀中，两手搂着少年脖颈，脸庞微红的一言不。

    在朦胧夜色中，二者如此亲昵接触下，少女软绵绵身躯和传出的淡淡香气，都散出一种说不出的诱惑之力。

    不过这时的石牧，却根本顾不上眼前的香艳，只是依仗自己过人目力，拼命寻找一些好走地方，身形仿若豹子般穿梭不定。

    忽然，他身形一个转动，躲在了一颗大树身后，深深呼吸一口气后，就头颅微偏的倾听着什么。

    钟秀在其怀中抬起螓，双眸微微光的盯着石牧凝重异常的脸庞，一时间似乎有些痴了。

    结果仅仅一小会儿工夫后，后面就传来了一些嘈杂的脚步声，甚至其中还隐约夹带了一些低低的喝骂声。

    石牧脸色一变，二话不说的一个转身，再次抱着少女狂奔起来。

    “果然如此。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ他们应该有某种特殊的追踪之法，否则在这树林中不可能每次都这般准确的追上我们的。石大哥，放下我自己逃命去吧。没有了我拖累，你说不定还有机会逃走的。”钟秀听到这些声音，蓦然清醒了过来，用低低声音说道。

    “钟姑娘，这些话不用说了。石牧虽然不是英雄好汉，但也绝做不出就将妇孺抛弃的事情。况且钟大叔临终前，可是亲口将你托付给了我。”石牧毫不犹豫的回道。

    “可是……”

    “没什么可是的！以我的力量和体力，抱着你并不算是多大的负担，即使再跑上一整夜也毫无问题的。我倒是看看，这些追兵是否也能有如此体力一直跟下来。”石牧竟然十分镇定的说道。

    “好的，我不再说了，大不了小妹和石大哥同生共死就是了。”

    少女闻听此言，看着石牧脸庞的美眸微微闪动了几下后，蓦然柔声说道，搂着其脖颈的双臂顿时有紧了几分。

    石牧这时却顾不得听怀中女子所说言语，正在奔跑的脚步，突然嘎然停了下来。

    前方树木一下变得稀疏起来，隐约能看到更远处的大片草地。

    他一番奔跑下，竟冲到了树林边缘处了。

    这时再要改变方向，显然已经来不及了。

    钟秀看到此幕，心中却出奇平静，竟没有丝毫的害怕之意

    “看来这次不动手是不行了。钟姑娘，你先抓紧我！”

    石牧脸色阴沉的低声冲怀中少女说了一句。，

    “嗯”

    少女用软糯的鼻音回应了一声。

    石牧随之身形一动，冲到了一颗大树下，双臂一抖，猿猴般带着少女飞快爬到了三四丈高的某个树杈处

    他让少女紧紧抱住树枝后，飞快吩咐道：

    “你在这里等我，我若能杀退了追兵，自然会来接你的。”

    一说完这话，石牧“嗖“的一声，从树上直接跳了下来，反身向先前出来的树林深处冲了过去。

    树杈上的钟秀，大半娇躯靠着树枝，怔怔的望着远处石牧消失之处，脸色异常苍白，额头上的青色胎记在夜色中显得若有若无，给人一种难以明言的娇美之感。

    ……

    石牧只是向后冲出了一大段距离后，双目一眯，猛然间半跪在一片高大灌木从后，手臂反手一抓，将背后紫色巨弓稳稳摘了下来。

    前方数百丈外处，有十余个人影正向他所在位置跑来。

    这些吴家骑士自然绝对想不到，如此漆黑夜晚有人竟能在数百丈外就将他们情形看的一清二楚，反而正拼命的向这边靠近而来。

    经过在树林中一个多时辰的穷追不放，这些吴家骑士大部分人也和石牧一般狼狈不堪，衣衫不整，有些人甚至都开始气喘吁吁了。

    石牧看到这里，心中暗叹十分可惜。

    要不是被追到了树林边缘处，他只要再多跑不大一会儿，想来就可以把大部分追兵给甩掉了。

    他心中如此想着，手中却“唰”的一声，从背上皮囊中抽出了一根长长羽箭，十分熟练的搭在了弓上。

    “闻香虫又有激烈反应了，他们就在前面不远处了。”片刻后，有人惊呼一声，原本正狂奔中的吴家其实，顿时脚步为之一缓。

    但就在另一个有些不满的话语声响了起来：

    “又有反应了？胡老二，闻香虫是不是出错了。怎么每一次说那小子在前面，我们追过去都不见人影。再这样跑下去，我怕兄弟们支撑不下去了。”

    “哼，就算我们都出错，闻香虫也不会有错的。前面之所以一直没有追上那小子，是因为他太滑溜了，你们动作也太慢了。不过看样子，这一次他应该也跑不动了，你们尽管上去拿人就是了。最好在童爷过来前，就将事情办妥了。否则这一次追了这般久，恐怕童爷会火的。”托着木盒的三角眼男子，不客气的回道。

    (汗，忘语感冒越严重了，嗓子也肿了起来，今天也只能一更了。）