    要知道，昨晚自己对抗修为在御神境小成的狄云都够呛。

    倘若不是因为那个神秘高人出手，自己根本杀不了那个家伙。

    而现在面对两个御神境大成的强者，那只有死路一条。

    叶飞也知道招惹了焚火殿和冰蚕门会有不小的麻烦，但没想到麻烦竟然这么大。

    青玲珑见叶飞神色变幻不定，便握住了叶飞的手，柔声道：“夫君，别担心，我会保护你的。”

    叶飞一听，顿时哭笑不得，道：“青小姐，你的修为跟我相当，自保都成问题，还保护我？

    好了，别说笑了，待会要是真打起来了，你就说不认识我，然后赶紧离开这里。

    反正他们找的人是我，所以应该不会对你怎么样的。

    要是他们真要对你出手，我会帮你拖住他们的。”

    听到叶飞的话，青玲珑顿时呆住了，傻傻地看着叶飞，嘴角竟不自觉上扬，露出了一抹动人心魄的笑容。

    “都到这紧要关头了，你笑个什么啊？”

    叶飞直接懵了，不知道有什么好笑的。

    “夫君，你这是在担心我么？”青玲珑柔柔地问道。

    叶飞回道：“我们现在好歹也算是朋友了，我担心你不是应该的么？”

    青玲珑美眸一亮，浅浅一笑，道：“看来，我果然没看错人。”

    “……”

    叶飞是真的很无语，不知道这妮子现在说这些干嘛？

    难道女人的脑回路真的跟男人不一样？

    这时候，前方的大殿广场上。

    身形清瘦的空见大师，双手合十，朗声道：“李施主、萧施主，不知两位今日带着这么多人到访凤鸣寺，是所谓何事？”

    “空见大师，我们今日前来，只是想找你们凤鸣寺要一个人！”李冥河大声回道。

    “要人？”

    空见大师一脸疑惑，道：“何人？”

    “一个叫叶飞的小子！”

    萧御寒走上前，震声道：“还望两位大师赶紧把人交出来，只要交人，我们立刻就走！”

    “叶飞？”

    空见大师更加疑惑了，“叶飞是谁？”

    在场的很多僧人也都小声议论了起来，不知道萧御寒口中的叶飞到底说的是何人。

    不过，唯独空闻大师听到这话后，微微眯起了双眸。

    李冥河看向空见大师，冷笑道：“空见大师，我们一路打听，确定叶飞那小子进了你们凤鸣寺中。

    可空见大师你却说不知道这人，我很怀疑大师你是不是成心要包庇这小子……”

    空见大师脸色一沉，道：“李施主，你这话是什么意思？

    每天来我们凤鸣寺的香客这么多，难道我还要一一过问他们叫什么名字么？

    你们口中那位叫叶飞的小子，我根本不知道是何人，又何谈包庇一说？”

    “呵呵……”

    李冥河眯眼一笑，道：“既然空见大师真不知道，那就让我们在这寺里搜一搜如何？”

    “混账！”

    空见大师震喝一声，道：“凤鸣寺乃佛门清净之地，哪轮得到你们在这里撒野放肆！就算是凤凰大帝也无权这么做！

    所以，我奉劝两位还是赶紧带着你们的人离开这里！”

    李冥河嗤笑一声，道：“你们凤鸣寺与我们焚火殿同为凤凰帝国十大门派，大家都彼此彼此，谁也不比谁强多少。

    空见大师你要是不答应，那我们今天就不走了。”

    “一群宵小之辈也敢在我凤鸣寺捣乱，简直是胆大包天！”

    空闻大师一步踏前，猛地将手中的禅杖往地上一跺，“所有弟子听令，将这些家伙给我轰出凤鸣寺！”

    一声令下。

    一群手持棍棒的僧人立马围了上去！

    “空闻、空见，你们难道真想动手不成？！”

    李冥河直接抽出了一把刻着火焰图纹的弯刀，震声大喝。

    空闻大师沉声道：“我们只是想请各位离开这里，并无动手之意！”

    “真是一群冥顽不化的臭和尚！”

    李冥河怒喝一声，“动手！！”

    萧御寒也二话不说，也挥了挥手！

    命令一下。

    五个焚火殿的门人和五个冰蚕门的门人都抽出了刀剑，直接朝着这群手持棍棒的僧人冲了过去！

    金针门的少公子也大手一挥，道：“所有人，赶紧去帮忙！”

    一声令下。

    七八个金针门的门人也一拥而上！

    一时间，几十个凤鸣寺的僧人和焚火殿、冰蚕门、金针门的人展开了一场激战！

    嘶吼声、咆哮声、兵器交戈声此起彼伏！

    虽然这些僧人实力不弱，但李冥河、萧御寒和楚湘侯三人带来的都是精锐。

    而且，这些精锐一个个手持利器，出手没有轻重。

    所以，短短几分钟，一些凤鸣寺的僧人便倒在了血泊里。

    不过，凤鸣寺的僧人却是拼死抵抗，没有一个人退缩。

    来到这里的一些香客愣是吓得不轻，尖叫着，赶紧躲到了大殿之中。

    青玲珑也拉着叶飞退到了大殿里。

    这时，空闻大师和空见大师对视了一眼，赶紧上前去帮忙。

    “金刚伏魔拳！”

    空闻大师调动起金色的真力，双手握拳，脚下腾挪转移，宛如猛虎出闸！

    砰砰砰！！

    一拳接着一拳轰出，几个焚火殿的弟子根本招架不住，直接被轰飞了出去，犹如狂风扫落叶！

    “无相劫指！”

    空见大师调动起白色的真力，双手结印，手指如同出鞘的利剑一般，赫然打出！

    几个冰蚕门的门人根本闪躲不及，“噗噗噗”的几声，手臂和腿上被打出了几个血窟窿！

    不过，空闻和空见两位大师根本没想过杀人，所以都有所保留，只是将焚火殿、冰蚕门和金针门的人给打伤倒地，并没有痛下杀手！

    此时，大殿中的叶飞正紧紧地盯着外面的激战。

    当看到空闻和空见两位大师出手时，叶飞眼中浮现出浓浓的震惊之色！

    空闻和空见两位大师所施展的正是地球上，古武界的少林绝学！

    不过，叶飞却觉得这两位大师施展的少林绝学威力更大，更猛，而且出手十分果断，没有丝毫的拖泥带水！

    也许这才是少林绝学真正该有的威力吧！

    叶飞转头看向青玲珑，道：“青小姐，这两位大师的修为在什么境界？”

    青玲珑回道：“空闻大师的修为在御神境大成，空见大师的修为在御神境小成。”

    “如果比整体实力，那两位大师岂不是要落下风？”叶飞道。

    青玲珑“嗯”了一声，而后道：“如果凤鸣寺的空若、空悲、空玄、空净四位护法高僧在场的话，那对付李冥河和萧御寒，根本就不是什么难事。

    可是，现在这几位护法应该在闭关修炼，所以都不在场。

    要是渡厄禅师在的话，哪轮的上这些废物撒野……”

    “这一切都是我引起的，我应该前去帮忙！”

    叶飞眉头一皱，就要动身。

    “夫君，我们先看看再说，要是两位大师实在不敌，我们再去帮忙，好吗？”青玲珑提议道。

    叶飞咬了咬牙，只能暂且将心中的怒火压了下来，点了点头。

    此时，大殿外面，广场上。

    “臭和尚，敢杀我门人，我要你死！”

    李冥河爆喝一声，身形一闪，直接朝着空闻大师狂冲而去！

    “烈阳刀！焚炎斩！！”

    唰！！

    李冥河飞身而上，直接一刀，朝着空闻大师怒劈而下！

    哗啦！！

    一刀斩出，在空中划过一道半月弧，火焰疯狂扩散，如同火浪席卷一般，直接狂涌而上！

    “啊啊啊！！……”

    几个僧人躲闪不及，被这灼热的火焰给灼烧到，痛得嘶声惨叫，仓皇逃窜！

    眼见这如同大河一般的火浪朝着自己翻涌而来，空闻大师双眸一睁，手中打出一个佛门结印！

