
　　看了这些资料后，陈凡想了想才问道：“就是说香江实业提出的重组计划实际上可能会花很长时间和债权人进行谈判，最后很大概率会发生变化了。”

　　“应该是这样。”

　　张全毫不迟疑的回答道。

　　陈凡沉默下来，以前觉得自己已经很有钱了，海外账户里存着几十亿米元，可是到现在他才发现，貌似自己的钱还真不够多。

　　自己海外账户的钱大多都是几次交易的提成，通过离岸公司转进自己账户里的。

　　柳颖那边进行海外资产收购的时候用出去的钱，都是之前超凡投资几次分红进账的资金，因为是走的正规程序，都是缴纳了税金的正当收入，所以柳颖也是用的陈凡银行卡里的钱，而没有动用海外账户里的资金。

　　实际上现在陈凡海外账户里现金存款大概有34亿米元，自己银行卡还有十多亿华元。23sK.com

　　不过陈凡的主要资产还是放在超凡投资的银行账户里，本位币账户有29亿华元，外币账户有87亿米元，陈凡是拥有其中74%的权益，谁叫超凡投资是一家没有负债的公司。

　　虽然陈凡也计算了，要是把海外账户的钱分了，他就可以至少有税后50亿米元到手，连带着海外账户里的钱，就可以把两项资产拿下，可是超凡投资不可能不准备一笔现金，要知道，市场的机会是随时都可能出现的，不能是机会出现了才去找钱，而是应该把钱捂在手里，随时准备投出去。

　　金融市场的机会，都是稍纵即逝，可没时间让你去找渠道融资，不可能你一个电话过去，啥手续也没有，人家就把钱给你转过来了。

　　所以陈凡从没有想过要把超凡投资账上的钱分光，至少要留下50亿米元备用，这样他其实也就是可以花出去40多亿米元购置资产。

　　不过在快速权衡后，陈凡觉得收购环球电信似乎风险有点大，还是没有收购发电厂资产稳当、靠谱，虽然陈凡是真的有点垂涎环球电信铺设的光纤网络。

　　当然，还有一个重要原因就是张全的报告里有提到的一点，现在科学技术发展太快了，很多现在来说是非常先进的技术，也许几年以后就变得过时了，而且以新技术生产出来的设备价格更加便宜。

　　其实环球电信也是吃了这个大亏，当年的设备都是造价不菲，可是现在这些东西价格暴跌，铺设同样的光纤网络需要花费的钱已经只需要几十亿，根本就不用他们花掉的百多亿米元。

　　也是因为这个，导致银行根本不愿意为他们的光纤网络提供高额信贷资金，从而让环球电信损失惨重，资金链也紧绷，直到最后完全崩掉。

　　“算了，投资这类高科技的行业风险太大了。”

　　陈凡无奈的摇摇头，彻底放弃了刚刚有点看好的环球电信。

　　“对了，安然那几个电厂有人正式提出报价吗？”

　　陈凡把心思回到安然上面，问起张全道。

　　“都是接触，了解情况，到目前为止还没有人报价。”

　　张全回答道，这个他一直有关注，因为陈凡想要拿下一家电厂的消息他已经知道了。

　　“如果一直没人报价，最后会怎么样？”

　　陈凡忽然问道。

　　“股份量化，分给债权人抵债。”

　　张全马上就回答道，“现在已经很明确了，安然公司资不抵债，他们给出的总资产和总负债水分太大，还有新的信托基金出来，因为时间拖得越久，一些合同条款被触发的就多，负债一直在往上涨。”

　　“穷，只能出手拿下最小的那个电厂，大的有点吃力。”

　　陈凡很认真的说道，脸上浮现出一抹自嘲的微笑。

　　不过他的表情落在张全眼里，那就是在自己面前装逼。

　　自己就是个打工仔，作为老板的陈凡有必要这样吗？

　　陈凡没理会张全的心态，今天过来的目的就那样了，已经打消了拿下环球电信的想法，也算不虚此行，至少自己不用继续想这个事儿了。

　　“你觉得我们什么时候报价比较合适？”

　　陈凡继续问张全，张全也许没参加过这类谈判，可是他收集到的资料多啊，应该对这些东西还是比较了解的，也就是缺乏实际操作而已。

　　“现阶段，安然那边主要精力应该都放在已经暂停运转的交易部门那里，那个部门必须尽快出手，否则一旦市场上出现新的交易平台，那么它的价值就会大打折扣，在此以前，我觉得就算我们报价，安然公司现在的管理人团队也不会考虑和我们展开谈判。”

　　张全想了想才说道。

　　“那个平台在安然宣布破产后就暂停交易了吧，为什么啊？”

　　陈凡忽然想起之前看到的消息，于是随口问道。

　　“信用没了，之前交易平台的信用就是因为安然公司的存在建立起来的，现在谁敢把钱转给他们，到时候没准就拿不到电或者天然气了，变成安然的债权人，在这样的情况下，谁还敢和他们做交易？”

　　张全笑道。

　　“也是，现在把钱或者货物给安然，可能就是肉包子打狗有来无回了。”

　　陈凡明白为什么安然公司会在申请破产的第一时间就暂停安然在线的交易，进行清算工作。

　　确实，要是继续下去，很可能会被人告欺诈交易，已经是多事之秋了，自然没人还想多事儿。

　　“那你帮我盯一下这个事儿，一旦时机成熟，就马上联系我，我好考虑报价的事儿。”

　　陈凡对张全说道，这个事儿也就请张全注意最合适，他每天的工作就是收集整理资料。

　　“请陈总放心，有最新消息后，我会第一时间通知你。”

　　张全急忙表态道。

　　其实这两次跟着陈凡操作，他虽然没有交易员们分的钱多，可是奖金也抵上过去好几年的了。

　　以前几年，橡树资本一年在海外市场上的收益也就几亿米元顶天了，在往上就没可能。

　　不过现在不是了，以前公司对外投资的金额都不大，因为担心风险，怕遭遇损失，所以操作都是小心谨慎的进行。

　　可是认识陈凡以后，貌似公司胆子也大起来了，动辄就是十几、几十亿米元的砸钱出去，方向对了，赚钱自然就轻松简单了，自己的收入、奖金也自然水涨船高。

　　眼看着这边的事儿短时间内没法有动作，陈凡回家后就思考着后面的日子怎么过，又快到春节了，上次通话的时候，父母似乎打算在欧陆那边过年。

　　按照父母的说法，国内这些年过年的气氛不知道怎么就淡了，去年开始帝都禁止在春节期间燃放烟花爆竹，只能跑到离城很远的地方进行，非常不方便。

　　关键听着鞭炮过年已经成了习惯，现在的一些限制让过年的气氛淡了很多，而且也许是因为现在日子好过了的缘故，春节期间除了走亲访友外，几乎已经没有过去那么吸引人了。

　　当初收入水平不高，吃的穿的，好东西都要留到过年的时候，现在没那么讲究了，少了很多期待。

　　不过父母在阿姆斯特丹和欧陆其他地方旅游的时候，接触到不少那边的华侨，他们都是长期呆在海外的，据说在他们那里年味还很浓，限制少很多，即便是往常有限制的，在过年那些天也会特例放行。

　　而且因为当地华人少，过年的时候大家都会汇聚到华人聚居区，反而显得更加热闹，就和庙会、赶集差不多的感觉。

　　听的多了，父母就萌生了在海外过一次年的想法，所以上次电话就催陈凡也过去，和他们一起，毕竟大过年的，一家人还是要在一起才行。

　　因为父母的缘故，柳颖甚至都已经选好了过年的地方，就是法兰西的首都大巴黎。

　　法兰西华人主要聚居于大巴黎地区，人数约有30多万，已形成了几处相当有规模的唐人街：巴黎13区、美丽城和龙城唐人街。

　　在这些街区内，华人经营的商家不但十分集中，而且“五脏俱全”，涉及吃、穿、住、行各个行业。

　　而且，巴黎有陈氏商场和巴黎士多商场这类大规模的亚洲食品超市，又加上美丽城附近由闽南人经营的多家华国食品超市，给生活在巴黎的华人带来了极大便利。

　　为了准备在这里过年，柳颖已经在巴黎第8区买下了一栋房子，这栋470平米的公寓，外表看起来颇有些上了年纪，陈凡也不知道是真的就是一栋老建筑还是什么。

　　看房的事儿当然不是他去操办的，甚至他都没有去过，也就是看了一些照片，是父母们去看的，选择的，因为在这里居住，早晨起来就能看到埃菲尔铁塔。

　　而柳颖也钟意这栋房子的原因则是因为这里离香榭丽舍大街很近，巴黎可是有许多号称的，什么艺术之都、时尚之都、文化之都、浪漫之都。

　　好吧，陈凡对浪漫之都这个说法不感冒，他现在可不想去那里浪漫一下，自然也不希望自家有人也去浪漫。

　　至于房子，陈凡也在网上查了查，据说在巴黎你可以看到欧陆那边流行过的几个风格的建筑，从罗曼式建筑到哥特式建筑，之后就是文艺复兴式建筑和古典主义建筑，据说从里到外分布，基本上每个时期流行的建筑风格都有保留。

　　虽然有点好奇，不过陈凡也只能等几天过去了再说。

　　据说这栋公寓花掉了2850万法郎，单价6万法郎每平米，加上交易税费以后，已经差不多3000万法郎了。

　　对于巴黎人均月收入不到2万法郎来说，已经是大部分巴黎人不敢仰望的存在。

　　不过对于陈凡来说，不过就是6百多万米元的事儿，还不到7百万米元，着实不算什么。

　　至于房子所在位置，据说距离13区和19区差不多的距离，不算很近，但是因为都在大巴黎，也不算远，交通还是很方便的。

　　之后几天，陈凡飞了趟蓉城和申城，处理了一下那边的事务，其实也是为出国做准备。

　　现在蓉城那里，张扬处理公司的事务已经完全没有问题了，何况还有老刘在一旁辅助。

　　和张扬、张平一起吃了顿饭，不过还没离开的时候，就被金强、刘卫东等人给堵了。

　　自从去年陈凡结婚以后，几人就在没有见过，实际上陈凡已经有很长时间没有回到蓉城了，这次金强知道了陈凡回来，自然要拉着他好好叙旧。

　　当初陈凡起势的时候，还是从他们手里借到的钱，虽然是付了高额利息的，不过确实对陈凡在初期资本积累的时候帮助很大。

　　后期成为朋友，在超凡投资遭遇到上面的人刻意打压的时候，也是他们出手帮忙，让陈凡没有被人抄了老窝，所以还是很感激的。

　　至于后面超凡投资搞出来的基金项目，说实话，陈凡觉得自己完全是在给自己找事儿做。

　　要是当初没有搞那个私募，就后面滚起来的钱做什么都可以了。

　　只怪当时自己确实也没有想到会发展这么快，其实根本不需要什么投资就可以把公司发展起来，现在看起来反而成了累赘。

　　不过当初基金搞起来的时候，金强等人都是帮忙到处找钱的，陈凡自然不会在这个时候拂了人家的面子。

　　自然，这次聚会，红日基金在蓉城的投资人都跑来了，有十多个，其实大部分陈凡都不熟悉，当初和他打交道也就是金强那几个人。

　　好吧，在蓉城又呆了两天，成天就是吃吃喝喝玩玩睡睡，总算摆脱了这帮人。

　　去了申城，那边就简单多了，公司的事务处理了一下，去郑老爹那里蹭了顿饭。

　　郑老爹没几天也要去帝都了，毕竟现在老婆、儿子媳妇都在那边，也就是总公司建在申城，自己还是需要长期在这里坐镇。

　　饭桌上，郑老爹到是询问起陈凡，要是把公司搬到帝都去，会不会好一些。

　　不过这话陈凡可不敢接，毕竟涉及到人家公司发展的问题。

　　好吧，这趟飞来飞去，陈凡也算重温了下自己当初的几套房子。

　　蓉城和申城的别墅，貌似自己买下来以后都没怎么住过，大多数时间都是空着的，特别是今年。

　　不过陈凡也不觉得浪费，不是说差不差钱的问题，而是自己随便到了那里，都是自己的房子住，虽然没有住酒店那么洒脱，可是住着舒服随便。

　　不过这个时候，陈凡也觉得，还是不要继续撒钱买房子了，有点多了，都住不过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，864出国过年免费阅读。https://xs.23sk.com 