一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1257章  大人物

    那林雨儿的叮嘱了恒彦林一番之后，就是直接离开了。

    在她离开之后，那监控又是恢复了过来。

    若是一直，就是属于被控制的状态，到时候，那一些人是会发现不对劲的地方的。

    比如是说，她们分明就是看到了，是有人来到了这一楼层，但是，就是没有见到，是有人出去，那么就是那监控，是被人动了，完全就是不用多想的。

    而那林雨儿，为了是不被发现，又是将这个监控，是给恢复了，好让那一些人，是不会发现这个事情。

    恒彦林是见着，这个女人出去，摇了摇头之后，就是盘坐下来。

    至于对方说的，要是什么时候，没有回来，他就是要离开的消息，恒彦林是压根就是没有想过，是要这样。

    毕竟，是对于那恒彦林来说，就这个事情，完全就是没有必要的。

    哪里是需要这样去做。

    说起来，上一次，是来到这里，他是做了那么多的事情，但是到了最后，其实也不一样，是什么事情都是没有的？

    一想到这里，恒彦林也是嘴角微微一勾，然后是开始修炼起来，等候那林雨儿到时候回来。

    时间一点点的过去，也不知道是过了多久，但是想来，也是超过了两个小时了。

    那林雨儿在这个时候，也依旧是没有回来，恒彦林是在这个时候，就是那眉头，是微微一皱。

    看样子，还真的，就是出了一些事情了。

    恒彦林在这个时候，就是起身来，在那一旁，是有着一些家伙存在。

    那一些家伙，就是属于，是监视那恒彦林的人，那林雨儿既然是到了这个时候，还没有回来的话，那么指不定，就是被这些家伙，是给发现了。

    估计，就是被抓起来，也是有可能的。

    如此的话，只能够是询问一下，这些人了。

    想到这里，恒彦林也是没有犹豫，就是准备，抓一下，这些家伙，然后是询问一下。

    只是，在这个时候，那外面，就是来了无数的人，是朝着这边跑过来，然后是直接，将那外面，就是给包围了。

    恒彦林见此情况，嘴角一勾，“看来，这些家伙，还是自己送上门来了。”

    “嘭！”

    恒彦林的喃喃自语，这才是刚刚的落下来，就是听到，一声极为的响亮的声音。

    那外面的家伙，居然是直接，爆破开来门，然后是冲了进来。

    大约是事先的时候，就已经是知道了，这里面，是有恒彦林一个人，所以这些人的枪支，一下子，就是对准了那恒彦林来。

    只是片刻之后，恒彦林的身上，就好像是被打满了激光一般的红点，是给对准了。

    “双手抱头，给我蹲下，马上！”

    “马上按照我的指示去做，否则开枪了！”

    那几个家伙，此刻是对着那恒彦林，就是大神的呵斥起来。

    一边说话，一边是满满的，都是那杀气腾腾的模样来。

    恒彦林撇了撇嘴来，看了这一些人一眼，然后是有些不耐烦起来，这些家伙，是做什么，自己是不知道的么？

    “算了，你们这些人，直接是睡一觉吧，我有什么想要知道的，直接是自己看好了。”

    恒彦林在这个时候，是自己轻声说了一句。

    他自己，又是不大清楚，这些家伙们的话语，所以是想想看，恒彦林是感觉，自己还是搜魂什么的，是要简单一些。

    而且，这些家伙，估计也是不会告诉恒彦林什么的，还是恒彦林自己来，是比较的爽快一些。

    那几个人，是不知道，恒彦林说的话语，是什么意思，只是在之后，是见着那恒彦林的脸色来，大约也是猜测了出来，恒彦林是在这个时候，是有一些，其余的什么行动了。

    一想到这里，是感觉到了，是有一些不妙的人，此刻就是抬起自己的枪支来，然后是对着那恒彦林，就是准备射过去在说。

    毕竟，就以现在的这个情况来说，要是不射击的话，谁知道，是会出什么事情的。

    而现在，是先做了之后，要是不会有什么事情。

    毕竟，这样一来的话，也就是可以直接制服那恒彦林了，他手中的东西，可是麻醉药，又不是其余的什么东西，是不会致命的。

    恒彦林在这个时候，是下意识的，就是想要，将这些家伙，是给弄晕过去。

    但是在之后，恒彦林是心中微微一动，然后是看了一眼这些家伙来。

    这些家伙，好像也就是一些士兵罢了。

    到时候，恒彦林是抓了这些家伙，估计这些人，也是不知道，那林雨儿是去了哪里的。

    毕竟，对于这些人来说，他们只是负责，是抓一些家伙罢了。

    到了之后，自然是有一些高层的人，是过来接手这个事情，这些人的权限太低了，是不会知道太多的事情的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是那心中，也是开始，是有了一些恍然起来。

    在之后，就是任由那麻醉针，是射到了自己的身上来。

    微微的迷了一下眼睛，感觉到，一股似乎是有些，想要麻醉自己的东西，是在自己的体内散开，只是一瞬间，就是消失开来了。

    而恒彦林，也是象征性的，就是假装了一下，就是倒在了那地上。

    反正就是假装一下算了，毕竟，就是只有这样，这些家伙，也是会把他，给送到一个地方的才是。

    一想到这里，是在之后，恒彦林也就是连自己的呼吸，都是微微的，改变了一下。

    那一些士兵们，是见着，那恒彦林的情况，就是上前，是轻轻的踢了一下，发觉那恒彦林是没有动弹，搜索了一下，恒彦林的浑身，是没有什么东西之后，心中是微微的，松了一口气。

    然后就是有人，是将那恒彦林给绑住，在之后，就是这些人，是将那恒彦林给送走，那一边的东西，也是顺带，都是一起带走了。

    一群士兵们，是在这个时候，就是一起，带着恒彦林是离开了这里。

    倒是那酒店里面的人，是见到了这一幕之后，都是感觉，是有些奇怪起来。

    完全就是没有想到，那面前的这些家伙，是这般的大动干戈，是在做什么。

    只是，这些人是自己指点什么的，但是也没有妨碍这些人做事情。

    毕竟，这些人可是一个个的，都是那士兵的存在，这些人，自然是不敢做什么的。

    随后，恒彦林也就是被这些人，是给带走开来。

    “这一次的人物，还真的，就是轻松无比的很啊，不是说，到时候，可能是会有一些危险的么？”

    “谁知道呢，大约是那上面的人，是给的消息，就是有一些的错误吧，再不然，就是我们比较厉害一些，是超乎了，这些人的想象吧。”

    那几个士兵们，是抓住了那恒彦林之后，都是纷纷的，是开始笑起来。

    做他们这一行的，有时候经历的事情，可是极为的危险的。

    尤其是这样的场合下，有时候，就是会有可能，是被这些家伙，是给阴一下什么的。

    只是，在这个时候，倒是颇为的轻松了，这让的这些人，自然是季的放松了，心中是满满的，都是那庆幸的心情。

    以后，若是这样的任务，都是这样的简单的话，那么就是最好不过了。

    恒彦林此刻，是闭着眼睛，他这样的，是想要假装一下，自己是昏迷过去的事情，简直就是太过于简单了。

    简单到了，就是恒彦林自己，都是感觉，仿佛是吃饭喝水一般了。

    只是，对于这些人，是在这个时候，说的一些话语，恒彦林是怎么，也是有些听不明白就是了。