    吐蕃高原中部，某一处村落里面。

    上百个村民们被捆绑着扔在一边，另外三十多个十几到四十岁的女人，正在忙上忙下的烤羊肉、做青稞饭、奶茶、肉饼，还有帮忙洗衣服、喂养马匹的。

    她们的表情普遍有些微妙。

    有畏惧，有担心……但也有一丝丝的欢喜。

    欢喜的来源在于，她们每一个人的怀里，都有一小颗银锭，形状都有点稀奇古怪，但都差不多是十来两的样子。

    这么一算下来，一家人在这之后，起码能多买两头牛和几只羊了。

    不仅仅是她们手里有，当着大家的面儿，这些凶恶的大康人还给了村长老爷两锭黄金，说是拿来买大家伙儿的东西，包括这几天的酬劳和委屈赔偿了。

    大康人会说吐蕃话的人，还特意说了，如果之后村长老爷不把钱分给大家，那么就去告他和大康私通，吓得村长老爷直接就尿了。

    这么的回想起来，其实这群大康人虽然有点凶，但却也没有那么的残忍和坏。

    至少大家为他们干活儿，就不用担心走之前直接把大家全杀了——他要杀人的话，给我们金子银子干什么？

    而且这些大康军人来了之后，村里的小姑娘大媳妇儿都没有被糟蹋，人家就是吃吃饭，睡睡觉，同时敷药养伤，根本没干别的事儿。

    别看这些牧民村民们没有什么文化，但他们却懂得很多朴素的道理。

    在不担心自己的生命和财产的安全前提下，这些女人们当然干活儿十分起劲儿。

    大口大口喝着青稞酒的柳铭璟，也是啧啧称奇：“铭淇，你这方法也是绝了啊！就拿出几百两金银出来，就让这些家伙变了一个人似的，不但干活儿非常认真，见到我们还敢笑了！我都不明白自己到底是绑了他们的人，还是救星了！”

    “岂止！”

    熊大宝伸了伸懒腰，“今天早上我去换防的时候，才五更时分，就有几个大姐去挤羊奶，准备给我们做饭了！这样的积极自觉，真让人感到舒服啊！敢情我们是来休息度假了！”

    “晚上还有几个大婶睡在马圈旁边……”柳铭璟也难得的道，“弄得我都想把他们的男丁释放一些了。”

    “此事不可。”

    张勤一本正经的道：“我们始终是侵略者，虽然抱有善意，但放开了他们，他们会不会对我们有恶意，那样说不定。还是要自己小心谨慎好一点。”

    “是啊！”

    柳铭璟忽然就骂了起来，“这群疯狗！真踏马的疯了！居然这么来追杀我们！而且是死战不退，真不知道吐蕃给了他们什么好处！”

    “是啊。”

    熊大宝苦笑道，“现在咱们只剩下一千七百多人了，都是好弟兄啊……”

    他说起了这个，所有人都沉默了下去。

    在之前攻占昌都城的时候，他们两千一百多人仅仅是有八十多人战死，然后就顺利的冲出来了。

    本来没什么的，他们晚上还在距离昌都城八十里路的地方睡了一晚上。

    但第二天就不一样了，他们遇到了地毯式搜查的吐蕃兵，并且在看到了他们之后，立刻不顾一切的冲杀上来。

    解决第一批容易。

    第二批也容易。

    第三批、第四批……草！只能是边打边退了！

    遇到这些疯狂的敌人，木柄手雷和地狱鸡尾酒都不多的他们，大部分的时间只能用精钢刀来杀敌。

    但敌人基本上都悍不畏死，哪怕是被精钢刀砍中了，也保持冲击的架势……这么一来二往的，哪怕是你有精钢刀，也扛不住三五人疯狂的冲过来，给后面的敌人创造机会啊。

    损失的两百多人，就是这么没有了的。

    不过他们也算是杀爽了，这么一趟十来天的追逐下来，起码杀了一万三千左右的吐蕃军。

    “在咱们遇到的第一波吐蕃兵，可是没有这么疯狂的！倘若他们之后还是这样，那我们得考虑早点离开吐蕃了。”张勤说道，“我们总不能像是真的土匪那样，见到城镇和村落就烧杀抢掠，来个白骨千里吧？”

    之前柳铭淇是想要用昌都府当作诱饵，误导敌人，所以才用的杀入城里的计策。

    可现在是在逃难，要穿越整个吐蕃高原回到草原上去，就没有必要造下那么大的杀戮了。

    事实上他们在昌都城里面也没有见人就砍，见到房子就烧。

    那些明显是平民百姓的屋子，他们可没有丢地狱鸡尾酒。

    “我觉得没有那么夸张，他们也没有多少这样的战士。”柳铭淇终于第一次开口了，“怕是吐蕃那边给了他们巨大的压力，所以他们才这么的悍不畏死。否则他们的装备不会那么简陋，打法也不会那么的莽撞……这样悍不畏死的精锐，放在哪里都不应该浪费啊！”

    “那你觉得是什么？”柳铭璟问道。

    “很简单嘛。”柳铭淇道：“我认为他们就是被我们再昌都府击溃的那群逃兵！他们的将军不是被我杀了吗？或者是吐蕃的高层，用他们的父母妻儿作为威胁，逼得他们只能战死来洗刷这个耻辱。”

    熊大宝微微颌首：“你这么说着，倒是挺有道理的。”

    “不管这些了。”柳铭璟问道：“接下来该怎么办？这么十来天时间，我们就只好好休息了五天左右，要是再这么下去，恐怕吃不消啊！”

    “这点辛苦算什么？”

    柳铭淇看了看他，“铭璟，古代名帅打大战的时候，常常十天半个月不睡觉，士兵们常常几个月得不到一次好好的休息机会，但他们熬下来了就是不世之功……你要是抱着这样的想法，以后你去西南打南诏，打骠国逻国怎么办？”

    “好了好了，我又不是埋怨，我这不是怕他们受不了么？”柳铭璟嘟囔了几声，没有再提这事儿。

    柳铭淇说的可是认真的。

    别说是十天安稳的睡了五天，就算是没有怎么睡觉，每天只休息一两个时辰，为了逃命，那不也是理所当然的吗？

    古代有我大汉骠骑大将军冠军侯去病，在大漠奔袭超过三个月的时间，天天都处在惊险刺激的环境中，手里还有几千上万个将士的性命需要他去把握，你说他能睡一个安稳觉？

    现代也有我军副帅粟神，打淮海的时候七天七夜没有睡觉，有三片弹片镶嵌在脑子里的他，头痛欲裂，直接用雪来搓头，以无比顽强的意志，硬生生的打赢了这个以小博大、以少胜多的超级战役。

    要是那些没有给我最好的条件，没有给我最好的资源，没有给我最好的军士，没有给我最好的环境，我就不能打仗的将军，能有什么出息？

    我光荣的志愿军战士，就在高丽半岛上，一次又一次的用事实煽了他们耳光。

    ……

    吃过了早饭，再休息了一会儿，大军便陆陆续续的上马出发了。

    直到看到柳铭淇他们的战马扬长而去，再也看不见了，所有的女人都欢呼了起来，跑到了几个土围院子里面，解开了自己家人的捆绑绳索。

    整个小村里面，欢声笑语一片。

    可是柳铭淇他们的心情就不怎么好了。

    因为才从小村庄出来，走了不过五十多里路，他们就迎面遇到了一支吐蕃军。

    本来柳铭璟还兴致勃勃的，以为是跟之前一样的，以三千人左右为一个支队的吐蕃军，但拿着千里眼一瞧，他立刻就大喊一声：“快跑！”

    领头朝着右侧草原奔跑之后，跟在后面的柳铭淇忍不住瞧了瞧远方，只见那里数不清的吐蕃军疯狂的追了过来。

    “呜呜呜……”

    一声声牛角号声传来，声音能传出老远。

    少年当时就觉得不对劲儿，这是……招呼周围的同伙？

    这就证明他们不只这点人？

    不是！

    这起码都五六千、七八千的追兵了，居然还有一波？

    看起来情况有点不妙啊！

    难道是他们被我们反杀了几波，现在又开始发疯了？

    众所周知的，大军在奔袭的时候，是不可能先派斥候去探路的。

    没有多少用处。

    高速奔跑的时候，你斥候太远的，直接被射杀了之后，还能把尸首拉到一边遮掩着，照样突袭后面的人。

    距离太近的，斥候看到敌人了，大军也看到了，根本躲闪不及。

    特别是柳铭淇他们的军队本来就人少，才一千七百多人而已，你再分散三五十个斥候出去，几趟下来，损失恐怕就有好几百人了。

    所以大家都是统一行动。

    吐蕃高原上又不是全部都是草原，湖泊、河流、山谷、山脉等等一大堆，遇到这些你都得避开。

    柳铭淇他们对地形并不熟悉，只能是按照指南针的指示来跑。

    可跑着跑着他们就发现不对劲儿了。

    不但是后面追着的吐蕃兵有吹牛角号，前面也居然出现了呼应的牛角号。

    甚至于左边也有牛角号出现。

    给人的感觉仿佛是十面埋伏一样。

    奇怪了！

    怎么忽然就有这么多人出现在周围呢？

    难道是哪里泄露了行踪？

    这一刻，柳铭淇的脸色有些凝重了起来。

    ……

    跪求订阅~~~

