    仇元正真的很想说。

    激化就激化吧。

    就像那些地区的高层想的那样，反正这些人除了拖后腿，其实也没什么用。

    但仇元正毕竟是经历了太祖思想熏陶的，心还没有黑到和老鹰国的某些高层一样，最后，他还是生生的把这个念头止住了。

    “唉，还是努力教育吧。”他叹了口气。

    “教育是要教育，但问题是，现在这个情况，已经处理不了了。”李修文道，“首座入了秘境，先生去了......我们就算有解决方案，也根本没有这个威望实行。”

    仇元正沉默了。

    如今的人族，能够真正做到力排众议，既能压服高层，也能让民众信服的，也就一个人族剑圣，和上官先生了。

    但现在难受的是。

    这两者目前都不在人族境内。

    李修文想了想道：“上官先生就别想了，他如今.......算了，说说首座吧。我想联系联系他，看看他有没有办法出秘境一趟。”

    仇元正皱眉：“你知不知道他在做什么？他是在给人族争取时间，他是在为人族博一个未来！结果我们帮不上忙也就罢了......还要在外头给他添堵？”

    李修文也有些羞愧。

    可他没有办法了。

    但凡他有一丁点办法的话，绝对不会想出这样的法子，说出这样的话来。

    他低下头，低声道：“如果他出来了，我只需要借用他半天时间，事情就能办妥，届时，他再回秘境就是了......”

    仇元正翻了个白眼：“你说的倒轻巧，你以为他是去秘境内渡假吗？你难道不知晓秘境的凶险？三宗六派传承数万年，门内高手数不胜数，还有那什么上古时期的天极妖圣......这些人可都进了秘境。而他，需要在那秘境中，与这些强者搏命！”

    李修文沉默。

    也默默点燃了一支香烟。

    狠抽了几口后，他转头道：“我知道，你说的这一切我都知道！但我有什么办法！我李修文没本事，我李修文是个废物，我李修文比不上他们，我就这点能耐！”

    “我能怎么办？！”

    这世界最绝望的不是遇上了不能解决的麻烦事，而是麻烦事能解决，但你会陷入另一个麻烦的死循环中。

    不处理这事儿。

    李修文得背锅。

    身为华国特事所所长，一点也没有起到大国重臣的作用，最后还得让人说一句：为什么不会求助上官先生和剑圣大人？

    可处理这事儿。

    他还是得背锅。

    身为华国特事所所长，一点也没有起到大国重臣的作用，还是得让人说一句：怎么屁大点事儿就求助上官先生和剑圣大人？

    他也想自己解决，可是威望和民心这种玩意儿，那不是一天两天就能养成的啊！

    学上官龙城，李修文没那个资历，也没那个能力，学李逸，他现在的实力倒是能杀一批人，可他镇不住场子啊！

    而且现在这种紧要关头，一旦见血就很有可能就会激发更大的矛盾。

    这个责任。

    李修文担不起。

    仇元正思索片刻，也是无奈的拍了拍李修文的肩膀：“那......就联系首座吧。”

    当初仇元正也因顾小岚的事儿和李逸矛盾，但那是私怨，后来他也和李逸并肩作战过，那时的他，和李逸还是平等相处。

    直到李逸杀上北妖王庭。

    杀的众妖胆寒。

    他们这一辈的绝世才算是彻底服了。

    沉默半晌，仇元正又道：“首座进那秘境后，一切联系方式都失效了，就连我们派出去的情报人员联系不上，你要如何将此事告知于他？”

    李修文想了想道：“首座有两个徒弟，一个是顾小岚，还有一个是张景龙之女张小卉，她们二人身上据说有他留下的物件，应当可以让他感知一些信息。至于能不能成，我也没有把握。如果不能成......”

    “不能成就拖。”仇元正道。

    “也只能如此了。”李修文叹了口气。

    秘境。

    小洞天内。

    自从青云尊者离去后，三位仙君的行动便再没受到任何阻碍。

    尽管，小洞天内有不少所谓的大势力修士，还有些散修，这些人很是不满三位仙君这种蛮横的行为，认为仙君们此举吃相太过难看，一度与星卫和部曲们发生了冲突。

    但就在三位仙君亲自出手后。

    所有不满的声音都消失了。

    有的是认怂了，乖乖交出自己偷猎到的光团，有的则是彻底的留在了这小洞天内。

    毕竟，在秘境外人仙没有干预的情况下，三位仙君还是代表了秘境内的最强实力，半仙虽然不是人仙，但也不是连金丹都没有的秘境真人能招惹得起的。

    三位仙君亲自带领着星卫、部曲，将整个小洞天都来回翻了几遍，确认再没有任何异兽后，这才回返山谷。

    李逸看着三位仙君呈上来的大大小小的光团，心下愈发满意。

    当即，他也没有客气，七八道光团飞入他手心，片刻后就被他悉数炼化。

    四缕，准确来说是四缕半！李逸内视内丹，再次满意点头。

    玄黄气统共就一百缕，他进秘境不过几日功夫，便在这小洞天内收获了四缕半玄黄气，而且还杀了两个黑莲圣地的人仙，经验暴涨了一大截，简直就是血赚。

    不过，就在李逸心情舒畅，准备思考接下来的行动时，他似是突然感应到了什么，整个人怔在原地。

    三位仙君修为高深，瞬间就察觉到了李逸的异样：“前辈？”

    李逸摆了摆手：“没事。”

    话虽如此，李逸心头却是不平静。

    就在方才，他明显感应到了自己送出去的‘纽扣’，也就是【斩击卡（天）】，被人捏碎了。

    在他晋升先天巅峰后，这些系统卡片对他的用处便不大了，但由于气运加持，以及更从心和顾小岚两名欧皇在侧的缘故，李逸那深居南岳剑宗的一年中，也是抽了不少好东西。

    【斩击卡（天）】就是其中一种。

    但李逸清楚的记得，这卡片他只送给过两个人，一个是顾小岚，一个是张小卉。

    顾小岚老早就恢复了抱丹境修为，直到李逸进入秘境前，她已经是六劫六变层次，根本用不上【斩击卡（天）】。

    而张小卉......

    小卉出事了？

    李逸的眼神中透着森森寒意。

