    慧明方丈：什么情况？这俩人的位置是不是反了？

    王力衍看着花先生说道：“我说了，我女儿还小，还不懂事。要是你实在喜欢我女儿，实在觉得我女儿是可造之材，那你就在我府上教我女儿吧。”

    花先生朝慧明方丈看了去。“老家伙，他觉得我人品不行。你说，世上还有比我人品好的人吗？”

    “有。”

    “谁？”

    “我。”

    “……你不算，你是出家人。你跟他说，我肯定不会把他女儿教坏。”

    “我是出家人，出家人不打诳语。”

    “你什么意思？你是不是不想让我给你做香了？”

    “咳咳！力衍，这个老妖怪虽然不怎么精明，但人不坏。”

    花先生：“谁不精明了？”

    王力衍：“我就是怕他把我小女儿教成只会制香，不知道人间险恶的傻孩子。”

    花先生：“谁不知道人间险恶了？我不就上了一次当吗？”

    王力衍：“那是因为你上了那次当后就躲到深山老林里不出来了。你要是出来说不定还会上当。”

    花先生：“什么叫躲到深山老林里不出来了？我是在潜心制香。还有，我也没有不出来，我只不过出来的少而已。还有，我出来的时候也不喜欢以真面目示人。”

    王力衍：“你说的这些都是你的一面之词。”

    “……”花先生咬了咬牙。“老家伙，你跟他说。”

    慧明方丈：“我也说不过他。要不，你换个徒弟？”

    花先生瞪了慧明方丈一眼。像他的徒弟哪那么好找？“我不是不想住到你府上。是你府上没有那么多花草。我那有上万种花草。”

    王力衍想了想：“那这样吧，你把我大女儿也收下。我大女儿年龄大了，不会被你教坏了。有我大女儿在旁边看着我小女儿也不会被你教坏。另外，我大女儿有个徒弟，她徒弟也得跟着去。”

    花先生：“……好啊！说了半天你是想让我连你大女儿一起教！不对！还有你大女儿的徒弟！”

    慧明方丈看了看王力衍又看了看花先生。慧明方丈总觉得花先生这么想收锦雨当徒弟是王力衍捣的鬼。

    王力衍挑了挑眉。“你要是不愿意就算了。我女儿是侯府小姐，学制香是锦上添花，不学也能锦衣玉食。我去吃饭去了，我还没吃饭哪。”

    说完，王力衍就从椅子上站了起来。“对了，你要是想让我女儿去你那我女儿的侍卫们也得跟着去。”

    说完，王力衍冲慧明方丈点了点头就带着赵志他们去吃饭去了。

    王老太爷跟慧明方丈是生死之交，又在千佛寺住了二十多年，王力衍到了千佛寺就跟到了自己家似的。

    花先生看着王力衍的背影说道：“当官的就是奸诈！”

    慧明方丈给花先生倒了杯茶。“你为什么想收他小女儿为徒？”

    “他小女儿像我，很像。”

    “你是怎么知道他小女像你的？你天天躲在深山老林里。”

    花生生喝了口茶。“我要是不天天躲在深山老林里你哪有那么多香用？”

    “……这不是重点。重点是你是怎么知道他小女儿像你的？”

    “我出来找香料。”

    “然后哪？”

    “然后就听说他小女儿不仅长的好，鼻子还很灵。”

    “于是你就找过来了？”

    花先生点了点头。

    慧明方丈犹豫了会还是把心里的猜测说了出来。“你说，是不是他故意把你引过来的？”

    花先生一听就说道：“不可能。我就是偶尔听了一句。后来又听说京城有个铺子从异域进了一批香料我才来的。来了后我就想看看他小女儿是不是像他们说的那样？结果真是。”

    “那个铺子真有一批从异域来的香料？”刚问完，慧明方丈就知道自己问了个蠢问题。要是连这些细节都注意不到，那那个臭小子也不会在都察御史的位子上坐的那么稳了。

    “有。只不过不多了。要是早点收到消息就好了。你说你，就知道跟我要香，怎么不知道帮我买点香料？”

    “……”

    “以后你要是想要香就拿我没见过的香料换。”

    “……”我干嘛要多嘴？“你要是收了东江侯女儿为徒，东江侯就会给你收集香料。”

    “他是他，你是你。”

    “我没他消息灵通，也没他有钱。”也没他心眼多。“对了，你吃饭了没？”

    “当然没吃了。我都来了这么长时间了你才问我，你真是我的好朋友。”

    “……”他等会得再去给佛祖上柱香。“我亲自给你打下手。行了吧？”

    “这还差不多。”

    另一边，管厨房的和尚正准备给王力衍他们做饭王力衍就说道：“再等等。”

    等？等什么？“那贫僧给诸位拿盘点心。”

    “谢谢。”

    和尚刚把点心拿出来慧明方丈就领着花先生过来了。“方丈，您来了？您有什么吩咐？”

    “没什么吩咐，你回去歇着去吧。”

    回去歇着？“方丈，这几位施主还没吃饭。”

    花先生：“让他们饿着。”

    慧明方丈：“没事，你回去歇着去吧，这有我。”

    好吧。“那我回去了。”

    “嗯。”

    他走了以后，慧明方丈就朝王力衍看了过去。“别坐着了，干活吧。”

    王力衍笑了笑站了起来。“我刀功不错。”

    花先生瞪了慧明方丈一眼。“你叫他干什么？”

    慧明方丈指了指王力衍和赵志他们。“有他们在，你觉得你能把饭菜送到嘴里？他们现在可都是饿狼。”

    花先生：“……怎么不能？等会做好了我就把他们迷晕。我身上别的不多，就迷药多。”

    慧明方丈朝王力衍看了过去。“听见没？他要把你和你的人都迷晕。”

    王力衍笑了笑。“他要是把我和我的人都迷晕就是不把我们当一家人，就是不想收我女儿为徒。”

    慧明方丈一听就笑了。“老妖怪，听见没？”

    花先生冲王力衍哼了一声。“你这是沾我徒弟的光！切菜！”

    “好。我大女儿和小女儿，还有我大女儿的徒弟就拜托您了。”

    “哼！奸诈！”

    王力衍边切菜边说道：“我这也是为您好。我小女儿从来没有离开过我和她娘。我要是让我小女儿一个人跟着你去你那里我小女儿肯定不去。”

    “啰嗦！切菜！”

