    再仔细望向台上的他，此时的张焱烽身上原来的那种傲气已经没有，整个人显得很和平，虽然不修边幅，但是那眼神是和平和有亲和力，不知道他从什么时候开始变成这样。

    这就更坚定了要把这个臭小子拉回娱乐圈的想法，为此她计划了一个星期，终于利用《金牌唱作人》这个节目让他上台唱歌了，现在第一步已经完成，下面就是要设法引导他从新踏上娱乐圈的道路。

    最难得就是第一步，现在已经成功，后面就是如何让张焱烽爆红，因为只要他红了，就会有很多资本闻着味道过来，帮古娇云推着他继续在娱乐圈这条道路前进。

    没有人能幸免，除非你成为资本，才能左右自己的生活。

    来到袋烟胡同，古娇云下了车，郜翔从旁边巷子里跑过来“云姐。”

    “他怎么样？”

    “回家就没有再出来。”

    “你在这里等着，我进去跟他谈。”

    此时的张焱烽正坐在小院子里的躺椅上看着星空，脑中却在思考着今天发生的事情，当时因为事态紧急没来得及仔细想清楚，现在静了下来终于有时间把事情好好捋一捋。

    他仔细推敲今天发生的事情，发现里面有很多破绽，他现在就想印证一下是不是他想的那样，看看时间应该快来了吧。

    正想着“咚咚咚”敲门声响起，张焱烽嘴角一笑，心里想着“来了。”

    他伸了个懒腰站了起来问道“谁呀。”

    “我，快开门。”古娇云故意把声音装得很严肃说道。

    他走到门口打开门看到古娇云站在门口“云姐，这么晚了来有什么事情？”

    “进去说”古娇云阴沉着脸说道。

    把古娇云让到房间里，给她倒了杯茶水问道“今天什么风把云姐吹来了？”

    “你还有心情在这里开玩笑？你今天上台怎么没有提前告诉我？”

    “那不是太着急了么，我是被翔哥推上台的。”

    “那前两天我答应你的让你过自由生活就不作数了。”

    “为什么，云姐你可是保证过的。”

    “我保证有什么用，你今天在台上表现得那么好，电视台已经联系我了，希望后面都是你去节目，华夏TV呀，谁敢得罪？就是给公司十个胆子也不敢为了你得罪的，何况我这小胳膊小腿的。”

    张焱烽打量着古娇云充满女性魅力的身材说道“不小呀。”

    “看什么呢？我说的是势力，你要是为公司找来这么大的麻烦，你信不信公司会把你扔出去，到时候你别说这房子了，你就等着睡马路吧。”

    “那怎么办？”

    “华夏TV是不能得罪的，这是底线，否则你想安稳退休那是做梦，你只有好好表现，让他们满意，这样你就有机会成为华夏TV御用艺人，然后你在好好发展几年，离你想真正退休的梦想就接近了。”

    “这么麻烦，没有别的办法？”

    “还有什么？”

    “比方说云姐您冷不丁从包里拿出一叠票子，我不同意，你就又拿出一叠，然后我还不同意，直到你拿出五叠，然后我高傲地说不够，得加钱，你直到拿出十叠我才勉强同意。”张焱烽一边说着一边给古娇云演示。

    古娇云双手抓紧了手里的包包，装作一脸不屑地说道“什么乱七八糟的，你这些都是从哪里看的？”

    “电视上不都是这么演的么？何况下午翔哥还说我上台的话给我五万呢，结果比赛完了他就不提这茬了，真没信用”张焱烽对着古娇云抱怨道。

    “我是你经纪人，咱们签过合约的，会用那么LOW的手段？我要你做什么需要给你钱么？告诉你我只要按合同走你不服从，我扣你生活费就可以了，看你没钱怎么过得这么潇洒。”古娇云装作很生气的样子打了他头一下。

    张焱烽休息的这半年，公司还是每个月都有生活费发给他，而他住的这个小院子也是公司租给他的，就是因为这里生活悠闲、清净，能不被外界的纷扰打扰到。

    “云姐不要呀，我上有老下有小，需要钱养家，你可不能扣我钱呀”张焱烽装作很可怜的样子看着古娇云说道。

    “臭小子，少在这里给我演，我都几十岁了，在这个圈里什么没见过，再说你演得太浮夸了”古娇云笑骂道。

    “真有这么菜么？我以为我演技很厉害。”

    “好了，时间也不早了，你今天早点休息，明天我过来接你，明天下期淘汰赛抽取对手，穿正式点，看你今天穿的像什么话。”

    “可是夏天这样穿凉快呀。”

    “你首先是艺人知道么，要给大众带来正面形象，下次再穿成那样扣你生活费。”

    “哎！早知道不上台了，这么麻烦。”

    “行了别抱怨了，我走了，明天我来接你。”

    “那云姐慢走。”

    张焱烽把古娇云送走后，回到房间，摇头嘀咕道“还是心太软了，知道是他们设计自己，但也是想为了自己好，如果自己什么都不顾，不仅自己会被报复，他们这些参与计划的也会倒大霉，这些人可都是自己亲近的人，冲动会得不偿失的。”

    他就是那么吃软不吃硬，只要有人对他好，他也会处处为那个人着想，他心里暗暗发誓不能再这样了，会吃亏的，以后心要狠点。

    古娇云走出了胡同，呼出口气，这孩子还是有良心的，知道她是为他好，摸了摸包包，里面躺着五叠票子，笑着向车停的方向走去。

    看到古娇云走了出来，郜翔看到小跑着迎接了过去，满脸堆笑的问道“云姐，谈的怎么样？”

    “你也不看是谁出马，当然是成功”因为计划成功，古娇云在手下面前说话语气也有小小的得意了一下。

    “那是，云姐出马没有不成功过，那先在这里恭喜您了。”郜翔在一边赔笑着拍着马屁。

    “知道你很辛苦，放心以后有好资源会优先发给你，你今天也忙一天，早点回去休息吧，后面收尾你做的干净点。”古娇云坐上商务车看着车门口的郜翔给了他一颗定心丸。

    “放心云姐，我一定收尾干净不出错。”得到了古娇云肯定承诺，郜翔悬着的心终于踏实了，脸上的笑容更加谄媚了。

    郜翔给关上车门，看着古娇云的车在夜色中慢慢消失，一直看不到汽车尾灯为止他才放下挥舞的手，整理一下衣服，哼着小曲上了自己的车，虽然已经很晚了，但是他还是打算喝一杯庆祝一下。

    而古娇云在车上则是在考虑明天抽签的时候会不会发生什么意外，毕竟那个人的徒弟也会在现场。

