    第573章 羞辱【新年快乐】

    徐家劲听到张奕的话语之后，连忙说道：“看样子，是绿桂园他们的董事长也跟您提过相同的意见了。但是我却认为，他们远远不如我想的周全。我有更多的办法，能让咱们赚到更多的钱！”

    张奕淡淡的笑道：“哦？你凭什么。”

    徐家劲洋洋自得的一笑，“就凭我的背后站着一位在这个行业里面说了算的人物！”

    张奕想到季红星跟他说过，徐家劲的背后有一位在盛京非常有身份的大佬，就连他也得忌惮三分。

    “这个行业里面？你是说在房地产行业？”

    徐家劲点了点头。

    “正是！实不相瞒，主管楼市和土地这一块儿的佟先生，就是我的靠山！”

    “为什么这些年我们大桓房地产可以做到国内最大的规模？就是因为有这个靠山在。”

    “只要您同意让我参与到项目当中。我敢保证，能让您一分钱都不用出就赚的盆满钵满！”

    徐家劲摊开了自己的双臂，极力的描绘着一副宏伟的蓝图。

    “房子的价格为什么可以那么高？就是一个原因，那是被人炒上去的！如果没有那么多的炒房客，国内一大半的房子都卖不出去。”

    “而在于炒房这方面，没有人可以比得上我徐家劲！”

    张奕似笑非笑的望着徐家劲，笑眯眯的问道：“你想要怎么炒？”

    徐家劲说道：“我们有这样的背景和人脉，所以也有自己的消息渠道。到时候只要放出风声，说大西北将会成为未来三十年国家重点发展的区域。甚至可以说，大西北的未来城有望成为夏国第一个超一线城市！”

    “我再让我背后那位配合稍微宣传一下，保证会让那里的房子卖到爆！”

    张奕眸中精光一闪。

    “那你说的是真的还是假的呢？超一线什么的？”

    徐家劲愣了一下，然后哑然失笑。

    “张总，您怎么那么天真呢？哦不，我不是嘲讽您的意思。我是说，这只是一种营销手段。我们只是放出风声，自然就会有贪婪的人跑过来大量的买房。尤其是那批贪得无厌的炒房客！他们手中都攥着钱，等着钻营的。”

    “一旦发现未来城有利可图，他们甚至会不惜赌上自己的身家过来买房！您的房子，主要就得靠这种人才能卖得出去啊！”

    听完了徐家劲的一番话之后，张奕对于这些房地产商的狡诈和无耻又有了一层深刻的认知。

    他冷冷看了一眼徐家劲，说道：“那你知不知道，我搞未来城是为了什么？就是为了要让买不起房的人能够买得起房子。”

    “假如引入大量炒房客过去投资，那么未来城建造的意义又在哪里呢？”

    徐家劲仿佛听到了什么不可思议的事情，眼睛瞪得大大的。

    “张总，你不是在跟我开玩笑吧？我们做生意的，赚钱才是第一目的！可不是积德行善啊！”

    “就算是你想发善心，只需要对自己集团旗下的员工负责就足够了。难不成还想搭建广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜？”

    张奕冷笑了一声，“我就是有这个想法，不行吗？”

    徐家劲忽然惊叫道：“这不可能！张总，就算你手里面有再多的钱，也不可能做到的啊！那是建造一个城市，可不是盖一栋两栋楼那么简单。你知不知道，现在四五百亿拿出来，也不过是能买几块好一点的地皮罢了。”

    张奕看着眼前奸商的嘴脸，深刻的感觉到两个人没有办法沟通。

    他的眼睛里面只有钱，明明自己的身家足够吃几十辈子了，可还是想着赚钱。

    赚钱无可厚非，偏偏他选择了最无耻的方式。

    “我不会去做这种无聊的事情，也不会选择赚穷人的血汗钱。就算是挣也是光明正大！”

    张奕说道。

    徐家劲郁闷了。

    “不赚穷鬼的钱，那你挣谁的？”

    张奕呵呵一笑，“谁有钱我就赚谁的！”

    徐家劲摇了摇头，“真正的有钱人不会选择通过炒房来赚钱的。”

    “他们在我眼睛里都不属于有钱人。而你在我眼睛里，倒是勉强够资格了。”

    张奕盯着徐家劲，眼睛里带着戏谑与调侃。

    徐家劲望着张奕，立刻明白了，张奕并没有被他说动。

    也不会选择将项目分给他来做。

    他不禁心中一凉，却仍然在坚持着说道：“张总，我不相信你可以坚持所谓的原则。如果没有我们这些房地产公司帮你分担业务。你根本没有那么多钱来搞未来城！”

    “你能拿出来多少钱？就算是把你们整个天下盛世集团都掏空了，能拿出来两千亿吗？可这点钱怕是连十分之一都远远不够！”

    “房地产行业资金是关键，就连我们都得从银行贷款。你不跟我们合作，你拿什么搞项目？”

    张奕撇了撇嘴。

    “我没说不跟其他公司合作。”

    他伸手一指徐家劲，笑道：“我只是不跟你们合作而已！”

    徐家劲闻言，顿时激动的说道：“张总，我们都是生意人！无论有什么私人恩怨，总不能跟钱过不去吧？”

    “我们大桓房地产的工程队有上百支，都是国内最顶尖的。旗下自己的建材公司更是超过二十家！如果没有我们的帮助，你们的工程进度一定会大大减缓。这并不利于你们的工程进度，也会让你的利益损失不少。这样值得吗？”

    张奕摸了摸下巴，淡淡的笑道：“我不知道你有没有听过一句话。叫做，千金难买爷开心！”

    “项目是我的，而且我本来就没指望着靠它盈利。况且，不要以为你们大桓房地产有多厉害，少了你们我一样可以搞好工程！”

    “得罪了我的人是什么下场，你应该知道吧？你见过我有原谅谁吗？”

    张奕笑眯眯的盯着徐家劲，眼神却冷淡的如同冰霜。

    “那你今天叫我过来，就是为了要羞辱我吗？”

    徐家劲愤怒的说道。

    “对！我今天就是要羞辱你！看看你这个老瘪三有多狼狈，让你清楚自己当初招惹我有多蠢！”

    张奕微笑着说道。

    (本章完)

