    在锁定好目标以后写俄罗斯貔貅，马上就向着暗精灵王冲了上去。

    面对这种情况，暗金陵王的表情顿时一变，因为他清楚的知道现在的邪龙思貔貅已经发现了问题的所在，他不再是将攻击目标锁定在青龙身上，而是将攻击目标锁定在了他的身上，要知道在他和青龙之间他绝对是占据最主动的那个人，一旦他又是被谢龙丝皮袖攻击到的话，那么青龙这边就会不攻自破。

    想到这里，邪龙斯皮兄马上冲着青龙喊了一声，青龙拦住他，不要让他靠近我。

    其实不用心那就多了青龙，早就知道会出现这样的情况，所以他在看到邪龙斯皮就向着这边冲过来的时候，他就已经做好了准备。

    看着正在奋不顾身向自己冲来的邪龙死皮球，青龙直接落后了一声。

    邪龙斯皮袖你有些太不把我们放在眼里了，就凭你这一招攻击，你真的以为可以从我这里过去嘛，实话告诉你，只要有我在这里，你就不可能攻击到暗精灵王的。

    此时青龙的语气之中充满了自信，听的直播间的观众是一愣一愣的。

    66666这就是青龙吗？真的是有些让人难以相信呀，他居然如此的有自信，难道他真的以为自己可以挡得住邪龙斯皮袖吗？

    对呀，这根本就不现实好吧，前面的时候他已经和邪龙四皮秀对撞了好几次了，最终的结果不都是以他失败而告终的吗？

    唉，那怎么办嘛，现在都这个时候了，青龙要是不站出来低档的话，那么形容貔貅的攻击就会攻击到暗精灵王的身上，到了那个时候他们不是还会必败无疑吗？

    要是这样的话，那我只能说邪龙四驱修有些太蠢了，他完全不需要这样大喊大叫，完全可以从侧面悄悄的绕过去，一击必杀的。

    有一说一，这主要还是看人的吧，写龙寺貔貅天生高傲肯定不屑于使用那种手段，要不然的话他从一开始就可以这么做了。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，形容撕皮秀已经和青龙狠狠的撞击在了一起，虽然现在的青龙已经化成了人形鼻翼，还是龙行的形容词，貔貅小了一大截，但是当青龙伸出右手抵挡形容撕皮秀的攻击的时候，居然很轻松的就挡住了。

    青龙的是右拳，狠狠的抵在了邪龙寺貔貅的爪子上面，直接让邪龙死貔貅的攻击化为了乌有。

    面对这种情况形容死皮球明显被吓了一跳，他有些不敢相信的看着青龙说的，不可能这不可能你的力量怎么成长的这么快，刚才的时候我明明记得你的攻击，根本就没有产生一点效果。

    文言，青龙的脸上难得露出了一次笑容，他冷冷地笑了一声说道，呵呵，写了撕貔貅，你有些太小看我们了，我们既然敢和你正面相对，就不害怕你向我们发起攻击，我早早的就已经做好了准备就你这种攻击还是省省吧。

    青龙的话语可以说是没给邪龙，四皮秀留一点面子听的，邪龙死貔貅的表情，瞬间就阴沉到了极点。

    不过没办法，现在的形势是形容词，貔貅的攻击根本就没办法打穿青龙的防御，现在两人之间形成了一个僵持的状态，而与此同时暗精灵王还在那里吟唱着，不停给青龙增加力量，邪龙撕皮修知道，要是再这么下去的话，他一一第二肯定会处于下风，到了那个时候他不死都不可能了。

    虽然说童真拥有着复活的能力，但是又是他这么轻而易举的就死了的话，他真的不敢相信童真还会不会复活他要是真的不复活他的话，那他可就亏死了。

    想到这里，邪龙斯皮兄马上冲着身后的童真喊了一声，主人，他们两个打一个明显不公平，你能不能给我找一个帮手呀？

    面对邪龙斯皮袖的请求，佟真略微思索了一下，然后淡淡的开口说道，形容斯貔貅，先不要着急，这是你一个人的战争，如果你实在扛不下去的话，我会给你派出帮手的，不过要是派出帮手的话，你本来获得的奖励就会被帮手分去一半，你愿意这么做吗？

    听到童真的话，本来还急切的想要包手的邪龙死貔貅，表情顿时变得犹豫了起来，因为他清楚的知道红军给予的奖励，那都是实打实厉害的奖励，一个人，只要获得以后就可以受益匪浅，要是这个奖励莫名其妙的被别人分享了的话，那他估计会被活活的气死的。

    想到这里咸龙寺貔貅赶忙开口说道，主人先别着急，我觉得我还能扛一会儿，如果一会儿真的不行的话再说吧。

    自制现在想要获得全额奖励，就必须打败暗影流氓以后写了死皮修的眼中出现了一丝坚定，他知道自己不能再保留了，要是再保留下去的话，那可就死定了。

    想到这里，邪龙斯皮修直接就加大了身体的力量的输出，他所有的力量都凝聚在了他的右爪之上。

    此时他的右爪正在和青龙的右拳狠狠的对撞之中，因为谢伦斯貔貅的右爪力量突然增加，而青龙这边则是没有任何防备。

    措手不及的青龙直接就被右爪一下子打的掉在了地面之上，直接让地面就给砸出了一个恐怖的深坑。

    一口鲜血直接顺着青龙的嘴巴里面喷了出来，看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这就是仙龙四皮丘的全胜力量吗？这一下真的是太吓人了，直接就把青龙给打的掉到地上了。

    对呀，谁说不是的，本来按照我的想法按道理来说，青龙是可以和谢伦斯貔貅抵抗一番的，可是每次想最后却是这样的结果，真的是太令人震惊了。

    唉，这也侧面证明了整个暗精灵王国里面可以说是人才辈出呀，就连青龙这种实力的人都挡不住邪龙死貔貅的功绩，这说出去谁敢相信？

    要是按照现在这么分析的话，那岂不是说青龙要败了就这么莫名其妙的失败了吗？这个真的是太令人失望了。

    ……

    在直播间的观众看来，青龙这一次应该是死定了，毕竟此时的他从那么高的高空之上摔下来，还狠狠的砸在了地面之上，口吐鲜血身上的肋骨绝对已经断了好几根，这样的情况他根本就不可能有一丝反击的余地。

    但是让所有人都没有想到的是，再将球能打到地面上以后，形成死皮球的面部表情，居然没有一点变化，看起来就像是对自己的攻击，还有些不满意一样的。

    此时的邪龙撕皮就一脸冷漠的看着地面上的青龙说道，青龙不要再装了，我知道就凭你的防御，是不可能出现这样的情况的，你装作吐血的样子，是不是想要引诱我过去攻击你，你的这种尽量真的是有些太看不起我了。

    听到邪龙撕皮秀的话，本来躺在地上一动不动，满身伤痕的青龙居然缓缓的站了起来，他有些不敢相信的看着形容撕皮秀说道。

    有一说一写成撕皮秀，我我还真的有些小看你了，这种都被你给发现了，本来我还以为用这种方法就可以杀死你了，但是现在看来确实是我有些想多了呀。

    青龙我再给你说一句话，你想要打败我的话，就只能用正面的实力硬朋友把我打败，否则的话你使用这些卑鄙的脊梁是不可能起到任何效果的，只会让我感到你有些太垃圾了。

    邪龙斯皮袖的话已深深地刺激着青龙，青龙在听到以后马上就改变了自己的想法，本身他是想要直接将你形容是貔貅引诱下来杀死的，但是现在在他看来这种方法已经行不通了，他觉得要使用另外一种方法，那就是正面硬刚硬碰硬。

    好好好先弄死皮兄，你说的也是我想的，我早就想要教训教训你了，你这个暴龙王把卡尔的三个分身之一，总依靠着这个身份在我们面前作威作福，殊不知我们是打心底里看不起你。

    青龙一边说着，一边起身向着天空之上的斜浪刺貔貅飞了过去，面对向着自己飞来的青龙写了四皮秀并没有主动出击，而是一直等到青龙飞到他的身前以后，才开口说道。

    你们看不起我是吧？既然你们看不起我的话，就用你们的实力来打败我吧，我倒要看看你们的实力到底有多么的恐怖，我今天就要让你们心服口服。

    先弄死皮秀一边说着一边突然长大了嘴巴接着他的嘴中就有一团黑色的雾气，向着青龙喷了过来。

    看到这一幕晴朗的表情顿时大变，身为一个龙族，他清楚的知道新郎斯貔貅喷出来的武器可不是一般的武器，就凭这种武器是可以腐蚀掉任何东西的，而且还会让触碰到的人直接进入到中毒状态，要是没有超过的实力或者一定的解药的话，那么这个人就必定必死无疑。

    虽然说他也是高贵的龙族，但是在面对这种毒物的时候，他可以说是不敢有一丝大意的情况，他快步的向后退着，脸上充满了戒备。

    虽然说青龙退的很快，但是先龙四皮秀释放出来的毒物的异动速度也不慢，都快速的向着青龙这边追了上来，短短一会儿就已经来到了青中的身后。

    青龙小心，毒雾已经到你身后了，赶紧躲开，地面上的暗精灵王不禁发出了一声怒吼。

    听到安精灵王的话语，青龙是一点都不敢犹豫，他马上一个纵身起跳，将自己的位置向上升高了一点，正因为他这一跳那一团毒气，顺着刚才他所在的位置就划了过去。

    就凭这个可以想想，刚才要是他没有躲过去的话，最后会是一番什么样的场景呢？

    顺利的躲过了毒雾，青龙并没有出口和邪龙斯皮修说什么？

    他只是默默的张开嘴巴，然后凝聚出了一道水柱，向着邪龙斯皮修那边喷了过去。

    水柱的大小有一米宽左右，整个的释放速度很快，转眼之间就来到了邪龙斯皮修的身前。

    因为水柱的速度实在是太快了，所以说当形容死皮球准备反应的时候，水柱已经挡在了他的身上，下一秒一声惨叫声，从邪龙死皮秀的嘴中发出，紧接着他就掉落在了地面之上，鲜血瞬间染红了整个地面。

    看到这一幕直播间的弹幕不禁就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，真的让人有些没有想到青龙居然可以反败为胜，将邪龙死皮球给打败了。

    对呀，这根本就不科学呀，刚才的时候明显是邪龙斯皮修占据上风的，现在，怎么就变成了青龙占据上风了，我真的是有些不敢相信。

    唉，这真的是世事难料，这也提醒了我们做事的时候千万不能大意了，有时刚才形容司机就早一点秒杀青龙的话，就不可能出现这些事情了。

    谁说不是呢？到底是邪龙死貔貅大意了呀，他甚至有些看不起青龙，现在的结果只能是说他自食其果了。

    ……

    和直播间的观众看法并不相同，青龙在看到显露丝皮球倒在地上还吐了一口鲜血以后，他的表情并没有任何变化，他只是再次张开了嘴巴，然后在嘴中凝聚出了一团更加恐怖的水柱。

    下一秒他最终的水柱就向着不远处的邪龙斯皮就喷了过去。

    对于刚才的时候，这一道水柱的移动速度更加的快，转眼之间就来到了形容斯皮袖的头颅旁边，显然青龙这是想要用这道水柱打在邪龙斯皮袖的头上，将他一下子给杀死。

    但是让所有人都没有想到的是，就在这一道水柱将要打在形容撕皮秀的头上的时候，斜了撕皮秀，竟然动了一下他，缓缓一个翻滚直接滚到了另一边，刚好躲过了这一道水柱攻击。

    看着重新起身，果然没有任何伤害的邪龙斯皮休天空之中的青龙，不禁怒骂了一声说道。

    卑鄙的形容词貔貅，你居然也使用这种剂量，真的是让我有些太看不起你了。

    面对青隆的呵斥，邪龙斯皮袖的表情没有任何一点变化，他直接冷笑着反驳到，既然你都能使用这种方法，我为什么不能使用呢？你敢保证你从接下来以后都不实用吗？

