    天蒙蒙亮，生物钟准时叫醒了神宫诚。

    没睁眼，继续迷糊。

    今天不适合跑步，容易被村民发现；小清村里像外公外婆那样的老人居多，四五点钟起床的大有人在。

    闭着眼决定一会儿做两百个俯卧撑，脑海里却还在回味着昨晚甜蜜瑰丽的梦。

    第一次梦到除真田老师之外的女人。

    是女人吗？

    应该是。

    不过长着两只毛绒绒的黑圆耳朵，肌如凝脂的嫩白手臂前端长的不是小手，而是两只黑茸茸的毛爪子，很像大熊猫的前爪，丰腴高挺的胸前一片白绒毛，光滑玉背末端还长着白茸茸的短尾巴。

    ‘唉，纱雾是对的，不应该再看**了。’

    兽and娘什么的太邪恶。

    其实好久没看番了，家里只有一台电视和DVD，只能趁着纱雾不在家的时候偷偷看；三上老师那本大作现在还没来得及欣赏呢。

    梦到熊猫少女，不利于青少年身心健康茁壮的成长，尤其是在少女酷似小香姐的情况下。

    下面撑得有点难受，需要调整位置，手本能往下探去，却突然顿住了。

    手背上温软弹润的触感刺激地大脑神经元细胞突然活跃起来。

    ‘我碰到了什么？’

    下意识地又碰了碰。

    当意识到不是大熊猫毛绒绒的身体时，神宫诚立刻睁开眼。

    大毛毯鼓鼓囊囊，好像有个人靠在自己怀里。

    他轻轻撩开毛毯，看到了胸前的乌黑秀发和……两只毛绒绒的黑圆耳朵。

    这、这是啥？

    怎么跟梦里熊猫少女的耳朵一模一样！

    下意识地捏了捏那圆圆的耳朵，温暖而富有弹性的触感提醒他梦确实醒了。

    “啊？”

    迷迷糊糊地呆萌声音从胸前响起。

    一张甜美团脸仰起头，闭着眼、嘴角还挂着一丝晶莹口水，脸上带着几分不悦，好像被摸耳朵打扰睡觉不太高兴。

    “小、小香姐！”

    神宫诚扑腾一下翻身坐起。

    这就是小香姐，或者说脸蛋长的跟小香姐一模一样。

    他的坐起动作把盖在两人身上的大毛毯也带着掀开了，梦里出现的熊猫少女就躺在床上，光溜溜的身体蜷缩着，似乎一下没了毛毯感觉有些冷，“啊啊”不悦地叫几声。

    “天呐！”

    后面单人座位上站起夜樱雪，眼睛瞪地溜圆。

    “大小姐！”

    驾驶室里千花流噼里扑棱的跳下车，冲进休息区。

    “大小……姐……”

    千花流惊呆了。

    昨天下午神宫诚说稻川晴香一定会有变化，她是相信的，也曾想过大熊猫形态的大小姐会发生怎样的变化。

    会继续长大，还是直接恢复人身。

    如果是后者就太好了。

    可万没想到，人身是恢复了，可那熊猫耳朵、熊猫爪是怎么回事，还有……尾巴！

    “别看啦！”

    大脑空白了两三秒，千花流呼地扬起大毛毯给大小姐盖上，狠狠瞪了神宫诚一眼。

    两天前在一团睡衣下发现了大熊猫，现在恢复成半人身，大小姐不着寸缕的样子太诱人。

    再诱人，将来你有的是时间去慢慢欣赏，现在不是欣赏的时候。

    “啊？”

    毛毯下却扭动不止，伸出一只手臂嫩白的熊猫爪，抓呀抓，似乎在找谁。

    一个音节从毛毯下传出，语气呆呆地，但三个人都听清楚了。

    她说的是，“诚”。

    “我在这儿！”

    神宫诚坐回床边，怕小香姐冷掖着毛毯，手握住熊猫爪，“小香姐，我在这儿。”

    稻川晴香探出头来，拱进他怀里，闭眼继续睡。

    震惊从三人脸上渐渐消失，彼此看了看，都露出欣慰的笑。

    距离成功还有一步之遥！

    ……

    事实证明营救方向是完全正确的。

    上野动物园和小清村两个地点让香宝产生了不可思议的变化，此时的稻川晴香如果不看熊猫耳朵、熊猫爪等等奇怪特征的话，已经跟本体没有差别了。

    可是直到熊猫少女彻底醒了，在千花流和夜樱雪帮忙下穿上衣服，三个人也没想出下一个地点。

    “千花流小姐，有没有可能是银星国中部？”

    车下，神宫诚扭头向车厢里喊着。

    小香姐起床光溜溜，千花流把他撵出来不让看；不让看就不看，昨晚可是搂着睡了一夜呢。

    银星学院分高中部和国中部，小香姐从初一开始担任国中部学生会长，高一进高中部，继续当学生会长。

    他分析初一竞选成功的那次很有可能是小香姐最开心的一刻，会给她留下深刻的快乐记忆。

    如果那样的话，就要想方设法闯进千代田区。

    银星高中部在文京区，国中部则在千代田区内幸町，对面是日比谷公园。

    ‘那里可是岛国心脏啊！’

    他没去过也知道内幸町紧靠霞关，那里可是岛国各大官方机构所在地，东京警视厅本部就在那里。

    如果穿过日比谷公园往北过护城河，就是皇居了。

    就算有痛苦面膜的帮助想要直插岛国心脏，在当前全国大搜捕、连自卫队都出动的情况下，难度也不是一般的大。

    该死的是，系统商城里的商品买过就变灰，打上一个“售罄”的波浪标。

    完全不给他二次购买的机会，空有4400积分花不出去。

    “千花流小姐？”

    神宫诚又喊了一声。

    “诚，诚！”

    回应他的却是小香姐呆萌呼喊。

    噔噔脚步声急响，神宫诚回头，小香姐已跳下车，一头扑进他怀里。

    “诚。”

    扬起婴儿肥的小脸儿，瑞凤眼可怜巴巴的眨着。

    “我在，我在的。”

    揽着小香姐细腰，神宫诚抚摸着乌黑中长碎发，“千花流小姐和夜樱同学是给你穿衣服。”

    衣服是房车带来的，千花流的心腹很细心，准备了十几套男女各款新衣服。

    小香姐回头看向下车的千花流和夜樱雪，“啊啊”了几声，然后把脸埋进神宫诚的胸膛，嘟着嘴巴好像受了什么大委屈。

    “我明白你的意思。”

    千花流走过来替大小姐整理运动服，“可我记得，当选学生会长什么的对晴香小姐来说从不是什么快乐的事，只是修炼而已。”

    “修炼？”

    “是的，七代目大人要求的领导力修炼。”

    神宫诚无声点头。

    既然是修炼，类似于工作任务，想来也不是什么快乐。

    “石川岛纪念医院呢？”夜樱雪思索着提建议。

    “七代目大人已经住院两年多了。”千花流也摇头，“说句不该说的话，我们早已做好了七代目大人辞世的心理准备。”

    那还有什么地方对她有重大意义呢？

    三人苦思冥想。

    一阵轻微的振动让千花流一惊，掏出手机看了看，脸色变得格外阴沉，快步向一旁走去。

    ‘又有变化了。’

    神宫诚和夜樱雪相互看看，正想问问，依偎在他怀里的稻川晴香却闹了起来。

    “诚，诚，诚……”

    丰腴娇躯拧来拧去，屁股翘翘一扭一扭的。

    这是怎么了？

    神宫诚看夜樱雪，“她饿了吧？”

    博学少女一手环抱、一手拄着腮，仔细观察稻川晴香，忽然微笑摇头。

    “不是饿，是她的尾巴不舒服。”

