    黎清玥浅浅勾唇，一脸怡然自得：

    “对啊，是我干的。”

    王妈目眦欲裂，猛地朝她扑了过来：

    “啊！我跟你拼了！”

    黎清玥目光一冷，扬起手“啪”地就给了她一个大耳光，打得王妈整个转了一圈，当场跌倒在地！

    她居高临下地看着王妈：

    “狗奴才多次以下犯上，不把我这个嫡长女放在眼里，难道本小姐还罚你不得？”

    “你若到现在还不悔改，就等着全身溃烂而死吧！”

    她说这一番话时气场全开，连远处围观的下人都感觉到强大的压力，更别说首当其冲的王妈。

    只觉得被黎清玥的气势压得浑身发抖，再一听到全身溃烂而死，王妈终于害怕了，拼命求饶道：

    “大小姐，我知道错了，求求你饶了奴才吧！我再也不敢了！”

    她一边说一边爬到黎清玥跟前，使劲磕着响头，没几下额头就磕出血来！

    “求求你……大小姐行行好，把解药给奴才吧……”

    黎清玥神色微敛，淡声说道：

    “你这毒要解也容易，每晚拿狗尿浸泡一个时辰，三天可解。”

    说完，她不再理会王妈，径直往自己的院落走去。

    王妈这几天快被折磨死了，一听能解毒根本也顾不上体面，立刻欣喜若狂地爬起身，到处搜集起狗尿来，惹得整个黎府的下人都用异样的眼光看着她。

    等到晚上终于让她搜集到了小半盆，也不管那冲鼻的味道，立刻撸起袖子把双手泡了进去。

    等泡够一个时辰，果然感觉不那么痒了，她终于放下心来，觉得自己总算捡回了一条命。

    心情一放松，她的心思又活络起来，顿时想到一件事。

    这大小姐能不知不觉就给自己下毒，那之前黎府那么多人同时闹肚子，该不会也是她下的毒吧！

    王妈不由自主地打了个寒颤，心想以后这大小姐，可真不能再得罪了！

    ……

    嬴王府。

    萧煌身着一袭纯黑的锦袍，墨色长发闲散地披在肩头，斜斜地靠着软榻，单手支颐，把玩着一个精致的面具。

    凤眸微微掀起，便是令人屏息的妖异绝色。

    他扫了一眼单膝点地的黑衣人，慵懒开口：

    “有消息了？”

    黑衣人点头应道：

    “是，主子。我们在万毒谷的暗线已确认过，黎小姐用毒的手法，不像是万毒谷的人。”

    萧煌毫不意外地轻嗤了一声。

    以万毒谷的作风，也不可能在下了毒后，还专门往湖里散解毒粉，一湖的鱼虾甚至附近的住户，他们根本不会放在眼里。

    “知道了，退下吧。”

    黑衣人应声退下，萧煌沉思片刻，淡声开口：

    “符金。”

    一个身影迅速出现在屋内，正是黎清玥在小镜湖见过的那个家丁。

    “属下在。”

    “她手上那把匕首，你可看清楚了？”

    符金犹豫片刻：

    “回主子，属下从未见过此等可将刀刃收起的匕首，着实巧夺天工。”

    萧煌浅浅勾唇：

    “让天枢堂试试，告诉符木，若能成功制出此匕首，有重赏。”

    符金应下，正想告退，萧煌慵懒的声音再次响起：

    “钦天监那边怎么样了？”

    “回主子，迟少钦已将一切准备妥当，只看主子想要安排在什么时候。”

    “不忙，明日先去黎国公府，请她过来。”

    “是。”

    符金退下后，萧煌垂眸定定看着手中的面具，缓缓勾唇。

    “玥儿……既然这么想见本王，就如你所愿。”

    ……

    次日，黎清玥正在自己屋里，摆弄着一把精巧的手弩。

    之前在小镜湖遇刺，给了她警醒，她空间里的武器基本都是高科技的玩意，不适合在这个世界使用。

    就那把弹簧匕首算是冷兵器，却又没什么威力，若像上次以一敌多，就很麻烦。

    作为王牌特工，她比谁都清楚，毒虽好用，却不是任何时候都能用的，趁手的兵器太重要了。特工空间有专门的锻造室，这把手弩是她亲手设计的，用在这个古代世界既不会显得突兀，又能最大限度地发挥出她的实力。

    看着崭新锃亮的手弩，黎清玥心里有淡淡的忧伤。

    这个世界局势复杂，自己又是事精体质，还没背景没大腿，只能靠实力打拼。

    就感觉离躺平的目标，好遥远哦……

    正想着心事，她突然神色一厉，看向窗外。

    只见一个身影悄然从院墙上飘然落地，一个高大挺拔的身影向她的房间走来。

    黎清玥：“……”

    萧锦明这狗男人，竟然跳墙进来了？他是有那个大病吧？

    她突然意识到房间门没插，赶紧收起手弩，起身就要把门插上，却还是晚了一步。

    萧锦明已经推开门，正对上走到门口的黎清玥，顿时露出了一个足以让无数少女心动的微笑。

    可惜那无数少女里，偏偏不包括黎清玥。

    她只觉得这狗男人麻烦，一脸不客气地看着他：

    “荣王好歹也做点符合身份的事，大白天跳墙闯女子闺阁，你觉得合适么？”

    萧锦明一双星眸微微一暗，声音低沉地说道：

    “清玥，本王是来……给你道歉的。”

    黎清玥一挑眉。

    嗯？狗男人还有这等觉悟？这也不太对啊，原文里男女主相爱相杀那么久，这男人哪有那么容易就低头？

    难道是因为她已经彻底不喜欢狗男主了，所以直接切追妻火葬场剧情了？

    黎清玥心里琢磨着，表面一脸无所谓地看着他：

    “哦？荣王殿下是做了什么对不起我的事，竟然屈尊降贵给我道歉？”

    她这话说得不客气，萧锦明却难得地毫不生气，目光深深地看着她：

    “清玥，以前都是本王不好，误会你那么久，还总是伤你的心……”

    他低下头，拿出一样东西递给她：

    “这个，本王帮你修好了，总算能物归原主……你能原谅我吗？”

    黎清玥看见他手上的东西，顿时整个人都不好了。

    那是一串手链，十八颗东海紫珍珠一颗不少，泛着淡紫色的流光。

    麻蛋，千防万防，怎么还是被他发现了！

    难怪这货直接开启追妻模式了，这是主角光环要强行凑CP啊！

    在萧锦明深情的注视下，黎清玥的脸色变了几变，突然抬头，面色不善地盯着他：

    “你跟踪我？”

    萧锦明顿时怔住。

    这剧情怎么跟他想象的不一样呢？

