    唐劫，

    他走得很慢，因为他必须非常小心。

    此时此刻，在他前身后到处是怨魂在飘荡。只要有一只怨魂发现他是假的，迎接他的就将是铺天盖地的怨魂大潮。

    这些怨魂在他身边飘荡，在黑色原野上，发出阴风阵阵的呼啸，若是常人见了，当真吓也吓死。

    唐劫就在这怨魂群中，不断的向外挪动脚步。

    他捧着那幻魂草，就象是捧着珍贵玉器，穿行于群鬼之间，步步如履薄冰，却面不改色，若荆轲行走于朝见秦王的大殿上，虽心有雷电，却面目坦然。

    随着不断行进，唐劫渐渐脱离怨魂集中的区域。身周的怨魂虽依然众多，却再不是先前那种挤成一坨一坨的，而是三五成群，自由闲逛，并且继续向外扩张中。

    不过这时，唐劫感到自己的鬼幻术突地松动了一下。

    他知道这是鬼幻术不敷支撑的缘故。

    鬼幻术在幻化时不仅需要法力，还要将一只鬼物炼化成对应的鬼力用来幻化自身，这种鬼力会随着时间而不断消耗，因此也不是可以无限制使用的。

    这刻唐劫感到了鬼幻术的力量正在枯竭，看来要不了多久就要消散，忙加速前行。

    他这一加速，在一群飘荡的怨魂中就显得分外惹眼，大批的怨魂纷纷向他看来，其中一些更是主动靠近，似是在奇怪这只同伴为何如此仓促。

    唐劫心中一紧，只能再放慢速度，悠悠前行。

    时间一分分的过去，鬼幻术的力量在一点点减退，唐劫距离最外缘也越来越近。

    眼看四周的怨魂已越来越稀疏，唐劫快要完全走出怨魂群。

    就在这时，前方一只怨魂突然好奇的靠了过来。

    唐劫知道不好，他此时的鬼幻术已在崩解中，生机随时可能泄露，只能加速前行，尝试避开那靠近的怨魂。

    偏偏那怨魂好死不死的似是还对唐劫来了兴趣，见唐劫加速离开，反倒越发来了兴致，竟然就堵在了唐劫身前，在他身边飘啊飘，就象是看上了他一般。

    该死！

    唐劫心底暗骂了一句，再次侧移试图甩开那怨魂，那怨魂发出不知是哀怨还是痛苦的叫声，竟依然不肯罢休。

    唐劫大急，他的鬼幻术已快要完全崩解，大片的鬼气正从身上脱落，雾气后已可隐见生人轮廓。唐劫知道不好，再不顾那怨魂，拔脚就向前冲去。

    那怨魂递出手，一下没抓到唐劫，看着他绝尘而去，再次发出一声忧伤的低吟。

    然后它看到那浓重的鬼雾如倒流香般向下跌落，在疯狂的奔跑中，是一个人形若隐若现，伴随而出的，是芬芳扑鼻的生人气息。

    那怨魂先是呆了呆，随即仰头发出一声尖叫：

    “嘶！”

    “嘶！”所有的怨魂同时尖叫出声。

    在那一瞬间，荒野之上，万千怨魂一起呼号起来，凝聚出冲天尖啸，直欲撕裂耳膜，声震长空。

    大片的鬼雾冲天而起，无数怨魂一起向着唐劫扑来。

    唐劫只觉得一阵头皮发麻，这时候再没必要掩饰实力。

    “魑魅魍魉，崩，退，离散！”

    一连数声喝出，在平地上炸起一股风云，唐劫已挟着无尽威势冲出。

    前方几只怨魂冲过来想要阻拦，唐劫已单手推出：“给我滚开！”

    平地炸起一股波浪，将那几只怨魂卷起，送向天空。

    唐劫就象一阵风飞速刮过平原。

    但是怨魂们却没有放过它，它们在后面愤怒追赶着，发出尖利的呼叫。

    一些离唐劫较近的怨魂更是直接发动鬼雾传送之能，出现在唐劫身周。

    唐劫头顶处，一块漩涡突兀生成，接着是一只怨魂从内钻出，正是先前被唐劫“骗了感情”的怨魂。它愤怒嘶啸着，双手抓向唐劫。

    唐劫收起幻魂草，双手一合，结出一个日轮印，就见一片光华已自他手心生成：“破！”

    那怨魂已在唐劫这一手镇杀下灰飞烟灭。

    但是下一刻又有数只怨魂横渡虚空而来，径直出现在唐劫头顶。

    唐劫无奈，只能继续以日轮印劈出。

    日轮印激发体内生命能量，神圣浩荡，奈何却不是现在的唐劫所能轻易驾驭的。它本就是天心境才能驭使的法术，也亏了唐劫有仙台的经验智慧，又有完美之躯才能实战，饶是如此，连连施为下亦感到吃力不已。

    后方怨魂却还在不断涌来，却是绝不放过唐劫。

    唐劫这时到真的有些后悔了。

    他后悔的不是自己去抢幻魂草，而是这段时间一心只知修炼，却没怎么研究对付鬼物的手段，如今临到用时，却发现能用的手段竟是极少。

    心思转动的时候，手底下却是不慢，一个又一个日轮印祭出，那些怨魂刚出现便被轰杀。

    只是唐劫的额头也越发见汗，饶是他仙台智慧，完美之躯，如此连续的越阶施法，也负担不起。

    就在这时，一只怨魂出现在他身前，对着他一把抓去。

    此时唐劫刚用过一记日轮印，短时间内无力再施，无奈之下，只能一拳对着怨魂轰去。

    怨魂本是虚体生物，强大的力量对其无效，正因此，唐劫的体修之能对其无效，这也是唐劫作战艰难的一个重要因素，他其实一直没能发挥出自己的全部实力。

    但就在这一拳击出的时候，唐劫突然感受到了什么，全身血气迸发，一股浩然之气从体内迸出，形成一股汹涌力量冲出体外。

    这力量打中那怨魂，就见那怨魂突地惨叫一声，竟被着气势冲击的灰飞烟灭，就如中了日轮印一般，看得唐劫也是一呆。

    体修血气，浩然庞大，要说对鬼物有一定的克制性，这是不假。不过冥界鬼物，凶残隐狠，阴绝冷煞，又岂是单凭血气就能解决的？若是如此简单，那王绝灭在冥界岂不是可以横着走了？又谈什么激发，血战，进步，最终还要被小三救回来。

    所以对此唐劫也是一头雾水。

    不过迷惑归迷惑，唐劫手可不会软。

    下一刻他已开始连续轰出。

    只是接下来的几拳，却没了先前那一拳的效果。

    连续几下没轰色一只怨魂，反倒被一只怨魂趁机摸了两把，好在唐劫血气旺盛，很快又恢复过来。

    不过这一耽误，却是又有许多怨魂围上，让他的逃脱更加艰难。

    事到如今，唐劫也干脆不着急了，反而定下心来，开始回味自己打出第一拳时的感受。

    当时他刚放过一个日轮印，想要再放却因为达不到念动法生的地步而来不及，只能拼死挥出一拳，但身体里似乎本能的还在运转日轮印，只是没有来得及完成，难道……

    唐劫一边奔跑，一边回忆，同时身体已开始重演先前发生的一幕，一只手臂已缓缓抬起。

    一只怨魂迎面扑来，发出凄厉的叫声。

    唐劫看着它，表情古井不波，右手微扬，就这么平平击了出去。

    这一拳看似平淡，但唐劫却充满信心。

    他相信，自己这一拳必然会重演先前之威！

    汹涌的血气能量喷薄而出，迎向对面，如海流激荡，撞在那怨魂身上，就听那怨魂尖啸一声，已如冰雪般消融。

    成功了！

    下一刻唐劫回身，又是一拳轰出，打在一只怨魂手上，与那怨魂两手相对，那怨魂的冰冷鬼手没能摸去唐劫生机，反倒在唐劫的冲天血气中冰消瓦解。

    唐劫精神振奋，已是长啸着跃起，对准身后连续轰出数十拳。

    这可不是术法，而就是普普通通的拳击，然而每一拳击出，却都带着庞大的能量，如烈日升空，阳光撒满大地。

    灰暗阴霾的天空竟因此而为之一亮，可以看清无数怨魂恐怖的脸。

    它们在尖啸，它们在颤抖，在唐劫释放的盛世阳光下惊恐颤栗！

    唐劫却是不管不顾的发起攻击，顺着这一刻的感觉，全力轰击着，就象要把所有的能量与力气全都发出去。

    他不知道自己轰击了多少拳，就看到一片又一片的白烟升起。

    那是怨魂消散时的景象，却在这刻汇聚成流，直冲天际，场面蔚为壮观。

    怨魂们终于恐惧了！

    以它们有限的智力。

    它们惊呼，它们尖叫，它们退宿，它们逃逸！

    在唐劫的无敌拳山下，在那汹涌澎湃的日光下，在那浩瀚如海的力潮下！

    “吼！”唐劫全力轰击着，打出自己所有的狂野与激情，直到他击出自己战斗到现在最狂野的一拳，一击轰杀了数十只怨魂后，这才摇晃着向后退了几步。

    他终于感受到了疲惫。

    精神却无比振奋。

    四周已是一片空荡荡，再看不到一个怨魂的影子。

    唐劫环顾四周，发出哈哈哈哈的大笑声。

    这笑声不仅仅是因为他得到了一件宝物，打了一场胜仗，更因为他明白了自己身上发生了什么事。

    大笑过后，唐劫摇晃了一下疲惫的身体，这才转头朝阎水河走去。

    今天的收获已经够多，现在的唐劫需要好好休息。

    他走后不久，一道白色的影子从远方飘来。

    正是那厉鬼子婴。

    围着唐劫战斗过的平原扫了一圈，厉鬼子婴仰头对着天空发出无声的呼唤。

    不多久，夜叉府中，摩罗智收到了自己期待的消息。u

    
