    月光透过窗户跌落床前，雨后的空气带着一种泥土的芬芳。

    王根生仰面躺在床上，还想着之前在张巧玲家喝酒后出来的情形。

    巧玲嫂子把自己的手按在她的心口是几个意思，难道是跟自己暗示吗？

    越是想着这些事情，王根生越是难以入眠，后来，王根生索性起来，拿起了一瓶白酒。

    咕咚，咕咚喝了下去。

    别人都说喝醉了可以解忧，但王根生不同，喝酒纯粹是解救助眠。

    渐渐地，王根生也进入了梦乡。

    也不知道什么时候，张巧玲真就就站在了王根生的面前。

    迷迷糊糊中，王根生一愣，忙问道：“巧玲嫂子，你怎么来了，王小佩在家里怎么办？”

    “没事，小佩由燕子看着呢，我来看看你。”张巧玲笑脸嫣然，一张脸是那么美。

    王根生的脸突然一红，张巧玲反而笑了起来：“哎呦呦，还害羞了，让嫂子来看看。”

    说着话，张巧玲走到了王根生的面前，解开了扣子，把王根生的脸按在的心口上。

    王根生再也无法忍受，一把扯过张巧玲，抱在一起，滚到了床上。

    “疼，根生，轻点。”身下，传来了轻轻的声音。

    王根生猛一个激灵，睁开了眼睛，但仍然好似迷迷糊糊一般。

    哎呀！

    原来不是做梦呀，且梦中的那个人是张巧玲。

    这是怎么回事？

    王根生连忙起身，却被李婉茹将他紧紧的抱住。

    “婉茹姐，你，你怎么到我床上来了。”王根生感觉什么在咬自己，这味道怎么的妙不可言。

    “我本来是下来找水喝，突然听见你好像在说话，便进来看看，谁知道，你拉住我不松手。”

    说着话，李婉茹流下了眼泪。

    “对不起，是我睡迷糊了，我这就走。”王根生仍旧想离开，暗暗责怪自己喝酒误事。

    谁知李婉茹紧紧地抱住了王根生，娇羞道：“根生，现在谁是小红。”

    谁是小红，已经不重要了。

    王根生捧着了李婉茹的脸吻了下去，紧接着，又是一阵山呼海啸。

    月亮钻入了云层，月下的栀子花正在静静地绽放着，散发着浓郁的清香。

    李婉茹如同一朵洁白的栀子花，也在娇艳的绽放着。

    一夜之间，桃园村的洼地的大水尽数流尽，再看张姓四家的卖地，完全被泥沙覆盖，基本上找不到影子。

    一大早，张莹莹陪着她爸爸张铁柱来到了这边观看，看着自己家被大水完全冲没的麦子，张铁柱好一阵心痛。

    村子里那些收了麦子的人，此刻已经可以把小麦卖给收购粮食的人，并且还留下了做馒头的麦子。

    而他家，只剩下坡地几亩麦子，但由于太瘦，产量肯定也高不到哪里去。

    张铁柱扼腕长叹：“小王八羔子，为什么要阻止王根生收割麦子，现在好了，不仅没有卖钱，连吃的也不够。”

    “爸，是你对王根生有成见，要不是王根生，我妈的病会好起来吗？”张莹莹幽幽道。

    “莹莹，现在说这件事情，又有什么用，还是赶紧去看看，能不能扒开沙子，扒出一些麦子出来。”

    往年，也发生过类似的情况，多多少少也能挽回一些损失。

    只不过今年的雨水更大一些，冲来的泥沙，自然会更多一些了。

    说着话，张铁柱拿着铁耙子便下到了洼地里。

    张莹莹也跟着走了下去，张铁柱走得很快。

    天气预报说这以后几天还有雨，张铁柱便是想抢在下雨前，抢回一些麦子。

    谁知，他的脚下突然一软，整个人往下沉去。

    张莹莹急忙想过去扯，却被张铁柱给喝住了：“别过来，这里是一个大泥坑。”

    突发大水时，会冲出一个个深坑出来，但是大水回落的时候，会有软泥将深坑回填。

    在加上上面有浮沙和水，人一不小心，便会踩到上面去。

    “爸，那你怎么办呀，我不能眼睁睁的看着你被泥沙埋了呀？”张莹莹哭着说道。

    “赶紧跟你几个哥哥打电话，让他们来救我，我有耙子横着，暂时还沉不下去。”张铁柱显得有些无奈。

    身子正一点点的往下陷着，张铁蛋的心也一点点的下沉。

    这是一个阳光明媚的早晨，王根生睁开了眼睛。

    李婉茹早已经走了，王根生盖的那床被子上，还残留着李婉茹身上的香味。

    王根生隐隐约约记起了昨晚的事情，自己在半梦半醒之中，好像梦见了张巧玲，后来又变成了李婉茹。

    到底是梦，还是真呢？

    王根生起床，将空调被叠了起来。

    我去，淡黄色的床单上，开着几朵红色的梅花。

    这正是李婉茹昨天睡过的地方，难道？

    王根生又是一阵阵头疼，昨晚是不是自己喝得太多了，然后强行拉住了李婉茹。

    唉，不管怎么样，既然事情已经发生了，也只能去坦然面对了。

    王根生赶紧换了一条床单，将换下的床单收了起来。

    他隐约记起来了，睡觉前李婉茹跟他说了她爸爸病重的事情，今天说好了一起去省城的。

    王根生洗漱完毕，之后便去厨房做早餐，当然也弄了几个李婉茹爱吃的小菜。

    早餐做好，仍然不见李婉茹起床，王根生便咚咚咚上楼，去敲李婉茹的门。

    门开了，李婉茹不在里面，开门的居然是李萍。

    王根生愣了一下：“萍姐姐，对不起，你先穿衣服，我在外面等你。”

    李萍穿的衣服也太少了，完全只是遮羞而已。

    谁知道，李萍却将王根生抱住了，哭得跟泪人似的。

    “萍姐姐，你哭什么呀？”王根生好不无奈，连忙问道。

    昨晚因为喝酒和李婉茹发生了那样的事情，王根生现在心里还隐隐在后悔，现在不能在犯错了。

    “我心里苦，却不知跟谁说。”李萍哭着说道。

    昨天晚上，李婉茹说宝宝心里苦，现在李萍也说心里苦，只是没有说宝宝二字而已。

    “你先松开我，把衣服穿好，有什么困难跟我说，我再想办法跟你解决好吗？”王根生轻声安慰道。

