    好家伙！

    一击秒杀10星兽师级魔兽！

    就问：还有谁！

    哪怕是目前龙国全区排行第一的「龙羽」，也做不到吧！

    10星兽师级骷髅战士的经验，也是变态的高！

    哪怕是基础经验，也比骆皓晨在新手村那边击杀的等级最高的20星兽将级黑暗精灵，高出三倍！

    两只骷髅战士的经验加起来，几乎就快要抵得上一个200难度的「魔力之源」任务奖励了！

    再加上70%的跨级经验加成，一只骷髅战士给予的2250点经验，直接让骆皓晨的经验条猛涨一大截！

    可惜，由于骆皓晨尚未突破战师，等级只能定格在20星战将。

    多余的经验，只能进行叠加。

    结束战斗后，骆皓晨走到骷髅战士的尸体旁，捡起它爆的一堆铜币，一数，发现足足有30枚！

    如果按照至尊霸王之前800龙币一个银币的收购价格，就这么一把铜币，可就是240块钱了啊！

    只不过魔域世界，每一次新区开启的时候，铜币银币都是前期值钱，后面随着铜币掉率高了，掉价也特别快！

    一天时间，就能几十倍的掉价！

    等大部分玩家都到了高等主城这边，估计那会儿1个银币也就只值一两百，甚至几十龙币了。

    清理完战利品后，骆皓晨等待了一波技能冷却。

    因为他能瞬秒骷髅战士，全凭「无极冰刃」这个技能结合橙色符文。

    没有这个技能，骆皓晨根本奈何不了骷髅战士！

    而无极冰刃的冷却时间，有12秒。

    等到12秒钟后，通过装备「魔力之源」每秒钟恢复30点法力值的特效，刚刚释放技能的210点法力消耗，也早已完全恢复过来。

    此时，锁定攻击范围内的一个目标，骆皓晨隔着超远距离，又一道无极冰刃，释放而去……

    -5401！

    毫无疑问，一击秒杀。

    这一次，在干掉骷髅战士之后，除了2250点经验与31枚铜币，骆皓晨还意外收获了一件装备！

    而且，正是骆皓晨所需求的亡灵套装装备！

    「亡灵戒指」（手部装备·亡灵套装系列）。

    等级：40。

    职业：战斗法师、魔法师、祭司。

    品质：未知。

    魔法攻击力：320。

    附加属性：智力?18，精神?18。

    备注：此为战斗法师、魔法师、祭司职业亡灵套装系列之一，全七件套。

    描述：来自亡灵古族的审判，亡灵的蔑视，会刺激你追求强大……

    未鉴定……

    “啧、居然还是个双属性戒指？”

    看到戒指的属性，骆皓晨有些窃喜。

    因为在魔域世界里，三阶以上，也就是21级以上的装备，都会随机激活1-3条附加属性。

    而大部分装备，基本都只有一条附加属性。

    有两条附加属性的，可以称之为极品了。

    若是三条附加属性，那更是极品中的极品！

    在魔域老区，相同的一件装备，三属性的价值已经达到单属性的十倍！

    另外，套装装备基础属性，普遍比同级普通装备高10%左右。

    而且套装装备最优秀的地方在于：只要集齐两件以上，就能激活强大的套装效果！

    集齐七件套，还能激活一个强大的套装技能！

    玩家在魔域世界击杀魔兽，爆装备时有50%几率掉落本职业装备，50%几率掉落其他职业装备。

    套装装备爆率，亦是如此。

    而跨越3级以上击杀魔兽，会额外增加装备与道具的爆率！

    跟跨级杀怪经验加成同理。

    骆皓晨越10级杀骷髅战士，装备爆率直接在原有基础上提高70%！

    这就导致：骆皓晨开局就爆了枚战斗法师亡灵戒指！

    只不过戒指等级太高，又处于未鉴定状态，骆皓晨只好暂时先放进背包。

    等待一波技能冷却之后，锁定下一只骷髅战士，继续展开猎杀……

    拥有橙色技能无极冰刃，与30级橙色符文在身的骆皓晨，根本不用跟骷髅战士拼操作。

    只需要每隔12秒，一招必杀一只骷髅战士，轻轻松松就可以结束一场战斗。

    于是，骆皓晨展开疯狂杀戮。

    随着一只又一只骷髅战士被斩杀剑下，骆皓晨的经验值，也疯狂叠加。

    不知杀了多少只骷髅战士。

    直到一道悦耳的系统提示落下。

    “滴～你已完成晋级挑战任务「杀戮」，请回到星陨城寻找职业导师提交任务！”

    “这么快就完成任务了么？”

    杀骷髅战士杀的正起劲的骆皓晨，一看背包：50枚橙色符文居然已经全都用完了！

    此时，骆皓晨还有点意犹未尽的感觉！

    30级橙色符文，确实不是一般的烧钱。

    就这么一会儿功夫，40多个金币就没了。

    但，用起来也是真的爽！！

    干掉50只兽师级骷髅战士，根本就不费吹灰之力！

    而50只10星兽师级的骷髅战士，给骆皓晨带来的收益，也是十分可观。

    期间共计爆了15枚银币。

    这些钱，对于普通玩家来说已然不少。

    但是对于骆皓晨来说，甚至连一枚30级蓝色符文的消耗，都不够！

    另外，还爆了颗四阶魔晶，与两件40级亡灵套装装备！

    不过后来爆的这两件，只有一件是战斗法师的：亡灵之靴！

    与之前爆的亡灵戒指形成两件套。

    战斗法师亡灵套装两件套属性：?20敏捷（套装属性也会受到套装品质的影响，即全套SSS级亡灵套装的套装属性可达到全套D级亡灵套装两倍，此为D级套装属性加成效果）。

    还差五个部位，才能凑齐完整的亡灵套装。

    而此时此刻，骆皓晨累积的经验值已经达到了18万！

    20星战将突破1星战师，所需经验仅为25000。

    骆皓晨积累的经验，早已超过了最高三倍本级经验的叠加额度！

    之所以还能无限叠加下去，是因为魔域世界有一个经验保护期，每次当卡等级的玩家，叠加的经验超过本级经验三倍时，一个小时后，就会开始自动流失多余经验，直到多出三倍以上的经验全部流失掉！

    目前，骆皓晨剩余的经验保护期时间，还有四十多分钟。

    只要赶在这之前，回去提交任务完成晋级，就不会有任何损失！

    于是，骆皓晨立即打道回府。

    回到星陨城后，来到职业殿堂，找到战斗法师导师「古法」，骆皓晨提交任务。

    这一次，职业导师古法对骆皓晨的态度，没有了之前那般高冷，而是带着一丝震惊之色：“想不到，你这么快就完成了挑战！”

    确实快。

    从领取任务到现在，才过去四十多分钟而已。

    而骆皓晨来回亡灵墓地，路上就花了二十分钟！

    实质完成这个任务，只用了二十分钟的时间！

    这时，职业导师古法又接着说道：“既然你已经完成挑战，那就准备接受战师的洗礼吧！”

    话音刚落，古法冲着骆皓晨，右手一挥。

    阵阵金光，于骆皓晨头顶洒落。

    这一刻，骆皓晨只觉得全身上下，涌动着一股强大的力量！

    与此同时，系统的提示从天而降。

    “滴～恭喜你完成战将→战师晋级挑战，成为1星战师级战斗法师！属性成长获得提升：智力成长13星→18星！精神成长10星→13星！体力成长15星→20星！耐力成长10星→13星！敏捷成长13星→15星！”

    “滴～职业效果提升：每次升级获得15点气血与7点法力值→每次升级获得30点气血与15点法力值，每3点智力额外获得2点法攻与1点速度→每3点智力额外获得3点法攻与2点速度！每次升级获得3点自由属性点→每次升级获得5点自由属性点！”

    “滴～恭喜你激活技能槽x3！”

    “等级上限已突破至30星战师……”

    紧跟其后，随着等级上限突破，累积的18万经验值，一下子全部释放出来。

    一道道金光从骆皓晨头顶洒落！

    “滴～恭喜你升级为2星战师……”

    “滴～恭喜你升级为3星战师……”

    “滴……”

    “滴～恭喜你升级为5星战师，获得属性提升：气血?30，法力值?15，自由属性点?3，下次升级需要52000点经验值！”

