    却也没有办法也只能独自忍耐了下来，一是因为这里的位置确实很小，一是她竟然看不到盛羽的身份，以及关于盛羽的任何信息，这样的情况让盛容紧张，同时也觉得连帝归宇那样身份都要好好护着的人，身份肯定不简单吧，再说了，自己想要攀附上帝归宇，这个女孩或许能起到不小的作用。

    嗯，是的，她有种直接，帝归宇和这个小女孩的关系应该很好，再说一个身份地位能和帝归宇站着一起的，她是无论如何都要讨好巴结的。

    更何况如今这样的时候，不正是可以给小姑娘买好的机会吗，先前自己碍于苗丽的身份，以及苗青禾的交代和威慑，一时冲动竟然对这个女孩说了那样的话，如今机会送在自己面前，自己一定要好好的把握住，将先前造成的误会，给愉快的开解来，以后自己要是在想做些什么，也可以让小女孩念及一点自己的好，给自己一些帮助啊。

    当然以后自己也可以凭借着，这点好，找机会和这个小女孩交好啊，就自己的本事，盛容很自信能忽悠住面前的孩子，这些年自己不是就凭着这个，得到了很多人的喜爱，别说前面就那一点误会，即便再大她也是很自信的啊。

    于是盛容在盛羽表现出来因为面前两人打架害怕被牵累的时候，主动的牵起了盛羽的手，将她拉倒了自己身边，嗯，大有保护者的姿态，盛羽也没有多于的心思想其他，任由盛容牵着自己，也因为盛容的接触，空间里面的雪宝开始扭动身体，那扭捏的姿态还真的有点好似小孩子吃不到糖，可是大人却偏偏要拿糖来诱惑却不给吃一般的烦躁样子。

    这下盛羽是真的确定了盛容身上，不，应该是身体里面有什么，是雪宝要的，盛羽想到了自己的巫蛊空间，心理有点担心雪宝会不会被盛容诱惑了，毕竟自己因为巫蛊空间，已经吸引了好些珍贵的蛊虫了，所以盛羽觉得她有必要检查一下。

    可是就在盛羽如此想的时候，雪宝动了，盛羽被雪宝能突然如此精神吓了一跳，然后就看到了神奇的一幕，一只很细很白的小虫子，从盛羽的手指直接粘附在了盛容的手指上，都不给盛羽反应的时间，那个小雪宝就没入了盛容的皮肤下。

    盛容感觉到自己好似被什么叮了一下，只是想要查看的时候，却发现自己的手被盛羽抓着，她想要坚持就必须挣脱盛羽的紧固，她看了一眼正认真紧张的盯着还在追打的两人，觉得可能是小女孩的指甲不小心扎到了自己吧。

    为了以后的计划，别说别指甲扎一下了，此刻即便盛羽在自己的手上留下更重的伤，都是没有问题的，甚至她还期待着盛羽能真的在自己手上留下一些什么，这样以后自己是不是就更有本钱了呢，所以不但没有挣开盛羽握着的手，反倒是用力的去握盛羽的手。

    额，也不知道是不是她太过用力了，捏痛了小女孩，就见盛羽突然的就松开了盛容的手，将自己的手用力的在衣服上蹭了几下，看到盛羽的动作，盛容眼睛直跳，不过好在盛羽没有说什么，不然她指不定就要管不住自己的脾气了，就见盛羽突然的就扭头去看追着苗丽大的冯妙妙，当冯妙妙追着苗丽经过他们身边的时候，小女孩突然的一个翻身从背后扑过去抱住了冯妙妙。

    盛羽的声音有点哽咽着的委屈开口“冯姐姐，你还要不要参加宴席了，你看看我们都耽误多少时间了？”

    盛羽是真的委屈了，不是因为面前两人的战斗，也不是因为看到盛容，无法忍住前世的仇恨下手解决而愤恨，而是因为雪宝，她的雪宝啊，她一直期待醒来，期待他们能再次合作的雪宝啊，她如何都没有想到，前世一直陪着自己，甚至不惜牺牲自己性命来换取自己生机的雪宝，竟然会在苏醒后，第一反应就是要去盛容的身体里面，而自己竟然还拒绝不了。

    因为雪宝回来也有一段不断的时间了，可是却一直都只是在巫蛊空间沉睡，即便喂食蛊虫也是自己将其制服了送到她的嘴边，让她本能的啃食，没想到，前世的陪伴加上回归后的这些日子的陪伴，却在雪宝苏醒后就毫不犹豫的将自己给抛弃了，不对，貌似雪宝的苏醒也是因为盛容的吧。

    所以说盛羽很委屈，委屈到心酸，委屈到想哭了，只是她觉得这个时候哭泣，会不会过于的孩子气了一点，再说了，面对仇人她是打落牙齿和血吞的，肯定是不会让自己的眼泪让仇人看了去，自己的软弱她个人觉得还是要交给被窝的，她也就只好借助着阻拦冯妙妙的行为，来掩盖自己的小翼释放一下自己的失落和伤心。

    “哎呀，果然我们是好盆友没有错的了，哈哈哈，没想到啊，原来小羽妹妹的力气也如此大啊，原来我们都是大力士啊，快点松开，你抱得我都喘不过气来了。”冯妙妙轻轻的拍了拍盛羽箍在自己腰间的手，盛羽感觉到冯妙妙的举动，还是用力的抱了一下，算是借助力道将情绪给压了回去才放开冯妙妙。

    就听到冯妙妙很是愉快的笑声“哈哈哈哈，好高兴啊，原来还有和我一般的特殊人啊，等会小羽妹妹和我去见我妈妈吧，我妈妈可是说我是憨大头呢，就剩一身蛮力了，我就要带小羽妹妹过去给她看看，让她还说大力士都是憨大头，见过小羽妹妹这么灵巧的憨大头吗，哼，这叫事实打她的脸。”

    盛羽听到冯妙妙提到自己的母亲，看着那对母亲都不客气的吐槽，可是脸上却洋溢着欢快表情的样子，盛羽眼眸闪了一下，怎么办，如此时刻她想阿娘了，很想很想，不过盛羽还很快速的收敛的心神，反正她也快要回去了，很快就能看到阿娘了，想到阿娘盛羽的心情就好了起来，于是盛羽立刻笑着回答到“好啊，能培养出如此耿直的妙妙姐的阿姨，我也很想见呢。”