    “地仙？”
    闻言，纪愚和严伏山都是为之一愣。
    严伏山有些诧异的说道。
    “你小子还知道地仙？”
    “听人提起过一些，说是地仙境强者神通广大，厉害至极。”项云随口回答道。
    纪愚闻言笑了笑说道：“地仙其实也只是一种敬称罢了，并不是真实的一种境界。”
    “哦……？”项云顿时来了兴趣，多问了几句。
    而纪愚也没有隐瞒，当即便将天云境之上的境界划分，给项云讲述了一番。
    “你应该知道天云境之上，乃是星河武王境界，此境界需领悟空间之力，‘精气神’合一，与天地进一步合一。
    星河武王境界有挪移神通，可一瞬跨越数十里，乃至上百里，同时拥有领域之力。
    领域内作战，除非同阶强者，否则领域内星河武王便是无敌的存在，几乎不可能被越阶战胜，而这也是我风云书院，四大太上长老的修为。”
    项云闻言，倒也没没有露出惊讶之色，星河武王强者他见的可不少，对于这所谓的领域之力也曾见识过。
    不过自己的‘佛光’好像就是领域之力的克星，按照纪长老的说法，领域之力可以碾压一切低阶云武者，那自己岂不是就其中一个例外？
    当然就算有心想要试验一下，不到天云境，项云也没这个胆量，以他现在的修为对上星河武王，能不能挡住一招都难说。
    “纪长老，那星河武王之上的境界呢？”
    纪愚眼中露出一缕向往之色。
    “星河武王之上，便是‘极星武皇’之境！”
    “极星武皇！”
    “云武者修炼到此等境界，已经是领悟到了某种天地法则之奥义，举手投足间都会莫大威能。
    这等强者已经领悟了天地本源之力，可以一己之力开辟空间，手段强大至极!并且极星武皇寿元极限，甚至可达数千年之久。
    如果说星河武王便是大陆中真正强者的话，极星武皇境界的存在，便是大陆上的一方巨擘，真正能够在大陆上具有话语权的存在！
    同时，是否拥有极星武皇也是一座宗门，能否成为一流宗门的最大限制！
    如今的鬼门之所能够称得上一流宗门，除了它本身势力的强大，更因为鬼门内，坐镇了一位活了近千年的老祖。
    就因为这一位达到了极星武皇之境的存在，鬼门数千年的气运长存！
    当然此等境界虽然强大，却也有力量约束，正魔两道早有约定，极星武皇境强者，不得随意出手，干预大陆各势力争斗，更不能随意屠杀低阶云武者。”
    听完了纪愚关于极星武皇的介绍，项云眼中也不禁露出向往而敬畏的神情。
    真正的一方巨擘，寿元千年，能够在大陆上具有话语权，一流宗门的界限！
    这一切都与极星武皇相连，项云虽然没有见识过这等境界的强者，但光是听到这些信息，也深感极星武皇是何等强大的存在。
    但项云同时也听出了其中隐含的另一层意思，那便是风云书院内，并无极星武皇级别的强者，否则风云书院恐怕就要跻身大陆一流的势力了。
    纪愚也是说道。
    “星河武王想要进阶极星武皇境界，难如登天，实力、机缘、资质……缺一不可，即便是数十位星河武王，也未必有一人，能够登临此等境界。
    我风云书院四大太上长老，以及院长大人，都未能踏足此境界。
    但院长大人惊才绝艳，十年前就已经力压四大长老，现在定然更加强大，未必就没有机会踏足极星武皇之境！”
    果然，风云书院没有极星武皇境强者，如此看来，圣象宗、洪蛮宗、道院都应该是没有极星武皇境的存在。
    难怪四宗联手，在域外战场也没有占到便宜，对方有一尊极星武皇的老祖坐镇，即便这位老祖不亲自出手，想要压制四大宗门也绝不是难事。
    “难道极星武皇就是地仙级强者吗？”项云不禁又问了一句。
    纪愚却是摇了摇头。
    “所谓地‘仙’，是指如同陆地神仙一般的人物，这等人物已经是‘非人’的存在，即便是极星武皇强大非凡，但想要称之为‘仙’却也相差甚远。
    真正被称为‘地仙强者’的境界，乃是极星武皇之上的绝世强者‘星冥武圣’！”
    “星冥武圣！”
    这等境界项云还真是第一次听说。
    纪愚一脸敬畏的说道。
    “传说中星冥武圣级别的强者，已经达到了真正的天人合一，言出法随，甚至可以孕育一方世界，种种强大之手段，可谓是鬼神莫测！
    整个天璇大陆，也只有正魔两道中的顶尖宗门，才存在这等超凡入圣的强者！”
    说到这里，纪愚忽然一顿。
    “不对，如今天璇大陆上又多出了一位神秘的地仙级别强者。”
    闻听此言，严伏山也是微微一滞。
    “纪师兄你说的，可是风云国西北，无名宗的那位前辈高人？”
    “不错，听闻这座突然建立在西北的无名宗内，背后坐镇的人物，就是一位姓风的地仙境高人。
    当初在银月山脉神召争夺之战，这位风前辈力压正魔两道强者，甚至当众施展出造物神通，乃是真正的地仙级别存在。
    即便是正魔两道顶尖势力，也不敢轻易得罪这位，我风云书院与这无名宗相隔不远，可谓是毗邻而居，也不知道究竟是福是祸。
    不过这等超凡入圣的强者，心思万千，想来也非我等凡人能够揣度。”
    严伏山也是一脸崇敬的说道。
    “是呀，地仙级别的存在，那可是大陆最顶尖的存在，我等天云之境，在俗世已经被世人视为天上神仙，熟不知，在这种强者面前，我们也是凡人，蝼蚁而已！
    像风前辈这等世外高人，若是能够有缘得见一面，再指点我一二，当真是是此生无憾矣！”
    当初的神召之战，发生在银月山脉一带，相当于风云书院的后院，有关这位地仙级别高手的讯息，以及当天发生的一切，风云书院的高层，自然都会有所耳闻。
    而听到这两人的对话，原本还听得津津有味的项云，一时间却是呆住了，脸上的表情更是精彩至极。
    他很想知道，要是这两位知道，他们万般推崇当成神仙一般存在的风前辈，就站在他们面前，又或是他们知道，自己就是这无名宗的宗主，两人会是什么反应。
    项云现在心中可谓是非常复杂。
    直到如今他才知道，地仙级强者竟然便是‘星冥武圣’级别的高手，如此说来，当初正魔两道竟然将自己装扮的风清扬，当成了一位星冥武圣！
    这可是比极星武皇还要高出一个层次的存在，可以影响大陆格局的真正顶尖强者。
    项云本以为自己在大陆上只是闹出一些震动，却不会太过惹眼，如今看来却是他想的简单了。
    试想一下，只有顶尖宗门才有星冥武圣级别的存在，那估计整个大陆，这等级别的存在，也不会超过二十人，甚至更少。
    如今大陆西北，忽然冒出了这样一位顶尖强者，不引起其他顶尖势力的注意那才是怪事，只怕现在的无名宗，早就已经进入各大顶尖势力的密切关注之中！
    想到这里，项云不禁是额头上都渗出了冷汗，感情自己真的搅动了大陆风云了。
    这要是让这些顶尖势力知道，这位地仙强者根本就是子虚乌有，无名宗的覆灭，就是眨眼之间的事情。
    回想起当初，正魔两道那些强者，一个个在自己面前乖得跟孙子似的，赔偿自己大把的资源，还处处与自己交好巴结。
    甚至银月森林和神剑宗，还给了自己调动双方势力的权力，如今看来，也只有星冥武圣才有这个面子呀。
    “靠，这回是真的玩大了！”
    项云忽然想到，要是正魔两道，某位星冥武圣强者哪根神经搭错了，一抽风，突然跑来想要见见这风清扬，那无名宗岂不是立马就要露馅了？
    到时候自己再来个乔装打扮，干起老本行？
    且不论在星冥武圣的眼皮子底下，自己能不能骗过人家的眼睛，要是对方再提出来，要过两招啥的，自己还敢装下去？
    项云的危机感瞬间暴涨，看来自己必须要想想办法，早做应对才行。
    至于那神剑宗少主赠与的‘神剑金令’以及兽皇山的‘兽兽王令
    ’，项云原本还想着，留着作为以后的底牌之一，如今却是万万不能动用了。
    项云心中打定了主意，从现在开始，在自己实力没有达到足够的层次，决不能和这些顶尖势力扯上丝毫联系，否则就是杀身灭门之祸了！
    ……
    “咦……项云，你怎么出了这么多冷汗？”严伏山一脸诧异的看向项云。
    “呃……是吗？”项云擦了一把额头的冷汗说道。
    “可……可能是刚才一场大战，受了些内伤，没事的，回去调养几日就能够恢复了。”
    闻言，纪愚却是不敢大意，忙是说道。
    “那你就快回洞府调养伤势，有什么需要可以到山上，来找我或是严长老，我们都会尽力相助的，你务必要在检阅大典前，养好身上的伤势。”
    “纪长老放心，晚辈定然不负长老所望，这就先与二位长老告辞了。”
    说完项云便怀着复杂的心绪，急匆匆的离去了！
    看着项云走出了大殿，纪愚收回目光看向了严伏山。
    “严师弟，你觉得项云如何？”
    严伏山脸上的笑意缓缓收敛，极为难得的露出严肃神情。
    “潜力无穷，不弱于慕容白，项惊鸣之流。”
    “哦……你的评价很高呀？”
    严伏山笑了笑。
    “纪师兄说笑了，只怕你比我更早，就留意这小家伙了吧。”
    纪愚笑而不语，随后他又挥手丢给严伏山一封玉简，嘴唇微动。
    严伏山闻言，神色一凝，点点头道。
    “我知道了，我会照看好这些小家伙的，奇云殿就劳师兄镇守了！”
    “放心吧，此事事关整个书院安危，师弟切莫大意了。”
    “一定！”
    说完，严伏山和纪愚化作两道惊鸿，飞掠出了大殿。
