    “地下轨道站还有纳米尖兵的资料。”糖心补充说道。

    她总算是记起来了，原来那还说她打开的那些装甲是纳米装甲，并不是曙光科技类似的外骨骼机甲，当时她只是瞄了几眼，觉得那就是一种新型机械外骨骼，所以并没有在意。说来惭愧，当时她在那个终端找资料之余，确实被蓝雀阿姨讲故事吸引住了眼球，不过那都是什么乱七八糟的故事，她冰绥新才不会承认她会被这种故事吸引。

    德雷克看了看罗阻，说道：“当时岳原舟也在研究变异盖洛斯，他是金蝰蛇的话地下轨道站的盖洛斯肯定跟他有关，但是超级战士什么的我也是第一次听说。”

    “听名称和刚才的战斗情况看...应该属于人体强化之类的吧。对了，联合军或者阿萨有类似的吗？”

    “联合军并没有类似的东西。”罗阻一如既往的平静说道。

    瑞则只是摇摇头，并没有说话。

    “那就应该是金蝰蛇自己搞出来的，哎~事情真是越来越复杂了。”德雷克感叹一声。

    ……

    金蝰蛇集团飞船。

    岳原舟带着米娅和诺瓦坐上飞船，正赶往新基地，看着粉嘟嘟的米娅，他迫不及待的说道：

    “米娅，你跟我说说6型纳米锁你是怎么破解的。”

    一旁大口大口吃着肉的诺瓦抢答道：“唔~跟你说，那个破锁算什么，米娅可厉害了...真好吃，呃...水，咳咳水水。”

    好家伙，让你跟饿死鬼一样，让你吃，噎着了吧，哈哈哈......

    不过岳原舟还是给打丢了一罐阔落过去。诺瓦接过去直接就一个咕嘟嘟咕嘟猛灌。

    刚才还担心模样的米娅，见诺瓦总算没被噎着，这才萌萌哒的回答道：“我见过类似的，然后就能解开了。”

    “具体点，比如说你是怎么让纳米锁听你的。”

    “用心网，就能读出那种锁码，然后用心网控制着它的核心序列重新组合，锁就打开了。”米娅眨了眨眼睛，用粉红色的瞳孔对着岳原舟认真的说。

    “我是说，你用心网看到了什么，电子？你是怎么控制它们的？”

    “能看到一些流淌的小点，因为见过那种锁码，所以用心网就能控制它们重组成那种样子，就打开了。”

    额...这又绕回来了，算了，等到了新基地再说吧。

    至于这个正在打嗝的变种人诺瓦，能释放火焰，火焰是物质分子分裂后重组到低能分子中分离、碰撞、结合时释放的能量，火焰其实就是不停被激发而游动的气态分子，也是一种电子跃迁现象，而电子跃迁则会以电磁波的形式向外释放能量。

    而这些能量最重要的便是可见光，光便是一种电磁波，本质上火焰就是一种电磁力的具现，可以说宏观世界绝大部分的现象的根源都是电磁相互作用力，包括弹力、摩擦力、流体阻力、表面张力，以及张力浮力压力等等，从本质上说都是电磁力的宏观表现。

    只是不知道诺瓦这个火焰能力是一种简单的通过他自身喷发某种物质与空气燃烧产生，还是说本身就是一种通过电磁相互作用力而产生的现象。

    看样子让这两个家伙说清楚是不可能了，那只能等到了基地再好好研究了。

    ……

    很快，岳原舟便到达新基地。

    真是好家伙，鳌鲸这家伙是把亚人运载舰都拆了吗，这效率可以，这个透明罐子一样的应该就是医疗舱了，还把休眠舱给扛过来了。

    恰好有米娅在，岂不是说6型纳米锁技术到手了！真是意外之喜。

    岳原舟布置好实验设备后，就把诺瓦和米娅叫了过来，递给诺瓦一个头盔，“来把这个戴上然后喷个火给我看看。”

    “这么丑的东西我才不要戴，你休想骗我戴上。”诺瓦看了一眼这个黑不拉几的头盔马上气愤说道，其实他那里是怕丑，这只不过是个借口，他是担心这个心眼很坏的家伙打什么歪主意，以前他就听族里的大人说实验室切片之类的，他怕呀。

    “赶紧的，别废话，这么炫酷的头盔你瞎了眼才说丑，况且我这种大好人怎么会害你，戴上然后朝着那边墙壁放几把火就没你事了。”岳原舟耐心的解释道。

    “还是说你诺瓦?芬迪斯害怕区区一个头盔。而且米娅看着呢，你担心什么。”

    “谁说我怕了，我诺瓦大爷会怕这种破烂头盔，我一拳就能烧了它。”于是他哼了一声，戴上头盔哼唧哼唧的去放火。

    为了以后更好的配合实验，岳原舟对他这种傲娇的话倒是无所谓，见诺瓦已经开始，他直接去调节设备，记录数据了。

    “放火瞬间，脑电波波动曲线~XXXX”

    “电磁波强度变化XXX”

    “室内含氧量变化XXX”

    …………

    “米娅，到你了，戴上头盔，然后去重组6型纳米锁，多试几遍。”岳原舟见诺瓦似乎累得喊饿之后，便叫他停下。

    看来变种人放火也要消耗能量嘛，不是凭空出现就好。

    看着全息屏上显示诺瓦放火时他周身氧气含量变化数值看，是消耗了。猜测是诺瓦释放某种物质与氧气燃烧。

    如此过了几天后，他又有不一样的发现，当他让诺瓦戴上呼吸器进入无氧气环境放火的时候，诺瓦开始还有点不适应，不久之后他手部就开始升温，然后一团火焰就在他手里出现。

    而在岳原舟各种奇奇怪怪要求下放火的诺瓦，对自己的能力好像也越发得心应手，以至于如今倒不像刚开始那样老是觉得岳原舟欠他钱似的了，关系有所缓和。

    岳原舟愣愣的看着这几天得到的数据，“脑子里想、脑电波、电磁力、火焰、心网、还有基因的表达，从想法到能力，还有基因状态，到底存在什么联系，到底有没有一个计算公式，把他们联系起来。”

    “要是像曙光科技那种动力外骨骼机甲一样控制倒是可以做到，只不过那样延迟就太高了，根本毫无意义。”

    “也不知道抓捕GA-18的计划怎么样了，这几天忙着都差点忘了，要是成功了倒是可以看纳米尖兵的AI植入方式，俗话说他山之石可以攻玉。”

    …………

    两天前，E19采集塔。

    一个穿着黑灰相间女仆小裙子的小姑娘，看着采集塔上一排排站好的白虎部队士兵，她把手里的伞转了两圈说道：“真是无趣，本以为申请到E19监督金蝰蛇撤军会有什么好玩的事。”

    “这些士兵一个个都想木头一样。”

    可不是，原本没有岳原舟的话，押送赫雅?埃达斯投影的飞船会被朱雀动手脚，然后经过此处采集塔做维修补给，而现在阙云、齐巽任务目标已经改变，自然没有飞船来维修的事情，也没有诺瓦跟米娅来营救赫雅埃达斯的事情。

    只剩下一大批白虎部队士兵静悄悄的等待着撤军，在尚的照耀下，更加显得枯燥异常。

    而拿着伞，穿着女仆装的可爱小姑娘则在两个智能机器人旁边走来走去，一会打开伞一会又关掉，一副无聊透顶的样子。

    她是第三代‘纳米核心’的持有者，代号GA-18，她还有一个跟元星的三颗卫星之一的海拉一样的名字，对于给他取名字的托瑞斯十分在意，但托瑞斯在上次商都行动中被人重伤，导致现在还在曙光科技疗养。

    在她看来，这件事的幕后主谋全都指向金蝰蛇，所以她一直非常讨厌金蝰蛇，以至于看着这帮白虎部队士兵也是越看越不顺眼。

