    易姓老道姑此时衣着有些破烂，头上插着的青玉簪子被太阴神力震碎，满头白发披散，十分狼狈。

    她手里握着一枚闪着银光的玉佩，目眦欲裂地盯着远处无尽黑海中站立的男子！

    道一圣地石坊天字号园区的阵纹很不凡，乃是开辟圣地的那位大圣座下的一位半圣亲自布下的先天阵纹！

    她是道一圣地活的最久的一批人，自然知道这里阵纹的厉害，若全力催发，仙三的大成王之下，绝对没人能完全挡下。

    如今，包括自己在内的三位自身大能同时动手，又在关键时刻共同催发这里的半圣阵纹，竟还是被那个男子一掌击飞！

    “敢问，道友是哪个道统的高人？我等都是东荒各大圣地出身，无有恶意，只是以防源中人为祸世间！”

    老道姑知道，若强行动手，这太阴大能虽然未必逃得出这东荒神城，但自己三人绝对会被他两巴掌拍死，只能服软道。

    她的神念传音不仅传给了那黑海虚影中的太阴大能，也传给了她两侧同样颇为狼狈的两位大能者。

    “道友，易仙子所言非虚，我等多读古书，知源中圣灵的辛秘，唯恐道友血屠半颗古星，方有此下策！”

    “不错，我等都是来自东荒和中州的圣地神朝，怎会做那些欺压同道之事？”

    姜家老圣主姜子铭和九黎神朝的老皇叔黎洪也是依次发出神念传音，向太阴黑海中的男子解释着。

    他二人虽然修习的是正统帝经，修为却比道一的易姓老道姑低一头，被那人一掌拍下，此时嘴角也难免溢出一抹血迹。

    三位大能和众多修行者都看着这黑海陷入了沉寂，里面的男子不知在考量什么，足有盏茶时间未曾说话。

    但没有人敢提出不满，包括三位大能和大衍圣地、万初圣地等各大圣地的几位半步大能，都立身在原地，生怕再次触怒黑海中那位恐怖的大能！

    开玩笑，三位大能联手都撑不过十几息，其他所有人加起来估计都撑不住人家一巴掌！

    “沧海桑田啊，想不到有一天某也会成为世人口中的石中圣灵。”

    年轻却满是沧桑的古语，苍莽晦涩，却冥冥之间勾动大道，让一众修士都勉强听出了这位大能所言。

    “哗！”

    下一刻，太阴神光涌动，磅礴的黑海倒转，众人眼中恐怖无比的异象外显竟在一瞬间全部倒流回了那个男子的轮海之内！

    真的是他的苦海！

    有的老朽在内心中咆哮，他感觉自己心尖都在颤抖，双手剧烈哆嗦着，却不敢说出一句话。

    黑海之下的源中人是位看起来不到三十岁的年轻男子，青袍猎猎，发丝飞扬，有种平和大气的气场在他体内散发而出。

    在他的眸子深处，似乎有无尽的星河在破碎、亦在重生，无数次生灭，直教人沉沦其中！

    “既然如此，倒是某唐突了，三位道友海涵！”

    他双手相交，以一种所有人都认不出来的古礼朝着三位大能拜了拜，显得很是客气的样子。

    易姓老道姑等三人自然也不敢大意，立身在虚空中，都朝着那个男子还了一礼。

    青袍男子不待三人客套，就操着古老到难以听懂的语言向这几位大能询问道：

    “敢问，此地何处？今夕又是何年？”

    他的古语没有屏蔽任何人，不仅三位大能，在场的所有人都能听到。

    “呃……”

    三位大能一时语塞，仓促之间竟不知如何回答这位古人。

    他们互相对视一眼，姜家老圣主姜子铭上前又作了作揖，神念传音道：

    “道友，此地乃是北斗东荒神城，而今已是青帝坐化后一万年！”

    他几人此时修为战力都被稳压一头，自然只能别人问，自己答。

    姜子铭心头苦笑，自己贵为荒古世家的老主人，纵横东荒千余年，还从未有过这般被动的时候。

    他见远处的青袍古人眼中精光一闪，似乎想到了什么东西，却有很快收敛了下去。

    “唔，北斗吗？这颗古星某倒是来过不止一次，但，青帝是哪位大帝？恕某沉睡多年，实在错过了不少大帝的出世。”

    青袍男子的声音令姜子铭心中点了点头，这尊古人果然存在了不止万年，恐怕是从古时就流传下来的人物。

    “青帝是三万多年前成道的无敌妖帝，乃是荒古后唯一一位大帝。既然道友不知，那我便再问就是，道友可知西皇？”

    姜子铭沉吟，立时就举出了一尊相当古老的大帝尊名。

    西皇成道距今数十万载，一旁的易姓老道姑和黎洪都认为对方应该能从这尊大帝身上找到自己的时间节点。

    “西皇吗？恕某还是不知。”

    青袍男子露出思索之色，眸中的星河破灭又重塑了无数次，却还是摇了摇头。

    “前辈可知太皇？”

    天字号石坊中，又有人开口询问道。

    古史中可知，太皇是人族最久远的几位大帝之一，是最初建立神朝，庇护一方的帝者，丰碑无人能度。

    “可惜，某还是不知！”

    ……

    一众人又接连说出数位大帝皇者，这位古人青年竟全都流露出迷茫之色，摇头表示不知。

    这修行界就是这般，太过久远，又难以有所纪年，时间节点必须依靠一位位古之大帝的成道日充当。

    “不知前辈可知太阴圣皇？”

    古风立身在灰铁令牌之下，蒙蒙神光将他和李黑水包裹，向着理他不远的古人青年询问道。

    在他看来，这位大能一身太阴神力无人能抗，恐怕是正统的太阴传人，才问出此言。

    “轰！”

    霎时间，太阴神光闪烁，风起云涌，那古人男子竟无视了北域十三大寇之首传下的护体神物，直接落在古风身前，目光有些急迫，十分激动的样子。

    “太阴圣皇？他坐化多少年了！”

    古风被这太阴神力震得几乎窒息，却依旧咬牙，认真回答道：

    “太阴圣皇乃是人族最初的几位古皇之一，他坐化的时间不可考，但据古籍记载，少说也有三四百万年了！”

    话音刚落，邻的最近的古风和李黑水都感觉这位大能的躯体一震，对方的呼吸都停滞了好几个刹那！

    “老头子他，已经坐化三四百万年了吗？”

    青年低低自语，无尽的悲意与失落从他身中弥漫而出，不仅古风和李黑水，其他所有人都感受到了这位青年大能的悲凉。

    “敢问道友与太阴圣皇的关系是？”

    黎洪心中冒出一个令他险些吐血猜测，却不敢明言，小心翼翼地询问道。

    片刻后，那青袍古人青年才散去了悲意，躯体挺得笔直，眸光注视古风和李黑水，又在每一位大能身上扫过，开口道：

    “某，姒玄，太阴圣皇之子！”

