    一营长见一时间己方无法探出头去消灭前方的日军，只能让战士们先再扔一波手榴弹，然后全营上刺刀做好白刃战的准备。

    在后方炮兵和机枪的配合下，日军还是冲了上来，一营长大吼一声：“冲锋”，挺着刺刀朝进攻的日军冲去。

    短兵相接，狭路相逢勇者胜，抗日军战士们以一往无前的勇气冲向了日军，而这一时期的日军可谓装备精良、训练有素，拼刺技术就算放在世界范围内也鲜有敌手，一营和日军展开白刃战后有些吃亏，不少战士都是新兵没接受过拼刺训练，身位露得过大被鬼子抓住破绽刺倒在地。

    一营一时间陷入了苦战，一名被炸断一条腿的战士躺在地上，用另一只腿绊倒一名日军，扑到他身上去使劲掐住那名日军的脖子，而被压在身下的日军力气也不小，两人一时间陷入僵持。

    两人挣扎着翻滚几圈后，这名断腿的战士正好摸到了一枚尚未拉出引线的手榴弹，直接拿着手榴弹朝身下的日军头上猛砸，那名日军被砸的头骨破裂脑浆直流。

    而当这名战士砸死这个日军后，环顾4周发现周围都是小鬼子，这一小片阵地上，只剩下自己一人，他顺势拉燃手里的这颗手榴弹大笑着滚进日军中，日军看着他拽着这颗冒烟的手榴弹滚向自己纷纷避让，但有好几个日军没有来得及躲掉被手榴弹炸死炸伤。

    激烈的战斗仍在继续，一营长发现自己身边的战士越来越少自己也被日军刺伤左臂，一名日军朝他胸口刺来一刀，他用手里的刺刀将刺来的刺刀荡开，但左臂的伤口疼的他直呲牙。

    那名日军见他左臂受伤便放起了胆朝他猛刺，他右侧一个闪身躲过这名日军朝他右侧刺出的一刀右手提起枪托一枪托砸在日军脸上，这名日军感觉自己的鼻子都被砸进脸里了，连带着掉了好几颗门牙，头晕目眩的倒在了地上。

    一营长上前一刺刀结果了他的性命，激烈的拼刺让一营长也感觉到有些脱力，他拄着枪喘了一口气又带领着身边的几名战士冲向了一伙日军。

    在后方观战的川原侃看到17联队的部队已经冲上抗日军的阵地，心中满是不屑，中村馨这个家伙简直是头蠢猪，自己的16旅团仅仅发动了三次冲锋就拿下了他们把手的阵地而他中村新整整打了两天一寸未进。

    在川原侃看来恐怕让一头猪去指挥第33旅团恐怕都比中村新指挥的好，想到这里他又不服气了，中村馨这家伙只比自己败仗吃得多而已，竟然指挥起了自己，自己资历可比他老多了，还好这小子算识相进攻的时候没摆出自己总指挥的架子。

    正当川原侃在胡思乱想的时候前方阵地上突然爆发出一阵喊杀声，原来是一团长看到一营快顶不住了亲自带三营冲了上来。

    攻入阵地的日军也已是强弩之末，正准备占领前沿第一道阵地休整，休整后再朝第2道阵地发动进攻，被抗日军突如其来的反击瞬间打懵。

    为了达成更好的反击效果赵正香直接将自己的警卫连也派了上去，警卫连装备的可是清一色的冲锋枪，在张廷言夺回沈阳兵工厂后，从中缴获了大量的花机关。

    为了保证各师级以上指挥部的安全，他下令将所有的师级以上警卫部队全部换成冲锋枪，赵正香的警卫连100多人共100多支花机关，对于日军来说那简直是弹雨洗脸。

    冲在最前面的警卫连刚打空两个弹夹日军就已经顶不住了，扭头向往回跑去，抗日军战士们大吼着追了上来，一直将日军撵出阵地又往前追了几十米直到日军迫击炮和掷弹筒炮弹打过来他们才撤了回去。

    川原侃看见撤下来的日军部队暴跳如雷，而自己的增援部队又正好在冲锋的半路上，被撤回来的溃兵一冲阵型全乱了，只能被迫放弃增援和进攻也往后撤。

    川原侃怒气冲冲的冲到17联队的指挥部，佐藤文二早已等候多时他心里清楚自己即将迎来暴风雨般的洗礼，自己的这个旅团长一直都是个头不高脾气挺大，果不其然川原侃一进指挥部就赏了佐藤文二边上一大队长原和弘两记耳光。

    边上的佐藤文二长舒了一口气，他生怕川原侃一进门先扇自己两个耳光，好在是原和弘这家伙挨揍了。

    川原侃也清楚自己自己如果扇佐藤文二耳光的话不太合适，因为毕竟佐藤文二是大佐军衔，属于日军中的高级军官，多少要留点面子，而原和弘就不一样了他是少佐军衔，属于中级军官，自己打了也就打了。

    川原侃看看了看外面的天色，天马上就要黑了，想再次组织进攻已经来不及了，只好厉声说道：“明天是你们最后的机会，如果明天再突破不了对面的防线，你们就拎着步枪自己带头冲锋吧”

    川原侃的话令佐藤文二和原和弘心中一紧，佐藤文二说道：“旅团长阁下，一大队刚才的进攻削弱了对面前沿阵地的大部分实力，明天我们有把握一举突破对面阵地”。

    川原侃冷着脸说道：“不要再让我失望”，说完转身离开指挥部，指挥部内的二人这才长舒一口气。

    而一营配合三营将日军赶出前沿阵地后，赶紧抓紧时间修筑阵地抢救伤员，辽阳城内有不少老百姓抬着自制的简易担架，有的甚至将门板拆下当担架，来前线帮忙抬就抬伤员。

    还有不少城中老百姓蒸好窝头用筐子和篮子送上来，前线的战士们连连推脱，被这些老百姓硬塞进手中，战士们很多人都感动的热泪盈眶。

    赵正香拿着手里还热着的窝头说道：“副总司令告诉我们的抗日战争要依靠人民群众才能取得胜利，参谋长你下来派人详细记录送干粮上阵地的群众的姓名，以及他们送上干粮的数量，我们到时候要给予他们补偿，不能让老百姓们吃亏”。

