    第1433章听闻谢太太藏东西一把好手

    “笨，老婆生气了老公当然要吃后悔药啊。”

    后悔把老婆惹生气。

    门外的一众男人对着门竖拇指，“下一个，痛快点。”

    这次换人去问，“1546978＋564985等于多少，三秒钟回答。”

    “一，二，三，四，喝！”

    谢闵慎摇头，脖子发出嘎嘣的声音，“娶老婆这么麻烦。”

    他端起酒杯一饮而尽，“说答案。”

    “我们也没计算。”

    众人再竖大拇指，“你们这个伴娘团可真牛！”

    林轻轻笑的捧脸大笑，“你们还有什么问题呀，快让我也问问。”

    小酒儿和雨滴问穿婚纱的妈妈，“为啥她们要挡我爸爸呀？”

    云舒抱着孩子说：“因为你爸爸想娶轻轻就要历经磨难。小酒儿也去问一个。”

    门后的伴娘看到孩子，都抱着孩子让小酒儿去问。

    雨滴在娘娘的怀中坐着看妹妹被一群阿姨教坏。

    “麦穗阿姨，我妈妈喜欢竹子我都知道我爸爸肯定也知道。”

    秦笑笑：“……那你说问你爸什么问题他不知道。”

    小雨滴灵机一动，她提醒妹妹：“爸爸不会做饭。”

    “哦～”小酒儿趴在门上冲外边喊：“爸爸，烤鸡腿儿是怎么做的？”

    谢闵慎叹息，端着前边的白酒再次干了一杯，“下一题。”

    秦笑笑在屋内大笑，她搂着小酒儿喜欢死了。林轻轻对俩女儿说：“你们为你爸出的这个难题，简直是刁难你爸。”

    杨悦在门外喊：“麦穗，你这是等以后她们闹我们。”

    秦笑笑对门外喊：“我不怕，反正是你喝酒。”

    热闹了好一会儿，到最后谢闵慎跟上这些人的脑回路了。小天问：“二师兄最爱谁？”

    “最爱我家，下一题。”

    男人们也不是没有行动的，谢闵慎在外边出障眼法迷惑屋里的人。侧方有人偷偷弯腰一会儿搞突袭。

    正在等女人们想问题时候，门忽然被开了一个缝隙。男人们知道机会来了，纷纷呢冲上去推门。

    “喂，你们咋这么没有娱乐精神。”抵不过地方，门被打开。

    屋子里的女人们反倒不意外。

    云舒还有心情的在嗑瓜子儿。

    小雨滴提醒，“爸爸，你得找妈妈的鞋子。”

    众人忘了，还有找鞋子这一说。

    谢闵慎问小师妹，“你嫂子鞋子呢？”

    “不知道反正不是我藏得。”

    “我藏得，慢慢找吧。”云舒的关键作用发挥了，据闻谢太太藏东西一把好手，谁都找不到。

    谢闵慎直接认输，“大嫂，我回去给我侄子包个七位数起步的红包，你把鞋子给我吧。”

    云舒嗑瓜子吐瓜子皮，“想娶轻轻，就得靠本事找。”

    “可是你藏得地儿我们都找不到啊。”谢闵慎转身问谢闵行：“大哥，你能找到么？”

    谢闵行尴尬咳了一下，“我也不能。”

    小妮子十分荣幸，她说：“我这次够给闵慎面子了，是个人都能找到，一点都没动脑子。”

    “找，大家都找找快点。”

    谢闵行的兄弟们直接放弃，纷纷看着谢闵行：“大哥，大嫂藏零食都藏过哪儿？”

    云舒此刻有些不太好意思，她爱藏零食吃这事儿大家都知道了？

    谢闵行：“柜子顶，沙发下，冰箱上，婴儿奶粉空瓶子里……”

    众人纷纷去找，“没有啊。”“我这儿也没有。”“没有＋1”“＋2”

    谢闵慎又看着大哥，“还有么？”

    谢闵行回忆，“树上。”

    众人齐齐看着谢老大的小娇妻，“大嫂，你真的藏树上过？”

    云舒磕着的瓜子忽然不香了。“谢闵行，你丫的把我老底都泄了！”

    谢闵慎将花一把塞给妻子的手中，一点仪式感都没有。

    策划师还想录制一段温馨的视频，递交鲜花呢，现在就粗鲁的落到林轻轻的手中了。

    谢闵慎还有更粗鲁的，他脱掉西装外套走出门，在众目睽睽之下再次爬院子里的洋槐树去到树梢上寻找妻子的鞋子。

    十分钟后，人下来了。

    四个孩子纷纷给谢闵慎鼓掌，“爸爸好厉害，我也想爬树。”

    长溯永恒不变的一句话，“叔叔，你教教我吧。”

    他整扎心呢，去到屋里，“树上没有啊。”

    云舒道：“我又没说在树上。”

    众人看着谢闵行，“小舒还藏过卫生间。”

    众人：“……谢太太请问你吃起来的时候有异味么？”

    云舒：“藏在浴室又不是马桶间，再说藏在灯上又不是马桶上。”

    众人服气纷纷去找，无果而终。

    谢闵行问：“家里有打印机么？”

    “没有，大哥换下一个。”

    谢闵行看着妻子问：“真说？”

    “你说呗，我藏厕所的事儿你都说了，这有啥。”

    “大哥你快说吧。”谢闵慎着急娶媳妇儿呢。

    谢闵行喉结滚动，“你大嫂在网上买了个真空包装的袋子，将零食放在真空袋中投入了水中。”

    想吃时候，小妮子拽着河水边儿的细绳拽上开，拧开真空袋包装，让空气都进去，食品依旧是干净酥脆，而且水底凉，天然的冰箱，辣鸡爪在里边一周都不会坏。

    谢闵慎身边的人对他说：“闵慎，咱要不直接把新娘子给抱走吧，鞋子咱再买一双。”

    众人一筹莫展之际，谢闵行抱着大儿子对他说：“长溯，告诉你闵慎叔叔，你妈把你婶婶的婚鞋藏在那里，你叔回家教你上树。”

    “谢闵行！”云舒气的攥紧拳头。

    谢公子立马叛变，他小手指着门说：“屋门后边。”

    众人再次吃惊，“靠，这么简单？”

    打开门后，果然看到了那只水晶鞋。

    谢闵慎现在想静静。

    云舒不乐意了，“这么简单的地方，你们都没找到。又是上树，又是去卫生间的，是不是脑子不好使。”

    秦五：“大嫂，是你藏东西的技术太高了，让我们觉得门后这种地方你都看不到眼中。”

    得到了婚鞋，谢闵慎单膝跪地，他从林轻轻的婚纱中掏出她的脚丫，对着那双熟悉的脚换上高跟鞋。“轻轻，跟我走吧。”

    “且慢！”

