    一想到就是因为陈扬故意为难，才害得自己多付了上百万的税金，陆远就气不打一处来，杀气腾腾地喃喃自语：“害我多出了那么多钱，不能就这么算了！”

    陈扬也是志兴集团重要的高层管理人员，本来陆远想要报复这家伙还真的挺难。不过在无意中知道了陈扬和王德光的交易之后，这件事就变得容易多了。

    陆远在附近的商场里买了两只精致的玻璃瓶，在家里一顿骚操作之后，就充满信心地带着瓶子出发了。

    陆远来到志兴集团的总部志兴大厦，却没有直接上去找张雨欣，反而在一层的大厅里逗留。

    眼下正好是下班时间，衣冠楚楚的白领们陆续从楼上下来，不少人都好奇地打量陆远。

    张雨欣和陆远订婚的消息，根本就没在公司内部公开。两人的订婚仪式也只邀请了极少数高层出席，难怪绝大多数职员都不认识他。不知道这个衣着普通的年轻人，就是许多人心中女神的未婚夫。

    陆远等了好一会，终于看到陈扬匆匆从电梯里出来，立刻朝他迎了上去。

    “这个吃软饭的废物来这里干嘛？”与此同时陈扬也看到了陆远，忍不住在心里暗暗嘀咕。

    虽然陈扬是打心底看不起陆远，但还是热情地对他笑道：“你好啊陆先生，是来找张总的吗？”

    和笑容爽朗的陈扬相比，陆远就显得有些尴尬，勉强对他笑道：“是啊，不过前台说雨欣在开会没空见我，打电话也不接，看来她真的很忙啊。”

    陈扬知道张雨欣根本没在开会，刚订婚就不见陆远也不接他的电话，两人之间的关系肯定出了问题。陈扬觉得张雨欣之所以会这样，很有可能就是因为自己拍的那几张照片。原来张雨欣只是表面平静，其实内心还是非常在意这件事的！

    这让陈扬暗暗高兴，觉得自己的努力没有白费，已经成功地在两人之间制造出了明显的裂痕。

    不过陈扬并没有表现出丝毫得意，只是轻轻点头道：“张总管理整个志兴集团，工作确实比较忙，你就多体谅她一些吧。”

    陆远卑微地笑道：“这是应该的，在其他方面我也帮不上什么忙，所以就特意配制了一些保健品，本来是想亲手送给雨欣的，谁知道她却没空见我，唉！”

    陈扬两眼一亮，饶有兴趣地道：“没想到陆先生对保健品也有研究？”

    陆远低调地笑道：“都是父辈传下来的药方，效果还是非常不错的。能够消除疲劳、改善睡眠，提高免疫力，经常服用对身体非常有好处。”

    陈扬装着不经意地道：“其实陆先生可以把这个配方推向市场，或者直接跟志兴集团合作也行，既然效果这么好，一定会深受欢迎的。”

    陆远露出一丝苦笑道：“这个配方确实很好，但原材料实在太贵了，很难普及推广。要不是张叔叔专门给了我一笔钱，我连原料都卖不起！”

    这个解释非常合理，陈扬听了之后也是暗暗点头，他的目光在陆远的手提包上转了一圈，然后笑眯眯地道：“张经理这会恐怕还要开很久，你老在这里等着也不是办法啊，要不……我帮你把东西带给她怎么样？”

    陆远犹豫道：“这……陈先生你也这么忙，怎么好意思麻烦你呢？”

    “不麻烦，不麻烦！”陈扬爽朗地笑道：“我也就是下来拿份文件，很快也要上去开会的，正好帮你把东西带给张经理。”

    见陆远还在犹豫，陈扬接着道：“张总最近很忙，我也说不好你什么时候才能见到她。”

    陆远终于下定决心道：“那就麻烦陈先生了，请你转告雨欣，这东西的保存时间不能超过三天，越早服用效果越好。”

    陈扬迫不及待地接过陆远的手提包道：“你放心，我一定会尽快把东西交到张总手里。”

    陆远感激道：“你真是帮了我大忙了，对了，里面有两瓶保健品，其中一瓶是为张叔叔准备的。本来下午我打算去医院直接给他的，可护士说现在不允许非直系亲属探望，只能让雨欣转交给张叔叔了。”

    陆远的话让陈扬暗暗好笑，他今天上午还去医院看了张志超呢，根本就没有非直系亲属不能探望的说法。这只能说明张志超也知道了陆远和其他女人吃饭的事，这是故意在敲打他呢。

    对陈扬来说这当然是好消息，陆远在张志超父女心中的形象越差，他的机会就越大。

    想到这里陈扬对陆远更加热情，满脸笑容地告诉他：“我会转告张总的，董事长肯定也能感受到你的心意，放心吧。”

    “太谢谢了！”陆远诚恳地道谢，然后小声提醒陈扬：“麻烦你尽快把东西送给雨欣吧，尽量不要耽搁太久。”

    “那我现在就把东西送给张总去。”陈扬一副热心的模样，转身就回电梯去了。

    陆远感激地目送陈扬进电梯，脸上的微笑逐渐消失，很快就拨通了张雨欣的电话。

    张雨欣还是一贯的女强人风格，接通电话后干脆地问：“什么事？”

    陆远道：“就是告诉你一下，不管陈扬以我的名义给你什么东西，到手之后立刻扔掉，千万不要给张叔叔，更不要入口！”

    张雨欣皱眉道：“怎么回事？”

    “这你就别管了，反正照做就好。”陆远叮嘱一句之后就挂了电话，面带冷笑地离开了志兴大厦。

    香喷喷的诱饵已经投下，陆远相信陈扬这条大鱼一定会咬钩的。

    陆远的推测没错，陈扬刚刚走进电梯，就迫不及待地给王德光的秘书打电话，告诉对方自己拿到了陆远专门为张志超父女配置的保健品，还表示陆远亲口承认，这保健品的保质期很短，越早服用效果越好。

    知道这件事的王德光立刻安排和陈扬见面，不过半个小时之后，两人就在王德光名下的一家茶楼里见面了。

    平时一贯沉稳的王德光也有些激动，刚见到陈扬就迫不及待地问：“东西呢？”

