

    蒋硕凯面色微凝，一字一顿：“我不会离开宁城。”

    沈婠挑眉：“我记得，你在医院可不是这么说的。”

    “没错，那个时候我确实想换个地方，因为宁城已经没有能让我留恋的东西。但现在不一样了……”男人稍显冷冽的面庞浮现出一抹罕见的温柔，待沈婠正欲细看之际，又消失得无影无踪。

    她试探：“所以，现在宁城又有了让你留恋的东西？”

    蒋硕凯不置可否，却一口咬定：“我只待在这儿，要走让陈默走。”

    沈婠：“……”以前怎么没发现，这人还挺横？

    三天后，陈默离职航亚，启程飞往港岛。

    蒋硕凯特意打电话谢谢沈婠——

    “……你放心，我已经我一定把航亚带起来，比陈默做得好千万倍。”

    “呵呵。”

    “怎么，你不信？”

    沈婠幽幽道：“敢情我要是不把陈默调去港岛，你就不打算把航亚带起来了？”

    蒋硕凯顿住：“……”好大一个坑，让他怎么接？

    “得！看来是被我说中了。”

    “……啊！我突然想起还有个会，先挂了，以后聊。”

    沈婠撇嘴，跟她一个活了两辈子的人玩儿套路，蒋硕凯那点儿道行根本不够看。

    航亚的事，到此便告一段落。

    但麻烦从未停止过找上门的脚步，这桩走了，下一件又接踵而至。

    某日，沈婠刚从会议室出来，就接到东篱山庄打来的电话。

    “……受伤？！”目光骤凛，瞳孔紧缩，“他现在怎么样？伤得重不重？我马上回来！”

    沈婠丢下两个会议，其中一个还有董事会成员参加，拎上包和外套，直接走人，脚下生风。

    李复作为秘书，追上去，正想提醒，却冷不防对上女人沁凉如水的黑眸，比之往常湖水般的平静与寂然，这会儿多了一抹焦急和担忧，如同两簇燃烧的火苗，灼烫迫人。

    便在这愣神的瞬间，电梯门缓缓合上，那些没出口的提醒也只能咽回肚子里。

    ……

    沈婠驱车疾驰，一路提速，原本五十分钟的车程，愣是被她缩短到半个钟头。

    车停稳，双脚踏上实地的瞬间，沈婠已经彻底平静下来。

    楚遇江在电话里说权捍霆受伤，至于伤成什么样却没来得及说。

    “沈婠，你回来了！”陆深亲自上前迎她，表情是从未有过的急切，甚至……还有点讨好。

    “你赶紧去看看六哥吧……”

    沈婠也没注意，她现在满脑子都是权捍霆怎么样了。

    好好的为什么突然受伤？

    当即加快脚步，就连陆深也要小跑才能跟上。

    “你慢点，等等我……”

    沈婠脚下不停，状若未闻，径直冲进客厅，又循着药味乘电梯到了地下诊疗室。

    而权捍霆就躺在白色的病床上，双眸紧闭，脸色苍白。

    本该平放在腹部的右手裹缠着纱布，而另一只手则依稀能够看出利器的划痕。

    “谁能告诉我，这到底怎么回事？！”沈婠有点生气。

    她都已经回来了，却没人把事情原原本本说清楚、讲明白，如果可以，她甚至想亲手把权捍霆扒拉干净，然后上上下下、里里外外全都检查一遍！

    陆深闻言，正准备开口。

    这时，楚遇江带着另外两人走来，而这两个人……    

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜这两个人是谁？

    不给选项，随便猜，评论区留言，猜对奖励20潇湘币~

    