        长孙无忌一骨碌从床榻上爬起，将搀扶他的家眷推在一旁，“噗通”一声便跪在太子李承乾面前，声嘶力竭，老泪纵横。

    头上缠着一条白色的抹额，形容憔悴，原本花白的头发在短短几个时辰之内便已经如霜雪一般洁白，脸颊上的皱纹深如沟壑，红肿的眼眸充满血丝，凄厉的哭声令人闻之恻隐。

    李承乾心中哀叹一声，他素来以为这位舅父乃是铁石心肠，老谋深算手段毒辣，所有的一切在他眼中似乎都不如滔天的权柄，为了权势，他可以毫不眨眼的牺牲掉拥有的一切，甚至包括他自己的性命。

    现在才发现，原来当他逼死自己的儿子之后，也会心痛……

    长孙无忌这么一哭，身后的家眷门也都跟着跪下，一时间哭声震天，愁云惨雾。

    李承乾赶紧抢上前去，双手扶住长孙无忌的肩头，温言抚慰道：“舅父还请节哀！所谓人各有命，二郎命中注定有此一劫，吾等凡夫俗子又能奈何？再者说了，二郎铸下大错损毁了长孙家的名誉，事后能够勇担重责，以一死来洗刷长孙家的耻辱，不失为豪勇刚烈之人杰，舅父亦当欣慰才是。”

    长孙无忌哭声微微一顿……

    娘咧！

    听听，这特么说的是人话么？

    关陇贵族们都捏着鼻子认了，不敢说三道四，你却跑这里来提醒一下整件事是长孙家的错，合着我儿子就算是死了都是白死？！

    心里快要气炸，面上却依旧悲戚欲绝：“殿下有所不知，此事实在是一场误会，那些关陇子弟犯下大错，一个个诚惶诚恐，不知是谁撺掇之下便连夜逃出城去，畏罪潜逃！可更未想到的是，房俊那厮居然指使右屯卫的兵卒连夜追出城去肆无忌惮的将关陇子弟重伤，尽皆落得终身残疾！如此一来，犬子才认为辜负了一众好友，必然要背负叛徒之名，所以以死以证清白……还请殿下明鉴，整治房俊公器私用、致人重伤之罪！”

    长孙涣的确是因为房俊而死，但是这些真相即便大家心知肚明，却终究不能拿到台面上说道，毕竟是长孙无忌自己谋算在先，偷鸡不成蚀把米，更使得长孙家被所有关陇贵族们记恨在心。

    但十几二十个关陇子弟尽皆被打断腿，终生残疾，这件事是实打实的存在，只要能够死死咬住，也足够房俊喝一壶的。

    右屯卫乃是卫戍京畿的精锐，如今却听从主帅的命令私下里残害世家子弟，将国法军纪视若无物，此乃大忌！

    李承乾来此之前早已料到会有人提出此事，故而脸上同情悲戚，话语却是推卸得一干二净：“孤体谅舅父丧子之悲怮，感同身受，只不过这件事乃是大理寺与刑部的责任，孤身为东宫，无权过问国之刑律，更无权节制三法司，实在是爱莫能助。”

    觉察到太子扶住自己肩头的手微微用力，试图将自己搀扶起来，长孙无忌却不肯起身，抬头老泪纵横的看着太子，悲呼道：“那房俊权势滔天，大理寺卿与刑部尚书尽皆与其交好，若无陛下与殿下施压，他们必然遮掩袒护、徇私舞弊，岂肯将房俊治罪！殿下莫不是因为房俊素来恭顺，便故意加以偏袒，明知其有大罪却依旧予以放纵？”

    李承乾顿时脸色阴沉下来，搀扶在长孙无忌肩头的双手也松开，缓缓直起身。

    他这人的确缺乏一些政治敏锐性，严格来说算不得什么优秀的政治人物，这一点他自己心知肚明。但是缺乏政治天赋，却绝对不能代表他就是个傻子，自认为一眼就洞悉了长孙无忌的险恶用心。

    长孙无忌自然是知晓无论如何他也不可能偏向长孙家的，如今房俊便是太子阵营当中的中流砥柱，笼络都来不及，岂会同意将他治罪？

    长孙无忌就是要用话语将他堵在胡同里出不来，只要它替房俊说情哪怕只有一个字，长孙无忌这个“阴人”都能够将其渲染成十分，将来传扬出去，便是“太子任用私人、枉法纵容、有失公允、不似明君之相”……

    纵然不能对它的储君之位产生动摇，却也可以污蔑他的名誉——

    天下人不是都口口相传太子正直仁厚么？瞧瞧吧，仁厚倒是真的仁厚，只不过是对自己的鹰犬爪牙仁厚，明摆着的大罪却肆意放纵，不肯将其治罪……

    这种形式看上去似乎没什么用，但是却足以使得一些至今依旧在观望未肯明确站队的人产生忌惮，大家都会想就算自己这个时候投靠太子殿下，可一旦有事，太子是否只会护着他的班底，根本不在乎什么陟罚臧否、赏罚分明？

    对于他的声望打击将会是巨大的。

    这个老匹夫，自己到底是何处得罪了他，非但几次三番的蛊惑父皇易储，甚至暗地里从不停下做那些小动作，如今更是想要当面给自己挖坑，简直岂有此理！

    真以为本太子平素谦和低调，就是软柿子好捏的？！

    李承乾沉着脸，居高临下的俯视着跪在自己面前的长孙无忌，双手负到身后，挺直腰杆，缓缓说道：“舅父，何必要这般逼迫于孤，陷孤于不义之地？”

    长孙无忌连忙惶恐道：“殿下此言，老臣不知何意？”

    李承乾道：“孤乃东宫太子，既无监理国事之责，更无监督百官之权，帝国之内所有刑案皆属大理寺、刑部之权责范围，贸然向大理寺或是刑部提交此案，岂非等同于知法犯法，行僭越之事？舅父到底将父皇置于何处？可若是孤不去做，心中对二郎之魂灵自然心怀愧疚，怕是一生不得安稳……”

    说到此处，他摇头叹气，无奈道：“不过孤知道舅父如今痛失爱子、方寸大乱，故而无意之间道出这等不忠之言，亦不会予以计较。只是这等话语往后还是少说为妙，否则被外人听了去，还以为舅父目无君上、心怀叵测呢。”

    这话一出，屋子里所有人尽皆低眉垂首，跪在那里一声不敢吭。

    目无君上、心怀叵测？

    娘咧！太子殿下您可真是什么都敢说，这话放在别人家或许无妨，但是长孙家已经出了一个犯下谋逆大罪的长孙冲，忠诚早已经被世人所怀疑，再有了您这么一番话，长孙家岂非成了一窝不忠不义、不仁不孝的反贼？

    若是换了一个隋炀帝那样杀人不眨眼的皇帝，说不得就能因此将长孙家上上下下阖家诛尽……

    长孙无忌倒是不怎么害怕，如今的局势不仅关陇不愿意将矛盾与皇族公开激化无法收场，即便是素来刚烈的李二陛下也始终保持克制，双方默契的想要将这一段稳定延续下去，至少东征之前不会有太大变故。

    甚至于就算将来长孙家沉沦下去，也不会当真被阖家诛杀、一个不留，更不会被扣上“反贼”的罪名，沦为千古罪人。

    并不是长孙无忌对于自己的谋划有太多信心，而是因为长孙家曾经有一位文德皇后……

    少小夫妻，相携半生，知己难觅，阴阳分离。

    正如房俊曾经写给李二陛下的那首诗：十年生死两茫茫，不思量，自难忘……

    没人能够取代文德皇后在李二陛下心目中的地位，目前昭陵尚在建设之中，李二陛下却已经时不时的在地宫之内添置一些陪葬品，为将来他长眠于此之时与文德皇后团圆做好了准备。

    古往今来，身为帝王尚能够对自己的妻子这般念念不忘、生死不离，实在是绝无仅有。

    李二陛下对文德皇后用情如此之深，又岂能任由长孙家背负一个“国贼”的骂名，玷污了文德皇后的清誉？

    所以，他只是略微将头垂下，恭声道：“老臣不敢有此险恶之心，还请殿下宽宥。”