
　　（还没写完）

　　通过从虚空捕捉信息，很快便找到了这次的目的地——黑龙潭。

　　楚云深一念破空，降临到黑龙潭之所在。望着下方黑黢黢的幽深水潭，楚云深心下暗暗思索道：“我记得这里有一个虫族母皇的母皇之卵，也不知道还在不在？”

　　突然，楚云深目光微微一动：“咦，有人进去了……似乎是大帝舍利，是江离来了！”

　　楚云深没想到，自己刚刚来到这里，就碰到了江离凭借大帝舍利，进入了存放母皇之卵的巢穴。

　　“倒是巧了。”心下稍作思索，他决定还是进去看一看。

　　庞大的心灵思维渗透虚空，很快便锁定了母皇之卵的巢穴所在。心念一动，楚云深直接降临到了母皇巢穴之内。

　　……

　　江离带着王如来和几只猫猫，驾驭大帝舍利，闯进了水下洞府的扭曲空间里。

　　……

　　楚云深这边进入大阵后，立刻感觉到眼前一黑。

　　原本亮堂的景色变得昏暗无比，周围那股夺取生机的诡异力量，成千百倍的增加，身体内生机流失速度越来越快。

　　稍作思索后，楚云深取出夺天神符，向其中输入一股圣胎之力，神符顿时亮了起来，驱散了四周的话黑暗。

　　于此时他，神符上发出一股吸力，不断吸收着大阵中的力量，将那股夺取生机的力量完全压制了下来。

　　借助夺天神符压制了大阵的威胁后，楚云深便借助神符保护，继续向大阵深处走去。循着大阵的间隙，他在神符的保护下，安然无恙地进入了大阵核心。

　　大阵的核心处，与外围的阵法截然不同，这里仿佛是一片安然祥和的净土，到处流淌着浓郁的神曦，这种莫名的神曦，充斥着奇妙的神能，能够极大的提升修行者的修为。

　　如果有胎息境第一重的修行者，只需在这片环境中修炼个一两年，就能晋升到胎息第三重的境界。

　　若是再修炼时间长一点，恐怕能借助这里的汇聚的神曦，直接冲击坐忘境也不是不可能。

　　当时，白砣书生来到此地后，便想得到夺天神符之后，留在这里修炼一段时间，等到冲击坐忘后在回去。

　　谁知被半道截胡，他不得不放下这片宝地，追了出去。

　　如今，失去了夺天神符后，这片宝地便失去了玄妙，已经很难再产生新的神曦了。

　　不过，楚云深倒是并没有在意这些神曦，他来到这里完全是为了探索另外七十一道夺天神符。

　　“这里既然是当初紫皇圣者布局的一环，肯定和其他地方有所联系。”楚云深走到原本安置夺天神符的高台上，翻身端坐在了上面，“要想寻找其他的夺天神符，借助这里的环境就能感应到。”

　　楚云深心念一动，储存在识海中的一丝混沌之气，立刻开始燃烧起来。

　　“冥冥因果，命运相连，天涯海角，无可阻隔，天地无极，万里追溯，去！”

　　楚云深手上灵诀变幻不停，引导着燃烧混沌之气所获得的力量，借助夺天神符和秘地之间的联系，施法感应起了其他夺天神符的所在之地。

　　随着混沌之气燃烧，他就感觉自己的心神，仿佛进入了一片冥冥中未知的领域，

　　无数纷繁的信息划过，接着便没有了踪影，只有悬浮在眼前的夺天神符发出微微的白光，一线灵光自夺天神符上延伸出去，没入到遥远的方向。

　　刹那间，数十道化画面浮现在了心间。

　　楚云深能清楚地看到，画面上呈现出了另外七十一道夺天神符的下落。

　　“原来，有几道神符已经被人得到了。”看到画面上呈现出的景象，楚云深眉目微微一动。

　　对此，他倒没有感到多么意外。

　　紫皇圣者毕竟已经陨落了数千年，当年他布局夺天之局并非隐秘，有一些圣者知道他的底细，寻到了紫皇圣者遗留下的夺天神符也不奇怪。

　　而且这数千年来岁月流转，也会有人机缘巧合发现那些藏有夺天神符的秘地，并且从中获得夺天神符。所以，一部分夺天神符落入其他人的手中，倒也不算什么意外情况。

　　“这些夺天神符分布在修真世界的天南海北，一个个去找的话，实在是太麻烦了！”

　　楚云深也不耐烦去一个个挖掘，干脆借着手上这道夺天神符，召唤起了其他七十二道夺天神符。

　　“燃烧混沌，召唤神符！”

　　轰——

　　识海中又是一丝混沌之气燃烧起来，一股浩瀚无边的力量，顺着七十二道夺天神符之间的联系，开始召唤起了另外七十一道神符。天籁小说网

　　那些还藏在秘地中的神符，顺着楚云深的召唤，立刻破空飞了过来。

　　而在修真界各处不同区域的宗门秘地，或是圣者道场中，不约而同的发出了怒喝：“什么人？”

　　原来，那些被人收走的神符，在因为召唤而开始产生躁动的时候，就被那些得主发现异动。他们察觉到有人在召唤神符后，便立刻出手将自家得到的神符镇压了下来。同时开始顺着召唤力量，反向追踪起了召唤之力的源头。

　　看到画面的中呈现出的景象，楚云深毫不犹豫，又是燃烧了两丝混沌之气。

　　强大的召唤力量破空席卷，被镇压下去的异动，再度传来。这一次，连那些圣者也镇压不住神符的躁动了。

　　在燃烧混沌之气获得的力量加持之下，另外十九道被人收走的夺天神符，立刻发力一震，挣开镇压后便瞬间破空而去。

　　楚云深收走另外七十一道夺天神符后，挥动袖袍一卷，卷起七十二道夺天神符，立刻遁走无踪。而在离开之前，他还借助燃烧混沌之气残余的力量，将自身的一切气息全部抹去。

　　就在楚云深离去后不久，十余道强横无比的神念破空而来，降临到了这座夺天秘地就之中。

　　十余道神念相互碰撞了一番后，便开始搜寻起了整座秘地。

　　但是混沌的力量太过玄妙，别说是回光溯影，就连掐算因果都得不到任何结果。

　　最后，他们只能恨恨毁掉了这座秘地，然后便各自返回了自家的洞府。

　　另一边，楚云深得到了全部的夺天神符后，立刻借着混沌之气残余的力量，卷起神符就跑。在离开秘地之前，顺手带走了那两个阶下之囚。

　　瞬息远遁到数千里之外后，楚云深才招了个隐秘的地方，取出了这次收获到的七十二道夺天神符。

　　七十二道夺天神符在外形上完全一模一样，都是六面方棱柱体，只不过上面的花纹有很大的不同。

　　将七十二道夺天神符摆放在眼前，楚云深开始琢磨起来：“七十二道夺天神符，就是夺天大道的七十二种法则。顾名思义，夺天大道就是夺取天地之造化。

　　夺天大道的长处不在于战斗，而是在于夺天，夺取天地造化以成全自身如果将夺天大道化作大阵，可以把弥漫在次元里的各种能量，各种精神意识乃至天意，全部强行摄取而来，转化成修炼用的资粮。”

　　“我现在的修为只有胎息第三重，距离圣者还很遥远，如果要把这些夺天神符，重组成夺天大道的话，必须要圣者的力量，而且还要大道圣者级别才行。”

　　楚云深想要再现夺天大道，可是局限于自身境界不够，根本就做不到这一点。

　　可是眼下一条现成的大道就摆在眼前，如果不能得到这大道的奥秘，他恐怕会辗转反侧到夜不能寐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百九十四章虫族母皇免费阅读。https://xs.23sk.com 