
　　甚至是其他的一些小的产业也同样做着和乐乐福一模一样的活动。

　　他们这是联合起来，共同对付自己的万华啊！

　　但这时候，陆泽想到了一个问题，若是对方乐乐福和其联合的小超市若是只想要打击万华超市的话。

　　他们只需要专门在万华超市所在的城市搞事情就好了。

　　可现在乐乐福超市却是在全国搞着这个活动，陆泽立马就猜到，看来自己的万华超市完全就是无辜的躺枪了。

　　乐乐福超市完全就是趁着此时打着与万华超市作对的幌子，实质上是为了抢占市场。

　　其他大品牌的超市看到乐乐福超市的动作，也是反应了过来，这么大的活动力度，可不是为了对付万华超市这么简单，而是和他们所有人抢生意啊！

　　佟总焦急的向陆泽问道：“陆大师，我们现在要这么办，我们可不能让乐乐福超市就这么针对我们下去！”

　　陆泽摇了摇头笑道：“不用着急，乐乐福这样搞，实质上针对的可不止我们万华超市一家。”

　　“用这么嚣张的方式抢客人，就算我们不对付乐乐福超市，那些大品牌的超市也会准备好对付乐乐福超市的。”

　　“我们现在只需要静观其变就好了，要是那些大品牌超市没有动作，那我们就自己想办法对付乐乐福超市，现在只不过是一两天的利润低了一点而已，没什么。”

　　不过，这可不带表陆泽在那些大品牌超市有动静前，先搅一下这滩浑水。

　　从乐乐福超市会去后，陆泽就安排了水军去散步乐乐福超市，想要争夺市场是阴谋。

　　当网友们看到水军散布的消息的时候，全部都是一脸的懵逼。

　　“乐乐福超市真是好大的胃口啊，一家外国品牌的超市，就想要将万华超市给比下来！”

　　“区区一家外国品牌的超市，居然想要抢占国内的市场，万华超市可不会就这么放过乐乐福超市的！”

　　“难怪我说，为什么最近的乐乐福超市活动力度这么大，原来是想要超过万华超市，当起国内的龙头，他们还没有这资格！”

　　有支持打击乐乐福超市的人，当然也有希望这场事情闹的更大的人，看到了网络上网友们的评论后，全国的各大超市也同时在这段时间内搞起了活动。

　　“打起来，打的越凶越好，到时候卖的东西就更便宜了。”

　　“哈哈，我就知道，现在就是出手买买买的最好时机，这些大超市是斗的爽了，可怜那些小超市就要被洗牌了。”

　　有了陆泽的推波助澜，就像当初说的一样，就算是万华超市不出手，全国的各大超市也同样会出手的。

　　全国的各大超市同时搞活动，乐乐福超市一开始还能以更低廉的价格继续吸引人气，但是没过几天他们就支撑不住了。

　　全国的各大城市内的乐乐福超市加起来，每天亏个几千万，就算是陆泽恐怕也无法顶住。

　　随后，乐乐福超市也结束了他们的活动，将价格恢复到平日的价格。

　　陆泽看着手中的报告，在乐乐福超市停止活动后，万华超市的营业额就上来了。

　　一旁的佟总出声问道：“陆大师，我们要不要也搞几天活动来提高我们万华超市的知名度。”

　　陆泽摇了摇头，沉声说道：“不用，你跟我说说现在我们万华超市门店的分布，我有更好的方法来提升知名度。”

　　佟总翻了翻手中的资料道：“我们万华超市在全国的一线城市有三百多家。”

　　“其中包括了省范围内的门店。”

　　“其余的县级城市也有两百多家，全部都是未开业的状态。”

　　陆泽点了点头道：“半年的时间发展成这样，已经是很不错了，只需要一点时间。”

　　“等到我们的万华超市网络建成，到时候我们完全就不会输给任何一家大品牌的超市。”

　　“对了，我们万华超市的县级市内的门店还要有多久才开业？”

　　佟总算了算道：“差不多过个半个月左右，就能开业了。”

　　陆泽沉声道：“那半个月后，这两百多家的县级超市能够同时开业么？”

　　佟总点了点头，疑惑道：“陆大师，你是有什么计划么？”

　　陆泽笑道：“现在的计划就是让那些大超市斗着，等到了我们的两百多家超市同时开启，一举成为国内超市行业的龙头。”

　　“至于我们现在的活动，就象征性的搞一搞就好了，主要还是看那些超市们互相竞争。”

　　“等到了计划开始，我敢保证就算是那些大品牌的超市也不可能能够斗得过我们！”

　　各大超市如同陆泽说的一样，开始斗了起来，而且斗的叫一个凶啊。

　　就连刚刚被打下去的乐乐福超市也从开始的全场九折，降价成了全场八折优惠。

　　各大超市也是同样，甚至更过分。

　　从这一天开始，将会有一段超市的历史被记录，因为现在起国内的各大超市的商品价格每天斗在变换。天籁小说网

　　完全就是一天一个价钱，每一次的价格更新都是比前一天的还要低。

　　从开始的全国普遍八折，变成了七折甚至还在降低。

　　对于这种状况，最为高兴的就是普通平民了，每天斗在疯狂的抢购。

　　“哈哈，真是太精彩了，这才几天啊就已经是七折了，我看过不了几天连六折都会出现，别说到时候了，现在我都已经忍不住想去买了。”

　　“建议你现在就去买，我们刚刚看到有的超市的货物甚至都不到一半了，等你说的六折出现的时候，恐怕超市里的货物都早就卖的所剩无几了。”

　　“现在我家门口的超市就跟个菜市场一样，打出来的广告声音全部都是在喊打折的。”

　　这一次的风暴，可以说是为全国的人民带来的福利了，甚至还有网友吐槽道：“要我看，这就是超市们的阴谋，自从响亮全息网网购出现后，甚至有的人买瓶酱油都要在响亮全息网上购买了。”

　　“现在各大超市的优惠程度已经和响亮全息网差不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1776章 一天一个价免费阅读。https://xs.23sk.com 