    “呃……”

    “那个~杰克大人，我们就这样直闯进白胡子所管辖海域，这真的好么？”

    手下的小弟在“旱灾”杰克的身后问道。

    杰克双眼一眯，怒斥道：

    “废话，你当老子是谁？”

    “全速前进进入前方海域，若是有敌船出现，给老子直接击沉它！”

    “是，杰克大人！”

    后方的小弟听命道。

    “杰克大人，我们这次的目标只是来打探一下白胡子团的情况，我们现在有必要这么勇么？”

    所属百兽海贼团的飞六胞之一的佐佐木在一旁淡淡说道。

    杰克一听，那如老树皮的眉头顿时一皱：

    “佐佐木，我所作的决定不是你能干涉的！”

    “是，杰克大人！”

    虽作为飞六胞之一的佐佐木对“旱灾”杰克相当不爽，但这位可是三大看板之一，他纵使想要打败他，占据他的位置，可现在实力上的差距是不允许的。

    他的实力在飞六胞之中即使排行前列，可与三大看板之间还是相差甚远。

    除了对杰克不爽之外，他还非常不爽的是，为什么飞六胞之中只来了三个，就有他一个？

    佐佐木看向另一侧的佩吉万与乌尓缇，眼神中透露的满是不屑。

    他和这两个弱鸡之间的差距，就向他与杰克之间的差距一样，为什么他要和这两个弱鸡来？

    眼神中的不屑被另外两人看在眼中，不过他们的眼神看向佐佐木也是一样不屑。

    实力不过是比我们强上一点罢了，你看他那拽得要死的样子，真是欠揍！

    在这一艘巨大船只旁，还有着三艘小上一点的船只，这三艘自然所属三位飞六胞的专属海贼船。

    四艘海贼船浩浩荡荡的行进了白胡子海贼团所属海域，没有任何隐藏，甚至没有任何所遮掩的。

    “报，前方发现一艘白胡子海贼团所属船只，在上面为首之人好像是十五番队队长佛萨！”

    一名小弟手拿着望远镜恭敬的汇报道。

    这个小弟很聪明，没有称呼多余的称呼，要不然他的下场必定会被几个大佬给盯上。

    一名大看板，三名飞六胞，这怎么看他们都不是好伺候的主！

    佐佐木、佩吉万和乌尓缇很识趣的没有做出什么命令，而是看向了站在甲板上的大看板杰克！

    有这位在，不论他们这次发生了什么，都有他罩着，正所谓是天塌了有高个子顶着。

    他不是作么？

    那我们就看看你这位大看板到底要怎么作？

    杰克将船员手中的望远镜拿在手中，隐藏在铁口罩下的嘴角不屑的笑道：

    “呵呵~佛萨？什么狗屁的十五番队队长，他不过是一个只会往刀上喷酒水，拿烟头点火的垃圾罢了！”

    “一个队长就带一艘船来，他竟敢如此小瞧我，他以为我是谁？？？”

    “把船靠过去！！！”

    在杰克的命令下，几艘船只浩浩荡荡的向前冲了过去。

    看到越来越近的船只，杰克看向佐佐木道：

    “给你表现的机会，你带他们两个小弱龙去给白胡子海贼团上一课！”

    对于“老”杰克来说，暴躁萝莉乌尓缇与小弟弟佩吉万，他们两人就是两个“孩子”。

    毕竟他们现在才不到二十岁，纵使他们的实力在真打中出类拔萃，对于杰克来说也只是没有长大的弱龙。

    被叫小弱龙，乌尓缇和佩吉万皆是没有露出动怒的表情，而是起身向自己的船只跳去。

    佩吉万自不用多说，在姐姐乌尓缇的身边，他甚至一句话都不想说。

    而乌尓缇，这位拥有两条白条条的大白腿，身材火爆的女人，她的脾气犹如让人恍惚的身材一样火爆。

    不过，对于现在杰克的行为，乌尓缇可没有什么可生气的，因为她要是生气就是违背了战斗命令。

    在平时她可以暴躁，但现在可不是胡闹的时候……

    对待白胡子海贼团，在这世界上任何人都应该足够的重视，如若不然，下场会很惨！很惨！

    心中更不爽的佐佐木，也是很乖的回到了自己的船上，向白胡子的船只全速靠近。

    三名飞六胞的全速前进，自被对边的佛萨看在眼里，不过他对此却没有任何的惊慌。

    “佛萨队长，我们要不要请求救援，通知其他队长们？”

    此时，在佛萨的身边一名小弟手拿电话虫向佛萨询问道。

    佛萨手握在腰间的刀柄之上忍不住微微颤动，这当然不是害怕的姿态，而是能让自己的长刀尝到血液的激动！

    双眼一眯，看向一旁的小弟微微一笑道：

    “通知其他队长？难道你刚刚是没听到总队长的命令么？”

    “准备炮击，凡是百兽海贼团成员，一个不留！！！”

    “是、是、是队长！”

    小弟看向那仿佛冒着炽热火焰的双眼，不由得颤抖着回答道。

    为首的杰克海贼船很快就逼近了前方的佛萨船，杰克淡淡的看着前方，眼睛透露着一丝的玩味。

    若是马尔科在此，他还能忌惮一分，但这个狗屁佛萨，还不是让他玩的么？

    看我给你好好上上一课，让你知道自大性格的悲催下场！

    佐佐木张个大嘴，向小弟们喝道：

    “前面不过是白胡子海贼团十五番队队长佛萨，随我出击，狠狠的羞辱他一番！”

    “是，佐佐木大人！”

    “哈哈哈~佛萨他是傻了么？竟然带这一条船来，他这是在找死啊！”

    “没错，早就看白胡子海贼团不顺眼了，今天我们就把他们的队长抓了，狠狠的羞辱他们！”

    “对，让那白胡子那个男人知道，我们百兽海贼团船长才是四皇中最强的！”

    “我们一会要不要把佛萨衣服脱了，用他来钓鱼啊？”

    “你小子真是够损的了，一个弄不好，他三条腿全被大鱼吃了可咋办？”

    “那还能怎么办？当然是昭告世界了啊！哈哈哈哈~卧槽，我眼前的黑球是什么？”

    “……你个憨逼，那是炮弹！”

    “轰~”

    “咔~”

    桅杆被一炮轰倒，这让佐佐木的大脸猛的一沉，怒道：

    “佛萨的脑子是坏掉了么？他竟敢先炮击我们，给老子轰死他们！”

    “是，佐佐木大人！”

    …………

