    在确认了报名后无法退赛的事实后，白涧一脸严肃的将鬼斯和波克比叫到了一起。

    至于卡蒂狗……

    卡蒂狗还在睡觉。

    将比赛的事情详细地告诉了两个小家伙。

    知识出乎白涧意料的是，

    鬼斯晃悠着听完，沉默的点了下头，表示了解后便继续回头去看书了。

    波克比则是伸出两只小手，虚抱了白涧一下，一脸慈爱的笑笑，在白涧的脸上轻拍了几下，接着转身就继续去看宫斗剧了。

    白涧：“……”

    所以担惊受怕的只有我一个是吗？

    了解鬼斯和波克比的想法后，白涧躺平了。

    既然亲自下场比赛的都不虚，那自己也没什么可担心了。

    下楼和姥姥姥爷说了过几天出门的事情，姥爷下意识就要反对……

    然后就在姥姥“和善”的笑容中咽了回去，转而小声嘟囔，

    “哼…去就去呗。”

    见姥爷不再说话了，白涧格外懂事的给姥姥倒了杯茶水。

    “谢谢姥姥！”

    “哎，记得注意安全就好，不用管你姥爷，干脆你把路卡利欧也带上？”

    看着一老一少聊得开心，老头一个人缩在沙发的角落，只感到委屈。

    这个世界，对他充满了恶意！

    ￥

    回到房间。

    想到几天后的活动直播需要露脸，白涧伸手打开衣柜，开始寻找可能存在的服装搭配。

    毕竟自己又不是什么热血男主，非要故意扮丑惹得一身麻烦。

    将自己的远古格子衫和牛仔短裤扯了出来，放在自己身前比了比。

    “恰可咿！”

    波克比偷偷用神通力操控着自己的身体，悄悄飞到了白涧头上，看着镜子里的少年，高兴的叫了一声。

    看着波克比的黑色小眼睛里闪烁着兴奋的光彩，白涧轻笑道：

    “你喜欢？那就带上这套吧。”

    没多考虑，白涧将这套以及另外一套经常穿的黑白搭塞进了背包里。

    毕竟自身条件好，穿什么都帅，只是风格感官不一样罢了。

    之前看到[我要打十个]发动态也要参加活动，自己是懵逼的。

    但现在冷静下来想想。

    其实也没什么好怕的，大家都用的新人宝可梦，难不成你还能一转头，直接甩手就是一招超强极限爆焰弹打爆我？

    对于这个莫名其妙总给自己引流的对战向主播，给白涧的感官还可以。

    虽然对方直播的时候总是来找自己对战，平时录对战视频的素材的时候，也非找自己当工具人参与其中。

    而且打败自己之后又总是阴阳怪气的安慰自己。

    但两人关系还算是不错，可以说是神交已久，就差线下面基了。

    只是对方的虚拟角色设计的那么涩气，对战反而还那么能打。

    直播的时候，动不动就净说些优雅的语言。

    兴致来了，各路火车齐鸣，场面极为壮观。

    这让白涧一度怀疑，对面的真实身份怕不是个五大三粗的糙汉开了变声器。

    不过这次，[我要打十个]既然敢发动态，跟着自己一起参加活动露脸，

    那基本上还是可以确定，对面的真实性别，确确实实是个女性人类。

    意识到了这一点，白涧忍不住幽幽一叹，心里不知是遗憾还是什么，

    “希望别和学校里的小姑娘们一样，贪图我的外表，忽视我的才华呐……”

    整理好自己需要带的几样物品放进背包里，放到房间的一角。

    走到书架旁边，搬起一部厚厚的精灵通史放到了面前。

    自从确认了自己波导的特性是亢奋而不是肉体强化后，姥爷脸上明显多了几分不高兴。

    倒不是说亢奋这个特性不好，而是他好不容易修补好的沙袋，似乎都白弄了，这让姥爷看向白涧的眼神都充满了幽怨。

    如果是肉身强化型的波导特性，按照姥爷说的，是可以通过强身健体，也就是通过打太极、锤沙袋等类似的运动来增强体内的波导力量。

    而白涧的这种特性，如何增强体内的波导之力，就需要白涧自己去尝试。

    波导是心灵的力量，每个人内心的所思所想并不相同，波导的特性便不会相同，进而增强自身波导的方法也各不相同。

    总的来说，当一个人内心的愿望、执念得到满足的时候，波导便会得到质的飞跃。

    除此之外便是不断的磨炼自己的内心。

    内心强大，波导便会强大。

    经过各类尝试，白涧这几天也找到了属于自己波导的修行方式——看书。

    什么书都可以，只要可以调动起自己内心强烈的情绪然后再给它压回去，反复折磨。

    这其中最为有效的书便是……

    白涧翻开眼前厚厚的精灵通史，找到上次留好的书签。

    一翻开书页，扑面而来的便是浓郁的印刷味，熟悉的烦躁感再次袭来。

    “我真的不想背年代史！！！！”

    每次翻开书籍开始学习，都是考验白涧内心的时刻。

    这份煎熬内心的方式，既能提高自己的专业知识素养，还能提升波导之力。

    明明是双赢的一件事情，白涧的心里却怎么都高兴不起来。

    就像是自己历经千辛万苦，百般磨练后，得到了沙奈朵，

    但…但它是雄性的！

    揉了揉自己的脸，仰头猛吸一口空气，低头苦读。

    鬼斯抬头瞥了眼，看到自己训练家那愁眉苦脸的样子，忍不住摇摇头。

    “哈芐。”

    （浸润灵魂的美妙文字，美好而不自知啊。）

    ……

    两天后。

    官方账号正式公布参加活动up主的名单。

    与此同时，白涧带着波克比以及鬼斯的精灵球，正式动身前往魔都。

    走出门的瞬间，白涧有些后悔自己为什么要参与这次的活动。

    和他预想中的情况相差很大。

    全D站与《精灵决战》相关且较有名气的up主。

    并且还仍然保留着新人训练家身份的，数量并不多。

    大多数粉丝数目高的人，现实中的实力至少也是精英级的。

    毕竟这个游戏数据较为真实，除了适合用来普及宝可梦知识外，也适合高端训练家进行战术的模拟。

    因此才出现了不同球级的分区。

    总的看下来，除了[我要打十个]这个游戏里位于高级球区的百万粉奇葩，剩下的基本也都是些和白涧粉丝量差不多，甚至还要更少的up主。

    蹭粉丝的计划泡汤了……

    目前尚且还能支撑着白涧继续参赛的理由，只剩下了三个。

    第一，争取拿到神秘天王的签名。

    第二，争取拿到活动奖品，保三争一！

    至于第三嘛……

