    落合航辉侃侃而谈，看那个笑容，你简直不敢相信，落合航辉会是海洋队这样一个疯狂的恐怖组织的成员。

    海洋队是认为海洋是所有生命之源，因此企图扩大海洋的面积。

    他们崇拜着盖欧卡，希望帮助盖欧卡战胜固拉多。

    这个组织的理念，和熔岩队正好相反。

    熔岩队的期望是帮助固拉多，增加陆地的面积，甚至是消除海洋。

    事实上，这两者其实都不是完全的恐怖组织，他们的理念也有一定的可取之处！

    但太一认为，无论是海洋，还是陆地，都不宜过多。

    恰到好处，相辅相成，才是这个世界本来应该的样子。

    海洋孕育了无数的生命，是这个世界财富最多的地方。

    而陆地是很多精灵和人类耐以生存的地方，也是不能消除的。

    如此，保持一个相对的比例，才是最好的。

    落合航辉笑道：“我们的目标都是一致的，进入到秘境当中，收服里面优质的精灵；寻找可能的高级树果，如果能够移植果树，那是最好不过了！”

    顿了顿，落合航辉环视四周，笑道：“或者，你们还想夺取秘境的所有权，然后移动秘境，将之当做是你们背后势力的大本营？”

    太一一愣，原来，这个世界的人类，居然还有移动秘境的技术？

    他之前以为，发现了秘境，都只能在原地保护秘境，以及开发秘境里的资源！

    他在第一次从真新镇出来，去往华蓝市的时候，就在月见山遇到了一处森林秘境！

    那里面还有着龙睛果这种高级树果，还有一只妙蛙种子的部落！

    嗯，现在太一的手里，还有两只妙蛙种子，就是来自于哪个秘境！

    当时，联盟派遣人手过去探查，太一也参与了探查。

    但之后，太一就没有参与了，也没有听说哪个秘境的后续。

    太一的身份，不足以让他知道联盟内部的这些机密！

    之后，太一也没有去过月见山。

    所以对于那个秘境的事情，太一并不知道。

    “或许，联盟已经把那个秘境转移了？”

    太一心里想着，却也并不能确定。

    书老说道：“事实上，秘境的本质，只是一个依附于主世界的空间泡泡。这一点，相信你可以理解的。”

    太一点头：“就好像是天书世界一样，他其实就是依附于天书这件神器的一个空间泡泡？”

    书老一幅孺子可教的样子，笑道：“确实。你这么说，也是可以的。天书的本质很高，具备不可损毁的特性，所以天书世界才可以依附于这件神器，随着你到处移动。但……”

    他皱了皱眉，说道：“我不确定这个世界的科技发展到了什么程度，居然可以移动空间的程度。但这个过程，应该是有损毁的！”

    太一：“也就是说，移动了秘境，就会导致一部分的秘境坍塌，或者是直接消失？”

    书老点头：“我也不确定。这个世界如你所说，有很多的黑科技，这一点，也只是我的猜测而已。至于具体的，我不确定！”

    太一点点头，也没有继续追问。

    这个事情，他不知道具体的情况，这是联盟乃至于某些组织的底牌，怎么可能谁都可以知道？

    不过太一也明白，比如御龙一族，还有神殿一族，肯定是有着自己的秘境的！

    一些秘境里，肯定有着比较适合一些精灵种族生存的环境！

    比如御龙一族的秘境，肯定就很适合快龙一族的生存！

    要不然，御龙渡哪里来的快龙？

    据说，这位未来的四天王，可不止一只快龙的！

    人们看都的，大部分都是这位御龙渡的第一梯队！

    至于第二梯队的精灵，大家其实都不太清楚的。

    但很多人都认为，御龙渡拥有着不止一只的快龙一族的精灵！

    至于是迷你龙，还是哈克龙，亦或者是快龙，这就不得而知了。

    这世界的四天王们，每一个都不会只培养一队精灵！

    如果在频繁的任务中，某一只精灵受创，岂不是代表四天王没有了威胁？

    场面一时有些尴尬，落合航辉的话，没有人呼应。

    落合航辉也没有在意，反而是笑笑，静静的等待着。

    他不着急，着急的应该反而是联盟的人。

    作为恐怖组织，他们随时都可能离去，甚至只要攫取到足够的利益。

    这个秘境的存在与否，对于他们来说，都不重要！

    若是秘境没有被发现，他们自然会想着占据下来，或者是将秘境转移走，作为组织的底蕴！

    但既然这里被其他组织发现，还有联盟也加入了进来。

    那么，转移秘境就成为了不可能！

    如此，只要有足够的利益，就可以了。

    以落合航辉的实力，其他人进入了秘境，也绝对没有办法落下他。

    所以落合航辉不着急！

    没多久，就有一位少年站出来。落合航辉嘴角翘起一抹奇妙的弧度，似嘲讽，似微笑。

    “我是北原一真，来自于城都地区，隶属于联盟搜查部，属于搜查官候补！”

    北原一真的身边，是一只风速狗，这是属于君沙一族的御用精灵！

    不过，很多的搜查官也都会选择这种精灵作为自己的初始精灵！

    卡蒂狗这种精灵，嗅觉强悍，作为搜查官的辅助精灵，是十分的合用的。

    而且，卡蒂狗这种精灵的忠诚度十分的高。

    联盟有很多的风速狗，都因为主人的故去，而选择孤老一生。

    有的甚至会选择看护主人的后代，帮助主人的后代，坐镇主人的家族。

    这些，都是有的。

    从此可见，卡蒂狗一族的忠诚了。

    若不是没有遇到，太一也想要一只这样的精灵！

    北原一真说道：“大家都是各自势力的佼佼者，这一次过来，为了什么，你们肯定都心里有数！但更多的，我们还是为了历练自己，强大自己！”

    虽然属于联盟，但这位北原一真并没有立刻将火箭队和海洋队的人都抓捕归案的想法。

    尽管他眼睛里，从来没有掩饰的对于对方的憎恶，以及随时可能动手的心情。

    但此刻，北原一真说出来的话，就是要联合大家。

    没办法，实力不允许！

    竹下拓也笑嘻嘻的走出来，他的身边，是他的精灵黑鲁加！

    北原一真看到竹下拓也和黑鲁加的时候，眼睛不自觉的瞪大了。

    但随后，北原一真就是恢复正常。

    看起来，这位联盟的候补搜查官很有自知之明，至少不会胡乱的动手。

    竹下拓也看着北原一真，甚至还挑衅的挑了挑眉。

    落合航辉居中调解到：“好了，竹下拓也。我相信你也不愿意现在就起冲突。没有他们，我们自己可进不去！而随着时间的推移，联盟的人手会越来越多，你不想空手而回的吧？”

