    第151章 寻找凶手

    邢凯一脸错愕道：“啊？这是为啥？”

    常言道是入土为安，哪有二话不说直接烧尸的？

    经冯一洵这么一说，徐豆豆也像是明白了什么似的。

    “烧吧，你是道门正宗，这种邪术你应该不知道的。”

    邢凯顿时就不服了。

    原本他属于是个高枕无忧的地位。

    毕竟冯一洵出任务总要带着自己。

    可越到后来，他越发现自己似乎有些废物了。

    他敢说同龄人中应该没有对手的。

    可结果呢？

    敌人一个比一个变态，完全不是一个重量级的。

    最主要的还是徐豆豆今天进厂吃了饭。

    让邢凯感到了一丝危机感。

    “谁说我不知道的？我师父他老人家的秘术多了去了。”

    “我估计是忘了，你给说道说道，什么原因得烧尸。”

    树活一张脸，人活一口气。

    在道门弟子看来，首选是土葬，原则上并不推崇火化这一说。

    徐豆豆说道：“先是用分魂针开窍，然后把人吊死在树上。”

    “柳树为阴你知道，有引魂的作用。”

    “锁魂衣在锁魂的同时，能增加鬼魂怨气。”

    “坠魂砣，是防止鬼魂遁地的。”

    “铁器阴阳不透，封路用的。”

    “所以这就是剥魂术。”

    邢凯听闻后眨了眨眼睛。

    随后一拍大腿道：“对！我想起来了！”

    “这就是剥魂术！”

    ：“刑队长……别演了……”

    ：“不知道就不知道嘛……何必呢？”

    ：“刑队长这是怕豆豆抢他位子了，真是个可爱的大男孩。”

    经过徐豆豆这么一说，邢凯也都明白了。

    每用到一种法器，都要施咒。

    现在如果连同这些法器一块烧了。

    施术者会遭到反噬。

    说实话，这么做有些极端了，毕竟尸体是无辜的。

    “老板，要不帮他换身寿衣再烧吧？”

    “老爷子那边不都是现成的吗？”

    冯一洵言简意赅道：“烧。”

    邢凯张了张嘴，还想再说些什么。

    想想还是算了。

    老板的话，就是命令。

    徐豆豆也上前帮忙，小声宽慰道：“凯子你不知道。”

    “凡间命魂皆由摆渡人来管。”

    “剥魂者招呼都不打一声，就来剥魂。”

    “领导是真生气了。”

    邢凯不以为然道：“这还用说？我也生气啊！烧，烧他娘的！”

    两人合力解开尸体，将其平躺在了地上。

    冯一洵说道：“凶手应该还没走远，豆豆开透视眼勘查。”

    “好。”

    下一秒，冯一洵催动风火雷电敕决。

    单手打出一根粗壮的火柱。

    尸体被烧的嘎吱作响，画面骇人不已。

    当然，这些画面还是没有被播放出去。

    但架不住观众们脑补啊！

    ：“我靠，这火也太猛了！”

    ：“那声音听着叫人头皮发麻！”

    ：“我觉得，这种事情怎么也应该和人家家属商量一下的。”

    ：“是啊，二话不说直接把尸体给烧了，有点过分了。”

    ：“屁，凶手干这件事，招呼都不打一声，主播也是为了抓人。”

    ：“没毛病！支持！”

    ：“就是嘛，这有什么过分的，还帮人家省了一笔火化的费用呢。”

    ：“我觉得，等主播烧完后直接装进空间袋比较好。”

    ：“赞成，与其是被人杀了，倒不如是失踪，起码让他家里人有个念想。”

    ：【风灵舞梦打赏主播千纸鹤X88！】

    ：【白雪阳椿玥打赏主播竞速帆船X6！】

    时间一分一秒的过去了。

    冯一洵之前让所有人都从阵法中出来，把火焰开大了最大档。

    此时那尸体的森森白骨都已经露了出来。

    还流了一地的油，慢慢渗入泥土中。

    ：“好东西啊！”

    ：“？？？？？”

    ：“可以拿来盘核桃啊。”

    ：“你做个人吧！”

    冯一洵问向徐豆豆：“还没找到吗？”

    徐豆豆急得满头大汗，四处张望着。

    “没有啊，我的透视眼是砍来的。”

    “只能看方圆500米。”

    “像看的远得花钱。”

    冯一洵无语道：“多少钱！”

    这摆渡人，比林天齐都不如！

    人家林天齐看我带货，好歹也会下点本钱，屯点货来卖卖。

    你呢？

    九块九的法术还是砍来的！

    当了这么多年的摆渡人，钱都花到哪里去了！

    “每100块，增加100米范围。”徐豆豆说道。

    ：“噗。”

    ：“能把我笑死，这孩子怎么回事？”

    ：“如果是我，200米就够用了，玩路亚钓鱼也不至于天天打龟。”

    冯一洵冲邢凯使了个眼色。

    “转一万块钱过去。”

    “哦哦。”

    前两天刚发的工资，邢凯现在也是有钱人。

    成天不是在厂里，就是跟着冯一洵。

    有钱都没地儿花。

    有时候邢凯也会感慨。

    如果刘明能熬到发工资的这天。

    或许也不会发生那样的事情了。

    就这样，徐豆豆一只眼睛盯着业务机，一只眼睛继续找凶手。

    完成充值后，直接将透视眼强化到10公里的等级。

    这正好也已经到顶格了。

    再往上，就不是透视眼了，而是阳眼。

    属于一个他触不可及，买不起的存在。

    升级完毕后，徐豆豆以扇形转动脑袋，转的非常缓慢。

    冯一洵也已经将尸体火化完毕。

    凶手该受到的反噬，必定也已经遭受到了。

    他按照惯例，将这堆白骨收进了空间袋中。

    下面的警察，从来都不愿和上面的警察打交道。

    人不是自己杀的，但必须毁尸灭迹。

    “领导，尸油是好东西，你不要就归我咯？”徐豆豆说道。

    ：“？？？？？”

    ：“我靠？这是个什么好东西？？”

    ：“你们别瞎寻思了，豆豆和主播是同事，又不是坏人。”

    这东西其实是可以制作成香水的。

    但交给徐豆豆的话，能做出很多好用的法器。

    鲁班那边东西好，但价格也不便宜。

    拘魂部装备补给有限，能做的，都自己做。

    “拿走。”冯一洵对这玩意儿并不在乎。

    殊不知，尸油，在地府即便花钱也买不到的。

    因为地府根本就没有尸体。

    从凡间擅自拿，属于跑私，逮到就是重罪。

    “多谢领导！”

    邢凯张了张嘴，心里挺别扭的。

    心里想着：如果我跟老板要，老板肯定会给我的吧？

    算了，这玩意儿拿来也没啥用。

    怪晦气的。

    冯一洵哪知道邢凯内心戏这么多。

    将自己的透视眼也升级到满格后，便加入了搜查之中。

    ……

    崔龙山。

    一名穿着背心牛仔裤的中年人，来到一处山壁前。

    拨开一层藤蔓后，走进了一个隐蔽的山洞中。

    山洞高约两米，宽约一米五。

    山壁上每隔3米，就有一盏壁灯。

    他扶着山壁，跌跌撞撞，像是受了什么重伤。

    如果孙建业在这儿的话。

    不难看出，这就是将他撞死的那个货车司机。

    不知走了多久。

    眼前的一切都变得开阔了起来。

    是一处足有数百平米的石室。

    眼前有一道白色帘子，能看出一个人影正弯腰趴在显微镜上，观察着什么。

    “东西呢？”

    声音从帘子中传出。

    司机将一只小小的葫芦，扔了进去。

    “拿到了，不过我的术法被别人破坏了，我遭到了反噬。”

    “哦。”帘中那人似乎对这件事并不关心。

    “队长，还差1个亡魂，我就能走了是吗？”司机小心翼翼的问道。

    “嗯。”

    司机点了点头：“好，我尽快。”

    “不过我并不建议你走。”

    “因为我在为你加强肉身的时候。”

    “做了些手脚。”

    司机顿时觉得天都要塌下来了一样，连忙问道：“什么手脚？”

    那人正要答复。

    “你这个蠢货，竟然被人发现了。”

    司机连忙回头看去，却什么都没发现。

    再度回过头来时，帘子中已经没有队长的身影了。

    “豆豆，追。”

    “凯子，守住入口。”

    冯一洵双手插兜，缓缓走了过来。

    两人答应一声，分别给出动作。

    司机猛然回头，脸上也挂满了愤恨。

    “是你坏了我的术法的？！”

    冯一洵用鼻子发出一个“嗯”字，眼中不夹杂一丝一毫的情感。

    他虽然在替队长做事，昧良心的事。

    但他是非常讨厌这个队长的。

    冯一洵的语气，和那个队长很像。

    这让他非常愤怒。

    ：“哇哇哇，这是什么神仙地方？！”

    ：“这里不会有僵尸吧？！”

    ：“开什么玩笑，又不是坟墓。”

    ：“不过看这架势，应该是用一个坟墓改出来的，不然工程量太大了。”

    “你是苍穹派的？”司机上下打量着他。

    苍穹派的人，一般出门都会背把剑。

    看着不太像。

    “不是。”

    “那就是御兽门的了？”司机又问。

    道门四大门派。

    苍穹派，御兽门，诛妖门，以及灵剑宗。

    最后一个直接排除。

    在江湖上销声匿迹多少年了。

    只要不是苍穹派和御兽门的。

    事情就好办的多。

    “那我就不客气了！”

    这般说着，司机忽然朝着冯一洵暴起而去。

    不由分说，抬手就是一拳打去。

    冯一洵也没有半点客气。

    手中凝出一把金剑。

    手起剑落。

    “砰”的一声，半条胳膊应声掉落在地上。

    “你涉嫌非法剥取他人命魂，如今证据确凿，请跟我走吧。”冯一洵淡淡说道。

    司机猛然一惊。

    “灵魂摆渡人？！”

    (本章完)

