    村里的人收了东西，少不得要说些吉利话的。

    “阿宛，你家又生了两个弟弟，你娘真是好福气啊！”

    “可不是，娶了你娘可真是家宅兴旺啊！瞧瞧人家盼儿子那么难，就你家那么多，以后你若是嫁出去，谁欺负你，你哥哥弟弟站出去，都能吓唬到人了咧！”

    “阿宛，你说亲了没有啊？要不要婶子给你说个！你娘这么能生，你以后肯定也不差的！”

    ……

    赵宛舒听得嘴角都直抽抽。

    什么能生，差不差的？把她当成猪吗？

    不过，如今的确都是多生多福！

    她也不好反驳，只能拒绝道，“我还小，我爹娘不着急的！我上头还有哥哥们呢，还轮不到我，谢谢婶子啊！这是鸡蛋，您拿好，我还赶着去下一家呢！”

    随着她出来的是桑枝，桑枝提着的是鸡蛋篮子，她拎着的是馒头篮子，塞完鸡蛋和馒头，赵宛舒就迫不及待地走了。

    虽然对方没恶意，但她实在是不想多待。

    她家送的是四个红糖馒头，两个红鸡蛋，加起来就是六六福气。

    这在村里也是很阔绰，毕竟鸡蛋都得好几文钱呢！

    所以，村里人对此都是交口称赞的。

    “果然这有钱了就是不一样，瞧瞧这出手，咱们送的都是红点馒头，人家直接是里头包红糖！还有这鸡蛋，一送就是四个，啧啧！”

    “可不是，你们瞧见没，刚才跟着阿宛的是她的丫鬟，那气派那身段，说是城里的小姐都不差了！还有那衣裳，瞧着都比咱们这麻布的好，是棉布咧！”

    “这赵家如今是真发达了啊！又生了个两个儿子，以后肯定是愈发兴旺了！”

    “我看赵有根他们肯定得后悔死了，哈哈哈！不说这个了，我得给我家小子送鸡蛋去，我家有阵子没开荤了！”

    ……

    赵宛舒把村民的议论声抛在了后头，她们只送了些交好的人家，篮子很快就见底了。

    等绕过道儿准备回家时，恰好就要经过赵家的院落。

    这里是绕不开的，赵宛舒没打算去赵家的，她低头就要快步走开，结果却迎面碰上了赵二湖。

    他扛着锄头过来，见到赵宛舒，他先是愣了愣，然后让开了路。

    赵宛舒注意到他通红的脸，估摸着他是天不亮就出门干活去了，她喊了声他，顿了顿，给他塞了馒头和鸡蛋，“二伯您这是去干什么了？”

    赵家如今已经没有田地了。

    赵二湖开始不想要，赵宛舒就说了句，“我娘生了两个弟弟，所以我出来送礼。您就拿着吧！”

    赵家其他人她可以不给，但她爹向来稀罕赵二湖，她也给予一样的尊重。

    “弟妹生了啊！都是男孩儿啊……”赵二湖怔忪，眼底划过羡慕，“真好啊！三弟好福气！好福气！”

    他这辈子最是盼着生个男丁，奈何他和黄珍珠都不争气，生的都是姑娘家。

    导致现在两人都分道扬镳了。

    他反应过来，攥着鸡蛋和馒头道，“我，我去外头给打打零工。这不是农忙吗？家家户户都要人帮衬，我给人锄地割稻子什么的……”

    这是没有地的人家最常做的事情。

    赵宛舒跟他也没什么好说的，她点头表示知道了，越过他就要离开，赵二湖又开口道，“阿宛，你知道阿桃她们买了地的事情吗？”

    赵宛舒也知道这事儿瞒不住，她颔首道，“嗯。地是我爹帮忙买的，怎么了？”

    她不知道赵二湖为什么问这个，但她还是把事情都讲了个明白。

    “阿桃姐的钱是江家赔给我的，我不想用江家的钱，再说了，前头阿桃姐为了我受伤，我也挺过意不去的。这钱给了阿桃姐，也是应当的。”

    “阿桃姐把这钱拿去买地了，不然她跟二伯娘她们可过不上什么日子。有了这些地，她们好歹能多些嚼用！二伯，您该不会是惦记着这地吧？”

    她特地讲明情况，怕赵二湖又被赵李氏她们怂恿着去闹腾要地。

    毕竟赵家可是里子面子都没有了，可不在乎名声这些东西了。

    “所以，娘当初说的都是真的……”赵二湖喃喃道，听到赵宛舒的质问，他老脸一红，连忙摆手道，“没有，不是的，我，我哪里会！我就是……我也是盼着她们好的。”

    不管咋样，他还是希望妻女能过上好日子。哪怕不是他能给的！

    顿了顿，他朝赵宛舒躬了躬身，郑重道，“阿宛，谢谢你……”

    “别，别，您可别这么做！”赵宛舒不想受他的礼，连忙避让开，看着赵二湖这副落魄的模样，她心有不忍，却又觉得他活该。

    “二伯，您若是真为了阿桃姐她们着想，就别去打扰她们。除非您能护住她们！”

    她话说得含蓄，但赵二湖哪里听不懂，就是说让他别管赵李氏等人。

    可他听话了那么多年，哪怕妻离子散都没怨恨父母，如今看妻女过得还可以，倒是娘这里，日子都过不下去了，他更是丢不开手了。

    “阿宛……你还小，你不懂……”

    说着，又开始长吁短叹。

    赵宛舒不耐烦听，她转身要走，就听赵二湖说道，“阿宛，你也别怨你奶奶了。她，她今儿个被气得吐了血，也不知道还有多久好活了！”

    赵宛舒脚步一顿，说到这个她就不急着走了，眼眸一亮，“什么情况？”

    她依稀记得昨夜她娘就是叫赵李氏给惊住了，这才会早产的！

    昨天事情多，她都没顾上问。

    赵二湖说道：“是你大伯娘和四婶，她们联合偷了你奶的钱，昨儿个家里就闹将起来了！还特地去请了你爹呢！”

    原来是张冬梅觉得赵李氏太过自私自利，拿着家里卖地的钱，一个人花用，住在家中却不管家里和亲戚的死活，只图自己快活。

    张冬梅气不过赵李氏把钱都暗地里塞给马翠翠，觉得她一碗水端不平，就趁着夜里，偷偷摸摸地抓走了赵李氏的钱袋。

    结果赵李氏夜里觉浅，半夜被惊醒了，立即就喊着抓贼。

