    风珏说：“遇到了一些困难，夜惊蛰油盐不进，大概是不缺钱，不肯卖。”

    “先调查他的背景，看他最缺什么，蛇打七寸，别让我教你怎么办事。”

    风珏说：“已经手中的情报网去调查，但没有调查出来，只有去年项链被夜惊蛰以天价拍卖到的时候，姆大陆媒体报道了这件事情，但报道中并没有出现夜惊蛰的照片。”

    漠银河有些意外：“亚特兰蒂斯国家情报网，竟然调查不出一个人的资料？”

    风珏说：“我们的手每每想要伸到姆大陆都会被察觉，不过两周后，夜惊蛰会来观看首届星际竞技锦标赛。”

    这几年来，在模拟舱里架势飞船穿越星际，已经成为海底年轻民众最喜欢的游戏项目。

    那火热程度，就像是三十多年前，陆地上的年轻民众对电竞陷入狂热状态一样……

    如今的星际竞技锦标赛也是如此。

    年轻人不但喜欢玩，还将其玩成了一种体育竞技项目。

    全球性的星际竞技锦标赛，在海底四国发展得如火如荼。

    如今，各国国内的星际竞技锦标赛已经落下帷幕，各国最优秀的队伍成功晋级，最后将迎来国际赛。

    今年的国际赛主办方，是亚特兰蒂斯，

    风珏查到，夜惊蛰买了外场普通席位的门票。

    “那就给他送一张内场贵宾席位的票，让他给你一个地址，你给他寄过去，不就知道他住在哪里了？”

    风珏点头道：“属下现在就去办。”

    风珏让主办单位给他一张内场贵宾席位的票，然后联系夜惊蛰的助理，表示愿意给他送一张贵宾票。

    现在市场上的黄牛票已经卖疯了，很多内场VIP票，就算是有钱都买不到。

    风珏相信这张贵宾票一定能够换来夜惊蛰的地址，哪知夜惊蛰的助理竟然拒绝了风珏的好意。

    对方的回复是：“你的好意我家主子心领了，但我们家主子并不想坐贵宾席位，至于你想买的项链，抱歉，那条项链我家主子是不可能转卖的。”

    风珏不甘心：“只要夜先生愿意卖，我们可以付出一切，别怀疑我们的财力。”

    夜惊蛰的助理回复得斩钉截铁：“那条项链，是我家主子买来送给他母亲的，不是只有你们不缺钱，别再打电话过来了。”

    说完，助理直接拉黑了风珏的手机号码。

    还忍不住对自己的小主子吐槽：“小殿下，那个人又打电话过来了，跟牛皮膏药似的，非要买您的项链。”

    助理的面前，伫立着一个酷萌酷萌的小冷娃，与喜欢穿儿童装的夜念白不同，这孩子穿着一身黑色小西装，从头到尾都是正式而庄重的打扮，明明还是个孩子，无形的气场却在他周身蔓延开。

    他粉雕玉琢的小冰山脸上，勾起冷冷的唇角：“痴人做梦！”

    声音冷到极致，犹如千年寒冰。

    明明没有任何起伏，却让人听出了愠怒的意味。

    紧接着，他眯着明亮的黑眸问：“谁以我的名义，买了星际竞技锦标赛的门票？”

    他从未买过票，更不被允许离开姆大陆一步，哪怕他真的很想周游列国。

    年轻的助理说：“肯定又是顾殊荣那小子，他每次调皮捣蛋干坏事，都挂你的名字，小殿下，您就是太纵容他了，像这种只会往你身上泼脏水的小子，就该直接断交！”

    夜惊蛰人小气场冷，给人强大的压迫感，非但不动怒，反而宠溺道：“随他。”

    然后，继续温习功课。

    他每天的功课特别多，从早上排到晚上，几乎没有多少玩耍时间。

    因为是被当做未来继承人培养的，家里对他特别严厉，功课若是不能门门考到100，就要接受惩罚。

    过了年他才五岁，需要学习的知识已经是陆地上高中生所需要学的内容。

    除了课本上的知识，他还要学习书法，围棋，射击，击剑、古琴……

    夜惊蛰特别羡慕顾殊荣。

    那小子和他一个班级，门门功课倒数，还敢拿着零蛋的试卷回家，给家长签字。

    每天上课不是睡觉就是看漫画书。

    活得太随心所欲了。

    夜惊蛰很想维护顾殊荣的这份随心所欲。

    夜惊蛰温习完功课后，又去学习射击。

    在射击室里，撞见了同样被家里丢来学习射击的顾殊荣。

    顾殊荣比他十五分钟，已经在射击老师的指导下，拿着枪对着靶子开枪射击。

    砰砰砰砰~~~

    超级帅的动作。

    再去看靶，一颗子弹都没有射中！

    厉害！

    牛逼！

    顾殊荣小家伙用力拍手，给自己鼓掌。

    “哇哦，老师，本殿下是不是很牛逼？

    本殿下想不中，就真的一个都不中，世界上再也找不到比本殿下更牛逼哄哄的了。

    老师，你必须给本殿下一个及格，否则都对不起本殿下的故意脱靶！

    因为，本殿下不中只是对学习的一种抗议，而不是实力不足！”

    射击老师差点被顾殊荣气吐血。

    射击老师拿起教鞭，想要狠狠抽他。

    这孩子就是不抽不知道尊敬师长。

    顾殊荣多激灵的小家伙哦。

    拔腿就跑。

    看到冷气逼人的哥们夜惊蛰走过来，立刻躲到夜惊蛰的身后，仿佛找到了靠山和保护伞。

    “喂！老大！你怎么才来呀，本殿下都要无聊屎了，是老师吃屎的屎噢~”

    射击老师原本只是做做样子，没真想抽他，哪知顾殊荣越来越过分。

    射击老师手中的鞭子真的挥了下来。

    但是，鞭子并没有落到顾殊荣的身上，被夜惊蛰一把给抓住了。

    夜惊蛰长得极漂亮，眼睛如星辰，鼻梁高挑又翘，下巴的线条分明诠释着毫无瑕疵。

    小时候就已经俊成这样，将来长大了肯定是个极品妖孽。

    他将顾殊荣护在身后，抓住鞭子，抬起头，冷眸朝射击老师扫去，带着凉意：“老师，顾殊荣是我罩着的！”

    意思：他的人，谁也动不得！

    哇哦~~

    这个老大有点酷！

    顾殊荣就知道，这个老大没有白认，跟着老大混，他就可以在哪里都横着走！

    “嚯嚯，老大，我就知道你最好了！

    老大我给你带了好吃的哦，以后有我顾殊荣吃肉的地方，就绝对不会让老大你只吃家里专门配置的营养餐！

    走走走，老大，跟本殿下吃肉去！”

