    第395章说什么私相授受

    停顿了下，杜婉又提醒道：“秦鱼鱼跟谢七纠缠不清，心里却又惦记着裴灏。舅舅和皇后很可能知道的，两人搞不好哪天烦了，直接让您来接盘。”

    “……”杜潜想到那个可能就头皮发麻。

    他不喜欢秦鱼鱼，着实是看不上她。

    妹妹这些话还真不是危言耸听……

    可一时让他去哪里找个未婚妻？

    杜婉不管便宜大哥的婚事，背负着小手往玉灵苑走去，正要出去迎面碰到个少年，有点儿面善。

    听到不远的一个下人叫他，“苏律！过来搬这个东西……”

    “好咧，立马来。”只见那少年笑着上去。

    杜婉顿时想起了他是谁，苏家二爷的，苏澈的堂弟。

    回来这么久，都差点把苏家忘记，是苏瑜今年还没去上香守坟。想到什么，立马安排下去。

    原本养好身体，以为杜婉不会再折腾她的苏瑜，一见到杜婉派人的婆子，又是心如死灰。

    一连过去了数日。

    杜婉又过上了忙碌的生活。

    修炼，修炼，再修炼。

    生活的重点就是修炼，就算知道自己的武力值很不错，杜婉还是一直坚持不懈地修炼，再关心下家人或是听听八卦等。

    最近京城很平静，镇国公府的八卦没了，谢璋又不在京城，已经被派出去赈灾。

    秦鱼鱼也突然安分了下来，自从裴灏搬去了庄子，她就没再出宫。唯一令人可疑的，是裴慧语被送去了平南城，明面上说是去见外祖父和外祖母，替母亲尽孝心等等，说得十分漂亮。

    而裴慧语的离京，让杜婉想到了当初的谢莹。

    杜婉是一个聪明的，不由联想到裴灏突然去庄子，很可能是为了避开秦鱼鱼。

    经过数日的努力，潜心修炼的杜婉又有了一次小突破。接着，她决定出城，去巡查下庄丛的劳动成果，再顺便去探望下裴世子。当然，这个出门，跟家人报备，这个报备当然不会说去探望裴灏，主要说是回族里一趟。

    令人意外的，是裴夫人又上门。

    这次没有杜潜拦截着，杜驸马又不在府里，裴夫人竟然见到了长公主。

    杜婉本想出发，听到亲卫的禀报只想哔了狗，撒丫子就赶去主院。

    “砰！”

    过去的时候，正好撞见长公主砸了个茶碗。

    长公主怒视着裴夫人，“穆全贞，欺人太甚。恢复婚约是绝不可能，本宫的女儿岂是你能挑挑捡捡的。”

    “殿下，是我不对，我给您道歉行吗？”

    裴夫人自知理亏，正低声下气地说着。

    可还是把长公主气得够呛的。

    杜婉担心的闯进来，赶紧来到长公主身边，给她顺着气，安抚地说道：“亲娘，我的亲娘哟，别气别气。您肚子里可还怀着个娃呢，可不能气坏了。”

    “婉婉怎么来了？”长公主见到女儿过来，怒气不由收敛了起来，“你不是说要回族里一趟吗？”

    杜婉让下人赶紧收拾地上的碎茶碗。

    再让人重新端来一碗参茶。

    杜婉笑嘻嘻道，“还能怎么样，当然是不放心娘亲了。”

    她一边说着一边给长公主捏肩膀，直到长公主气顺了，这才看向裴夫人。

    杜婉不想跟裴夫人讨论婚事的问题，“裴夫人，我母亲怀有身孕，不宜受累。日后贵府有何重要的事情，可以让镇国公来寻我父亲。”

    裴夫人满怀歉意道：“是我考虑不周了。”

    其实裴夫人也担心会把长公主气出个好歹，而杜婉的话摆明要送客。她只好起身告辞，长公主没出声挽留，倒是杜婉亲自把人送出去。

    裴夫人看到杜婉还有几分别扭，“郡主，上次退亲之事很对不起，是我一人的私心造成，跟灏儿无关。”

    “嗯，我知道。”

    “那您能原谅灏儿吗？”

    “……”这要她怎么回答？

    杜婉停下脚步，严肃地看向裴夫人，“您想说什么？”

    “是想让郡主再重新考虑下，能否再接受灏儿的一片真心？”

    “抱歉，婚姻大事父母之命，媒妁之言。”杜婉很是咬文嚼字了一把。

    裴夫人听出了她的推托之词，略带不甘。

    但又无可奈何，原因还在于杜婉没有说错，婚姻大事本来就是要父母之命和媒妁之言。若杜婉不这么说，搞不好在裴夫人眼里又落得一个轻浮的印象。

    杜婉客客气气把裴夫人送出公主府。

    端正，守礼，又大气。

    送走人之后，杜婉又转回主院陪着长公主。

    原本定下的出行计划，又临时取消，直到杜驸马回来了，找个机会单独把此事跟他说了，“亲爹，这事要咋整？”

    “要看你了，答应吗？”杜驸马事实上这些日子同样顶着压力。

    是镇国公天天去找皇帝，催他下赐婚圣旨。

    皇帝避无可避，被烦得头痛了就会叫上杜驸马。按事说西南一事，早该封赏，皇帝借口大军未回京，说要等大军归来再一起封赏。

    杜婉没想到好办法，“不想跟裴夫人凑一块。”

    “那就是不同意了？”

    “可我又答应了裴世子……”

    杜婉小心地瞅着便宜爹，果然见到他脸黑了下来。

    杜驸马一拍她的脑瓜子，“说什么？私相授受，嗯？”

    “……”杜婉立马闭嘴。

    “这个问题，我跟你娘亲再商量商量。”杜驸马也不想当那个强拆鸳鸯的人，“在我们没商量出来之前，你不可能再胡闹。”

    杜婉顿时心头一乐，乐呵呵道：“不胡闹，保证乖巧。辛苦亲爹了。”

    “呵！”

    父女俩分开后。

    杜驸马去见过长公主，再回去书房，修书一封给镇国公，晦暗地表达了对他夫人的不满，再说长公主怀孕，不宜劳累等等。

    国公爷当晚就跟裴夫人吵了一架，接着镇国公府闭门谢客。

    这些事情都与杜婉无关。

    第二天上午，她就骑马回族。

    杜潜本来想陪她，却临时有事，只好让她一个人出城。

    骑马出城，比坐马车快。

    一行人直奔城外，裴家的庄子。

    杜婉本来以为会见到一个悠闲养病的世子爷，怎么都没有想到光天化日之下，见证了一场刺杀。

    (本章完)

