    第165章感动地两眼泪汪汪

    顾城应了一声，就进了屋。看见陈雪林盛出来的糊糊，他诧异地挑了挑眉。

    “嘿嘿，我往里面放了个红薯。你看看，要是觉得这样不好，就盛稀的。对了，我做得多，需不需要给席知青盛碗？”

    陈雪林不太了解这些人，所以没有自作主张。

    顾城笑着点头：“给他来碗稀的吧，听都要发说，他们早上就吃了一个蘑菇，喝了一碗汤。”

    “啥汤，蘑菇汤？一个蘑菇，没菜没油没肉没奶油，就加点盐的那种？”

    “还不一定加盐，盐也是要花钱的。”

    陈雪林：“......他们好惨。”

    顾城没说话，心想自己前世比他们还惨。就连穿越而来的默宝，也没好到哪去。

    这里是七十年代啊，任凭你有千般才华，也没法光明正大挣钱。

    没有工作，除了地里刨食，也就投机倒把，能弄点钱花花。可这，风险还极大。

    前世的他，连第三生产大队都出不去。而默宝，也没啥投机倒把的资本。真的是，苦熬过来的。

    直到七十年代末，她走了，自己也离开了。

    然后乘着改革春风，大伙儿生活有了翻天覆地的变化，却，再也回不到从前。

    顾城想了这么多，也不过是几秒钟的事情。

    他感谢上苍，让他重生回来。一切重新开始，两人不用再一次经历艰难困苦。

    顾城接过勺子，往他碗里舀了四五块红薯，给席容端的，只加了两块儿。剩下的给默宝留着。

    然后一手端一个，就往外头走。

    陈雪林看得胆战心惊，忙问：“你不烫吗？”

    随即想起来顾城手上的老茧，大概，茧太厚，起到了隔热作用，反正她是不敢那么端的。

    只不过，他双手受限，不太好开门。陈雪林见状，赶紧过来帮忙。

    她一开门，正好对上席容端朝里瞅的好奇目光。

    陈雪林大大方方地打招呼：“席知青好啊！”

    倒是席容端被吓了一跳，一脸局促地站起身来，尴尬地有些不知所措：“小陈同志好！”

    见陈雪林微笑，他挠挠头，接着说：“那个啥，我就是觉得，你们相处得很好，我有些羡慕。”

    跟小夫妻一样，有人做饭，有人端碗，多好。搞得他都想成家了。

    陈雪林没说话，顾城则凉凉地瞥了他一眼，甚至还上脚踢了踢：“愣着干啥，不知道帮忙？”

    “啊，还有我的？”席容端看着顾城伸出来的手，不可置信地问道。

    见陈雪林和顾城都没反驳，才美滋滋地接过：“谢谢你了哈，小陈同志。”

    “不用谢，都是顾城叮嘱的。”陈雪林说。

    席容端见此立马狗腿地说：“多谢顾知青了！”

    顾城不咸不淡地应了声：“嗯，坐吧。”

    然后扭头对陈雪林笑：“宝，关上门好好休息，等时间到了我喊你。”

    那声音温柔的，都能滴出水来。席容端差点怀疑身旁换了人，算是见识到顾知青的变脸绝技了。

    看来，除了陈三丫，还真没啥让他在意的了。

    只不过，这三丫同志，怎么看，除了长得不错以外，都挺一般啊。

    家境不是特别好，学历嘛，听说刚在公社小学报的名。

    还肩不能扛，手不能挑，听队里杨大夫说，底子虚，得好生将养着。

    这么一姑娘，是怎么被顾城看上的，难道身上有啥他不知道的闪光点？

    还是顾城看上了人家的两间土坯房。

    席容端胡思乱想着，都没发现碗里的玉米面糊糊比他平时吃到的要细腻香甜许多。

    直到咬到红薯疙瘩才回神，一脸惊喜地问：“老顾，你家里还有红薯？”

    他已经下意识把陈雪林家当成顾城的第二个家了。

    顾城也没纠正，只说：“上回拿毛线跟队里人换的，不多，也就将将够吃到夏收。若不是你来，我们今天也不会煮红薯。”

    是啊，你要没来，今天中午不是糖醋鱼，就是红烧肉。再不济，也能来个猪肉白菜炖粉条。

    可听在席容端耳里，就是俩人为了招待他，特意切了一个所剩不多的红薯。

    什么怀疑、挑剔都没了，只剩感动地两眼泪汪汪。

    “老顾，你对我真是太好了。没想到咱俩交情一般，你竟然能为我做到这种地步！”

    顾城：“......”他做什么了，怎么感觉这货老都附体了？

    顾城轻咳两声：“那啥，快吃吧，该凉了。”

    “哦，好！”席容端感受到顾城浓浓的关心，大口大口喝起了糊糊。

    一碗下肚，尤觉得不过瘾，可又不好意思再要，便把碗给舔了个干净。

    顾城余光瞥见的时候，差点没恶心吐。还好自己吃了个差不多，不至于影响胃口。

    心想知青点的伙食究竟差到什么程度了，竟然让孩子这么不顾形象。

    看他捧着个空碗，不知道该往哪里放，顾城走过去：“给我吧。”

    席容端听话地把碗递给顾城，只不过，看见他碗壁上还糊了一层糊糊后，目光就挪不开了。

    恨不得上去舔干净。

    感觉到气氛凝滞，才反应过来自己失态了。

    他揉揉肚子，有些委屈地说：“我都俩月没吃饱过了。知青点那饭菜，水饱都混不上。”

    他算是想明白了，脸面算个屁啊，能吃饱才叫真本事。

    “顾知青啊，今年夏天分了粮，我能不能跟你和陈同志搭伙儿？你放心，砍柴挑水我全包了。”

    顾城蹙眉，毫不留情地拒绝：“抱歉，不太方便。”

    笑话，他有金手指，可以开小灶，哪能容得下他人横插一脚。

    席容端有些失望，却也知道，自己的要求强人所难了。于是不再纠缠，和顾城说起了别的。

    屋子里的陈雪林可没管院子里两个男人的机锋，她抬手看了眼时间，一点零五。

    还早，便把外套一脱，爬到炕上，躺到了被子里。

    脸上的痒意，因为涂抹过药膏，有了轻微纾解。可没有完全消除，还得凭着强大的意志力不去抓挠。

    这才春天啊，蚊虫就这么多。等到了盛夏，山里又是哪般光景。

    该不会出去一趟，回来就全身上下都是包了吧。

    啊，不对，她囤了花露水，走的时候喷点不就成啦？

    (本章完)

