    在交易场上浏览了一番，张阳很快发现商品种类大大增加了，有些东西对他还算有些作用。

    【手电筒

    物品等级：黑铁级。

    这手电筒正常使用需要两节电池，但很明显这个里面没有。】

    张阳很快就发现了这个在以往的生活中平平无奇但对身处昏暗秘境中的他有些作用的工具，又查询了一番手电筒用电池，张阳发现目前交易场上也有卖的，于是他不再犹豫，直接买了个手电筒加几节电池。

    “区区手电筒竟然都卖500毫升水，真是奸商。”

    对于自己刚才买的东西的价格，张阳其实是觉得贵了的，但他如今财大气粗，又感觉那手电筒对洞窟秘境的他来说有些用处，就还是买下了，没计较那么多。

    “自行车也有卖的了……但汽车还没有……现代武器也没有卖的……一些日常生活用品倒是不少了……”

    以往的交易场内待售物品种类特别少，因为当时人们进入这秘境世界时间太短，根本就没找到什么可以卖的东西，但如今上面的货物总算是丰富起来了，虽然特别有用的东西依旧不多，但普通物件是大部分都有了，比如什么毛巾、被子、椅子之类。

    “这交易场的搜索项目多了个按产地进行筛选的功能……我来试试。”

    在交易场上继续浏览了一会儿，张阳发现除了以往按物品名字作为关键字搜索的功能外，还出了个公告，可以按产地作为关键字来搜索了，看来这秘境系统也一直在进步。

    随便输入了个森林秘境进行搜索，张阳开始查看起那里出产的东西。

    【蛇蛋

    物品等级：黑铁级。

    这枚蛇蛋是一种黑体级蛇类所产，是少见的可以食用的类型，味道方面也有些与众不同，请做好心理准备。】

    【快乐草

    物品等级：黑铁级。

    吞下这根草，你会在一段时间内变得快乐一些，但请注意，它具有一定的毒性，不建议多次食用。】

    【雷鹰的羽毛

    物品等级：黑铁级。

    这根羽毛来自青铜级物种雷鹰，它除了外表美丽可以作为装饰品外也是一种普通材料。】

    ……

    张阳随便一看，发现这些筛选出来的产自森林秘境的东西他以前都没见过，一个个奇奇怪怪，有些特色，但也没什么用。

    继续筛选，将黑铁级物品都过滤掉后，张阳继续查看。

    【轻型法力药剂

    物品等级：青铜级。

    服用这瓶药剂后你的法力会立刻恢复一定量。】

    【速度药剂

    物品等级：青铜级。

    这瓶药能使你的速度提升50%，持续15分钟。】

    【力量药剂

    物品等级：青铜级。

    喝下这瓶药，你会获得2点力量属性的暂时加成，持续15分钟。】

    【解毒药剂

    物品等级：青铜级

    这瓶药能解除大部分中毒状态，对特别的毒素效果会下降。】

    ……

    一番查看，张阳发现这森林秘境里能产出很多种药剂，一个个看起来都有些作用，价格也不高，可能是产量比较大的原因，张阳挑了几种买下，作为储备。

    又继续查看了下森林秘境出产的各种武器，张阳发现除了长弓类的他手上没有好的外，其他类型武器都远远比不上他已经拥有的，但如今岚切在他手上已经弥补了远程战力，150米的风刃射程并不怎么虚青铜级的长弓，威力更是远远超过，所以这些武器张阳都没有购买。

    又输入诡怪秘境作为关键字进行搜索，张阳继续浏览交易场，这一次他发现展示出来的货物比较少，看起来惨兮兮的。

    【女妖的指甲

    物品等级：黑铁级。

    这长长的指甲上散发着异味，还附带有毒性，也许可以制作成武器。】

    【幽灵残片

    物品等级：黑铁级。

    这件物品对常人来说没有丝毫作用。】

    【抖动的触手

    物品等级：黑铁级。

    请不要食用这样貌可疑的触手，否则你一定会后悔，它只适合当做材料。】

    ……

    【夺心怪幼体

    物品等级：青铜级。

    这是个尚未成长完全还在休眠的夺心怪，最好将它现在就消灭，因为没有特别的手段它只会给你带来生命威胁。】

    【邪恶驱散

    物品等级：青铜级。

    使用这张卷轴后，附近青铜级及以下的诡怪都会被驱散一段时间。】

    【破灵铁棍

    物品等级：青铜级。

    这根铁棍可以用来攻击免疫物理伤害的诡怪，效果还算凑合。】

    【痛苦法杖

    物品等级：青铜级。

    这根法杖可以发射射程十米的灵火，灵火的威力受你的状态影响，你躯体受伤越重，精神越痛苦，灵火的威力就越大，极限状态下一发灵火就可以重创青铜级诡怪。】

    ……

    一番查看下，张阳感觉这诡怪秘境的东西和之前他见过的画风有些不同，基本上感觉都比较邪恶的样子，让人心生抵触。

    “这诡怪秘境卖的东西好少，那里的人是数量太少还是都没找到可以卖的东西？”

    张阳对此产生了疑问，他推测诡怪秘境的人一个个活得应该比洞窟秘境更惨，遇到的怪物竟然还有物理免疫的类型，那可真是糟糕，不过张阳之前获得过情报，知道诡怪秘境的人逃离攻击后就可以获得奖励，也不是一定要和怪物硬打。

    “感觉我的岚切在诡怪秘境作用应该会下降不少，岚切的伤害类型应该都是物理吧……遇到那些物理免疫的幽灵就完全没用了……如果我去到那里就必须买些专门的武器了……”

    张阳作为一个有些好奇心的青年，他其实一直对诡怪秘境都有点兴趣，感觉那里应该有他从未见过的风景，但他也知道那个地方不是很好闯，所以他一时半会也不会主动过去。

    如果他要过去的话，现在就可以买个秘境交换卷轴，世界频道上说一句，很快就会有诡怪秘境的人愿意和他换秘境。

    “不知道诡怪秘境的白银级奖励会是什么东西……应该会比较奇特吧……”

    诡怪秘境对张阳不仅是满足好奇心的所在，那里的东西属性与洞窟秘境产出的常规类型大不一样，代表了一条不同的发展路线。

