        萧天豪神色一僵，颇为忌惮的把目光，投向正在缓步迎面走来，面色冷凝的金天成身上。

        他知道，今天最终能不能安然无恙，活着离开灵墟洞天，就看他能否在和眼前这个看似老态龙钟、行将就木的老头子的博弈中，占据上风了。

        说实话，对上这么个传说中的老古董，能否让对方做出妥协，他心里也很没底。

        但他心中敞亮，当石屋里的秘密被发现的那一刻起，他就已经别无退路了。

        事到如今，唯有迎难而上。

        要么全身而退、逃出生天，要么鱼死网破，拉着这个小姑娘当垫背。

        想通了之后，萧天豪忽然只觉得念头一片通达，整个人像是挣脱了樊笼，身心舒畅。

        视线再次对上金天成那古井无波的双眼时，他心中害怕紧张的情绪，得到了很大的缓解。

        “哈哈哈，这可真是意外之喜。”萧天豪心头狂喜，他压根没想到，在当前这种强压下，他居然会临阵突破，有了新的感悟，“师尊曾经说我心思太杂，这很有可能会成为我将来突破一品宗师境的障碍。”

        “不过现在看来，弊端已除，等待我的将是一条康庄大道。”

        “我有信心，只要修炼资源足够，我势必能够在最短的时间内，进阶到一品宗师境。”

        “当然，现在说这个还太早，眼下最重要的是，活着离开这个鬼地方。”

        萧天豪在短时间内的变化，自然全都被金天成看在眼里。

        他的脸上，也是不由闪过一丝愕然。

        紧接着，便是一声叹息。

        “资质上佳，不出意外，未来不是没有机会踏足一品宗师境这个领域。”

        “只是可惜了，偏偏行差踏错，走上了歪路……”

        摇了摇头，已经快要接近萧天豪身前十米范围的金天成，忽然停下了脚步。

        “萧天豪，把那个小姑娘放了，老朽给你留一具全尸！”

        尽管金天成这话说的很云淡风轻，但萧天豪还是听出了对方话语中的必杀之意。

        想到这，他心中一紧，但他很快又毫不退让的直视着金天成，不卑不亢的开口道：“前辈，我也把话撂在这里，你要想把我留下，行，那我就只能拖着这个小妹妹一块死！”

        “不过，有一句丑话我可说在前头。”

        “这个小妹妹可是豫州苏家的掌上明珠，要是在你的强硬逼迫下，我不小心失手杀了她，我可不保证豫州苏家的人不会发疯。”

        “只是，那个时候我怕是早就已经死了。”

        “没了泄愤对象的豫州苏家，会把怒火迁怒到谁身上，那就不关我的事了。”

        说到这，萧天豪眼神戏谑的望着金天成，有点好奇这个老家伙到底会怎么抉择？

        不着痕迹的瞟了苏若钩手中紫光闪烁的离魂钩一眼，金天成目光微闪：“离魂钩……”

        他自然不可能不认识在修行界中，久负盛名的离魂钩。

        毕竟，以离魂钩在内的那几件绝世法器，可是豫州苏家能够屹立修行界数百年不倒的根基所在。

        可以说，修行界无人不知，无人不晓。

        “这下麻烦了。”金天成有点头痛，他知道，萧天豪说的没错。

        以他对豫州苏家的了解，一旦眼前这个小姑娘死在这里，势必会引起巨大的动荡。

        一个不好，或许还会打破长久以来，国家与修行界之间默认的平衡。

        “可恶啊，真的是被萧天豪这小子算计的死死的。”

        “或许，打从一开始，他就把豫州苏家的小姑娘当成了最佳的人质人选。”

        金天成的脸色阴沉的都快滴出水来了，他从来没有这么憋屈过，感觉肺都要气炸了。

        见状，萧天豪的嘴角微微上扬。

        能够把一位一品宗师境强者玩弄于鼓掌之间，他的心中，也是不由升起一丝快意。

        “前辈，考虑清楚了没有，时间不等人，我怕再这么等下去，这个小妹妹就要失血过多而死了呢。”萧天豪淡笑着。

        “小九……”苏若钩的双目殷红一片，有泪水顺着脸颊滑落。

        男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

        苏若钩双手紧紧的抓着离魂钩，因为太过用力，导致指关节微微开始泛白，手背上更是青筋毕露。

        在一番激烈的思想斗争过后，苏若钩迎面走向金天成。

        死死的咬着嘴唇，在离金天成还有两米远的时候，苏若钩双腿一弯，膝盖重重的砸落在铺着青石板的地面上。

        “嘭！”

        受到重击，青石板当场就出现了裂痕。

        “老苏！”端木娜娜的眼睛瞬间就红了，长长的指甲深陷进肉里，但她却毫无所觉。

        在场众人全都沉默以对。

        “前辈！”苏若钩松开双手，两柄离魂钩顺势掉落在了地上，旋即，他仰头看向金天成，面上满是苦苦哀求之色，“求你高抬贵手，放萧天豪走吧，我妹妹……”

        “苏家的小子，你好糊涂啊！”金天成恨铁不成钢的看着苏若钩，“你以为萧天豪这种人会信守承诺吗？”

        “别天真了！”

        “一旦等他带着你妹妹逃离此地，老朽敢打包票，他绝对会杀了你妹妹灭口。”

        “前辈，你可别诋毁我，我可做不出来这种辣手摧花的事情。”萧天豪有恃无恐的笑道。

        “你给我闭嘴！”金天成有些气急败坏的吼道，“还诋毁你？萧天豪，老朽告诉你，今天说什么老朽也要把你留下，绝对不会把你这个邪魔外道放虎归山。”

        “邪魔外道？”众人心有疑窦。

        事实上，在场大多数人都还有些搞不清楚状况，怎么突然萧天豪就和变了个人似的？

        而且，金天成这位一品宗师境强者更是非杀他不可……

        “老周，现在怎么办呀？”拉了拉周士琦的衣服袖子，王可儿急得又快哭出来了，她现在已经六神无主了，是以，周士琦便成了她最后的救命稻草。

        轻轻的拍了拍王可儿的手背，示意她稍安勿躁，随后，周士琦不动声色的瞟了不远处，小萝莉苏若依那鼓囊囊的大衣口袋一眼。

        “我想……我有主意了！”

