    “本座……选择？”

    天山掌门的脸色一怔，很快变得怒意横生。

    “你当本座是什么人，本座乃天山掌门！”

    “妖孽！这种挑拨离间的勾当，真当本座看不穿，你当本座是傻子吗！”

    “你当真以为，你现在无敌了？

    本座若是想，随时都能拉你一起死！”

    天山掌门下意识的将目光微微偏移，看向那两名封圣者。

    那两名封圣者也在期待，想知道天山掌门的决定。

    毕竟，谁也不想先死，假如于枫真的将谁先死的选择权交给天山掌门，毫无意外，他们都希望，自己能多活久一点。

    “天山掌门，无需纠结，这种妖孽没有多长时间了，他不过是在燃烧自己的生命，获取强大的力量！”

    “没错，我辈正道中人，怎么能受此威胁，大不了来个玉石俱焚，损耗真元，燃爆气海，拖他一起下地狱！”

    两名封圣者一人一句，表现的慷慨大义，声音激荡在整个天空上。

    常家老太爷差一点就感动哭了，要不是知道他们的本来面目的话。

    他听得最真切，不管怎么琢磨，这两句话都像是在给天山掌门出主意。

    就好像是在说，你别怕，没事，于枫不可怕。

    就好像是在说，咱们可是正经人，你可不能害我们，就算你自爆，也要拖住这个混蛋，不能让他杀了我们啊！    就好像是在说……    我们怕死，求求你放过我们吧。

    所谓正派，到了这个时候，仍然不会忘记言语上的表达。

    就像是天山掌门此时。

    他现在脑子一片混乱，听到那两名封圣者的鼓励，心中竟然真的出现了一种热血沸腾的感觉。

    “没错！就算你将本座身躯毁灭，本座的心依旧向往光明大道！”

    “妖孽！你最好放了本座，及时停手，否则本座要是回到天山，带上徒子徒孙灭了你们国派！”

    “要知道，本座可是封圣者，不要逼本座和你同归于尽！”

    天山掌门成功的被带偏了，义正言辞的说道。

    他对待于枫的态度有了一丝强硬。

    身下两条血腥的断腿，已然忘记了痛觉。

    “呵呵……”    于枫的嘴角高高扬起，肆意的笑着，声音在沉寂的场上无比寒冷。

    “你真是……大义凛然，正派代表啊！”

    “嘭！”

    忽然，于枫猛地踹出了一脚，直接踹在了天山掌门的肩膀上，将他踹倒在地。

    “自爆？

    孙贼儿，来个自爆爷看看，爷很期待呢！”

    于枫的笑容有些妖异，真挚的凝视着他，一只脚踩得他动弹不得。

    天山掌门的恐惧忽然涌上心头。

    自爆？

    自爆是不可能的，这辈子都不可能自爆。

    “既然你不自爆，也不做选择，那爷就先帮你自爆吧。”

    于枫微微抿起嘴，看起来很怪异，双眼中的神色愈发激动。

    只见于枫一只脚高高抬起，向着天山掌门的一只大腿上踩了过去。

    “嘭！”

    一阵如同塑料袋被挤破的声音，瞬间在场上炸响。

    所有人的心里都咯噔一声，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    很血腥，很残暴。

    所谓的自爆，竟然是这个！    “啊！！！”

    天山掌门痛不欲生的吼着，声音传递在每一个人的耳朵里，宛如来自地狱的哀嚎。

    不过，这还没完。

    于枫再次抬脚，向着天山掌门的另一条大腿踩了下去。

    “嘭！”

    血液飞溅，肉屑横飞。

    于枫的样子变得愈发残暴，豪无人性。

    他的脚再次抬起，落下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……    就像是在压榨果汁一样，于枫将天山掌门的双腿踩成了肉泥，骨头都碎在其中。

    不仅是双腿，还有双手，双臂。

    天山掌门始终是封圣者，血脉强大，就算是如此也没有死。

    可是，这恰恰是让他享受折磨的源头。

    他很清醒，如同身处无边炼狱一样的痛苦。

    “哈哈，自爆啊，自爆啊！”

    “嘭嘭嘭，爆的厉害啊！”

    于枫很兴奋，他就像是一个享受别人痛苦的恶魔，肆意的玩耍着。

    一万年的时间，他被憋的太久了！    所有人都被吓懵了，不敢相信这就是他们所听说的于枫！    眼前这个嗜杀成性，残暴至极的人，是曾经的天之骄子！    “不……不要……”    天山掌门的脸惨白如纸，因为痛苦已经变得扭曲。

    太痛了！    这可是血肉，筋脉，被人活生生践踏，毁灭。

    甚至比凌迟还要痛苦的感觉。

    自己还要亲眼看着！    无数痛苦的感觉袭来，将他的大脑搅得天旋地转。

    他怕了，这种求生不能，求死不得，还要忍受每时每刻的痛苦的感觉。

    他受够了！    于枫的脚停了下来，拉丝般的血肉挂在他的脚底。

    “啊？”

    “你说什么？

    爷没听清楚！”

    于枫的表情有些夸张，故意伸出一只手放在了耳边，对着天山掌门倾听。

    “选……选，本座选……让那两个人……先死……”    天山掌门的口中一边溢出鲜血，一边将目光抬起，死死的盯着那两个封圣者。

    凭什么你们没事？

    凭什么我就要受苦？

    凭什么！    他的心中充满了怨恨，却不是对于枫的，而是对那两名封圣者的。

    怨毒狠厉的目光，直勾勾的盯着那两名封圣者，恨不得亲手杀了他们一样。

    “怎么！你可是正派！怎么能说这种话！”

    “没错，天山掌门，如此贪生怕死，岂不让世人嗤笑！”

    两个封圣者震惊道。

    他们此时心惊胆颤，对天山掌门的目光中饱含怒意。

    他们巴不得天上掌门快点死了，最好是自爆而死，带着于枫一起死。

    只是，最后的决断，也要看于枫。

    在听到了天山掌门的选择之后，于枫这才满意的笑了笑。

    “这样就对了嘛。”

    “装什么风高亮节？

    装什么桀骜不驯？”

    “怕死不是很正常嘛？”

    于枫的这番话，像是一柄柄重锤，砸在了天山掌门的心上，让他喘不过气。

    “够了，既然做了选择，那你还不杀了他们！”

    天山掌门催促道，他也终于松了口气。

    总算，能看到别人也享受到这种痛苦了。

    只是，正在天山掌门以为于枫准备出手杀了那两个人的时候。

    忽然。

    于枫的脚动了，对着天山掌门的脑袋，一脚踩了下去。

    天山掌门的眼中，那只带着血肉的鞋距离自己越来越近。

    他慌了，怕了，恐惧无比！    这一刻，他意识到，自己要死了。

    于枫没有遵守承诺，还是杀了自己。

    “嘭！”

    就像是踩爆了一个西瓜。

    “爷最恨的就是你这种伪君子了，早死晚死都要死！”

    

