    

    中州魔兽区域内

    “兽域，聚集了斗气大陆将近百分之七十的魔兽家族。有三大种族，主人需要留意一下，它们分别是天妖凰族，九幽地冥蟒，太虚古龙。”

    “天妖凰族在魔兽家族排名前三，族内强者如云。极端的恐怖，其中更是有着斗圣级别的强者。”

    “哼，天妖凰族算什么东西，萧寒，你尽管放心，它们若是赶来，我定要它们有去无回！”紫妍瘪瘪嘴，拍着小胸脯。

    “主人，这位是……？”金石眉头深皱，在见到紫妍的那一刻，他就感觉到此人身上有着一股十分彪悍的气息，似乎，此人并非是人类。

    “她便是你刚才所说的太虚古龙。”萧寒淡淡道。

    “什么？太虚古龙？”金石神色错愕，目光呆滞地看着身边的这个小女孩

    太虚古龙，那可是以天妖凰为食的强大种族。在魔兽家族榜，可是排名第一啊。

    呃！

    金石心中顿时生起一股无力感，对萧寒更是佩服了，拍马屁道：“主人果然是人中龙凤，身边竟然有着太虚古龙一族的成员跟随。”

    当然了，金石自然也能明白。紫妍就算是太虚古龙的一员，只是还只是一个丫头片子。虽是太虚古龙，但是却太小。实力固然可以，但是还没有达到让天妖凰族闻风丧胆的地步。

    “至于九幽地冥蟒，主人也不用担心。虽然它的附属族群是最多的，但是超前的数量的后果，便是导致体内的血脉不纯。如今，如今的九幽地冥蟒，族内的顶级强者，哪怕就连天鸾一族都不如。”

    “至于天妖凰族，也是如此。它们如今不过是拥有一点远古天凤的血脉而已。真正的远古天凤，已经在这片天地中绝迹了！不然，天妖凰族也不会惧怕远古流传而下的太虚古龙一族。”

    “另外，主人，属下已经打探到消息，已经有一些魔兽家族想要硬闯远古遗迹，不过都是狼狈而回。”在萧寒的身旁，噬金鼠族族长金石，一五一十给萧寒讲解着一些它掌握的消息。

    “你倒是知道不少的消息。”萧寒夸奖道。拥有上帝的视觉，金石恐怕不知道，萧寒早就对远古遗迹中的一切了如指掌。

    “主人，属下是噬金鼠族的族长，噬金鼠族虽然不是魔兽家族榜排行前三的存在，不过，我们噬金鼠族强在成员数量众多。在打探消息方面，我们噬金鼠族在魔兽家族敢认第二，没人敢认第一。”金石脸色傲然道。

    “嗯。”萧寒微微点头。

    “主人放心，如今这远古遗迹固然吸引了不少大陆的强者以及势力，但是这里可是兽族领域，有些人就算从中获得了什么宝物，想要从这里带出去，也不是一件容易的事情。”金石眼神微眯，扫视着周围黑压压的，被远古遗迹吸引而来的斗者。

    “嗯。”

    萧寒点点头。自然相信噬金鼠族拥有着这个能力，只要对方的修为不是太变态，一般的斗者，想要在远古遗迹中获得宝物，无异于痴心妄想。

    在中州大陆，杀人夺宝的事情还少吗。

    如今的萧寒，魂力已经今非昔比，他能够感受到，在遗迹外的茫茫群山之中，有着许许多多的噬金鼠族的成员，已经潜伏在地面之下。

    不仅噬金鼠族，就连其它的一些魔兽家族，也有着强者潜伏在葱翠的密林之中。

    只是，这些魔兽家族都没有想到，有一个人拥有着眼瞳武魂，早已经将它们的藏身之处收入眼底。

    远古遗迹，顾名思义，自然便是远古时期存在的东西。能够经过岁月的侵蚀，直到此时方才显露真迹，足以可见，这个远古遗迹的主人，绝非是泛泛之辈。

    就算是其他人没有上帝的视觉，想必也能够猜测着到，这个遗迹的主人，至少是一名斗圣级别的强者。甚至，会是一名斗圣巅峰级别的超级强者。

    萧寒扫视周围一眼，在身边斗者的眼中，有着兴奋和憧憬，也有着谨慎和彷徨。毕竟，每一次远古遗迹的出世，都会引起一阵腥风血雨。

    “到底是获得经验值呢，还是获得一些宝物呢？”

    说实话，萧寒内心有些纠结了。

    在系统小艾那里，萧寒已经得知，若是他用自身的力量，加固这座远古遗迹的空间锁，避免这座遗迹面世，将会有着海量的经验值奖励。毕竟，这样可是颠覆了斗破的故事线。

    但，若是如此的话，萧寒就无法获得遗迹内的那些宝物了。

    在遗迹内，可是有着魂婴果。

    魂婴果，修复灵魂的极品药材，同时，也是增长魂力的绝佳之物。值得一提的是，它还属于远古之物，如今的斗气大陆，已经难见它的踪影。

    若是萧寒能够获得它，将能够大大地提升自身的魂力。

    除开魂婴果这等奇物，还有着龙凰本源果、丹兽、大天造化掌。当然了，除开这些，一定还有着其它的宝物。

    不管是什么宝物，都是远古时期的宝物。哪怕以后萧寒去了大千世界，这些东西也是一件了不得的东西。

    “还是获得宝物吧！”

    萧寒下定了决心。

    莫说那些宝物，就算是大天造化掌，也是一件稀有性的战技。拥有融合的神通，萧寒如今缺少的，便是一些强大的战技。

    “萧寒！”

    在等待中，一位一袭青色短裙的女子，走到萧寒的面前。

    “慕青鸾！”萧寒微微一愣。来人不是旁人，正是星陨阁风尊者的徒弟慕青鸾，同时也是魔兽家族天鸾一族的大小姐。

    “萧寒，你是药尘的弟子，用不着和我这么见外。叫我青鸾，或者师妹便可！”慕青鸾眼神看着萧寒，带着一抹的崇拜。萧寒年纪不大，修为却是远高于她。在这一点，她慕青鸾是不得不服。

    “哦，青鸾，你找我有事吗？”萧寒也不点破，既然对方误会，就让对方误会好了。毕竟，他可是什么都没有说，一切都是因为风尊者和玄衣的脑补。误以为他便是药材的真传弟子。毕竟，他不是嗜杀之人。

    “萧寒，老师已经交代我了，若是你有需要，我的家族可以助你一臂之力。”慕青鸾友好道。

    “哦。有需要的时候再说吧！”萧寒语气平淡地回应着。以他的实力，除非来的是魂族的族长，否则放眼如今的斗气大陆，还没有几个人，能够威胁到他萧寒。        

