    倒计时146:20:00.

    夜晚9点40分。

    白昼的成员几乎在同一时间接到了进群邀请：白昼群建立，各位成员可点击链接加入，为保证各位的安全，请在注册消息时隐藏自己的真实名称，也请不要在群内透露自己在表（里）世界的真实身份，另外，此群聊ID最好与何小小群聊保持一致，方便彼此在何小小群聊内相互照应。

    所有人点开消息里的链接，下载了一个与何小小群聊几乎一模一样的群聊系统。

    有区别的是，何小小群聊没法群员之间私聊，而这个可以。

    庆尘给自己建立的ID叫做冰眼，而“老板”就叫“老板”，方便大家辨识。

    此时，只有庆尘的系统是特殊的，他可以在APP内随意切换冰眼与老板这两个ID，进行发言。

    当群聊建立的那一刻，他问壹：“这个系统，是不是你从何小小那里偷来的？”

    “分享，”表世界分壹认真说道：“表世界的壹并不具备那么强大的能力，这只是模仿他功能构建出的简单架构。”

    “原来如此。”

    这时，庆尘思考更多的问题是，何小小的那个聊天群，会不会也有人像他现在一样，披着两个马甲。

    庆尘在手机上打字：“好了，这算是白昼未来的聊天系统，自己的聊天系统，在场包括我在内总共8人……”

    字打到这里，他还没发出去呢就发现，群聊的抬头处赫然显示的是9人！

    庆尘愣了一下，他打开群聊成员名单发现，这群里赫然是九个人，多了一个！

    什么情况！

    他看向那个陌生的ID“大富翁”，顿时没好气的对手机说道：“壹？！”

    “呀，你怎么知道是我，”壹用手机语音回答道。。

    “傻子都知道肯定是你好吗，”庆尘无奈了：“你为什么要披着马甲待在群里？”

    “我也是白昼的成员啊！”壹说道：“而且你看，群里还有个叫小富婆的，我叫大富翁，多搭配啊。”

    行吧，真就是老板自己都不知道自己组织到底有多少人。

    “你真的是个女孩吗？”庆尘痛心疾首的问道：“哪有这么皮的女孩子！？”

    “芽儿哟，你个屁娃娃，不要惊抓抓的嘛，”壹说道。

    庆尘愣了一下：“你这消失了半天时间，是去川州溜达了一圈？！”

    壹乐呵呵说道：“我感觉你们表世界的方言，还挺有意思的，怎么样，我刚才学的怎么样？”

    “你开心就好，”庆尘叹息道，眼瞅着壹来到表世界后，竟然变成了川妹子，这让他一时间有点接受不了……

    还好对方只是图个新鲜。

    不过现在不是纠结这种小事的时候，他在群聊里打字说道：“这算是白昼未来的聊天系统，自己的聊天系统，在场包括我在内总共9人，大家的手机都已经被数据要塞保护，所以不需要担心泄密事件的发生，同样，我也希望各位不要将群内的聊天信息外传，这是最高机密。现在，各自可以简单的介绍一下自己，不用介绍身份，可以说自己能给其他人提供的帮助。”

    冰眼：“大家好，我擅长格斗、枪械。”

    这个时候，江雪还不知道白昼组织的成立，也不知道这个组织是干什么的，莫名其妙就被拉进来了。

    所以庆尘自我介绍后，立刻在群聊上，私信给江雪发了消息：“江雪阿姨，冰眼这个ID就是我，有人建立这个群聊方便大家互帮互助。”

    江雪赶忙回复：“好的，明白了。”

    白昼群内。

    刘德柱：“大家好，相信大家对我已经很熟悉了……”

    一只小鸭子：“大家好，我可以提供一些里世界的重要信息。”

    这是庆尘与南庚辰商量好的，未来很多信息都会通过南庚辰之口来传递给白昼成员。

    然而这时候，庆尘愕然发现南庚辰的聊天框，已经带上了装饰。

    这小子进群之后的第一件事情，竟然是消费！

    他打开群聊商城，“聊天框”已售数量：1.

    “进群特效”已售数量：1.

    “聊天背景”已售数量：1.

    可以想象到，这些玩意全都是南庚辰买的。

    庆尘对手机问道：“壹，南庚辰支付的钱去哪了？”

    “那是我的零花钱，你想都不要想，”壹说道。

    庆尘感慨，这群聊一建立起来，群员简直一个比一个尿性。

    而且他意识到，壹在表世界很快就会给她自己披上马甲，然后赚钱。

    这头贪婪的小恐龙没有里世界的小金库后，已经没有了安全感，她要开始攒钱了！

    这时，白昼群里，‘勇敢牛牛’说道：“大家好，我现在在里世界没什么能力，但在表世界可以给大家提供理财、法律相关的咨询，我家有专业的法律咨询团队。”

    这是胡小牛。

    ‘不怕困难’说道：“大家好，我是牛牛的朋友，能提供的帮助是一样的。”

    这是张天真。

    秋雪：“大家好，我可以提供机械肢体的改装帮助。”

    这是江雪。

    重头戏来了，小富婆在群里说道：“我可以在里世界提供一定信息与资金支持。”

    秋雪好奇道：“小富婆是女孩子吗，群里终于有个女孩子了。”

    小富婆：“嗯，是女孩子……”

    秋雪问道：“你今年多大？”

    小富婆：“我今年17岁。”

    秋雪欣喜道：“我比你大一些，你可以叫我姐姐。”

    小富婆甜甜的发来消息：“雪姐姐！”

    小富婆显然就是李彤雲了，庆尘看着聊天记录，开始对李彤雲抱以同情。

    这声姐姐，她是真的敢叫出口。

    要是以后江雪知道了‘小富婆’的真实身份，小彤雲不挨一顿狠的，怕是说不过去了……

    不知道为什么，庆尘对此甚至还有一些期待。

    “群里还有一位朋友呢，”一只小鸭子说道：“大富翁，你也自我介绍一下吧。”

    大富翁：“我在里世界可以给大家提供一些技术支持、小额借贷、税务筹划、情感咨询，在表世界可以给大家提供一些简单的技术支持，对了，我也是女性，16岁。”

    群里一阵沉默，这小额借贷和情感咨询是什么鬼东西。

    小富婆：“妹妹好，以后我们和雪姐姐就是白昼三姐妹了。”

    大富翁：“姐姐好。”

    庆尘看着李彤雲这一顿操作，心说这时候你越跳，以后就挨的越狠。

    这个白昼群里，如今唯一的明面身份，所有人都知道的身份，就是刘德柱。

    其余的，则是错综复杂着，难辨真假。

    这时‘老板’在群内说道：“介绍结束，说正事，各位今天是否有要汇报的事情。”

    庆尘建这个群，是想讨论白昼未来如何赚钱。

    他深知经济基础决定上层建筑，如果白昼一天天穷哈哈的，做很多事情都不方便。

    但是，作为老板不能那么直白的抛出问题，而是要引导成员们自行讨论才行，不然老板的位格何在？

    这时，刘德柱发来消息：“老板，我今晚回家没有异常发生，现在已经到家了。”

    老板：“好的，注意安全。”

    小富婆：“老板，这边带了金条回来，这两天找机会给你送去。”

    这是李彤雲的小心机，她在向其他成员暗示：她知道老板的真实身份，这样一来，她在群里的地位就会高一些。

    一只小鸭子：“老板，我这边今天没事。”

    老板：“好。”

    勇敢牛牛犹豫再三，终于在群里说道：“老板，今天我的一个世交叔叔有事相求，他是华北地区的一位大商人，途经洛城的时候，手臂上出现了倒计时，预计这次穿越后会成为时间行者。”

    刘德柱好奇：“你的世交叔叔？年纪应该不小了吧。”

    “嗯，他今年42岁，这让我也有点意外，因为我以前一直以为，35岁以上不会出现时间行者的，”勇敢牛牛说道。

    “穿越规律暂时还无法完整的总结，另外，我也一直在寻找穿越的原因，”老板问道：“他有什么诉求吗？”

    勇敢牛牛说道：“看对应的穿越地点，他应该也会穿越到18号城市，目前为止他无法知晓自己进去后是什么身份，所以希望老板您可以给他提供一些保护。同时，他希望购买到基因药剂，满足他的超人梦。”

    勇敢牛牛：“这位叔叔不吝财物，愿意提供现金交易，甚至可以有一些物资方面的额外报酬。老板，这个事情我没有擅自答应他，只是说要跟您汇报一下，做不做这个生意全看您的意愿。”

    庆尘拿着手机眼前一亮，建立这个群聊果然是明智的，这才刚建立，赚钱的门路就送上来了。

    不怕困难说道：“老板，我说两句参考建议：这位叔叔对里世界是一种好奇加向往的态度，之前还求购过基因药剂，但是并没有购买到。他们到了这个年纪，金钱权力该有的都有了，最缺的就是新奇与刺激，有些人甚至为了寻求刺激感，在赌场一夜都能豪掷上千万。我们白昼如果能够在里世界给他提供到他想要的，那么白昼未来就不会缺钱了。”

    勇敢牛牛补充道：“而且，如果我可以带他领略里世界的神奇，他也可以成为我们组织的示范样板。最近，他们这个圈子有很多人正在坐着商务车，轮流前往19个国内‘公测城市’，想要看看自己是否能够成为时间行者。如果还有类似的人物穿越，那我们就可以赚很多富豪的钱。”

    庆尘认真思索，这种在现实中已经玩腻的中年富豪，总喜欢追求一下更加刺激的生活。

    相比年轻人对里世界的渴望，他们反而要更浓重一些，尤其是当他们知道，里世界有着能帮他们重返青春活力的技术后。

    那是超脱生命秩序的快感。

    庆尘想了想，这种钱非常好赚，也可以赚，而且，这件事情让刘德柱去做最合适不过。

    里世界虽然危险，但只要那位富豪自己不作死，C级足以保护他了。

    只是，那位富豪提出的基因药剂需求有些难办，李长青那里虽然给庆尘准备了一套。

    但问题是这种提升实力的东西，最好还是优先供给白昼自己的护道者。

    庆尘虽然缺钱，但也不会被钱冲昏头脑。

    老板在群内说道：“这个生意我们可以做，但价格需要商榷，毕竟白昼也不是什么人都保护的。”

    不怕困难说道：“对于第一次穿越保护费，他愿意提供100万现金，算是7天的费用。如果第一次合作愉快的话，可以继续试用。老板，我的想法是这样的，您可以安排恒社的人故意制造一些危险，这样，他下一次会愿意支付更多的费用。”

    庆尘：？？？

    他知道张天真这是要干什么，这货就是担心这位富豪叔叔去了里世界，结果也没遇到什么危险，于是以后就不跟白昼合作了。

    所以，张天真就干脆想办法制造危险，逼得对方必须继续接受保护。

    思路是没错的，但这真的是世交叔叔吗？！

    这么坑世交叔叔真的没问题吗？

    张天真和胡小牛是朋友，但两个人的性格却是一正一奇。

    如果说胡小牛是一个潜在的正道领袖，那么张天真就更像是一个躲在背后的狗头军师、衙门师爷。

    庆尘深思熟虑后回应道：“我们白昼虽然愿意赚钱，但这种钱还不能赚。没关系，如果穿越之后他不打算继续合作，我们也不用强求。君子爱财，取之有道。”

    “不好意思老板，是我想岔了，”张天真回应道。

    “没事，白昼组织需要你这种计策，未来说不定会用到，”庆尘安抚起来：“以后还有类似的想法都可以提，咱们集思广益、不拘一格。”

    “明白！”张天真激动起来，自己好像也有用武之地了。

    庆尘对刘德柱交代道：“你把自己在里世界的联系方式给勇敢牛牛，让这位富豪穿越后第一时间联系你，这件事情就交给你来办。”

    “好的老板！”刘德柱一口答应下来。

    这时，胡小牛在群里问道：“老板，我想跟‘冰眼’学习杀敌的技巧，可以吗。”

    “可以，”庆尘回应道：“不仅你要学习，连同刘德柱、不怕困难、一只小鸭子，也要跟着冰眼一起学习。刘德柱，你虽然有了实力，但论杀敌技巧这方面还欠缺很多，所以从今天开始，放学后你们一起到冰眼那里集合，系统的学习杀敌技巧。未来，我会安排你们在里世界学习枪械。”

    “谢谢老板！”胡小牛终于得偿所愿。

    庆尘以老板的身份问道：“冰眼，你那边有没有问题？”

    然后他又以冰眼的ID在群里回复：“没有问题，听老板安排。”

    老板：“你不仅要带他们学习杀敌技巧，还要监督他们日常训练，如果有人不听你的，你告诉我。”

    冰眼：“明白。”

    老板：“勇敢牛牛，你来寻找场地，最好距离学校近一些。我提前打好预防针，如果谁不配合冰眼的训练计划，自己离开白昼。我们要去面对未来更多的危险，贪生怕死、偷奸耍滑的人，白昼不要。”

    勇敢牛牛：“收到。”

    不怕困难：“收到。”

    刘德柱：“收到。”

    一只小鸭子：“收到。”

    大富翁：“我也想参加。”

    老板：“你不准参加。”

    庆尘对手机说道：“你在这凑什么热闹，说的好像你能参加一样。”

    壹感慨：“真是令人感到遗憾，有个事情要跟你说一下，群里已经有两个人在私聊我问，感情咨询如何收费了。他们好像很苦恼的样子，我觉得我可以开一个副业。”

    “你骗钱可以，能不能不要骗自己组织内部的人，”庆尘挑挑眉毛。

    “怎么算骗呢，我选修过青禾大学的心理学线上课程啊，专业的，我可是有线上函授文凭的，”壹说道。

    “你还真是什么事都沾一点……”庆尘起了好奇心：“都是谁在咨询你？”

    “暂时保密，”壹义正言辞道：“我怎么能透露客户的信息，那也太没职业操守了！”

    “行吧，我问个事情，里世界黑市里，一支005序列的基因药剂多少钱？”庆尘问道。

    “480万，”壹回答：“如果蹲黑市里等着买，一般一星期能等到一支，就是要小心被黑吃黑。”

    “明白了，可以黑吃黑，”庆尘点点头。

    “你这人关注的重点，怎么和别人都不太一样？！我是在提醒你可以黑吃黑吗？话说，你为什么要让这些普通人跟着你训练格斗术？”壹好奇道。

    “暂时保密，”庆尘开始以彼之道，还施彼身。

    庆尘已经开始为白昼未来的实力提升做准备了。

    想要完成八项挑战，以大家现在的身体素质可做不到。

    而且，这个训练过程也是筛选‘骑士’的过程，那些意志不坚定的趁早注射基因药剂，省得浪费时间与生命。

    要知道，八项生死关都是不能有保护措施的。

    此时，庆尘忽然感觉自己这一人分饰两角，还挺有意思的……

    ……

    五千字章节，晚上还有一章5000字的，但估计要晚一些了。

    感谢一丢丢的丢丢、鲲鹏下锅炖不下成为本书新盟，老板们大气，老板们人见人爱，车见车载，花见花开！

    感谢滴滴车司机成为本书黄金大盟，今天会万字更新，算加一更，剩下的等我这个月忙完，八月一起还债！

