    第1574章江淮风云离开看守所，安小琪钻进车里，抽出一张纸抹了把眼泪。

    马上就换了付脸色，随后摸出手机，“世荣，一切都照你说的办妥了。”

    周世荣嗯了一声，“辛苦了，小琪！”听到安小琪没有吭声，他又补了一句，“我爱你！”

    有人走过来了，安小琪说了句，“有人来了，我挂了！”

    车子启动，安小琪离开了看守所，朝苏家而去。

    苏家已经乱套了，苏倩老妈从看守所回来，一直心情不好。苏新民也是一言不发，只是在那里一个劲地抽烟。老爷子埋怨道：“新国怎么还不回来？”

    “爸，你说这事新国能帮得上忙吗？”

    苏新民问了一句。

    “不管帮不上还是帮得上，总得帮不是？”

    老爷子脾气不好，因为根据公安局缉私大队的材料，苏正浩管理的子公司走私证据确凿，谁也没有办法去隐瞒这件事。

    本来看苏家的关系，如果事情没有暴露之前，去打个招呼还是没问题的，可现在已经暴露。公安局那边似乎有意将案子办成铁案，这里面的文章就大了。

    滴滴+——外面传来了汽车喇叭声，苏新国匆匆而回。

    “爸，大哥，大嫂，出什么事了？”

    苏新国现在还是江夏的市长，接到老头子的通知，马上就赶了回来。

    老头子板着脸，“正浩因为公司涉及到走私，被公安机关给抓了，我不管你用什么办法，花多少钱，把他捞出来。”

    苏新国毕竟是国家干部，看问题比较全面，但江淮的事不属于他管。人家要是卖他面子还好，如果不卖他面子，他在人家眼里算个屁？

    听老爷子的话，苏新国道：“先把问题讲清楚再说。大哥，具体是怎么回事？”

    苏新民在说这话的时候，苏倩走出来，看着外面嘀咕着，“嫂子怎么还不回来？难道还有什么事比哥的安全还重要？”

    话还没说完，安小琪的车子开进来了，苏倩很不爽地走过去。“嫂子，你这是怎么回事？”

    面对苏倩的质问，安小琪脸色也不好，“我刚从看守所回来，见过你哥了！”

    “公司的事情到底是怎么回事？”

    安小琪一脸委屈，“我也不太清楚，我问正浩，他不肯说。”

    “你不是一直在公司，一直在他身边吗？怎么会不知道？”

    苏倩有些不爽，现在公司出事了，嫂子竟然毫不知情？

    安小琪道：“爸妈呢？”说着，她就撇下苏倩，急急朝屋里走去。

    看到媳妇回来了，苏倩妈有些急了，“小琪，你可回来了。”

    安小琪道：“我去看过正浩了，没事的，我马上就去联系最好的律师。”

    苏新国道：“再好的律师，恐怕也难逃一劫。公司走私的事，毕竟是事实。他是子公司的负责人，逃不脱干系。”

    “那怎么办？”安小琪咬着唇，很无助。

    苏倩妈道：“新国，要不你想办法找一下张省长，看看有没有变通的办法？”

    苏新国为难道：“如果走私案成立，找张省长也没什么多大的用？难道让他纵容下面徇情枉法？”

    这也的确，如果真是走私犯法，让张一凡开这个口吗？这也是苏倩想过的问题。

    大家都没主意了，苏新国想了一下，“还是让我先了解一下情况。你们在家里等着，也不要乱找关系。”他担心这中间有文章，这才如此吩咐。

    苏新国正准备离开的时候，他又说了一句，“我想办法见见正浩，最好是让他开口，把真相说出来。”

    “如此最好！”苏新民也是没办法了，只能让苏新国去折腾。

    让他气愤的是，儿子苏正浩居然什么也不说，公司的内幕，连他这个董事长都搞不清楚。

    安小琪听说苏新国要去找苏正浩弄清楚原由，不由急了。她马上跟上去，“叔叔，让我跟你一起去吧，我呆在家里放心不下。”

    苏新国也没多想，点了点头，“走吧！”

    江淮出的这案子有点特别，苏氏集团子公司有走私嫌疑，因此警方开始暗访他们其他分公司和总公司。让姜秉坤恼火的是，苏正浩这个猪头，什么也不肯说。

    本来他还想从苏正浩那里打开缺口，顺藤摸瓜搞点轰动的成绩出来，可苏正浩不配合的话，顶多把他一个人拿下。苏正浩的固执，让姜秉坤所有的线索突然中断，再加上苏倩当着他的面，扯出了张省长这层关系，姜秉坤就在犹豫。

    是不是高高拿起，轻轻放下算了？

    可这么大的案子，既然扯出来了，再想掩是掩不住的。不掩吧，又怕张省长与苏家有什么关系，得罪了张省长。他联想到了苏新国事件，江夏当初如此激励，是张省长一锤定音，让苏新国代这个市长。

    姜秉坤头大了，他头大的地方在于没有事先请示，急于动手。这对上面领导来说，这是一种急功近利的表现。扯出苏家没有关系，关键的是苏家背后的人物是谁？

    卢继业打电话过来，问他有没有时间出去一直吃饭。

    因为这段时间，头大的不只姜秉坤一个，眼看上面任命代市长的时间越来越近，卢继业一个头两个大。姜秉坤查出的走私案，让他突然联想到了什么。灵机一动，就把姜秉坤约出来。

    姜秉坤没什么犹豫，痛快地答应了他的邀请。

    晚上两人在钱江食府吃饭，开了个包厢。也不叫其他人，连小姐都屏退出去了。卢继业道：“老朋友，恭喜，恭喜。”

    姜秉坤骂了一句，“恭喜个屁！你不知道这事有多烦。”

    卢继业笑道：“烦什么？这么大的走私案，涉案资金达千万，你立功了。”

    姜秉坤看了他一眼，也不知道他是真糊涂还是假糊涂，叹了口气道：“都是你，现在把我陷进去了，想抽也抽不出来。”

    卢继业依然一脸微笑，“我还不是为了你好？”

    “不说了，不说了，喝酒！”姜秉坤想到张省长的时候，心情大乱。

    卢继业看在眼里，“是不是遇到难题了？”

    姜秉坤这才说了句，“苏家那小子挺讲义气的，也不知道在保护谁，死活不开口。反正一切都由他承担了。”

    卢继业这才拍了把大腿，“这就糟了！”

    随后他就又道，“不可能啊，他没这个必要！”

    姜秉坤探过头，“老伙计，你有高招？”

    卢继业道：“高招倒是没有，不过有些事情，大家心知肚明的事，不是摆在那里嘛。你为何不从那里下手？”

    姜秉坤眼神一亮，“你是说周家？”

    周家是靠走私起家的，江淮很多人都知道。不过那时候的事，好象跟现在没什么瓜葛，难道要旧事重演？周家靠走私发家之后，迅速转入正行，努力将自己漂白。

    姜秉坤明白了，看卢继业的眼神愣是不一样。原来是这么回事！

    在心里暗叹了一声，这个老朋友也不怎么地道，居然挖个坑，让自己往下面跳。姜秉坤咬咬牙，端起杯子闷声不响地喝了口。卢继业也从他的眼神中看出了什么，淡淡地说了句，“该出手时不出手，大家都很被动。”

    姜秉坤端起杯子，“感谢老伙计提醒。”

    两人碰了一下，姜秉坤故意问起，“关于代市长任命的事，心里有底了吗？”

    卢继业晃了晃脑袋，颇为无奈，“现在这社会，就是金钱与关系的社会。我在这方面自愧不如。再观两位老大的表现，还有周一来的态度，我这一战是输定了。这叫不战而败！”

    此时，姜秉坤的电话响起，是局里打来的。姜秉坤接了电话，对方道：“姜局，江夏的苏新国市长要求见你一面！”

    苏新国找上门来了，姜秉坤有些无奈，看着卢继业，“苏新国来了，我得回去一趟。”

    卢继业点点头，“秉坤，别忘了我们的约定，是我的，也是你的！”

    姜秉坤笑了笑，“知道！”

    出门之后，他骂了一句，“去他娘的鬼约定！”

    PS：第五更来了，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

