
俩人一直在山坡上的灌木丛里等到了夜晚。

当时间到了五点多，密林中天色已如暗夜，周围昏暗无比。

对于狙击手来讲，这绝对是好事，一旦到了夜晚，秦飞和赵鑫更容易隐藏自己，而且在夜视器材上也占优，危险性会下降很多。

因为相对已经安全，俩人不再趴卧在坑内，而是坐了起来舒展下手脚，让压迫了一天的身体中的血液流通一下。

不过等待依旧是一件十分沉闷的事，俩人轮流值班，你否则两小时，我负责俩小时。一个人值班，另一个就抓紧时间合眼睡个囫囵觉。

秦飞已经合眼躺在防潮塑料布上休息，赵鑫独自一人坐在树影下，环视一下四周已如漆夜的丛林，虫鸣声开始此起彼伏，他感到一股寒意泛起。

夜间的密林有着无可描述的恐怖感，黑暗中似乎随时可能蹿出一只猛兽，张开血盆大嘴要将人吞食。

在侦察营里，赵鑫服役了五年，从前赵鑫认为自己胆量非凡，可是一个人坐在这里，即使没有危险，他仍旧隐约有种莫名的恐惧。

唯一让他稍稍安心的是，秦飞在周围部下了警戒装置，只要有人靠近，不小心触碰了那些装置，会立即发出声响。

回头看看秦飞，赵鑫从对方的脸上看到的是平静和淡定。

置身在一个叛军连队的对面，要狙杀别人的头头，居然现在还能这么镇定。

秦飞的这份心理素质，赵鑫佩服不已。

他想象不出秦飞到底是什么部队的，竟然能比自己这个侦察兵要强悍这么多，看来自己要学的还真的太多。

暗暗在心里叹了口气，赵鑫重新转回医院方向，透过望远镜观察叛军的动态。

视线中，一名头绑红布条、手持AK47的黑人带着俩个人从医院里走出来，走到坐在墙边的其他叛军士兵面前，哇啦哇啦似乎在说着什么。

很快，许多叛军士兵围在他的身旁，比划着双手似乎在谈论什么。

之后，有个人做了个动作，把赵鑫吓了一跳。

一名叛军士兵转过身，伸手朝赵鑫所谓的狙击点方向指了指，对着那名头目模样的叛军军官说了什么。

赵鑫心脏噗通地狂跳了一下，人下意识地趴回地上。

不过那些聚拢在一起的叛军士兵似乎没有发现什么异常，转头仍旧继续讨论。

尽管如此，赵鑫仍旧吓出一身冷汗，他赶忙伸手摇醒旁边的秦飞。

“秦哥！好像出事了。”

秦飞一个翻身，从战术背心里取出单筒镜朝医院望去。

看了一阵，眉头皱了起来。

“他们肯定发现人少了两个。”

“我也觉得是，你说他们会不会上来搜山？”赵鑫问。

秦飞摇摇头：“不知道，按说这些战乱国家的各派武装势力里，很多士兵都不是自愿的，有人为了糊口，有些是直接被强拉了壮丁，逃兵是经常发生的现象，但愿他们以为是那俩个家伙当了逃兵，这样估计他们不会选择搜查。”

“还好……”赵鑫松了口气。

他觉得这无疑是最好的结果，否则因为自己而暴露了行踪，回到提约真不知道怎么向其他人交代。

秦飞似乎看穿了赵鑫的心思，安慰他道：“我再说一次，往后我就不会再说了，今天之所以杀了两个叛军，是我的决定，而且也是唯一的选择，你不必放在心上给自己增加压力，懂吗？”

“懂了……”赵鑫感激地点了点头。

“虽然这些鬼地方的逃兵现象很普遍，不过我们还是不得不防。”秦飞放下单目镜，警惕地说道：“如果死掉的两个倒霉蛋的上级是个聪明的指挥官，恐怕他们会怀疑山上是不是有敌人。”

“他们没那么聪明吧！”赵鑫目光中充满着鄙夷，“这些人据说智商都不怎么样……”

“不要把你从电视里或者电影里看到的东西当真了。”秦飞很认真说道：“等你在这里待久了，和这些人打交道多了，就知道他们并不笨，有时候甚至比我们更老辣。”

秦飞言有所指，其实心里第一个跳出来的就是劳伦斯部长。

这个老狐狸！

秦飞忍不住在心里暗骂了一声，往后谁敢说黑哥们傻，秦飞会第一个反驳。

“咦？”赵鑫拿着望远镜，突然发出了略带惊讶的轻叫声，“秦哥，你看他们！”

秦飞心头立即涌起了一股不祥的预感，赶紧朝医院方向观察。

一看之下，自己也吓了一跳。

有些事，真的不要说出口，倒霉的时候，说啥就来啥，怕啥就来啥。

正如秦飞刚才对赵鑫说的，别小看黑哥们，这些家伙一点不比自己这些黄种人的智商要差多少。

问题是，这个头目显然不止是智商不低，而且是极高。

把秦飞惊出冷汗的不是那些家伙已经在纠集人手，看起来像要搜山一样，更重要的是，他看到有人从医院的院子里牵出了两条狗。

妈的！

是两条狗！

虽然看不出什么品种，也看不清，不过隔着几百米远，秦飞就能听见那两条畜生汪汪地吠叫，一副磨牙擦爪跃跃欲试的模样。

“糟糕，我草他大爷！”秦飞忍不住骂起了粗口，“这些王八蛋有狗！”

“看到了……”赵鑫觉得自己的心一点点沉下去。

狗，是狙击手最害怕的东西，你可以通过吉利服和各种植物来伪装自己，迷惑任何人的视觉，但你骗不过一条嗅觉灵敏的狗。

躲避猎犬的追踪，最便捷莫过于寻找水源，只有有水的地方，跳下去沿着水流走一段距离，狗会因为身上的气味被水暂时冲走而失去追踪的目标。

可是这里是丘陵和山地，还有密林，根本没有河流，最近的河流在六公里之外，总不能跑到那里去泡泡水再回来。

待会儿猎犬到甘蔗地里一嗅，铁定能嗅出那俩人残留在地里的气味，而自己和赵鑫都背过尸体，恐怕也会被盯上，何况猎犬对陌生人的气味十分敏感，这里距离甘蔗地只有十多米远，用脚指头想想都会被发现。

“我们必须离开这里去备用的隐藏点，先躲躲再说，估计这帮家伙很快要搜山。”秦飞爬起来，背起背囊，对赵鑫说：“撤。”

赵鑫刚爬起来，却听见三十多米外传来“啪——”的响声。

有人触动了布置在周围的警报装置！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266774"  chaptername="第738章  事情不妙">加入书签</a>
</div>
