    

    然后还见大蟒蛇一会儿把裴老太松开，一会儿又把裴老太缠紧，看起来就像是在表演一样，没有要咬老太太的迹象，却足以把裴老太吓得灵魂出窍，哇哇大叫的喊救命。

    这时隔壁田干活的几个村子上的人跑了过来，见到这样一副画面也是有点傻眼，这大蟒蛇不是来吃人的，而是来表演卷人游戏的吗？

    几个人傻了一下后立马回过神来，无论如何，蟒蛇是危险的动物，不管是来吃人还是来玩游戏，得赶走。

    只是此刻最大的问题是裴老太还被蟒蛇卷着，他们去打蛇，万一激怒到蛇，把裴老太咬死了咋办？

    这救人不成反成了害人，这事不太好办，谁也不敢上去冒这个险。

    并且说句实话，看到这么粗的大蟒蛇，还长得花不溜秋的，他们的腿也是抖的，更难预料一锄头打下去的后果是什么。

    还是先等等吧。

    而裴老太被蛇卷得半死不活，连句救命的话都喊不出来了，她只求自己不要死，她还想好好的活着，她还没有看到那么多的孙子娶媳妇。

    呜呜呜……

    她太不想死。

    那个被猪油蒙了心的怎么还不来救她，她手里的那把锄头是白拿的吗？

    是不是在巴得她死啊！

    裴老太虚弱的想着，再也没有半分力气来骂人。

    花蟒蛇依旧把她卷来卷去的，似乎对此事很是乐此不彼。

    又惊险的过了一会儿。

    大家渐渐发现这事的不对劲，这大蟒蛇不像是要吃人的样子，反而像在跟豆老太玩闹，否则怎么会把裴老太卷来卷去不停，一点要咬人的意思也没有。

    总不可能真的是来耍人玩的吧？

    还真是猜对了，其实这条大蟒蛇是被大老虎派来吓唬这个臭老太婆的，谁句实话，臭老太婆那么的臭，蛇还不想卷她呢，可大王的命令难违啊。

    蛇也是有苦说不出，再卷一会儿吓吓老太婆它就要溜了。

    人类的锄头不好玩，那几个围观的人想杀了它。

    它的蛇命也很要紧。

    而且把人卷来卷去，蛇也很辛苦。

    裴寡妇拿着个锄头也不知道如何下手，别的几个人也不敢下手，可一直不动手老太太就要被花蟒蛇给卷死了，老太太虽然可恶，可好歹也是一条命，她不能不救啊。

    没办法不好坐以待毙，裴寡妇壮了壮胆，举起手里的锄头就向花蟒蛇挥去。

    正不想卷人的花蟒蛇也是个机灵的，眼瞅着要被打死，迅速的松开裴老太逃命，惨得是逃得不够快，意外还是发生了，蛇尾巴还是被锄头伤到了，但也顾不上疼了，只管拼命的游走。

    不然很有可能会变成红烧蛇，人类可是最喜欢吃动物的肉。

    只伤到蛇尾，也算是花蟒蛇的幸运，裴寡妇的锄头挥出去的时候手有在发抖，因为她不知道下一刻会怎样，搞不好打伤的还有可能是老太太。

    蛇逃远了，裴老太的命也差不多了，刚刚晕不过去，现在是直接晕了过去。

    见人要不行，几个人也顾不上那条逃跑的花蟒蛇了，而是帮着抬人送卫生院去，这裴老太就算不死，怕是也要被吓疯了吧。

