    坑坑洼洼的石板路上，卫燃一路走，一路思考着自己还能做些什么。然而让他绝望的是，直到他已经看见东关阵地，却发现自己根本没有能力左右战局，更没办法起到任何决定性的作用。

    “卫燃，你总算回来了，我还以为你当了逃兵呢。”

    李随安说话的同时晃了晃手中的老套筒，“昨晚我分到枪了，还有10发子弹。”

    “没有我的？”卫燃笑着问道。

    “没有...”李随安有些尴尬的低声说道，“我哥以为你当逃兵了。”

    卫燃无奈的摇摇头，“我是去给担架队帮忙了，怎么可能当逃兵。”

    “要不你用我的？”李随安说着就要把手中的步枪递给卫燃，“我有大肚匣子就够了。”

    “你留着吧，我也有大肚匣子。”卫燃说话的同时拍了拍腰间的枪套。

    前者闻言也就没有坚持，将手伸进兜里，掏出了一块用草纸包着的玉米饼子，“我给你留的，快吃两口吧。”

    “你也吃点吧”卫燃接过玉米饼子，掰下来一半递给了李随安，俩人靠着冰凉的城墙，三两口吃掉已经放凉的饼子。

    “你哥呢？”卫燃接过对方递来的水壶，灌了一口之后问道。

    细嚼慢咽的李随安指了指头顶，“城墙上呢”

    “你慢慢吃，我去上面看看。”卫燃将水壶还给对方，也不等对方再说些什么，便顺着台阶爬上了城墙。

    迎着火红的朝阳，卫燃一眼便看到了城外越来越的小鬼子以及他们连夜修好的掩体。

    然而还没等他找到李鹤仙，便突然西北方向传来了螺旋桨的轰鸣！等他下意识的转头，立刻看到了几架飞机从远处飞了过来！

    不好！

    卫燃心头一沉，这些编队飞行的飞机可绝对不是昨天的侦察机，这是要搞空袭！

    “空袭！飞机！西北方向！”

    卫燃话音未落，打头的几架飞机已经开启航炮，挥舞着火蛇一般的弹幕冲向了弥漫着炊烟的滕县！而在这几架飞机的身后，那几架速度稍慢一些的轰炸机更是在飞抵县城上空之后投下了一颗颗的航弹！

    一时间，整座县城都被接连的爆炸和冲天的火光笼罩！一座座民房一个个匆忙逃避的百姓，全都在那些火蛇的追赶下，在航弹爆炸的冲击波之下成片的倒了下来！

    “快去掩体！”

    带着队伍从城墙上下来的李鹤仙不由分说的推着卫燃，迈开步子就往城墙下的掩体跑。

    几乎在他们跳进掩体的同时，那航弹也落在了距离他们仅仅只有不到50米的石板路上。

    剧烈的爆炸和冲击波掀起的碎砖烂瓦和残缺的尸体被跑上半空，随后又劈头盖脸的砸下来。

    那些百姓死前的惨叫，以及守军士兵的咒骂已经被从震耳欲聋的爆炸和飞机螺旋桨的轰鸣彻底掩盖，但每个人攥紧的拳头和脸上愤怒的表情，却又那么显眼。

    而天上那几架飞机，却仗着地表的守军没有防空火力，极尽嚣张的一次次的盘旋、投弹、开火，摆明了要把这座小城变成焦土！

    在格外漫长的煎熬中，还不等那些飞机飞远，东城门外小鬼子已经在机枪和迫击炮的掩护下冲了过来！

    “上城墙！”李鹤仙第一个跳出掩体，带着战士又冲上了城墙。卫燃看了眼抱着脑袋蜷缩在掩体里的李随安，最终什么也没说，拔出手枪跟了上去。

    还不等他找到位置，最先上去的士兵已经开始扣动扳机。卫燃冒险往外看了一眼，随后赶紧躲到了垛墙的后面。

    相比他们这边仅有的一挺水冷重机枪，对面的小鬼子不但一字排开的迫击炮有足足十几门，身后的装甲车也已经开了上来！同时在更靠近一点儿战场两侧，还架着数倍于己的机枪！

    再次左右看了看，已经顾不得许多的卫燃直接拿出了牛皮本子里的半自动步枪，瞄准那些机枪火力点扣动了扳机！

    足足三四百米的距离，没有光学瞄准镜，脚下的城墙还在一直被对方的迫击炮轰炸，如此种种条件，想击中躲在沙袋后面的机枪手的难度可想而知！

    随着他一次次的扣动扳机，终于，第一个机枪手仰躺倒下，轻移枪口对准另一个机枪手，卫燃再次扣动扳机，直到第一个弹匣打光，对面的机枪手这才倒下。然而让他绝望的是，这么一会儿的功夫，第一个火力点的机枪又开始喷射出了致命的弹幕！

    躲回垛墙后面，卫燃从枪托上的弹药包里取出第二个弹匣换上，可还没等他站起来，身边不远处一个身材瘦弱的战士胸口却爆出一蓬血雾仰面重重的倒下。他手中那支用布条绑着开裂枪托的三八大盖，也砸落在了坑坑洼洼的地面上。

    卫燃一呆，将刚刚换好弹匣的步枪收回牛皮本子便扑了过去，他还记得，这个叫四娃子的小战士是跟着劳军团来的，他的父亲和几个哥哥全都牺牲在了战场上。

    匆忙看了眼对方的伤势，卫燃已经心头冰凉，他的右胸口被子弹打中了，殷红的鲜血这么一会儿的功夫已经让那件崭新的棉衣换了颜色。

    根本没有犹豫，卫燃从兜里掏出一支吗啡推进他的身体里。嘴角已经溢出鲜血的四娃子费力的看了看已经被血打湿的胸口，无声的张着嘴似乎想要说些什么。

    卫燃手忙脚乱的低下头，将耳朵凑到了对方的嘴边，随后便听四娃子断断续续的说道，“我打死了...两个...赚...赚了...一”

    “四娃子？”

    卫燃看着停止呼吸的年轻战士，颤抖着伸手盖住对方的眼睛，随后重新从牛皮本子里拿出那支半自动步枪，对着已经越来越近的小鬼子，一次次的扣动着扳机。

    此时他已经顾不得什么机枪火力点，现在他只想着能多杀一个是一个！

    得益于半自动步枪的射速优势，以及两者间越来越短的距离，卫燃即便做不到百发百中，但至少十发子弹也能其中七八个。

    等他打空了最后一个弹匣之后，立刻拿起仍旧染着四娃子鲜血的那支三八大盖，继续对着几乎已经冲到城下的小鬼子扣动扳机，全然没注意到不远处李鹤仙惊悚的表情。

    但这次，还不等他把枪里的子弹打空，城外一片林子里猛的响起了接连不断的炮声！紧接着，离着他仅仅几十米的城墙拐角便遭遇了猛烈的炮击。

    几乎连成片的爆炸不但掀飞了上面的守军！就连城墙本身也在密集的爆炸中轰然倒塌出了一个缺口！

    “城墙塌了！手枪队！还活着的跟我过去堵窟窿！”李鹤仙扯着嗓子喊了一句。

    闻言，卫燃立刻将手中的三八大盖放在四娃子的尸体边上，拔出腰间的大肚匣子，第一个跑下城墙，冲向了弥漫着烟尘的城墙缺口！

    而在他的身后，李鹤仙看了眼四娃子的尸体，弯腰捡起一枚亮澄澄的弹壳和用过的吗啡针剂揣进了兜里，随后加快脚步，追着卫燃冲了下去。

    与此同时，紧挨着台阶的掩体处，刚刚鼓起勇气爬出来的李随安见状，咬咬牙也拔出手枪跟上了众人。

    等他们这一队五六个人赶到缺口附近的时候，那里已经集合了差不多五六十号守军。同时城外的小鬼子，也集中火力，掩护着一队士兵冲过来，意图夺取城墙上的缺口。

    “手榴弹准备！”其中一个离着坍塌城墙最近的中年军人扯着嗓子喊道。

    闻言，众人从腰间拔出了一枚手榴弹拧开了盖子。李随安看了眼身前的堂兄和卫燃，犹豫片刻，也从腰间拔出了一枚手榴弹，学着众人的样子扭开了盖子。

    很快，坍塌的城墙顶点冒出了一个举着三八大盖的小鬼子，离着最近的那名中年军人举起手中的盒子炮，似乎根本就没瞄准似的，便一枪打中了前者的脖子。

    这一枪就像是信号一般，众人或是用牙，或是用手，拽下拉火线之后，将冒着青烟的手榴弹顺着缺口丢了出去！

    此起彼伏的爆炸过后，离着最近的那个中年军人往外看了一眼，抬起手枪便连连叩动了扳机。

    轻而易举的消灭了差点冲进来的小鬼子，那位被其余士兵喊做连长的中年军人这才说道，“咱们就守在这儿，这小鬼子肯定还得冲过来。”

    果不其然，很快，城外的小鬼子在继续用炮火一番压制之后，不甘心的接连派出了第二队和第三队士兵继续冲击缺口！

    在那位连长的指挥下，众人借着城墙的掩护，一次次的用手榴弹将顺着坍塌的城墙爬上来的小鬼子炸翻在地，勉强算是守住了这个缺口。

    然而，接下来小鬼子虽然暂时放弃了冲击城墙缺口，但隐藏在城外林子里的火炮却越来越凶猛，而在这火炮和那几辆几乎快开到城墙下的装甲车、坦克车以及迫击炮的猛烈轰击之下，城墙上的守军伤亡也越来越大。

    城墙的缺口处，卫燃拿着一支捡来的汉阳造，略作瞄准之后果断扣动扳机，在击倒一名敌人之后立刻缩到城墙边上推弹上膛。

    他已经记不得自己打死了多少鬼子，更不知道这样的交火已经持续了多久，但武装带上的手枪子弹都已经消耗了一小半，仅有的两枚手榴弹也早早的便消耗干净，要不是后来派来的增援帮忙，恐怕这里早就失守了。

    稳了稳心神，卫燃探出小半个身子，瞄准外面的人影再次扣动了扳机。

