    在他的面前，几个士兵站在一起，他们将手中的自动步枪都放了下来，小声地议论起来。

    “卧|槽，这人是谁？你听见队长说啥了吗？”

    “曹，听不见的耳朵一定有问题，那个可是宋战神，你没有听错！”

    “天呢，他居然会出现在这里？可是为什么会在这里呢？难不成自己受伤了？”

    “扯淡，宋战神会受伤，你也太小瞧他了吧？”

    叽叽喳喳的讨论盖了过来，宋严的脸上露出一抹古怪的神色，不过紧接着他便说道：

    “这件事情，说来话长，董队长，我们找个地方坐下谈吧。”

    这样的要求，董良也没有拒绝，毕竟这座医院之中，此时还有着不少的丧尸存在。

    现比较之下，还是应该找个安全的地方比较合适。

    两分钟后，众人来到医院的大厅之中，宋严与后者坐在候诊室之中。

    “宋指挥，这件事情到底是怎么回事？我们基地的李钧现在是什么情况？”

    刚一坐下，董良便按耐不住心中的疑惑，这件事情确实对他十分的困扰。

    “是变异丧尸，我发现的时候，已经来不及了，李钧被丧尸咬掉了脑袋。”

    宋严摇了摇头，这件事情确实很惨，他本来也想要帮忙的，却没有想到那头变异丧尸居然能够扛住他的攻击。

    “变异丧尸，原来是这样。”

    董良微微点了点头，这件事情超乎了他的掌控能力，在这里继续待下去简直就是在找死。

    他缓缓起身，正准备离开。

    宋严拉了拉他的肩膀，开口问道：

    “你们怎么回来这种地方？到底是因为什么？”

    “事情是这样的，之前的基地总指挥也就是程指挥，他现在退位让贤，交给了杨复壮。”

    董良缓缓开口，眼神之中满是一脸兴奋。

    杨复壮？宋严眉头一挑，这个人他可以说熟悉到不能再熟悉！

    “杨复壮，那他现在是已经统领了西山城基地？”

    董良点了点头，指了指旁边的几名队员，开口道：

    “这些人，虽然还是原先那批人马，但是我们现在的主子再一次换了人。”

    说着，他的眼神之中露出一抹哀伤，自末世以来，他已经换了三个上司了。

    也不知道这一个会不会走长远。

    宋严看出了后者眼神之中的犹豫，不由得开口道：

    “放心吧董队长，这次的主子可能命比较硬，应该撑得住的。”

    他口中的杨复壮，可以说是一届猛人，猛到什么程度呢？估计要见了面才知道。

    宋严说完，转身朝着门外走去，这里的原因虽然没有弄清楚，但是好在西山城的将来又一次回归正轨。

    董良站在一旁，直直的看着前者的身影消失在巷子之中，旁边的士兵不由得开口道：

    “队长，这个宋战神怎么神神叨叨的？”

    “是啊是啊，我也感觉到一丝神棍的气息，不过他之前杀丧尸的样子，真的是有够帅的！”

    “草，这是我男神，你们谁不服？”

    董良脸上露出哭笑不得的表情，没好气的回过头骂道：

    “好了，既然这里的丧尸已经被清理干净，那我们也应该把东西带回去了。”

    “是！”

    一个个士兵此时也连忙站起身，朝着各个房间的仪器寻找了起来，似乎想要带走什么重要的东西。

    宋严此时则是来到了二楼，他轻轻挥了挥手，旁边的梦白便走了出来：

    “宋严哥哥，现在该怎么办，要离开吗？”

    “嗯，我们慢慢走回去吧，西山城这里最近换了新的指挥官，可能会严谨很多。”

    在他的认知里，这个叫做杨复壮的人，是一个心思极为缜密的人，甚至可以说，一架无情的谈判机器！

    只要跟他对上，不管有理没理的事情，他都能够将结果化为有力证据。

    如果不从利益的角度上考虑，这个杨复壮，还可以算是一个比较有趣的人。

    但是一旦涉及利益，他就只会记得如何敛财！

    两人离开医院，一路朝着梧桐基地的方向走了过去。

    .......

    米国，一座基地的中心广场。

    数十个年轻人站在了这里，他们的脸上都露出略微的紧张心情。

    “比尔，你准备好了吗？听说这一次的筛选将会是最后一次筛选。”

    “是的，我当然听说过了，这最后一次筛选十分的缜密，我至始至终都没有搞到一丝一毫的资料。”

    “想要搞到内部资料？你以为你是指挥官的亲生儿子？现在就祈祷最后一场考验能够轻松一点吧。”

    “害，可能过不了了，这次的考验一点把握都没有。”

    众人的心情都各不相同，每个人都怀揣着各自的心情。

    与此同时，旁边则是驶来一辆军绿色的卡车，从上面走下来三个黑衣人，他们之中最前面那个背头黑衣人开口道：

    “所有人，列队站齐，一路纵队！”

    声音一响起，众人顿时开始运动起来，原本松散的队伍眨眼之间变成了一条长龙，数量足足有着三十个年轻人。

    仔细看去，甚至能够发现，他们的实力基本上都在四级进化者的水平。

    “很好，现在跟上越野车，最后一场试炼即将开始！”

    黑衣人大吼一声，紧接着跳上越野车，一脚油门冲了出去，甩开众人足足十来米远。

    年轻人们也不甘示弱，各自施展起自己的速度开始朝着越野车的方向追了过去。

    车上，一个黑衣人缓缓开口道：

    “该死，这面前的年轻人，至少要死掉一半！”

    “这件事情，千万不能够透露出去，毕竟，手术是有失败的可能性。”

    旁边的黑衣人虽然眉头紧锁，但是还是伸手拍了拍前者的肩膀。

    “我们只管送过去，路上出了差错的，反而能够活下来。”

    开车的黑衣人嘴角勾起一丝笑容，他脚下油门猛踩，车子卷集着地上的黄沙，疯狂咆哮起来。

    “怎么会这么快？太离谱了吧？这还怎么追？”

    “你要是不想加入这支队伍，完全可以放弃，我反正是要进去的！”

    “现在，应该没有人能够跟我抢了吧？看我的，极速！”

    “你这也叫极速，不是龟速吗？看我的速度增幅！”

    一个个年轻人的声音响了起来，众人的速度在油门提高之后变得快了不少，紧接着便开始出现了先后顺序。

    在人群之中，拥有速度加成的进化者，此时的优势便会十分明显。

    剩下的那些没有这样天赋的，便会被排斥在外，甚至可以说完全没有什么挑战性。

    他们垂头丧气地跟在后面，跟着越野车留下来的痕迹追了过去，此时，能够跟在越野车后面的人数只有着十个左右。

    他们的脸上露出笑容，甚至可以说是胜利的光芒。

    车上的黑衣人摇了摇头，开口道：

    “这些愚蠢的年轻人，真的是不怕死啊！”

