    “呦，原来是孙掌柜，一日不见如隔三秋啊，怎么，孙掌柜，怎么来这里了？”

    林九拼命给孙严掌柜使着眼色，他相信，孙掌柜这样的商人，定能够理解。

    “啊，呵呵，这不是听说这里面的神格外的灵，特地来拜一下，祈求神能够保佑我们一家子。”

    孙掌柜回了林九一个放心的眼神，虽然他不知道发生了什么，但是，至少只要将话头一直扯到自己身上，那不就得了嘛，确保露不了馅！

    “嗯嗯，这里的神挺灵的，老孙，你真应该拜一拜，尤其是这两位神使，法力高深。”

    “是，是，林大人，您说的对！”

    孙严点头哈腰，毕恭毕敬，这也让神婆心中的怀疑少了很多，面前这个中年人也知道，也听其它一些人说起个，是个手里面有些钱的翡翠玉石商，在这河东郡中，有一家老店，家底也算是殷实，既然这个玉石商对林九这么恭敬，想来林九说的也不差。

    “对了，老孙，从你那里买的那一块玉珏，果真是块老料子，你所言不差，给我老爹后喜笑颜开，直夸我懂事，这样，老孙，等会让管家去给你送上一百两，算是奖励你的！”

    林九大手一挥，看样子也是高兴，一百两下去，愣是连眼睛都没眨，看呆了神婆母子，尤其是冲子，心里面激动万分啊，誓要将这小子拿下，以后还怕没钱花？

    “啊呀，太多了，太多了，真是太多了，既然如此，那小人就谢谢林大人了，以后有了好料子，定会给大人留着！”

    孙严脸上绽放了一朵菊花，作为一个久经商场的老人，他演戏的经验，丝毫不逊于林九，每天面对着不同的人，也演着不同的戏，见人说人话，见鬼说鬼话，这就是在经商中所磨砺出来。

    “呵呵，好好替小爷做事，若是再能够给老爷子哄开心，还有大笔的钱等着你呢！”

    林九随手拍了拍孙严的肩膀，立即收回手，也将纨绔子弟与其他底层人民的隔阂演绎的淋漓尽致。

    “谢谢林大人，小人一定做好，哪怕倾家荡产，也要给大人寻来一块儿整个大梁最好的玉石。”

    “好，有小爷一口肉吃，就有你一根骨头啃，走吧！”

    林九挥挥手，随意像是赶跑一只狗一般，眼神瞥都没有瞥，心中却对孙严掌柜的表演啧啧赞叹，不愧是常年混迹于商业的老油条 子。

    “林兄弟，可以啊！”

    冲子偷偷凑到林九身边，一下子直接搂住，看着冒着绿光，恨不得自己是一块肥肉，被一头饿狼死死盯上。

    突然，林九有一种感觉，怕不是这冲子不仅仅是女子有兴趣，对男子也有兴趣吧。

    急忙挣脱开，闪退几步，抖了抖身上，哪怕没有什么，林九也要将纨绔子弟那种不屑与之为伍表达出。

    不过，他们几人没有看到，就在林九做了这动作以后，冲子满是笑意的眼神下，闪过一丝的狠厉，很淡，也很快就一闪而过。

    在冲子心中，虽然对着富家子弟舔过来、舔过去，但是心里面还是有着浓郁的仇富心理！

    “你们，谁能帮忙，谁就是我云家最大的朋友！”

    久久不开口的云翁开口便是沙哑感，有些像是撕裂声带后的声音，完全与本来的嗓音不同，带着一柄刺破云霄利剑的感觉。

    林九带着淡淡的惊讶，云大哥这突如其来的开口，有些出乎他的意料，说不得，云大哥有什么计划，现在只要与其配合好那就是可以了。

    “谁能帮助云大哥，也是我的朋友，而且，我想，其他的小伙伴们也是非常愿意交一个这样的朋友，是不是？”

    说到最后，林九带着浓浓的威胁，看向剩余的几人，表内笑嘻嘻，内心吗卖批！

    “就是就是！”

    “没错，没错，行！”

    ......

    神婆将所有的注意力放在另外几人，饼子与刘强这样的暴发户，被林九这样的心机男自然而然玩弄于股掌当中，被人卖了还要替人数钱。

    其他几人能够看出来，但也都是敢怒不敢言，毕竟自己的背景，家底什么都比不上林九，只能跟着说话。

    “呵呵！”

    林九摇了摇手中的折扇，臭屁的样子，冲子都想要一拳锤在那小白脸上。

    “那还用说吗，兄弟，就咱们这关心，你就放心吧，这件事给你安排得明明白白地。”

    冲子忍住手中的拳头，降低声音又来了一句。

    “林兄弟，你放心啊，这件事完成了，我一定在归德将军和云公子面前多多夸赞你，一定不会耽误了你的事！”

    看着冲子飞过来的媚眼，就在这一刹那间，林九明白了云翁的意图，虽然这两人是对母子，但是随着冲子的长大，心思也与来越想独立，神婆一方面，对于经济，也抓的格外严重，如此，两人之间便产生了隔阂，云翁也是想要凭借这隔阂，来挑拨这两人关系，分开而奸之，不过，这件事情仅靠他们两人显然是无法完成的。

    在脑海中搜索完其他人，饼子与刘强直接淘汰掉，剩下也只有王元与耗子，哦，还有个不大说话的林小风。

    耗子与林小风简直就是两极存在，一个话太多、嘴太碎，另一个就是一个闷葫芦，半天憋不出来一个屁，所以这两人，也直接淘汰掉，话太多容易露馅，不说话的也做不出来那个效果。

    最后，也只能剩下王元一个人，死马当做活马医吧，不知道王元已经走没走出来，但是也只能如此了。

    给王元偷偷递了一个眼神，恰好碰到那一双略显红肿，双方目光在半空中交织几秒，不知道对面懂没懂自己的意思，反正自己已经传递到位，其他就要看默契度如何了。

    “我觉得，还是找神婆好，神婆毕竟是冲子的母亲，在神面前呆的时间也长，定于神的关系不差，肯定是找神婆好些，你说是不是，云哥？”

    王元挺着神婆，还要问一问云翁，看样子，对着林九满是不服，毕竟他们的家庭背景相差无几，只不过与云翁的感情差上一些，现在正是个机会，要紧紧把握住。

    “哼，年纪大了，说不定在神面前根本就没有什么地位了，冲子年纪年轻，而且与神子玩的正好，若是伺候好的神子，你说，神会不会管这件事？”

    林九哧鼻一声，白了王元一眼，根本就没有放在心上的那人，竟然对自己开始了抵抗，这是他万万不能接受的。

    “呵，神婆的经验肯定要高上一筹，要不，咱们随便拉个人来问问，直接就能问出来，他们是奔着谁来的！”

    面对着林九的不屑，王元也是直接回击，没想到，这家伙，演的也太挺好，哦，不，这家伙就是纨绔子弟出身。

    冲子看着林九铁青着脸，知道这是他最后一次机会，若不将此把握住，自己只能在自己老母亲下活一辈子，任何的自由都没有，现在，为了这个，他也顾不得什么了。

    “别看他们是为了谁来的，我跟你说，要不是因为我，我母亲也做不到现在这个地步！”

    冲子这句话是一语双关，表面上讲述着自己的重要性，但是，也是在威胁着自己的母亲，话里话外都是再说，让她自己退一步，要不然就将这件事情挑开，对谁都不好。

    神婆的脸色也是逐渐变得难看，这么亲生的小子，竟然开始为了所谓的银子开始忤逆自己，甚至开始威胁自己，自己定要将他压下去，若不然，自己出了点儿事，这小子定会要落井下石。

    “是吗，你别忘了，你的本事都是我教的，神子面前，也是我推荐你的，怎么，现在翅膀硬了，开始想要自己往外跑了是吧！”

    神婆阴森森说到，配着整个大殿中照不进阳光，有些掉入了魔窟。

    冲子下意识中退了退，躲在林九身后，抚摸着脸上的伤疤，隐隐作痛，这一条疤痕，不是别人，正是那面前所瘦小的神婆一刀一刀的惩罚所导致。

    林九眼见这计划要失败，心中暗自骂着这个懦夫，区区一句话就要吓破胆，这样下去可不行，直接挡住冲子，转过身，面向那丑陋的样子，强装着正常。

    “冲子，你就这么想要退缩了，难道，你就想要一直活在你母亲的身下，她说什么就是什么，这样的日子，你过的还不够吗？你还想着这让懦弱的继续活下去吗，一分钱都捞不到手，连个女人都玩不了，爆发吧，只要你能帮助我完成这件事，别说钱了，我还能给你权！”

    林九放开忽悠着冲子，另一旁，王元也是做着相同的事情，开始忽悠着神婆，一个人出现了野心的时候，只要适当给他添把火，这个野心就像是被吹起的气球，越变越大，直到砰的一声炸裂。

    “怎么样，想好了吗，冲子，有我在你还害怕什么，你难道不相信我的实力吗，来帮助我吧，这是你最大的机会，也将是你唯一且最后的一次机会，抓不住，就溜走了，相反，你会在神婆下，越过越惨，你现在没有别的方法了，刚才你已经站起来了，你只能一条路走到黑！”

    林九细微的声音，如同魔鬼弹奏的琵琶，一下，一下，直接击在内心深处刚刚升起的野心上，将刚才的恐惧压抑死死！

    “他妈的，干了！”

    “这一次，老子帮你，老子要自由，老子要钱，要权，老子要一辈子由自己掌控！”

    【求收藏，兄弟们！】

