    祭祖这种事情自然不适合带杨小树一起，

    在钟叔的带领下颜元也是第一次以成年人的身份来祭祖，在颜家倒是有个规矩只有成年男子才有资格在除夕当天祭祖。

    所以颜元对于今天的流程倒也不是很熟悉不过他已经做好准备了，就是老人说啥他就跟着干啥...

    颜氏宗祠内几百号人聚集在一起，年轻的一拨，年长的一拨，各自扎堆聊着一些赚钱的话题。

    年长的那些就是聊着投资赚了多少多少，找到了什么新项目...

    年轻的这一拨就显得有点花样多了，聊跑车的有，聊妹子的有，也有聊读书的事...

    而颜元走过来则是直接被安排到前面了，毕竟他今天的身份代表的是颜镇北。

    “这不是阿元吗？”

    “个子长得挺高了啊，好几年没见了。”

    “听说你还带了个小女娃回来了？怎么不带过来让你大伯看一下？”

    ……

    这些都是颜家的嫡系和旁系，反正有一个算一个都是自己的亲戚，最重要的这些看上去极为普通的人，手里可都是掌管着颜家大大小小的产业...

    每一位都是千亿的富翁，自己老爸颜镇北是颜家的这一代家主，但实际上则是他们这批人支撑起了偌大的颜氏集团。

    颜元跟着客气寒暄了起来，再怎么说这群人也是长辈。

    在颜家并没有什么所谓夺权的事情，毕竟现在这个年代对于所有颜家的人来说他们从出生的那一刻开始大多数就已经被安排好了命运...

    颜镇北亦是如此，他颜元也是如此，在这个祠堂的所有颜家男子同样也是如此...

    他们要经历一个什么样的生活，

    以后接管颜家哪一个版块的产业，早早都已经被安排好了，

    没有人能够反抗这延续上千年的森严家规。

    祭祖仪式很快也是开始了，颜元跟着一群长辈开始了祭祖...

    期间颜元也是跟着这群叔父聊了起来，

    让颜元意外的是自己在外面所做的一切事情并没有瞒过颜家，甚至几乎是每一个颜家的长辈都知道自己在外面干了啥...

    创建了字节互娱集团，短短大半年的时间便是发展成为价值千亿的互联网巨头，

    收购了韩国一家游戏公司，市场估值也是在数百亿...

    创建了东风物流，以一个极为刁钻的角度跟那些物流巨头抢占市场，

    还打造出了一个高端网咖品牌和一个全新的行业领域-电竞酒店，

    这些叔父对于颜元的这一切都是极为感兴趣，纷纷是想要从颜元口中说出一些创业的故事...

    这就让颜元有点纳闷了，这群叔父别看一个一个老实巴交的，他们手里掌握的财富可是丝毫不弱于自己。

    咋就还跟自己取经了？

    “阿元啊，有时间你都好好说一下，让我家那不成器的儿子学学。”

    “二哥，你儿子都三十多岁了哪还能折腾得起，还是教教我那儿子吧，马上就毕业了，没准还能在阿元身上学到几分本领。”

    “我再生一个不就行了？”

    “呵...我回去就跟二嫂说。”

    “.......”

    颜元忍不住开口道：“干嘛要学我？多累啊。”

    “怎么会累？”

    其中一个叔父笑着道：“你做到了我们所有人都没有做到的事情，我们羡慕之余可是有种后生可畏的感觉啊。”

    “就是，你不知道吧，我们这一代人哪个当初不是意气风发想要白手起家要打下一片江山，结果还不是被现实给狠狠地教育了一次，只能灰溜溜回颜家继承一部分产业。”

    颜元：？

    花式炫耀是不是？

    踏马你以为老子想要创业的？

    我也想灰溜溜回家继承产业啊，但尼玛生活不允许啊，我能咋办嘛？

    “对啊，想起当初出去创业还被人给骗了一千万，最后只能灰头灰脸地回来，挺丢人的。”

    “哈哈，我比你差点，创业眼看要成功了合伙人就卷款跑路了，最后还不是要回来继承这些产业...”

    “真羡慕阿元啊，年纪轻轻就有如此能力，再这么发展下去大有可为啊。”

    “阿元，以后在粤东那带碰见了什么麻烦，甭管黑白两道的，你找七叔肯定给你解决。”

    “阿元的业务又没在粤东，海城是吧，回头有啥解决不了的事情记得给我打电话，年轻人想要创业证明自己的心思我们都懂，但有些东西呢靠自己是不行的，我们这些老骨头能帮你一把就帮你一把。”

    ……

    听着他们七嘴八舌地说了起来，颜元满脑子问号。

    等等...就是说颜家每一个人都有这一颗当二五仔的心呗？

    讲道理好好的家产不继承非要想自己创业，这得是多头铁啊？

    对于这些叔父的话语，颜元此时此刻内心羡慕妒忌恨，

    这踏马才是自己想要的生活啊...

    回家继承产业，反正有人专门打理也不至于把颜家给败没了，而且最重要的是颜家的人脉！

    这年头有钱不是万能的，

    有人脉才是万能！

    再对比一下自己的处境，颜元都觉得自己有点苦命了。

    都踏马怪秦东岚！

    大家族的祭祖是真的很复杂繁琐且花费时间，足足是从早上八点多直至下午三点多才算是结束，

    因为晚上还有集体的年夜饭，所以颜元也是找了个借口直接溜了...

    “钟叔，你说我老爸是不是就因为祭祖太麻烦了才躲在外面？”颜元突然歪着头问道，

    钟叔：……

    “你爸那是在外面养病呢。”

    “是吗？我怎么觉得他有点不靠谱？”颜元摸了摸下巴，他总觉得好像有人隐瞒了自己什么事...

    虽然他也不知道到底是什么事，但就是有着这种预感。

    “算了，我回去休息一下了，这折腾一天够累的。”颜元伸展了一下懒腰，

    “好的，少爷，今晚年夜饭带上小树吧。”钟叔迟疑了一下道：“老太太要求的，您跟她坐在老太太旁边”

    颜元：？

    别了吧，该不会是真的要把杨小树当孙媳妇？

    “这样不太适合吧...”颜元嘴角微微抽搐，

    “那您跟老太太说一下？”钟叔笑眯眯地道，

    “算了，奶奶要是生气了，我估计我老爸连夜赶回来揍我。”颜元觉得头疼无比。