    “我愿意将自己持有江南地下世界股权的一半给予叶城！”

    项兴的话如同一颗炸弹，让整个滕龙阁震动！

    “项兴，你疯了！你知不知道自己在说什么！叶城到底给你灌了什么迷魂汤！你知不知道江南地下世界百分之五的股权意味着什么！你这么做对得起项家，对得起那些支持你的世家财阀吗！你知不知道你这么做会造成什么后果！”袁雄第一个暴怒，凶戾道！

    他怎么也不会想到凭叶城说的几句话，项兴竟然就交出了一半股权！

    这谁能预料！

    而这，也将彻底破坏他的计划！

    “项总，不管叶城说了什么，你都不要被蛊惑了！叶城的结局你我都应该清楚，一步错步步错！”谢杰低沉道，余光扫了一眼若无其事的叶城，心中同样生起了不安。

    “项总，叶城到底对你说了什么，你是不是被威胁了，你可以说出来，我们一起帮你解决！”闫梦沉声道。

    “没了百分之五的股权，项家可就掉队了，你真的不在乎吗！你现在后悔还来得及！”冯意眸中有着寒芒闪烁，冷冷道。

    对于这些话，

    项兴完全置若罔闻，对着高台上的江南地下世界女皇凌梦鞠了一躬：“请九千岁大人作证，我项兴，愿意无条件将一半股权给予叶城，决不后悔！”

    沉默，死一般的沉默！

    袁雄气得脸色发紫，其余众人的脸色同样极为难看。

    事情已经慢慢偏离预定的轨迹！

    唯有凌梦，脸上的笑容越来越明媚，点头道：“好，我就做了这个见证！诸位可有意见！”

    “没有！”袁雄咬着牙，只能认了。

    他发誓，等事情结束后，一定要尽早宰了项兴，将项家的一切夺走。

    “既然如此，那就继续签订协议吧！叶城，没想到倒是让你用歪门邪道取得了百分之五的股权，不过终究只是微不足道的一部分罢了！”袁雄冷着脸，已经不再掩饰自己对叶城的敌意，心中的怒火快要压制不住了，他只想早点把事情确定下来，不想再出现什么意外。

    “袁总，别着急，我还想再劝说劝说，说不定还有人愿意将一半的股权交给我呢？”叶城笑道。

    “叶城，请你适可而止！”袁雄盯着叶城。

    “九王会晤，自然要把事情都谈清楚了，我没什么需要适可而止的，倒是袁总你，这么着急干嘛？难道是怕输不起？”叶城戏谑道。

    语罢，

    叶城不再理会袁雄，来到白城的地下世界之王谢杰眼前，笑道：“谢总，我想要你手中江南地下世界百分之五的股权，不知可否割爱？”

    听着叶城平静的陈述，所有人都觉得怪异极了，却又说不出问题在哪里。

    “叶城，我不管你是怎么说服或者威胁项兴的，但是我劝你还是死了这条心，我谢杰决不会与你同流合污！你不必再自取其辱了！”谢杰毫不客气，摆明了要给叶城难堪。

    “是吗？若是我说能让谢总的右眼重复光明呢？”叶城低沉道。

    “你说什么！”

    猛的，谢杰打了一个冷颤，忌惮的盯着叶城。

    “谢总，你的右眼应该是假眼吧？虽然表面上看不出什么，但实际上早已经坏死了！而这，也是谢总的武道一直无法更进一步的原因！只要谢总右眼恢复，以谢总的天赋，整个江南，谁能与你为敌？何时轮得到袁雄冯意逞威！”叶城的声音极具蛊惑力，响彻在谢杰的脑海。

    “你是怎么发现的？”谢杰压低着声音，这可是他的秘密。

    “谢总似乎忘了，我是一名医者，另外，世上就没有不透风的墙，谢总以为自己隐藏得很好？其实在场的众人大多都已经知道了，只等他们再进一步，就会蚕食掉谢总的产业，而谢总，因为右眼的桎梏，怕是此生都无法再更进一步，这是极为致命的！”叶城开口道。

    “我凭什么相信你能治愈我的右眼！”谢杰一颗心提了起来，叶城给的诱惑实在太大了。

    “要不，谢总现在就让我试试？”叶城自信道。

    “好！你要是敢骗我，我保证要你死无葬身之地！”谢杰深吸一口气，死死的盯着叶城。

    “放轻松！”

    当着所有人的面，叶城取出一根银针，慢慢刺进谢杰的右眼眼睑处。

    这个过程，谢杰一直紧绷着身子，时刻保持着警惕，生怕叶城有任何别的目的。

    不过哪怕再危险，谢杰也要试试！

    正如叶城所言，右眼的失明让他失去了破境的可能，长期下去，别说坐上江南地下世界的王座，就是保住自己的一亩三分地都是奢望。

    地下世界，讲究的从来都是弱肉强食！

    看着叶城的行为，在场众人皆是一怔，了解谢杰秘密的袁雄冯意等人眉头紧锁，猜到了叶城要做什么，忍不住咬着牙，额头上有着冷汗渗出。

    这个叶城，太邪门了！

    而高台上的江南地下世界女皇凌梦则是换了一个轻松的姿势，将自己火辣的娇躯勾勒出一个完美令人躁动的曲线，看向叶城的眼眸越加暧昧，似乎越来越欣赏这个她选中的男人。

    随着银针刺入，谢杰按照叶城的嘱咐运转着体内元气，尝试着将右眼中的坏死细胞祛除。

    渐渐的，

    一丝光亮映入谢杰的右眼。

    久违的……光明！

    但也就是此时，叶城抽出了银针，看着有些怅然若失的谢杰，开口道：“谢总，我想我已经证明了自己的能力，接下来就看谢总怎么选择了！”

    这句话，叶城没有刻意压低，在场众人都听得极为清楚。

    “谢总，别听信了叶城的妖言惑众，等我们把江南地下世界的协议敲定，我自会替你寻找名医，让你的右眼恢复光明！”袁雄急切道，生怕谢杰也将自己的一半股权交给叶城。

    “谢杰，叶城是在骗你！他根本没有这个能力！”冯意低沉道。

    “谢总，叶城的心思极为可怕，你别被骗了！”闫梦忍不住开口。

    然而这些话，

    根本无法影响此时的谢杰。

    谢杰还在回想着刚才涌入右眼的光亮，盯着叶城，沉声道：“叶城，我可以给你百分之三的股权，这是我的极限！作为交换，你要保证治愈我的右眼！”

    “百分之五的股权，一分也不能少！”

    叶城没有任何让步，笑道：“谢总，我知道你与袁雄冯意他们都有交集，他们也承诺过你不少好处，不过这些人可都是吃人的老虎，你觉得你玩得过他们吗？唯有自己的实力才是根本，才是一切！这个道理谢总应该比我更清楚，何况，如果我预料得不错，谢总下面的人快要造反了吧？”

    “若是谢总的实力还是止步不前，凭什么再执掌白城的地下世界？”

    “要你一半的股权，换你右眼康复，换你实力大增，这笔买卖还是我吃亏了！”

    “好！可我若是答应了你，你凭什么保证治愈我的右眼！”谢杰此时眼眶中有着血丝，只要能治愈他瞎了的右眼，他的确可以放弃一切。

    “我叶城，千金一诺，从不食言！当然，谢总也可以拒绝我，继续与虎谋皮，说不定袁总冯总他们真能找到治愈谢总右眼的方式。”叶城无所谓道。

    “谢杰，不要冲动！你要清楚自己在做什么，不要上了叶城的当！”袁雄有些急了，要不是高台上的凌梦在盯着，他一定会立即出手打断叶城与谢杰的这场交易。

    然而，

    此时的谢杰极为冷静。

    他知道叶城说的对，更知道自己没有选择，眼前这个男人，太可怕了！

    如果他不答应叶城，自己右眼失明的事情根本瞒不住，不说袁雄冯意这些人会不会落井下石，即使自己手下的那些人，他也压不住！

    “我谢杰，愿意将自己持有的江南地下世界一半股权给予叶城！”谢杰一字一句，说得极为清楚。

    此话一出，

    一阵哗然！

    在场众人看向叶城的目光明显变了，若是说项兴给予一半股权是一场意外，那么谢杰的决定已经证明了，叶城是有备而来！

    这个新晋崛起的江城地下世界之王，没那么容易对付！

    “那我就多谢谢总，却之不恭了！”叶城笑道，然后请江南地下世界女皇凌梦做了见证，定下转让协议。

    一切完毕后。

    整个滕龙阁的气氛变得极为压抑，一些人看向叶城的目光已经有了畏惧，而袁雄冯意等人，则恨不得立即将叶城挫骨扬灰！

    “叶城，现在该签订协议，定下江南地下世界的规矩了吧？”袁雄强忍着怒气，开口道。

    虽然说叶城通过特殊手段拿到了百分之十的股权，但这依旧无法威胁到他，他依旧是江南地下世界的新王！

    到时候，他有的是办法对付叶城，让叶城把吃进去的都吐出来。

    “袁总，事情才刚刚开始，你又何必着急！我已经按照你们定制的规矩来了，总得让我一个个劝说过去，你说呢？”叶城嘴角往上一扬，挑衅的看着四周众人。

    今天，

    他可是要将这些人全部踩在脚下，坐上江南地下世界的王座！

    【作者有话说】

    还有！

