    第992章进入二号水源收集点吃喝   

    卧槽，喝酒喝的太过瘾了，把这件事情给忘了。

    

    

    看张余的样子，估计是要来兴师问罪的。

    

    

    “这个嘛，我们的确收到了，但我们以为你们自己会过来的，所以我们并没有去迎接你们。”

    

    

    跟张余说这些话的时候，领头枪手的底气明显有些不足，说起话声音也是由大渐渐变小。

    

    

    “笨蛋！”

    

    

    听完领头枪手的话，张余佯装生气的样子，抬手给了领头枪手一巴掌，直接将他扇倒在地。

    

    

    被莫名扇了一巴掌的领头枪手费了半天劲才缓过神来，还没等他从地上起来，张余抬手又是一巴掌再次将他放倒在地。

    

    

    “你知不知道因为你的失误，断崖断了，二十几个兄弟掉下悬崖摔死，就只有我们几个过来找你？”

    

    

    说到这里，张余来到倒地的领头枪手身旁，暴揍了他一顿。

    

    

    张余所拥有的高超表演术技能力量可是非常完美，足以以假乱真，不可能会有人看出什么。

    

    

    此刻张余真的像一个被领头枪手气到的人，动起手来也是丝毫不留情面。

    

    

    “哎呀，您听我解释啊。”

    

    

    被张余揍得死去活来的领头枪手抬手示意张余不要再这么打自己了，连忙求饶道。

    

    

    事情的主动权现在已经被张余控制，这正是张余希望看到的。

    

    

    “我不想听说太多东西，外面暴风雨就要来了，我们要在你这里休息一下，你没意见吧？”

    

    

    张余一脚踩在领头枪手的身上，大声问道，像极了一个霸气的君王。

    

    

    “当然当然，您想在这里呆多长时间我们都没有意见。”

    

    

    被张余气势吓倒的领头枪手连忙对张余点了点头，表示自己会按照张余说的来办。

    

    

    “还有没有吃的和喝的？”

    

    

    这才是张余关心的重点，也是他带着勘查小队来二号水源收集点的原因。

    

    

    “有有有，在后面呢，我这就带人给你们准备。”

    

    

    “快去！”

    

    

    免费的饭不吃白不吃，张余给了领头枪手一脚，让他抓紧去给自己准备食物。

    

    

    被张余踢到一旁的领头枪手连忙从地上爬起身来，带着自己的手下一起跑向后面的厨房和储物间，生怕张余因为自己速度太慢再打自己一顿。

    

    

    等枪手们离开后，站在张余身后的云心蝶她们女性脸上忍不住露出了笑容。

    

    

    刚才枪手们的样子实在是太好笑了，就跟小丑一样，云心蝶她们也是拼命忍到现在。

    

    

    反正现在都没有人了，笑几句应该是没有事情吧。

    

    

    “你们抓紧坐下，等他们把吃的拿上来后先吃再说，我去外面放个小玩意，很快进来。”

    

    

    张余示意韩博士等人抓紧围坐在桌子旁准备吃东西，自己则是要去院子里放一个微型的电磁干扰器。

    

    

    这些枪手的样子虽然已经臣服张余，但张余从他们眼中还是看到了不服。

    

    

    因此张余觉得，他们很有可能会用手里的通讯手段联系其他人，询问张余他们的身份。

    

    

    既然这样的话，张余索性就直接切断他们跟外界联系的方法。

    

    

    来到院子中，已经下起小雨，张余顶着小雨把微型电磁干扰器放在雪中，启动它。

    

    

    这样一来，二号水源收集点的通讯就会被张余放置的微型电磁干扰器所干扰，除了张余的单兵电台以外其他设备都无法使用。

    

    

    不错，现在应该是万事俱备了。

    

    

    张余看着电磁干扰器满意地点了点头，回到了木屋中。

    

    

    桌子上的吃的喝的都已经被枪手们处理完擦好，一张干净的桌子呈现在勘查小队众人面前。

    

    

    张余坐在首位上，对韩博士等人点了点头，让他们继续保持现在这个样子，不要引起枪手们的怀疑。

    

    

    张余的表演能力自然是不用说了，他有系统技能在这里，平常人根本看不出张余的样子是装出来的。

    

    

    但其他人就不一样了，他们的表演术在张余眼里看起来很粗糙，几乎一眼可破。

    

    

    要不是这些枪手是些酒囊饭袋，没准现在勘查小队的处境就已经危险起来。

    

    

    很快，吃的和饮料都陆陆续续放到桌子上。

    

    

    当领头枪手把糖错鱼放到桌子上后，对张余点头哈腰恭敬地说道。

    

    

    “大哥，菜都上齐了，您要是没事的话我们就去后面待着了，有事情你再叫我们。”

    

    

    “好，滚吧。”

    

    

    听到领头枪手的话，张余看都不想看他一眼，直接抬手示意让他下去，该上哪上哪。

    

    

    本以为能够得到张余笑脸回应的领头枪手碰了一鼻子灰，表情不悦地回到后面待好。

    

    

    “吃吧。”

    

    

    张余拿起筷子，示意韩博士等人可以吃饭了。

    

    

    大家都一段时间没有吃东西了，现在看到放在自己面前的美食佳肴，所有人吃起饭来也都是食欲大开。

    

    

    风卷残云间，桌上的美食佳肴都已经被吃干净。

    

    

    吃饱饭后的众人靠着椅子消消食，这一顿饭他们吃的很舒服。

    

    

    “都吃饱了吧？”

    

    

    看到其他人点头后，张余起身对他们说道。

    

    

    “那就好，我去后面看看，你们先在这里歇着。”

    

    

    枪手们的武器还在他们手中，一旦他们反应过来情况不对的话会对张余和勘查小队造成非常大的危险。

    

    

    吃饱了就要干活，趁现在张余要去把枪手们所使用的武器给收缴上来，省得他们到时候给自己添麻烦。

    

    

    储物间内，九个枪手席地而坐，都在讨论着张余等人为什么会到来。

    

    

    “大哥，我觉得不对啊。

    另一只小队不是说他们来这里是有任务的吗？

    可我当时一看队伍里就他们三个男人，其他的不是老人就是女人。”

    

    

    终于，还是有枪手感觉到情况有些不对。

    

    

    是个明眼人都会注意到，整个勘查小队中有战斗力的人就只有张余、冯文冲和达利三个人，这难免会引起枪手的怀疑。

    

    

    “他们不是说有任务来这里的吗？

    没准那些老人和女人是为了任务而来的呢。”

    

    

    不过让张余可以安心的是，领头枪手并没有怀疑张余他们的身份。

    

    

    这个时候，张余已经来到储物间门口，并没有急着进去，而是看看里面的枪手会怎么说现在发生的事情。

    

    

