    )

    一晃数日便过，葭葭觉得自身好的差不多了，听闻秦雅去了执法堂，便自觉的去执法堂寻秦雅！

    “师尊！”也巧，秦雅方才送走一个黑衣修士，正巧得空。

    “来了！”秦雅看着葭葭点头，“这几日，我暂且先帮你寻了个步法，听闻你的神行步练得不错，奈何这神行步品级太低，如今你已筑基，这神行步自然是要弃去了，我寻了几日，好在门中对步法并无多少限制，管制的也算宽泛，竟让我得了个地级一品的步法！”

    秦雅说着，捏出一块玉简放入葭葭手中：“想是步法无攻击性，门中对步法一向不甚严格！你且好好练着，至于其他功法，且再看看，你适合哪种？”

    “多谢师尊！”葭葭伸手接过那地级一品的步法，扫了一扫《踏雪羽飞鸿》，收了起来，立于一旁，静待秦雅吩咐。

    “我手头拥有一间暗室。明日便叫顾朗替你开了暗室，进去磨练一番！”秦雅想了想，又说道。

    葭葭低声应道：“是！”

    这几日“养病”养下来，葭葭也算对藏剑峰有了一个大概的了解。藏剑峰之所以名唤藏剑，不仅仅是因为这里是昆仑剑修的聚集地，更不仅仅是因为饮剑泉、执法堂！而是因为一条瀑布。

    这条瀑布在藏剑峰东面，可即使是在藏剑峰最西头，只需一眼便能望到那条宛若从天际垂下的瀑布。瀑布一泄而下，宛如长长的玉带，这话不假，实际亦是如此。奇就奇在瀑布的背景，那巨大的石峰，在距瀑布顶端一段距离的地方，浮于表皮的是长长一横条雪白的玉石，这一横条配上那条玉带，在剑修看来，便宛如飞剑竖立巨石之中，“藏剑”因此得名！

    藏剑瀑布的脚下，那由落地水花弹起的一片氤氲中，布着数十个石洞，名唤暗室！藏剑峰修炼所用。除了个别暗室由某些真人牢握手中，非特殊情况不得开启之外。其余暗室皆由藏剑峰各位真人轮换掌控，轮到那真人之时，那进入其中的名额便由他所控，当然多数是将这名额让与自家弟子所用的！

    秦雅身为藏剑峰首座，能独拥一间暗室也不算奇怪！而且座下不过顾朗与葭葭二人，顾朗已经结丹，这暗室对他来说并无多少磨练之用，葭葭却是不同，方才筑基，正是最最适合在暗室中磨练的时候。

    正与秦雅说话间，有黑衣修士步入堂内，“首座，方才宋师祖着人过来询问您手中是否还有结婴果，秀阳峰罗守成真人要闭关冲击元婴了，还差一枚结婴果！”

    秦雅手中一晃：“巧的很，我藏剑峰最近倒是无人结婴！”葭葭放眼望去，只看到一枚朱红色的果子立于秦雅手掌之上，那外形倒跟梨子差不多！

    “袁方，你且给他送”说到一半，秦雅突然一顿，视线落到了立于一旁的葭葭身上，便改口唤葭葭，“葭葭，不若你替我跑这一趟！我另有要事要吩咐袁方！”

    “是，弟子领命！”葭葭正好奇秦雅手中那枚结婴果，又不过是小事一桩，当下便应了，上前接过那枚小小的结婴果。

    “记住，是秀阳峰的罗守成罗长老，擅长炼丹！”秦雅又添了一句。

    “是！”葭葭领了命，便拿着结婴丹出了执法堂。一出执法堂便取出无锋长剑跃了上去，御剑而飞，向秀阳峰方向驶去。

    修士筑基之后方才能御物飞行，葭葭筑基的第二天，便拿到了御物飞行的口诀，不过一会儿，便能稳立飞剑之上了。

    捧着那枚酷似梨子的结婴果看了半晌，葭葭便收了起来。这结婴果名中带个“婴”字，不知怎的，竟让葭葭想到了《西游记》里头的人参果，秦雅未拿出来之前，还曾联想过是否是如婴儿那般模样的果子呢！事实证明，那般长的像人的奇果就是修仙界也未曾见过！

    秀阳峰罗守成！葭葭再次想到这个名字，只觉有些耳熟！这么一想，便不由得细细回忆了起来，在堪堪将要到达秀阳峰之时，脚下猛地一个趔趄，差点摔将下去！

    她想起来了，难怪如此耳熟！罗守成，罗守成不是女主角萧璃雪萧玛丽的便宜师傅嘛！她多年没有见过萧璃雪，一时便把这茬忘到脑后了！原著中出场便是元初修为，四品炼丹师的秀阳峰炼丹长老罗守成！现在却有了那么一点不同，罗守成现在才开始准备冲击结婴！

    大约是段凝霜已经死了，葭葭再想起萧璃雪也没有原先那般的惊悚了！老实说，葭葭回忆起萧璃雪的那一刻曾萌生了私吞结婴果的冲动，不过转眼便把这念头给掐了！不说萧玛丽的便宜师傅罗守成与他无冤无仇，犯不着害他！就说理智上，她除非脑袋被门夹了才会这么明目张胆的下手去害罗守成，估计要真动手，还不待萧玛丽出手，师尊第一个就把她劈了！

    原著中罗守成虽然是萧玛丽的便宜师傅，可鉴于原著描写的他的长相“其貌不扬”，萧璃雪便没有对他下手，没有来一发唯美的师徒恋。罗守成在原著中也没干什么大事，更没有“英雄救徒”、“为徒撑腰”的加人气情节！纯粹是为壮女主角萧璃雪背景的布景板一只！

    对于《仙情漫天》这本NP玛丽苏修仙文，鉴于它女主只有一个，男主已出现的便有了十三个！这位像人民币一般人见人爱的萧姑娘除了在清心峰一开始那段有点苦逼的人生之外，之后的人生，书评区一位署名“以吐糟为乐”的书友曾经留评：“神马？你说配角戏份太少！开玩笑，女主只有一个，男主有十三个，男主是什么，那是男性主角，就算萧玛丽不停地被害，那也要让十三个男主连续登场之后，才能有配角的戏好！可我们每次都是差点被害的萧玛丽第十四次被害的时候肿么办，那个第一个登场的男主已经好久木有出来了，距上次被害间隔了十二次了有木有！再不出来，那还能叫男主么？于是，配角神马的，心有多远便滚多远，咱们男主1号又要来啦！”这一贴曾一成为书评区的超级热帖，献花送赏不计其数！

    即便经典如斯，可耐不住《仙情漫天》雷点满满啊，一代新帖换旧帖，它很快便被署名“吃保罗的章鱼”的预测帖、“黑哨”的评论帖、“满身大汉”的不纯洁帖、“皇上你这是喜脉啊”的恶搞帖和“面部光滑无五官”的惊悚贴覆盖在滚滚帖海之中了！

    脑补了一下被师尊劈的场景，葭葭忍不住一个寒噤，以这位罗长老的容貌指数，萧璃雪在他方圆百米内出现的可能性应该是极小的！

    甫一落地，葭葭便拉了一位练气修士询问罗长老的住处，问到住处之后，迅速御剑飞往罗长老那里！

    得知她是来送结婴果的，罗长老的两位徒弟很是热情的将她迎了进去！原著中并没有描写罗长老及他的几位徒弟中招，是以这几位容貌指数都不算高，不过在葭葭看来，修仙者不断的排出体内的杂质，至少看起来，这几位的模样气还是很让人舒服的！

    说明来意，送上结婴果，那位原著中描写其貌不扬的罗守成很是和蔼的送了葭葭一瓶稳固境界的归元丹，推辞多次无果之后，葭葭便收下了！打定主意回去报备一下师尊！

    从罗守成那里出来，葭葭伸了一个大大的拦腰，笑眯眯的说道：“完成任务！”

    收了手，便准备回去，冷不防被人从后头一撞，葭葭脚下一个趔趄便要摔倒在地，斜刺里伸出一只手将她扶住。

    习惯性的一笑：“多谢！”拱手行完礼之后才发现这人的容貌如此妖孽：唇红齿白，明明是个男子却偏偏生了一对柳叶眉，柳叶眉底下的一双眼睛，眼角吊梢，活脱脱的一双狐狸眼！

    不知怎的，按理说，对于伸手拉她一把的人，她应当很有好感才是，可不知怎的，这人竟让她生出一种很是不安的感觉。

    她还未察觉出这种不安感从何而来时，身后略带沙哑好似方才哭过，只一开口便宛如羽毛轻抚过心房的声音开口了：“上官，你，你居然……”

    “上官”此等复姓一出口，葭葭便浑身一震，更别说脑中自动闪过的那一句对于声音的描写是如此熟悉！

    只一回头，便像大白天看到鬼了一般，顿时汗毛倒竖：萧璃雪一身“洋气”的红色拖地长裙，说洋气那是因为葭葭只一眼便看到了她垂在两侧的泡泡袖！

    “她面上带着泪珠顺着姣美的脸庞落下，所滑之处一片晶莹，红色张狂更显得她的肌肤美如上好羊脂，秋水为神玉为骨，不外如是！那滚落的点点泪珠在阳光中闪烁着晶莹的光芒，平添了几分雨打新荷的脆弱！这样的女子，足够让天下男子痴狂！”葭葭有一瞬间暗恨自己的记忆为何如此之好，原著对于萧璃雪的描述记得一字不落，想起来就有一种倒胃口的冲动！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器