    “其实你要真怕走漏消息，你大可以放心，像你这样的狠角色，我肯定不愿意得罪的。实际上，如果你若愿意，我们还可以合作。”姜钺说道。

    “哈哈，年纪大了，果然就是少了年轻人的锐气。就你这心态，其实已经输定了！”秦子凌一声长笑，双脚再次猛地往地上一蹬。

    “嘭！”地一声，整个人冲天而起。

    这里虽然是荒郊野外，没有人经过，秦子凌也还是担心夜长梦多，而且他现在第一次跟运劲武师比斗，心情澎湃，手痒难耐。

    姜钺见状，微眯的双目透射出一抹锐利的寒光，脚尖在残破的土墙上猛地一点，整个人再次拔高了五六米，身下的残破土墙轰然倒塌。

    人在半空，姜钺身子一摆，然后如同一只老鹰由上而下对着秦子凌扑杀而去。

    双掌在朝阳下，寒光熠熠。

    秦子凌见状目透兴奋之色，不仅没有退缩，而是双手起掌刀，对着姜钺的双掌拍打而去。

    “当！当！”

    “嘭！嘭！”

    四掌在空中快速地接连交击，金铁之声和肉质重物猛烈撞击在一起发出的声音，此起彼伏。

    一开始，秦子凌还是落了下风。

    姜钺实战经验丰富，身法如游龙灵活，而秦子凌实战经验欠缺，寒铁掌又是大开大合的刚猛打法，遇到姜钺的游龙身法本就吃亏。

    所以刚开始，秦子凌不时被打得跌落后退，身子重重撞向断壁残垣和破屋子，撞得它们连连轰然倒塌，尘土飞扬。

    “轰！”秦子凌破开废墟，冲天而起，满头粉尘，表面上看起来甚是狼狈，但他的气势却越发强盛，两眼发亮地盯着姜钺，就像盯着猎物一般。

    “再来！”秦子凌凶猛地冲向姜钺，双方又是一阵猛烈拳脚交击。

    姜钺越打心里越是心惊发虚，他怎么也想不通，秦子凌怎么这么耐击打，好几次他甚至都打中了他的腹背，他竟然能很快就恢复过来，浑然没事一般。

    不仅如此，他的力道和速度实在变态。

    寒铁掌大开大合，变化极少，按理来说他的游龙身法对它有克制效果。

    但偏生秦子凌的速度极快，反应也极快，他的许多变化招数才刚使出来，便已经招式变老。

    而且秦子凌的力量极大，他打中他几掌，似乎没多少效果，但要是被秦子凌打中一掌，除了双掌有铁皮劲力双层防护，没有问题，其他地方只有劲力防护，一掌下来，感觉就像直接撞上一头在狂奔中的野牛一样，劲力崩溃，气血涌动，浑身都感觉要散了架一般，那滋味实在难受。

    几次下来姜钺都想掉头逃跑，但秦子凌的速度极快，除非他肯付出受重创的代价。

    “嘭！嘭！”

    “当！当！”

    两人交手的时间一长，秦子凌渐渐打出了经验来，越战越猛，而且炼就了铁皮的双脚也开始尝试着发起攻击，而不仅仅只是用来发力冲刺之用。

    姜钺毕竟上了年纪，而且劲力跟气血力量不同，气血力量回力很快，劲力却是需要不断凝炼气血方才能产生的，需要时间慢慢积攒。

    时间一长，姜钺就有一种力量衰退很快的感觉，渐渐便落了下风。

    日头渐渐升高，微红的太阳光下，两道人影在一片废墟里拳来脚往。

    秦子凌抓住一个机会，突然一个闪电般起脚横踢，一脚踢在了姜钺的肚腹上。

    “嘭！”姜钺整个人往后飞跌，肚子里翻江倒海，嘴角有一抹鲜血缓缓流出。

    “真是变态啊！”望着天空今天显得格外晃眼的太阳，姜钺心里忍不住憋屈地骂了一句，终于决定要逃。

    “嘭！”往后飞跌中，姜钺忽然一个翻身，一掌打在马上要撞到的断壁上，整个人冲天而起，然后接连踩着断壁破屋，兔起鹘落，一路往官道的方向疾驰而去。

    不过姜钺还没疾驰出这个已经彻底被打烂的荒废村庄，突然感到身后有一股极为腥臭阴寒的气息席卷而来，还没等他回过神来，便又感到头顶被一团黑影笼罩住。

    姜钺抬头一看，顿时间吓得两腿一软，肝胆俱裂。

    只见姜钺的头顶上，一尊长着四个鸟头，一对残破肉翼张开有十多米的铜尸，正对着他俯冲而下，一双锋利的爪子闪烁着点点黄色金属寒光。

    “怎么会有铜僵？”姜钺心里不甘地怒吼，双手握拳，浑身气血劲力疯狂奔涌向双手，对着当头落下的双爪狠狠挥击而去。

    “当！”一对锋利的爪子狠狠落在拳头上面，一下子狠狠抓住了拳头，锋利的爪尖划过拳头时，溅起点点火星，接着有鲜红的血从火星溅起的地方流淌而出。

    “放开！”姜钺双拳被四首锋利的爪子死死抓住，不禁脸色大变，怒吼一声，双臂肌肉青筋根根爆起，试图要挣脱而出。

    就在这个时候，姜钺的瞳孔猛地一缩。

    一手掌戳刀出现在了他的眼前，戳刀后面是一张年轻的脸。

    再接着，姜钺感到胸口猛地一疼。

    他缓缓低头，看到一只手正缓缓从他的胸膛抽出来。

    鲜血喷涌而出。

    “你说的没错，荒郊野外，是个杀人的好地方啊！”秦子凌一脸平静地看着姜钺，缓缓说道。

    “你！”姜钺瞪大了眼珠子，到死他都想不明白，自己一位运劲武师怎么就会死在一位武徒手中，更想不通，这突然飞扑而下的铜尸又来自哪里？

    “我是真不想杀人的，也没想过这么早跟劲力武师交手，只可惜啊，你太心狠手辣，视人命如草芥，那也就怨不得我了！”秦子凌一边自言自语说着话，一边飞快地把姜钺，廖森的尸体收入养尸环，然后又四处警惕地扫视了一周，才把站在边上的四首也收入了养尸环中。

    将四首收入养尸环中之后，秦子凌举目张望，寻找马车。

    马儿受到了惊吓，拉着马车已经跑了，好在没跑远，此时正在数百米外的路边吃草。

    秦子凌大步跑去，坐上驾驶位，拉了下缰绳，调转马头，一路往西嵊山的方向而去。

    很快，一人一马车便消失在已经成了废墟的村庄。

    村庄又恢复了平静，只有寒风呜呜地吹过。

    秦子凌驾着马车，迎着寒风，这时才感觉到浑身发疼，身子骨有点像是要散了架一般，不过他的体内却是热血沸腾，豪情万丈！

    “我竟然不借助神魂之术和铜尸，就正面硬碰硬击败了运劲武师！”

    “这六个月的苦没白受啊！”

    “等我把躯干等部位也炼到铁皮层次，或许应该能跟化劲武师一战了！”

    “……”

    秦子凌驾着马车到了西嵊山山脚下，远离了是非之地，方才停下来，人也在这个时候恢复了冷静。

    解开缰绳，拍了下马儿屁股，马儿便散开蹄子跑了。

    目送马儿跑得没了影子，秦子凌这才掀开没有了顶的车厢帘子。

    车厢里的布置甚是奢华，白色皮毛铺就的垫子，四面挂着些玉石挂件。

    不过这些秦子凌都没感兴趣，他的目光落在摆放在车厢角落的一个笼子。

    笼子里关着一只头部呈三角型，四爪，长尾，浑身覆盖着散发着金属光泽鳞片，形状很像蜥蜴，体长一米多些的动物。

    这动物体内气血澎湃，散发着一股凶悍的气息。

    当秦子凌看向它时，它也看向秦子凌，双目透着警惕和凶光，似乎只要秦子凌敢靠近，便要将他撕咬掉一般。

    但它的身子没有动。

    秦子凌很快就发现，它为什么没动，只是目透警惕和凶光地盯着他看的原因所在，原来它的身子底下还有三个鸭蛋一般大的蛋。

    “这是被驯养的异兽，它正在孵蛋！”秦子凌眼皮不禁猛地跳动了几下，面露惊喜之色：“这回倒是发财了，只是不知道这是什么异兽？”

    心中想着，秦子凌先把铁笼子拎了出来，然后把整个车厢收入养尸环，再然后便拎着铁笼子飞快返回他练武的秘密山洞。

    不管这次意外击杀姜钺和廖森二人，还是意外得到一被驯养的异兽和三个正在被孵化的异兽蛋，秦子凌都得冷静下来处理一下，不能带着这些事情和东西直接返回安河村。

    回到秘密山洞，神念进入了养尸环。

    神念一进入养尸环，秦子凌便看到姜钺已经成了一具干尸，廖森依旧保持着原来的样子。

    “刚才心急离开，竟然一时忘了铜尸可能会吸食高品质的鲜血！”秦子凌看到这一幕，不禁大皱眉头。

    纵然姜钺此人只是在半路遇到他，连面都没见过一次，便坐在车厢里轻飘飘地下达了击杀他的命令，仿若就跟碾死一只蚂蚁没有任何区别，不难想象，这人是何等的残忍无情，手中不知道沾染了多少无辜人的性命。

    死后就算被千刀万剐也不为过。

    但秦子凌终究是人，不是魔，他还干不出主动拿人族的血肉培养僵尸的残忍事情来。

    当然，这只是无心之过，姜钺又是万恶不赦之辈，木已成舟，既成事实，秦子凌自然不会去耿耿于怀，也不会对姜钺的下场有丝毫怜悯之情。

    PS：本书还有一段时间免费版，新书期间还请帮忙多多宣传，投票、留言支持，非常感谢。

