    第119章 -记仇的陈歌，被卖的AD

    “我日啊！这船长都能翻？？？？”

    “给我人看麻了，真就万军从中取上将首级？？”

    “EDG！！！！这打的我吐辣！”

    “凭什么这都能翻啊！”

    “凯南开大的时候我都笑晕了，醒来发现船长五杀了？？？？”

    “属实带恶人！！我EDG和Devil不共戴天！！！”

    ......

    官方直播间，比赛现场，各大俱乐部......

    几乎是关注着LPL季后赛的所有人，都陷入了呆滞之中。

    运气？

    好像是有点。

    如果EDG的伤害能够再高一些......

    如果RNG的状态血量再低一些......

    如果女警有着闪现......

    一切的一切，都导致EDG这一波完美到极致的开团，沦为了船长一个人的秀场。

    天雷，终究是败给了地火。

    而船长的存在，已经成了EDG所有人躲避不过的梦魇。

    “真是一个恶魔啊！”

    明凯咬着牙，目光中却满是兴奋和期待。

    这种选手，就是EDG一直梦寐以求的！

    甚至于IG，FPX这种曾经拿到过世界赛冠军的队伍，都应该会对这种选手求贤若渴。

    这种选手，可以让一个战队破茧成蝶，可以让一个战队脱胎换骨！

    只要给他足够的发挥空间，他便能还给你一个万里江山！

    EDG的失败已成定局。

    但是，这才刚刚开始！

    只要能够挖到这个人，夏季赛的EDG，绝对会是一匹耀眼到夺目的银河战舰！

    IG俱乐部，FPX俱乐部，所有人都在想着同一个事情。

    那就是该用什么样的代价，将这个上单引入到自己的阵中。

    这样的选手，不应该沦落到RNG这种已经过气了的队伍。

    只有他们这些顶级强队，新四皇战队，才有资格拥有这样的上单！

    TES俱乐部，左手和阿水早已经目瞪口呆。

    他们是和RNG打过训练赛的，他们也知道RNG有一个实力很强的新人上单。

    甚至这个新人上单，还打爆了369！

    但是他们都没有想到，这个新人上单会做到这种地步！

    几乎是以一己之力，将RNG带进了季后赛，甚至在EDG这种老牌强队，各路实力都更甚RNG一筹的豪门面前，也能展现出无可匹敌的绝对Carry级别的实力！

    三比零！

    三场MVP！

    这样的选手，无论在哪里，都不应该掩盖住他的光辉。

    “这种上单......”

    左手看了369一眼，默默地摇了摇头。

    这种上单，给到他们TES，何愁拿不到世界赛冠军？？

    ......

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！这个船长也太猛了！！！”

    王多多整个人脸都憋红了。

    刚才奥迪一波天雷，他差点就脱口而出，但是船长的入场，却硬生生让他口中的话又硬生生憋了回去。

    可接下来船长的表现，却足以让他以更加酣畅淋漓的话语来表达自己内心的激动之情。

    这种选手，只要在职业赛场上一天！

    就能够创造无数的奇迹！

    有的人，终其一生，整个职业生涯打出来的集锦都没有其他人一年甚至一个赛季打出来的集锦多。

    以前，LPL的这种人是Theshy，但是现在，隐隐已经有了换人的趋势！

    这种上单，这个选手，只要他在赛场上，就是绝对的主角，绝对的核心！

    拿下了小龙，甚至在维鲁斯复活之后，RNG丝毫不讲道理的Rush掉了大龙！

    Jiejie本来是想试一试抢龙的，但是看到一人堵住了野区出口的船长，EDG众人竟然是被惊得后退了一步。

    不过很快，Jiejie就回过神来。

    脸上不自觉地发烫，刚才看到船长，他第一反应竟然是转身就跑......

    “放了吧，有船长我们打不了。”

    Scout也是非常的无奈。

    他们的阵容，AOE很足，一波流近乎无敌。

    但是对单的秒杀能力，就差到了极点。

    除非是船长和RNG其他人站在一起，吃到了他们的AOE伤害，否则很难将船长的血量压下去，给到他打出大招的机会。

    “没办法了，这个船长......”

    Hope恨得牙都痒痒，这个船长每次都过来切他。

    打了20多分钟，他就死了三次，全是死在了这个船长手上......

    “废话，你是唯一一个能持续打输出的，不杀你杀谁？”

    Jiejie翻了翻白眼，就算是路人，也知道打团先秒AD，更何况还是职业选手，面对的还是EDG这种中下双核的传统双C队伍。

    “我觉得不是这个原因......”

    Meiko忽然说道，额角渗出了汗水。

    “什么？？”

    Scout有些好奇。

    “之前不是换线了么？女警把他点的挺难受的。”

    Meiko幽幽地说道。

    Hope脸色直接就变了。

    “不是吧？？？这么记仇？？”

    这种事情都记得，以后难不成谁杀他一次，他要整局抓着人揍？？

    “等着吧，下一波你卖一卖，咱们杀他一次，然后就被推了。”

    Jiejie眼珠一转，直接说道。

    “卧槽，这能行？”

    Hope人都傻了，让他一个女警去卖，对面能上当么......

    “你好坏啊，赵礼杰！”

    Meiko也是有点傻眼，让AD去卖，这种事情都说的出口。

    不过，很快他们就后悔了。

    携带着大龙Buff的RNG众人一波推进，结果还没有等Hope去搔首弄姿勾引船长，陈歌就像是一把尖刀一样杀了进来。

    17级的普朗克，在第三件又补出了无尽之刃。

    极致的伤害，极致的暴力！

    RNG众人还在带着兵线，船长就一个人杀了上来。

    三级的大招，在加上最后一层鼓舞士气的效果，嚣张狂放到将EDG五人通通减速控到的同时，船长的移速也是飙升。

    再加上幽梦之灵的移速加成，几乎是转瞬之间，船长就杀到了EDG五人面前。

    火药桶依次排开摆下，连接成线。

    还没等Hope出手，Scout就交出了闪现，拉开了距离。

    而Hope也是吸了一口气，E技能直接反向拉开。

    谁想当诱饵谁去当，他是真的被炸怕了！

    但下一秒，船长就欺身而上，第三个火药桶摆放下去，将女警再次笼罩其中。

    看着自己还剩几秒就要转好的闪现，Hope是真的要哭出来了。

    这个船长，真就不放过他了啊！

    这哪里还用他去卖，光是单纯的站在那里，船长都像是看到了什么宝贝一样嗷嗷地往上冲。

    “赶紧走啊！”

    Meiko也看不下去了，身为辅助，真要放任不管ADC，那也太失职了。

    (本章完)

