    “你知道我在武魂殿的身份？”千仞雪俊美的眸子看向天边，幽幽道。

    你特么这是在跟我装逼？宁小天撇了她一眼，掏出手帕擦了擦嘴，淡淡地说，“原本不知道，现在正在猜测中…”

    “你！”千仞雪瞳仁一缩，身体绷紧，猛地转头看向宁小天，唇齿轻咬，最后又徒然放松下来，赞赏道：“你不错！”

    说完，她又转回头看向天边，眸子发亮，“你在武魂殿的作为我已有耳闻，无论是那本魂师理论，还是那个任务平台的建议，亦或是魂环的搭配方案。”

    “都做的非常不错！”

    “宁小天，你在这个年纪能具备这等智慧，实在难能可贵，未来成就绝对不在你的父亲之下…”说着，千仞雪又用欣赏的眼光看着宁小天，道：“小天师弟，有兴趣当我的幕僚吗？等我成为天斗帝国皇帝，你就是帝国国师！”

    丫的，还打起感情牌了…

    “我现在越发怀疑你的身份了！”宁小天用讶异的眼光看向千仞雪，“你不是密探吗？能代表整个武魂殿？”

    千仞雪微微一笑，轻轻踱步，自信道：“呵呵，不用觉得奇怪。武魂殿目前分为教皇殿和供奉殿两股势力，而我出自供奉殿，代表着武魂殿的最强战力。”

    “你应该清楚，这个世界始终是力量至上，有力量的人才能笑到最后。虽然我不能告诉你我的身份，但我可以告诉你，我绝对可以代表整个供奉殿！”千仞雪拳头猛地伸前虚握，斩钉截铁道。

    这就是处于叛逆期的孩子吗？啥都要跟亲妈争一争…宁小天摸了摸下巴，微微额首，道：“听着颇有吸引力！”

    “你同意了？”千仞雪眼前一亮。

    “那就告诉我你的真实身份。”宁小天撇了撇嘴，道：“信任是合作的基础，若不能做到坦诚相待，都是空谈。”

    千仞雪面色一滞，拳头紧握，脑海中不由浮现出那封信中的内容：“如果你想要收服宁小天，那就不要展露你的真实身份，那样只会显得你很没用！”

    我决对不会输给你…千仞雪拳头缓缓松开，目光再度透出坚定，道：“小天师弟，不如我们来做个交易如何？”

    “哦？说来听听…”宁小天来了兴致，眯着眼，转头看向千仞雪。

    “五年！”千仞雪面朝宁小天，五指摊开，自信道：“你不是好奇我的真实身份吗？五年内，也就是下届全大陆魂师大赛结束前，你若是不能猜出我的真实身份，便要加入我的麾下为我做事。”

    “若是猜的出呢？”宁小天反问。

    你在想屁吃！当我的魂骨是假的…千仞雪宛若胜券在握，淡淡地斜了宁小天一眼，自信道：“只要我能做的到，我可以满足你提出的任何一个要求。”

    宁小天嗤笑一声，像看傻子一样看向千仞雪，道：“你糊弄鬼呢！我可是七宝琉璃宗的少主，我有啥缺的？”

    说完，又用审视的目光上下打量着千仞雪，玩味道：“你若是个大美女，输了起码还能以身相许，可惜，你不是。”

    看来还不知道我的身份，稳了…千仞雪自信满满，道：“5万年魂骨一枚！”

    “不缺！”宁小天白了她一眼。

    “7万年!”千仞雪无所谓道。

    “成交！”宁小天一把抓住千仞雪的双手，目光炯炯，道：“立据为证…”

    “我向来信守承诺…”千仞雪瞠目。

    “你刚也说了，你来自供奉殿，武魂殿最强战力，你要是反悔，我找谁说理去。有了字据，我起码还能到教皇冕下那告状！”宁小天满脸写着不相信。

    “你！”千仞雪气的胸膛起伏，随即迅速从魂导器中拿出纸和笔，唰唰唰写下字据，又掏出皇室专用红泥，手一摁，一卷，一甩，潇洒地抛向宁小天。

    小妞傻了吧唧的，我要这字据有个屁用，这特么是黑历史，是拿出来装逼的，嘿嘿…宁小天幽幽地撇了眼未来的天使女神，迅速将字据收入魂导器。

    “咳咳…说吧！你现在针对天斗帝国的策略是什么？”宁小天淡淡的说，“至少目前，我们的目标是一致的。”

    “我准备用毒！”千仞雪沉吟道。

    那就是还没用咯…宁小天再次像是看傻子一样看向千仞雪，用毒，肤浅。

    再说了，由于七宝琉璃宗的提前制止，杨无敌的老弟杨无双根本就没被武魂殿俘虏，你去哪找那么牛逼的毒去。

    找我？我才不陪你浪！

    “你这是什么眼神？”千仞雪感觉智商受到了侮辱，有些恼怒道。

    “看在你我二人乃是同僚的份上，我给你两个忠告！”宁小天淡淡地说。

    “什么忠告？”千仞雪问。

    “第一个忠告，切记！万事皆有因果，有因才有果，人的死亡也是一样！”宁小天看了千仞雪一眼，郑重道。

    “什么意思？”千仞雪眉目微皱。

    “世间可用之毒皆是有迹可循，你能确保不被人看出来吗？特别是你还准备毒杀多人，你能确保不被怀疑吗？”宁小天用审视的目光看着千仞雪。

    千仞雪一滞，随即陷入沉思，片刻过后，她抬起头，叹息道：“不能！”

    宁小天继续说：“天斗帝国目前有四位皇子，他们的各自爱好，你清楚吗？”

    “自然！”千仞雪点头，“就连那位比你还小的雪崩皇子，我也正在观察。”

    “做的不错，知己知彼才能百战百胜！另外…”宁小天点了点头，随即又道：“每个人都或多或少有些缺点，特别是出生于皇室之人。所以，他们的这些人的性格、爱好，放在日常生活中会产生怎样的因果关系，你了解吗？”

    千仞雪若有所悟，“你的意思是？”

    “作为猎人，你要有足够的耐心！慢慢等吧！等他们露出破绽，让他们死得其所，死的理所当然，死的毫不意外。”宁小天抬头看了看天空，幽幽的说。

    千仞雪深吸一口气，随后深深地看了眼宁小天，凝重道：“看来她还是小看你了！你比你的父亲还要可怕…”

    “她？”宁小天歪过头，目光审视。

    “第二条忠告呢？”千仞雪背负双手，目不斜视，淡淡道。

    “不完美才是完美！诚恳的人一旦不诚恳，那很危险。而纨绔的人一旦不纨绔，那更加危险！”宁小天郑重道。

    “你是指雪崩，他算是皇室里最调皮捣蛋的皇子了！上次出去玩还踢翻过平民的摊子，不过，还那么小…”说着，千仞雪还把手掌放在腰上比划了下。

    “哦？可我听说，雪星亲王对他关爱有加，还说过他很像自己小时候！”宁小天轻叹一声，继续道：“你自己决定吧，或许是我判断失误也不一定！”

    “我明白了…”千仞雪凝重道。

    “记住，不完美才是完美！”宁小天又猛的抬头看向千仞雪，死死地盯着她的眼睛，郑重道：“而你的行为举止实在太完美了，完美的让人不得不怀疑。”

    “至于其它地方嘛…”宁小天微微额首，道：“清河师兄，你长得真好看！”

    “你！”

    “你看…又来了！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    ……

    PS：为了给主角安排魂骨，脑子都想愁了。我这也算是给主角开挂吧！

