    其中，少年穿着火红色袍子，趾高气扬，目空一切的神情。

    他看着三人，嘴角泛起一丝不屑的笑意，“一群粗鄙之辈，这等场合一点都不注意形象。诶，貌似中间那女的还长得不错，哎！可惜太老了点。”他摇摇头。

    老的那位其实也不是很老，四十多岁的中年，貌似是少年的下属，他低声恭敬道：“少年想要玩，属下可以帮您追过来，嘿嘿。”中年人脸上谄笑。

    少年摇摇头，“诶，出门在外，还是低调一点，今天这么多人在这，难免出现什么牛鬼蛇神。毕竟... ...不能小看了外边。”

    “是，对对！”中年点头道。

    可是，两人的话尽管隔得再远，说得再小声，但叶尘还是听见了。

    而且听得清清楚楚，因为之前传来一道轻蔑的眼神，就是来自哪里，这才让叶尘明显注意到了。

    叶尘似笑非笑，泛起饶有意味的笑容，朝两人走去。

    萧研、査飞一愣，直接跟上。

    然后，萧研眼露惊色，叶尘看着她，对她挤了一眼。

    査飞一愣，叶兄朝自己抛媚眼是何意？査飞微微紧张，向我暗示什么？

    什么事情不能当面说？难道是... ...叫我看眼色行事？那行何事呢？

    査飞想了半天都没想出来，他想叫住叶尘，可却欲言又止起来。竟然都使眼色了，就不能说出来，不能让别人知道了，所有査飞就顿住了。

    一瞬之间，査飞想了很多。

    叶尘一笑，注视到萧研豁然开朗的表情，料想她已经明白他眼色所表示的意思。

    叶尘当在两人的面前，“你觉得你很高雅？”

    火红色袍子的少年一怔，显然没想到这小子突然就挡住自己的路，他皱起眉头，沉声道：“你在说什么？”

    “我听到某人说我们粗鄙。所以，我就想问问某人是不是很高尚？”叶尘道。

    “你...”火红色袍子少年大惊，脸色微变，这么远的话，他居然听见了，显然他的神识很强！

    看着此人凛凛威风的身姿，少年眉头跳个不停，这人给自己一股奇怪的感觉，说不上上来，一种熟悉而强大的感觉！

    甚至还有不能的惧怕！

    他曾经见到的强者，最强的一位都感觉不如面前的男子强！

    他身体微微的颤了下，但还是强忍心中的惧意，僵着脸道：“这位兄弟我想你误会了，在下只是说我一位朋友很粗鄙，并不是在说阁下。”

    他的话三分真七分假，知道他肯定听到了，说出此话，也是为了表达一种误会的意识。

    叶尘微微皱眉，“说说看，你在说你哪位朋友粗鄙？”叶尘来了兴趣，想要听到少年的回答。

    少年和其下属愕然，少年随口胡扯的一个理由，他也没有什么粗鄙的朋友，根本没料想到这人会追问这等毫不相干的问题。

    顿时，少年有些急，脑海也突然空白，实在想不出一个符合的名字。

    这时，他脑海了“叮儿”的一声，灵光乍现，一个身影浮现其中。

    一个有些讨厌的人，少年脸上一喜，大脑立马转换出此人的名字，他脱口而出：

    “叶尘！”

    “？？？？？？”

    査飞懵逼了，这神马节奏，难道这人认识叶尘？

    但不对呀，叶尘也不像是认识他呀。

    这有一个可能，他有个朋友也叫叶尘。这尼玛就尴尬了，咦？叶兄脸色怎么黑了？

    生气了！

    而一旁的萧研掩嘴咯咯直笑。

    叶尘脸色阴沉的可怕。

    一老一少两人察觉到不对头，怎么回事？

    只是随口说了个名字，他们怎么反应大不相同，一个开心极了，一个脸色难看，而还有一个满是迷惑？

    这是什么情况！

    “完了，不太好！”少年心中一沉。

    只见叶尘一脚朝少年尾椎踹去，少年直接起飞。

    “啊！”

    一道惨叫引来众人看来，最后发现是普通的纠纷事件，便不再关注。

    原地，萧研挨着叶尘笑意盈盈，“太好笑了，没想到，赵满阳一直觉得叶尘哥哥粗鄙！哈哈~”

    “额... ...”

    叶尘瞪了眼萧研。

    看着飞向天边的少年咬牙切齿。

    此人正是阔别几天的赵满阳！

    “哎！枉我对他那么好，这家伙竟然... ...哎！扎心。扎心啊！”叶尘仰天长叹，心里难受至极。

    “？？？”

    “这叶兄在说什么呢？”査飞满脸懵逼，还有那个什么赵什么羊的是什么人？

    远处，出现一个大坑。

    一个火红色少年艰难从下面爬出来。

    他吐出一口浊气，因为是脸庞着地，面部有些肿大，期期艾艾的说：“江湖，险、恶！”

    “呜呜~为什么我赵满阳总是遇到这样的事。”

    中年托起少年，无奈的叹气，心里暗道：“少爷的命运真是坎坷呀！”

    逐渐人多了起来，四面八方的人这个时候都来了。陆陆续续的涌入会场。

    第一会场位于中央主拍卖楼的最顶层，足足有一百层。

    几百米的高度，上面的空间极其广阔。

    楼外有专门接引的人，把人带上去后，最顶层的入口有着很多人把守，还四处游走巡视，戒备森严。

    中间有一个口子，摆着巨大的长台，坐着十来个人。

    显然那里就是入口处，只需要通过入场券便可以进入其中。

    “进去吧！”叶尘说。

    萧研说：“叶尘哥哥你从哪里进呢？”

    此时，旁边不时走过一些人，锦衣华服、擦脂抹粉打扮妖艳，有的头戴明晃晃的湛蓝星矿链子，还带着肌肉爆裂的护卫，显然是土豪人家。

    纷纷从叶尘三人旁边擦过。

    有人觑了他们一眼，有的人一脸嫌弃，有的人摇着头不以为然，当然还有些人面无表情。

    叶尘心中看着冷笑连连，一群垃圾真是想死！

    叶尘看着萧研，轻轻一笑：“当然和你们一起进去了。”

    “啊？！”

    两人皆是一愣，可是只有两张票呀。

    叶尘又一笑。

    萧研没有多说，选择相信叶尘，毕竟，她的叶尘哥哥永远都是那么可靠，不像赵满阳那种人。

    

