    翌日早晨，悠扬动听的音乐悠悠的传进窗帘紧闭的卧室中，搂着伊凡娜熟睡的安迪，慢慢的睁开睡眼，揉了下自己有些胀痛的脑袋。

    昨晚陪着小李子，马特达蒙等一群明星喝的十分嗨，差点大闹名利场派对。

    被伊凡娜拖回家后，又是好一顿折腾，有些喝醉的安迪没轻没重的，幸亏两人比较喜欢‘美特斯邦威’，不然，还真的会伤到怀孕的伊凡娜。

    小心的掀开毯子，安迪轻手轻脚的下了创，从地毯上捡起扔了一地的衣服，随手扔到了休息椅上。

    “啧啧。。。”

    安迪看着手中被完全不成形的蓝色高开叉旗袍礼服，砸吧了几下嘴chun，缩了缩脖子，想起了昨晚伊凡娜的娇斥和埋怨，自己好像是有点过分的作死了。。。

    把礼服团了团，拿着走进了浴室，很快洗漱完，在衣帽镜换了一套运动装，蹑手蹑脚的离开了卧室。

    “早安，先生。”

    “早。”

    安迪和一脸淡笑的女管家打了个招呼，做着简单的扩展运动，快步走出了小凡尔赛宫，来到了庭院中。

    绿树，鲜花，水池，雕塑。。。

    “呼——”

    一派让人心旷神怡的自然美景。安迪开始沿着慢跑道开始慢跑，规整几何式的园林布局，把花草树木都修剪得整整齐齐，摆布在中轴线的两旁。

    绿地林木整齐漂亮。花园内的400多个喷泉，在音乐的伴随下水柱不停的变换着，非常美的一幕。

    这也是伊凡娜最喜欢的一点，在花园慢慢的散着步，听音乐，看喷泉起舞。

    “咔——”

    已经穿上白色两件套睡裙的伊凡娜推开窗户，迎面吹来的新鲜晨风，让她精神为之一震，双手撑在窗台上，俯瞰着美丽的花园和效果震撼的音乐喷泉，做了个深呼吸。

    “早安，亲爱的。。。”

    听到远处传来的声音，伊凡娜看向远处正冲她挥手，大声问候的安迪，没好气的娇哼一声，伸手关上了窗户。

    “咳咳。。。”

    安迪看着关上的窗户，尴尬的轻咳两声，看来昨晚的后遗症，今早还是难逃一顿白眼了。

    “。。。州长施瓦辛格今天正式宣布，正遭受严重干旱的加州进入紧急状态，他要求加州居民减少百分之二十的用水量。施瓦辛格称，这次干旱的严重程度堪比一次强烈地震或一场严重山林大火。。。

    洛杉矶市长维拉莱戈萨已经要求提高居民用水价格并限制户外绿化灌溉用水，以便应对即将到来的夏季用水高峰。

    加州水务官员估计，今年夏季，洛杉矶等南加州主要城市可能被迫实施居民用水配额制。

    一九九一年，洛杉矶曾因严重干旱而实行过用水配额制。。。”

    晨跑完的安迪走进大厅中，看到正坐在沙发上，拿着一杯牛NAI蔬果汁边喝边翻看着报纸的伊凡娜，腆着脸走上前去在伊凡娜妩媚的白眼中亲了下，电视中播放的早间新闻就吸引了他的注意力。

    “这边就干旱少水，蒙大拿就暴风雪肆虐，用水配额制？真是扯淡，看来，今年夏季，要让矿泉水公司加大在加州的推广力度。”安迪微眯着双眼沉吟道。

    “你就是再加大推广力度，你的塔斯马尼亚雨普通装也要5美元一瓶，根本不是普通人能够普遍消费的了的。

    反而是那款200美元一瓶的‘世界的尽头’销量一直很不错，口碑也很好。“

    伊凡娜对此并不看好的，金融危机肆虐的情况下，失业率居高不下，普通人可不会花五美元去买一瓶矿泉水喝，而能消费的起的中产阶层又是被经济危机伤害的最严重的。

    “你说的没错，所以，我准备在美国本土建一个新的矿泉水公司，就在蒙大拿的洛基山下，我很早就让人对附近的水质进行了调查，不但找到了一处从洛基山冰川雪水融化后经过了长达几十年的天然过滤和冰川砂层的矿化的远离任何污染的河流，还在附近发现了一条比一般天然矿泉水含更高的钙，镁等矿物质的地下河。

    我已经让人把附近的土地和水权全部买下来了，到时候建一个现代化的水厂，直接做好瓶子往里装就行了。

    什么依云，芙丝，无法也是差不多的水质，不过是卖的瓶子罢了，真要论炒作逼格，最年轻的全球百亿富豪日常饮用水这一点就把他们秒成渣！”

    “呵呵。。。”

    看着自家男人那副傲娇的模样，伊凡娜噗嗤娇笑起来，中空的睡裙，让她一阵花枝乱颤，啧啧，那画面，绝对是能气死牛顿。

    “啧啧，你在勾引我，我可真的要吃了。。。”安迪一副抵御不住摇晃的诱惑模样，恶狠狠的威胁道。

    “别闹！”伊凡娜娇嗔的打落安迪的爪子，“吃完早餐准备一下，你昨晚可是约好了诺兰导演，还有莱昂纳多以及玛丽昂歌迪亚来谈《盗梦空间》的剧本，你不会是真喝多给忘了吧。”

    “怎么会。”安迪脸上带着讪笑，说实话，他还真是刚想起来，应该是喝到了最后和小李子一起灌诺兰来着，临走的时候发出的邀请来着。

    “走吧，先吃早餐。”说完，伊凡娜站起来拉起安迪，挽着手往餐厅走去，“对了，你为什么不让凯特温斯莱特来饰演小李子的妻子梅尔，那样不是更能吸引观众吗？”

    “才不要，他们刚刚合作完革命之路，而且还有出位表演，再把他们凑在一起，反而会淡化剧情，分散观众的注意力。。。”

    “原来是这样啊。。。”

    。。。。。。

    “欢迎。。。”

    上午十点左右，安迪和伊凡娜站在小凡尔赛宫的门前，看着走下车的诺兰，小李子和一袭黑色七分袖连衣裙的歌迪亚玛丽昂，微笑着伸手欢迎。

    “这里可真漂亮！真的和凡尔赛宫有些神似。”来到车上，歌迪亚就对这栋豪宅的一切感到惊叹，当着女主人的面，她自然不会吝啬自己的赞叹，虽然，她和男主人有着非同一般的深入交流。

    “伊凡娜，你今天可真漂亮。”

    “谢谢。你也很漂亮。。。”伊凡娜脸上带着甜笑，和一口顽固的法国口音的英语的歌迪亚微微拥抱贴面，寒暄着。

    “欢迎你，玛丽昂。”和诺兰，小李子寒暄完的安迪，微笑着十分绅士的和玛丽昂来了个一触即收的贴面礼，让脸上带着灿烂微笑的玛丽昂一阵鄙视，这不是逼着自己给他那啥的时候了，这个混蛋。。。

    “走吧，我们进屋聊，请——”

    安迪微笑着伸手示意，邀请三人，而伊凡娜则是带着对小凡尔赛宫感兴趣的玛丽昂走在前面进行着介绍。

    安迪和诺兰，小李子则是跟在两人身后，闲聊着，看着两个女人的背影，嘴角的笑意也越发的浓郁，心中再次升起了一丝‘女神尽皆成炮灰’的得意。

    说实话玛丽昂算不上是极美的，不过五官大气，轮廓分明，靛蓝色眸子在一头栗色秀发的映衬下显出几分异域情调，让见惯了美女的安迪也无法吝啬溢美之词。

    不同于另一位他品尝过的法国女神苏菲玛索，她的美如地中海沿岸的灿烂阳光般明艳耀眼，尤其是在创上，撒娇时那张富有挑逗性的笑脸，浪漫潇洒，无忧无虑。

    不得不说，从法国影坛到好莱坞，上下求索，道阻且长，玛丽昂的武器，真的不止一张美丽的脸而已。