    姬厌背着包袱走来，随意撇她一眼，点点头。

    “娘亲，你吃饭了没？你快尝尝。”

    他在面对陈安时，双眸放光，积极给陈安解开包袱，把热腾腾的饭菜端到她跟前，一举一动可爱的紧。

    完全将旁边的楚禾桔晾在一边。

    陈安自然接过饭盒，碍于自身任务，连给姬厌一个眼神都没有。

    不过这孩子可真细心呀，这么可爱又细心的孩子，她巴不得吧唧一口亲上去，然后狠狠揉揉脑袋。

    鼓励他做的真棒，真是娘亲的心肝宝贝。

    姬厌笑容不减，乖巧坐在陈安跟前，小手放在膝盖上，忽而扭头，看见旁边没卖出去多少的洗发水，忍不住道，“娘亲，我来帮你卖吧。”

    “随意。”陈安满足的吃着肉，饭碗里的肉比面条都多，吃的过瘾。

    楚禾桔脑子蒙蒙的，她猛然意识到自己做错了天大的事，肠子都悔青了，连着身子都僵硬，欲哭无泪，“姬，姬厌……这，这是你娘亲吗。”

    陈安察觉到事情不对劲，一看小姑娘的表情，一下子就懂了。

    姬厌狐疑抬脸，望着楚禾桔，“嗯。”

    轰的一声。

    楚禾桔的脑袋都被炸开了，留下的只有慌张，刚才大小姐的样子全都没了，紧张的和方才判若两人。

    “对……对不起，娘亲。不对，姐姐。不，姨母。对不起……对不起！”楚禾桔紧张到说话打结。

    她脸色红的眩晕，甚至有点站不稳脚步，红着脸跑掉了，临走前她想起什么，朝一脸懵逼的丫鬟道，“你……你们，把……把那群洗发水包了。”

    “是，小姐，然后要扔了吗？”丫鬟道。

    “扔什么扔！把你扔了也不能扔！留着！本小姐慢慢用！”说完，她瞧瞧看了一眼姬厌，抿着唇跑开。

    陈安瞧她落荒而逃的模样，眯起眼睛，“你有追求者了，不错。”

    给丫鬟装洗发水的姬厌手一顿，懵懵然望着陈安，露出委屈之色，“娘亲，不是你想的那样。”

    “她是谁呀。”陈安好奇心作祟。

    姬厌低头思索，“好像叫楚禾桔。”

    丫鬟笑着补充，“我们家楚小姐乃县令大人的女儿。因年龄不够与姬厌公子在同一个私塾学书，你们还是同门呢。”

    原来是同学呀，怪不得呢。

    陈安投来打趣的眼神，看的姬厌很不好意思。

    “娘亲，我和她不熟。”他低着头。

    陈安笑笑。

    懂得都懂。

    虽然姬厌现在还小，但小脸上五官像极了姬鹤，而细看还有属于自己的柔情，确实让人看了一眼就移不开目光。

    这么小就被小姑娘喜欢，长大可了得？

    姬厌脸越来越红，娘亲想的都是什么呀，他还小呢。

    陈安笑了笑，也不打算调侃他了。

    动不动就脸红的样子，果然和他爹一个模子里刻出来的。

    因洗发水卖的很快，陈安坐着姬鹤的牛车回家，下午准备去薅草。洗发水她倒是不担心，毕竟自己用的还不错，再让旁边大姐回家试一试，下次要个反馈就行了。

    ……

    “妹子，你确定陈安会和上次一样掉进去？”

    陈安后山黄豆地里，两道人影鬼鬼祟祟，一人拿着一个铁锨挖坑。

    半山腰通往黄豆地里的必经之路上，一个巨大的土坑格外瞩目，里面又填满黑乎乎新鲜的牛粪。

    “嘿嘿，放心吧，她即使再精明，也不会猜到咱们会选择在这儿挖坑。”王大翠嘿嘿笑，扯出上次盖地的粗布，用上次一样的方式盖上洞，然后填土。

    瞧王大翠胸有成竹的模样，张楠暂且信她一会，帮忙填坑。

    她们动手之前在陈安的地里观察了一下，发现地里的草还没薅，所以在这儿埋伏，陈安一定会掉进来。

    到时候……张楠眼里闪过一丝毒辣。

