    第461章 来自斯特尔的阴谋

    就在加利亚城人声鼎沸，人流涌动之时，相距加利亚城遥远的一处海底下，同样正聚集着密密麻麻的人群。

    其中有各个来自西大陆及周边战区的玩家；

    也有来自尸魔族，一个个犹如行尸走肉一般的恐怖生物；

    但是这其中最显目的，应该还是那一个个有着蛇尾人身，手持兵刃的娜迦一族吧。

    经过长年累月的不断适应海里的生活和进化，娜迦一族不仅完全适应了海底下的生活，同时他们还在蛇人的基础上，多长出了两条手臂。

    也就是说娜迦一族虽然有着人的上半身，但是其却又长着令人头皮发麻的四条手臂。

    每条手臂上都手握着一把武器，在搭配那条布满鳞片的蛇尾，以及那双冰冷的三角眼，让娜迦一族看起来格外的诡异和狰狞。

    远远的看着那数以万计的娜迦一族聚集一起，就有一种令人头皮发麻，手脚冰冷的感觉。

    此时在这群人的最前方站在几道身影，从周围人目光中的那敬畏的神色中可以看出，这几个人的身份绝对不同寻常。

    事实也正是如此。

    为首的的正是尸魔族的族长，斯塔尔Lv69（虚弱状态）。

    其身后站在一个娜迦一族的女子，上身仅使用一快布包裹着那呼之欲出的丰满，绝美的脸上却透着一个刺骨的寒意。

    从那冰冷的表情中，透着拒人于千里之外的冷漠。

    此人正是娜迦一族的领袖：美杜莎Lv84，一个半步神级却可以将早已踏入神级的卡尔萨击伤的恐怖存在。

    其实说起来美杜莎的实力并没有想象中的那样强大，美杜莎的恐怖在于其拥有着令人防不胜防的石化能力。

    那就是她的眼睛！

    无论任何人，只要与其对视便非死即伤，从无例外。

    而不去看她眼睛最好的办法就是把眼睛蒙上，然而这么做的话，无论是谁的实力都将大打折扣。

    这才是美杜莎让所有人感到无比头疼却又无可奈何的一种特殊能力。

    在斯塔尔身后除了美杜莎这位娜迦族族长以外，还有一个便是斯塔尔的后辈：撒旦J。

    撒旦J忽然开口问出了自己心中的疑惑道：

    “为什么我们不趁现在动手？要给他们这么多的时间准备。”

    其实从斯塔尔开始聚集开始，撒旦J等人已经在这里等了有近两个多小时的时间。

    按说这种攻城战，不应该是来个出其不意才是最好的吗？

    一开始撒旦J还以为是系统的限制，不过这时……

    美杜莎忽然转头看了眼旁边的撒旦J，随即看向斯塔尔道：

    “难道这件事你还没有对你的后辈说吗?”

    虽然现在的斯塔尔等级还没有美杜莎高，但那也只是因为实力被封印还没有解除的缘故。

    而斯塔尔作为这片大陆有数的几个神级人物之一，其巅峰时期的战斗力绝对不是美杜莎可以比拟的。

    与此同时，现如今美杜莎正有求于此人，所以现在才是一副以斯塔尔为马首是瞻的姿态。

    撒旦J闻言，一脸不解道：

    “什么事？”

    不就是来攻打并占领加利亚城的吗？

    不过随后撒旦J看其脸色发现，似乎一切看起来并没有自己想象中的那么简单。

    斯塔尔佝偻着年迈的身躯，背着手，双眼却散发着炽热的光芒道：

    “今天我们来可不单单只是来拿下加利亚城那么简单。”

    撒旦J一怔：

    “那还有是为什么？”

    就在这时，一道黑影突然出现在撒旦J的旁边，引得撒旦J一阵心惊：

    “谁在那？！”

    可随之定眼一看，却见眼前的一团黑雾忽然化作人形，撒旦J面目惊恐道：

    “魔族！”

    斯塔尔这时开口道：

    “一会我们要配合魔君在10分钟之内，杀够80万天选者。”

    80万！而且还是要在十分钟之内！

    撒旦J一脸的难以置信道：

    “为什么要这么做？”

    杀够80万玩家，这是什么操作！

    或者说，真的单纯只是杀玩家吗？

    等等！

    撒旦J忽然反应过来，按照现如今官方公布已经达35级玩家的人数，全世界加起来也才不过百万多一点。

    除去一些有事耽误或者不知道这活动没来的玩家，估计双方能来参加活动的也能有八十万就不错了。

    而如果按照东西大陆分开算的话，到时候他们东大陆战区守城的也就只有不到50万的人数而已。

    因为到时候死亡的话，是在本战区主城复活，届时他们从本战区复活点再赶过来还要花费一点时间。

    想在10分钟之内杀够八十万，几乎是有点不太可能，除非是……

    撒旦J忽然转过头看向身后那一眼望去，聚集在一起的玩家，斯塔尔开口道：

    “没错，到时候包括我们这边的天选者在内，杀够八十万！”

    一瞬间，撒旦J的心底忽然冒出一股寒气：现在他总算明白，为什么要给对方足够的时间召集人手了，原来是因为这个！

    但是为什么要在短时间内杀这么多的玩家？

    撒旦J不解的问道：

    “为什么要杀这么多人？”

    不过从来对自己都是有问必答的斯塔尔，这次却是没有开口解惑，而是说：

    “这件事你不用管，到时候你的任务就是尽可能的杀了那些贪婪的天选者。”

    撒旦J一怔，随即默默的转过身看向身后那些，一脸兴奋的玩家们，心中忽然升起一种很不舒服的感觉。

    这一次他清楚的感觉到，自己竟然被这些老家伙给算计了。

    这次的活动根本就是他们的一个阴谋！

    不过很快撒旦J很快便调整好心态表示：

    “明白！”

    “我知道该怎么做了。”

    斯塔尔微不可察的看了眼撒旦J，笑笑没说话。

    而是一边的美杜莎道：

    “事成之后，答应我的要求希望你不要忘了。”

    斯塔尔还没说话，一边的雾魔就已经抢先一步开口道：

    “放心吧，既然是我们的萨麦尔魔王答应的事，那么就一定会做到的。”

    与此同时加利亚城内，林逸带着张新颖一行人站在中心广场，和所有人一眼等待着活动的开启。

    但是突然间人群中窜出来一个人影，来到林逸的面前，林逸惊讶道：

    “是你！”

    眼前出现的人影，正是当初在札幌城对林逸等人有过帮助的真理杏子。

    真理杏子不由分说的抓着林逸的手臂，往人群外挤去道：

    “跟我来，我有话跟你说。”

    林逸大惊：

    “什么？”

    “等等，我去，你要干什么。”

    天赐等人注意到这一边的情况，连忙跟了上去道：

    “什么情况这是。”

    而此刻没人注意到的是，东方静并没有跟在众人身后，而是朝着反方向走去，消失在密集的人群之中。

    ?  ?标题错误请忽略（无法修改）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

