    “看...看那边！”

    “那不是A班的葛城吗？”

    “还有B班的一之濑和神崎。”

    “C班的龙园也在…”

    “中间那个就是前段时间一直在传的D班的七夜吗？”

    “那…那几个人居然聚集在一起了吗？”

    “总感觉好厉害…”

    游轮的甲板上，一个个的学生均都开始注意到了这边的状况，纷纷都窃窃私语了起来。

    并且，隐隐约约间，各个班级的学生还都往自己班上所在的领袖的位置移动而去。

    连池宽治、山内春树和须藤健都往这边过来了。

    “七夜那个家伙，为什么会跟那些家伙在一起啊？”

    “听说那几个人可是别班的厉害人物啊。”

    “这是还打算干群架吗？”

    三人便极为疑惑且惊讶的做出了这样的表示。

    理所当然，面对这个状况，栉田桔梗和平田洋介亦是移动了过来了。

    “大家都在这里做什么？”

    “能让我们也一起加入吗？”

     D班明面上的两位中心人物便来到了方里的身边，像是担心方里会被怎么样一般，来到了方里的身旁。

    反倒是绫小路清隆，本来才是离方里最近的这个家伙，不知道什么时候竟是抽身而退了，将存在感降得一点不剩，混进了人群。

    这个家伙，还是一如既往的不站在明面的舞台上，将避世主义给发挥到极限。

    但绫小路清隆并没有就此离开，而是在人群中观望着这边。

    显然，这位一直在扮猪吃老虎的大佬对现在的状况也不是一点都不关心。

    一年级四个班级所有的中心人物都汇聚在这里，散发出针锋相对的气息，那无论是谁都没有办法不关注了。

    若堀北铃音在这里的话，肯定也会关注这一幕吧？

    可堀北铃音并不在甲板上，而是秉持着独行者的风格，躲在房间里看书吧？

    事后，那位自尊心强烈的少女一定会对自己没有在场感到懊恼。

    因为，班级竞争的开始，就在这里拉开了序幕。

    四个班级的中心人物们都在这里，展开了第一次的对峙。

    堀北铃音，又一次的落后于他人了。

    当然，对于在场的人而言，或许，堀北铃音这个名字只不过是一个陌生人的名字而已。

    如今，众人聚集在这里，只是因为一个人。

    那就是方里。

    “……我只是来跟七夜打个招呼而已，没想到会变得这么引人瞩目。”

    葛城康平沉声说了这么一句了。

    “真巧，我也是来打个招呼的，不过不是因为你，而是为了继续上次还没玩完的游戏。”

    龙园翔将手插在口袋，看都不看葛城康平一眼，似盯准了猎物一样，将视线投至方里的身上。咧嘴笑着。

    “龙园同学口中提到的游戏总给人一种很危险的感觉，可以的话真希望你能收敛一点呢。”

    一之濑帆波看似好心般的这样提醒，之所以过来这边，一方面是被这里的组合给吸引，一方面也是为了再戒备龙园翔做些什么，来向方里伸出援手的吧？

    “可以的话，我也希望大家能够好好相处，关系友好才是最重要的呢。”

    平田洋介则由衷似的这般期盼着，将自身的温柔个性贯穿到底的同时，亦是在别班的学生的面前袒护着身为同班同学的方里。

    “结果，大家都是因为七夜同学才过来这边的呢，七夜同学真是受欢迎。”

    栉田桔梗如看不出现场的针锋相对一样，只是对方里的吸引力表示了钦佩似的，笑得相当的甜美。

    “这还真是让人高兴不起来。”

    方里仿佛将在场所有人的好意和恶意都给摒弃了一样，就算面对一年级所有班级的中心人物，那也没有做出明显的站队，更没有倾向于哪一边，而是置身事外一般，显得特立独行。

    正是这份独立独行，方才能够将各班各派的中心人物都给吸引过来。

    “原来如此，星之宫老师会让我们特别注意你，原因我大概明白了。”

    神崎隆二便冷静的做出这样的分析。

    至于其余人，那根本就介入不了这个针锋相对的气氛。

    比如一直狐假虎威的户冢弥彦。

    再比如被方里收拾过一顿的石崎大地。

    两人都似被现场的险恶气氛给震慑到一样，默默的吞着口水。

    山田阿尔伯特倒是很镇定，只是沉默的跟在龙园翔的背后，什么都没表示，像个活生生的保镖一样。

    连在不远处打算靠近过来的轻井泽惠都似乎不想接近这个棘手的现场一样，和朋友们待在一起。

    周围的学生们不知不觉间已经停止了讨论，同样屏住了呼吸。

    可想而知，一年级四个班级的中心人物们聚集在一起针锋相对，对于旁人而言，压力有多大。

    只有当事人们，依旧还是那般表现。

    “说起来，坂柳同学好像不在呢。”一之濑帆波便向着葛城康平礼貌似的询问道：“是在船里吗？”

    “应该是在房间里吧？”栉田桔梗同样关切般的对着葛城康平说道：“听说坂柳同学的身体一向不怎么好，外出旅游应该会很辛苦，不知道需不需要帮忙呢？”

    两个少女就同时表示了对A班另一位中心人物的在意。

    “不用担心。”葛城康平面不改色的说道：“因为身体原因，坂柳并没有参加这一次的旅行计划，现在在学校里，不会出现在这里的。”

    这可真是一个颇为意外的消息。

    不过，对于这个消息，龙园翔倒是笑了。

    “这样没问题吗？葛城？”龙园翔就很开心似的说道：“没有了坂柳的A班好像会很不妙啊。”

    毕竟，别人或许会被蒙在鼓里，但这里的人可都不是普通人，很明白这一次的暑假可谓是一年级的四个班级的重要转折点。

     A班的另外一位中心人物不在这里，那对于A班而言的确不算好事。

    但葛城康平却是这般反驳了。

    “我倒觉得这样比较好。”葛城康平如此说道：“我跟坂柳的方针本来就有很多矛盾之处，坂柳不在的话，那A班的行动就不会因为我们的理念不同产生无谓的争执跟拖延。”

    从这方面来看，这也的确算是一件好事。

    “他是这么说的啊。”龙园翔像是嗤之以鼻一样，转过头来，看向了方里，笑道：“你怎么看呢？七夜？”

    怎么看？

    那还用说吗？

    “挺遗憾的。”

    方里撇嘴一笑，道出了这样的话语。

    “我也挺想见见那位坂柳同学的啊。”

    这可是方里的真心话呢。