    第594章傅氏江山易主

    傅怀居气的不行。

    除了这个小崽子还有谁？

    但是他偏偏没有任何证据。

    加上她身份特殊，即便他去跟老爷子说，肯定也不会有什么好果子吃。

    傅怀居只能忍着这口气。

    他颤抖着指着厉贝贝：“臭崽子，你给我等着，早晚我会连你一块收拾。”

    这个时候，傅惊墨从厉贝贝的身后走过来。

    站在厉贝贝的旁边，揽住她的肩膀。

    冰冷的声音也从他们的头顶传了过来：“大哥，你这是要收拾谁？”

    厉贝贝恶人先告状：“惊墨，大哥污蔑我打他呢，我一个弱女子，怎么可能做出这种事，我这还没嫁进来，就要受这种气吗？”

    傅惊墨柔声安慰道：“放心，你嫁进来之后，你就是这个家当家做主的女主人，到时候家里的财政大权会交给你，到时候，你看，谁敢欺负你一分一毫。”

    傅怀居气的不得了。

    但是傅惊墨这话也很明显。

    其实现在傅家真正当家做主的是傅惊墨。

    他们这些人都是靠着家族基金按月领取零花钱。

    而将来他们结婚之后，这个权利就会交到厉贝贝的手上。

    也就是以后各房的吃喝拉撒都由这个乳臭未干的臭丫头来控制。

    按照这个臭丫头任性的性格，指不准要怎么克扣。

    这也是他一定要趁着这个机会扳倒他们的原因。

    但是毕竟现在还没有成功。

    傅怀居只能骂了几句，就转身走了。

    看到傅怀居吃瘪吃痛的身影，心里一阵过瘾。

    “你怎么在这里？”

    傅惊墨的声音突然从厉贝贝的头顶上传来。

    厉贝贝转身，脸上已经堆满了笑意：“那个，其实都是一场误会…”

    厉贝贝都不知道怎么解释，她明明离开，但是又突然出现在傅惊墨房间的阳台之上。

    而且，她打傅怀居这件事情可大可小。

    傅家的规矩跟他们家可不一样。

    她这么做完全是在给傅惊墨惹麻烦，尤其在现在对他很不利的情况下。

    厉贝贝说道：“其实……”

    “手不疼吗？”

    傅惊墨却是突然拉起厉贝贝的手，检查了一下：“下次你想打他也不必亲自动手，等以后你管家之后，少给点零花钱，保证比揍他一顿还叫他憋屈难受。”

    厉贝贝没想到傅惊墨竟是一点都没有怪她的意思。

    厉贝贝笑眯眯的说道：“你要给我管钱啊，你不怕我败家啊。”

    “你数学那么好，谁还能有你更适合管钱呢？”

    厉贝贝点了点头，表示认可：“的确，对于数字，我的记忆力是不错的，不过我对管账这种事情没什么兴趣，让我管人的话，我倒是有些不错的主意，到时候，我们就采取集体军训的形式，不管是谁，只要吃着傅家的饭，每天早上给我起来晨跑五公里，完成不了任务就没有饭吃，不服从管理就关禁闭，一个月下来，保证将他们收拾的服服帖帖的。”

    傅惊墨却是突然笑出声来：“好，到时候你想怎么管就怎么管。”

    厉贝贝看到傅惊墨脸上的笑意，又有些忧心起来。

    因为她不知道，傅政听会不会真的起疑心。

    到时候会怎样对待他这个儿子。

    厉贝贝想了想，还是将自己刚刚在书房外面偷听到的一切都告诉了傅惊墨。

    傅惊墨听完之后，脸上的表情也逐渐的凝固起来。

    厉贝贝说道：“这个傅怀居真的是太恶毒的，之后还不知道有什么手段来挑拨你们父子之间的关系，而且楚修白和苏青黛也都不是省油的灯，之后他们住进来了，这种挑拨离间的事情一定会时常发生，你不能不防着一点。”

    若是没有上一世的前车之鉴，厉贝贝倒也未必会把这几个人放在心上。

    但是上一世自己死的那么惨。

    这辈子绝不能给他们一丝一毫的机会。

    傅惊墨沉默了一会儿，说道：“我去看看我母亲。”

    厉贝贝点头：“你快去安慰一下吧，她应该很难过，我也该回去了。”

    章美龄现在一定是最难过的人。

    傅惊墨去了章美龄的房间，厉贝贝也开车离开了傅园。

    翌日。

    厉贝贝醒来之后，打开手机。

    只见无数条消息蜂拥而来。

    厉贝贝打开一看。

    几乎都是自己圈子里的朋友发来的祝福语。

    裴灵蕙已经给厉贝贝打了无数个电话。

    厉贝贝终于回了一个过去。

    那边裴灵蕙激动的声音从里面传了过来：“你要跟傅惊墨结婚了，是真的吗？”

    厉贝贝笑了笑：“是真的，会尽快办婚礼，就在这个暑假之中。”

    厉贝贝也不想拖着。

    之前就是拖着拖着，拖出各种事情出来。

    所以就决定趁着这个时间将婚礼办了。

    裴灵蕙激动不已：“我昨晚一夜没睡，没想到是真的，贝贝，恭喜你们两个修成正果，一时间我都不知道是该哭还是该笑了。”

    厉贝贝调侃说道：“我结婚，你这么激动做什么。”

    裴灵蕙说道：“我这不是为易子曜难过嘛，我原本以为你们两个以后还会有交集的，看来以后他都没有机会了。”

    厉贝贝反问：“你们俩又联系了，你不是脱粉了吗？”

    裴灵蕙支支吾吾：“普通朋友，偶尔聊聊天而已，他主动来找我，我总不能端着个架子吧。”

    厉贝贝说道：“我都结婚了，你也抓紧机会吧。”

    裴灵蕙说道：“他的心扉可没有那么容易敞开，而且开学之后，他会作为交换生出国，我们之间……也没什么机会，他的心里只有你。”

    裴灵蕙说道这话的时候倒是一点不嫉妒。

    喜欢厉贝贝是易子曜的权利。

    厉贝贝本来就值得大家喜欢。

    而且她虽然很喜欢易子曜，但是从一开始就是清醒的。

    他是远在天边的月亮，自己充其量只是围绕在他身边的一个小小的星星。

    能够远远的看着他就已经很满足了。

    厉贝贝没有再继续这个话题：“你今天有没有时间，我去找你玩。”

    厉贝贝起床之后，就去裴灵蕙家里。

    一直到傍晚的时候离开。

    因为裴灵蕙的家距离傅氏大厦并不远。

    厉贝贝就打算去找傅惊墨。

    她并没有提前告诉傅惊墨自己会过去。

    进去之后，厉贝贝熟门熟路的乘坐电梯去了傅惊墨办公室的楼层。

    迎接厉贝贝的是一张新面孔高高瘦瘦的张秘书。

    厉贝贝这才想起来，周秘书已经主动辞职好一段时间了。

    周卫飞跟了傅惊墨这么多年。

    早就是傅惊墨的左膀右臂，他们的关系也并非表面上看到的老板和秘书这么浅薄。

    没有了周秘书，别说傅惊墨了，就连厉贝贝都不习惯。

    厉贝贝叹息了一口气：“张秘书，傅惊墨呢？”

    “总裁在会议室，现在正在开股东大会。”

    厉贝贝经常过来，傅惊墨正在开会，所以早就习惯了。

    厉贝贝说道：“那我在办公室等他吧。”

    张秘书连忙恭敬的将办公室的门打开：“厉小姐想要吃点什么或者喝点什么，我让人去茶餐厅去拿。”

    厉贝贝摇头：“不需要，你忙你的去吧。”

    张秘书犹豫的说道：“今天总裁可能会开的比较晚，董事长过来了，厉小姐如果您有什么吩咐记得随时叫我。”

    厉贝贝有些意外，在秘书退出去之前叫住了他：“你说谁来了？”

    “老董事长，这也是今年他第一次过来，不过具体什么事情，我就不找到了，您到时候可以问总裁。”

    厉贝贝点头。

    张秘书出去了，厉贝贝却是一副若有所思的样子。

    傅政听虽然是名义上的董事长，但是他已经退居二线很多年了。

    不管公司发生了什么事情，哪怕是遭遇到前所未有经济危机的时候，他也没有过问过。

    但是今天竟然跑到公司来开股东大会。

    厉贝贝直觉肯定发生了什么。

    联想到昨天晚上发生的一切，厉贝贝心里产生了一种不好的预感。

    厉贝贝在傅惊墨的办公室里等了很久。

    等的她躺在沙发上都睡着了。

    傅惊墨回来的时候，厉贝贝被开门的声音惊醒。

    惊的坐起来的时候，正好就看到刚刚进门的傅惊墨。

    肉眼可见的疲惫和失望。

    厉贝贝不知道傅惊墨在股东大会上经历了什么。

    但是当傅惊墨看到沙发上的厉贝贝的时候，眼中还是露出一丝欣喜之情：“你什么时候来的，他们也没告诉我，这张正东也太不会办事了。”

    厉贝贝连忙说道：“你可千万别怪张秘书，是我不让他告诉你的，我听说你今天的回忆特别重要，连傅爷爷都过来了是吗？”

    傅惊墨点了点头，随即走了进来。

    傅惊墨走到厉贝贝的身边，随手就将厉贝贝揽入怀中：“好累啊，让我抱一会儿。”

    能从傅惊墨嘴里听到累这个字，厉贝贝都能够感觉到他的压力有多大。

    厉贝贝主动靠近傅惊墨，依偎在他的怀抱之中。

    厉贝贝说道：“傅爷爷走了吗？”

    傅惊墨回答：“他已经走了。”

    “发生什么事情了吗？”

    傅惊墨沉默了许久，没有回答。

    厉贝贝知道傅惊墨肯定是有什么难言之隐。

    厉贝贝连忙说道：“你不用告诉我，只是如果你想找个人倾听的时候，我随时都在。”

    傅惊墨又沉默了好一会儿，说道：“贝贝，如果我不是傅氏的总裁，不是傅家的傅二爷，如果我一无所有了，你还会跟我结婚吗？”

    厉贝贝突然推开傅惊墨，十分生气的说道：“傅惊墨，你也太瞧不起人了吧。”

    厉贝贝一拳打在傅惊墨的胸口上：“傅惊墨，我喜欢的是你这个人，而不是什么傅总，傅二爷，你把我想的这么肤浅吗？”

    傅惊墨笑了笑，再次将厉贝贝揽入怀中：“我开玩笑的。”

    虽然傅惊墨没有再说什么。

    但是厉贝贝已经隐隐的感觉到了不对劲。

    果然。

    没过几天，傅惊墨就出事了。

    那天，厉贝贝一早起床，随意刷着手机。

    社会新闻突然蹦出一条头条“傅惊墨辞去傅氏总裁之位，傅氏江山易主”

    厉贝贝看到傅惊墨的名字，就忍不住点进去看了。

    厉贝贝才知道，原来就在昨天傅惊墨已经辞掉了傅氏的职位，老爷子亲自坐镇傅氏，并且傅氏高层大换血，老爷子提拔了一群人，其中最令人津津乐道的，就是之前外界盛传前阵子刚刚认祖归宗的傅氏长孙傅修白，从一个部门经理的职位一跃成为了公司区域总经理，虽然职位还不算特别高，但是这充分传达了一个信息，就是老爷子很显然有意培养这个长孙，对他的期待甚至超过了当初的傅二爷。

    当年傅二爷进入傅氏的时候，可是从基层坐起，晋升还没有这么快。

    外界对此诸多评论。

    都说傅二爷是不满老爷子如此提携这位长孙，一起之下才辞掉了傅氏总裁之位。

    又说傅家出事，傅二爷的母亲被打入冷宫，所以傅二爷也因此失势。

    更有八卦消息报道说，其实傅二爷并不是傅家的血脉。

    所以傅二爷一下子被收掉了所有的权利。

    反正人云亦云，满城风雨。

    厉贝贝看到这些消息，大概也知道怎么回事。

    这些消息恐怕大部分都是傅怀居放出来的吧。

    傅怀居的心思昭然若揭。

    但是让厉贝贝不明白的是，傅惊墨怎么会甘心辞掉总裁之位。

    这可是他的十年心血。

    除非……

    厉贝贝心里隐隐有些不好的预感。

    厉贝贝连忙给傅惊墨打电话。

    傅惊墨很快就接起了电话。

    厉贝贝问道：“你在哪儿，你还好吗？”

    傅惊墨似乎刚刚醒来，声音还有些沙哑：“我在睡觉，怎么了？”

    厉贝贝说道：“我看新闻了，你没事吧。”

    傅惊墨嗯了一声：“我没事。”

    从手机里面，厉贝贝判断不出来，傅惊墨现在到底是什么状态。

    厉贝贝说道：“你在哪儿，我想见你。”

    傅惊墨嗯了一声：“我在项熠这边，你要过来吗？”

    厉贝贝很快就去了金玉满堂。

    进门就碰到了项熠。

    项熠看到厉贝贝就像是看到救星一样：“贝贝妹妹，你可来了，这阿墨到底是怎么回事啊，昨天晚上硬生生的把自己给灌醉了，这到底是出了什么事，他连傅氏都扔掉了，是不是你又取消婚约了，你可别再耍阿墨了，这不是要他半条命吗？”

    厉贝贝懒得跟项熠解释。

    只是问道：“他人呢？”

    项熠将厉贝贝带到了金玉满堂上面酒店的房间。

    厉贝贝开门进去的时候，傅惊墨正在浴室洗澡。

    (本章完)

