    苏沅刚把被砸得满脑子迷糊唉唉叫骂的男人反拧胳膊摁到地上，身后就传来了一个气喘吁吁的男声。

    男子像是跑得太急了，连说话都不利索。

    可就算是这样，还不忘指着地上的小贼喊：“你……你竟然……”

    “竟然敢偷我的东西！”

    “快把我的钱袋还给我！”

    地上小贼见身后的人也追了上来，满脸狰狞还想挣扎。

    感受到他的抵抗。

    苏沅一咬牙直接用了十分力气，重重把他的脑袋往地上一磕，狠声问：“还偷了谁的！”

    小贼这会儿是真撑不住了。

    苍天难有早知道。

    若早知这个看似瘦瘦小小的人这么凶，他怎么都是不敢手欠牵羊的。

    他哆哆嗦嗦地说：“没……没了……”

    “真的没了……”

    叶清河抱着两个硕大的布包也终于追了上来。

    他上气不接下气的将怀里的东西往地上一放，一句话不等说，火烧房子似的，冲上来就开始在男子的身上上下其手的摸。

    除了他和苏沅的，他还找到了两个款式不同的荷包。

    先前出声的男子撑着腰费力喘气，见了其中一个，赶紧拍着自己的胸口说：“我的我的！那个是青色的是我的！”

    叶清河随手将那个青色的荷包扔到他的手里，急吼吼的打开自己的荷包查看数量。

    确定里边的银子半分不少，他才如释重负的松了一口气。

    顺带着狠狠的剜了地上的小贼一眼。

    “光天化日之下就敢行窃，我看你真是胆子大得包了天！”

    青色荷包的失主闻言也跟着义愤填膺的点头。

    “就是！猖狂至极！”

    “我要把你送官！告你行窃！还想伤人！”

    小贼似乎有些不服气，可不等开口出声，就被苏沅又在后腰上狠狠的用膝盖撞了一下。

    腰杆子软了。

    人重重的再往地上一撞，基本上也就趴瞎了。

    趁人迷糊的时候，苏沅顺手接过叶清河递过来的布带子，手上一通令人眼花缭乱的动作，利索的就把他的双手反绑在了身后。

    甚至还带了一只脚。

    男子两只手，一只脚，以一个畸形又怪异的姿势被绑了起来，趴在地上不住扭动的时候，看起来就像是一只翻了壳的大王八。

    滑稽又可笑。

    叶清河满肚子的怒此时见状也消了不少。

    青色荷包的失主是个年轻男子。

    见是叶清河和苏沅帮忙抢回来的，口中不住致谢。

    叶清河推辞着说不必。

    见周围围观的人越来越多，他眼皮子跳得更快了。

    叶清河心觉不妙，正想拉着苏沅赶紧走的时候，就听到身后传来了一道略带迟疑的询问声。

    “叶清河？”

    叶清河闻声，恍若雷击瞬间僵硬。

    苏沅也听到了声音。

    脸色唰的一下就变了。

    苏沅希望这是假的。

    林明晰怎么可能会这么凑巧出现在这儿？

    怎么可能！

    可事实上，这就是真的。

    就像是为了打破所有不切实际的幻想似的，林明晰还叫了第二声。

    “叶清河。”

    叶清河浑身僵硬不敢说话。

    苏沅也不敢吭声。

    她像是被人点了定穴似的，怔愣片刻后瞬间回神。

    她背对着人群，动作飞快的将宽大的外衫拉长挡住了半边脸，站起来就要走。

    叶清河后知后觉的回神，连地上的东西都顾不上，拔腿就想跑。

    匆匆追上来的林明晰见状眸光狠狠一沉，淡淡地说：“数日不见，叶兄连故人都不认识了吗？”

    林明晰把话说得这么清楚。

    再装聋作哑就是无声自报了。

    叶清河艰难压制着心里的崩溃，回头对着林明晰干巴巴的挤出了一个扭曲的笑容。

    “明晰兄，你也在啊。”

    林明晰不动声色的看了一眼正想趁乱溜走的一个黑色人影，淡淡道：“本是不该在的，可听闻家中有个不省心的小家伙跑出来了，出来去碰碰运气，看是否能凑巧寻到。”

    这话看似没头没脑。

    可内里能深究的意味可就太多了。

    特别是对于本就心虚气短的叶清河和苏沅而言，这话就差没指着鼻子把遮羞布揭了。

    叶清河一脸尴尬的装傻充愣。

    就跟个二百斤的大傻子似的，瞪着眼睛装纯洁无辜。

    “你说什么？”

    “家里丢了什么？”

    林明晰意味不明的看着他不语。

    空气中仿佛都因此多了几分凝滞。

    背对着人群的苏沅心虚的咬了一下自己的舌尖，屏息凝神，脚步挪动的速度加快了一些。

    她快要脱离人群视线完美脱身的时候，林明晰却突然开了口。

    “苏沅。”

    苏沅！！！

    苏沅难以置信的僵住了不敢动。

    叶清河震惊的瞪圆了眼睛。

    现场一度十分令人窒息。

    林明晰出声本是试探，见人影真的停住，生生被气到冷笑。

    “你真是……”

    “好大的胆子！”

    胆子很大的苏沅被林明晰现场抓了包。

    像个斗败了的小公鸡似的，耷眉丧眼的缩着脖子，默不作声的跟着林明晰往前走。

    叶清河身为同伙，不得不硬着头皮将被遗忘在地上的东西抱了起来，也气弱的跟了上去。

    今日被顺走了荷包的人是沈书。

    同行的还有莫子岚和石溪。

    这几人与林明晰相识多年，却从未见过林明晰这般气急的时候。

    几人对视一眼，默默的选择了跟上。

    沈书见悄悄看了一眼林明晰黑得像锅底似的脸，压低了声音与身旁的人说：“明晰兄是家中独子，从未听闻过有兄弟之类的，刚刚那个小兄弟是谁啊？明晰兄刚说要找的人，难不成就是他？”

    莫子岚眯了眯眼，笑容玩味。

    “你问我，我怎么知道？”

    石溪有些异常的沉默。

    沈书注意到了，眨眨眼好奇道：“石溪你在想什么？”

    石溪愣愣的看了看跟在林明晰身后的黑衣小兄弟，神色有些恍惚。

    他喃喃道：“我觉得他有些眼熟。”

    好像在哪儿见过。

    特别是动手把小贼摁到地上的那股潇洒劲儿，当真是……

    让人印象太深刻了。

    只是……

    石溪纠结的咂咂嘴，自言自语：“不可能吧……”

    “上次见的，分明是女子……”

    石溪的自言自语听不出头脑。

    沈书八卦了几句就不问了，专心在一旁看热闹。

    几人本是出来看花魁的。

    眼前有新鲜热乎的热闹可瞧，谁还顾得上看什么花魁？

    林明晰面无表情，持续往前疾走，足足走了快半个时辰，进了书院的大门。

    他才稍微冷静了些。

    可侧头瞧见苏沅这身不伦不类的男装，不知被抹黑了多少，几乎改头换面的眉眼，心中顿时又是一阵来气。

    他狠狠的瞪了苏沅一眼，看起来像是恨不得直接拎着苏沅打一顿出气。

    似乎是看出了他在想什么，苏沅十分心虚又很冷静的发出了提醒。

    “有话好好说，别动手。”

    林明晰冷笑挑眉。

    从牙缝中挤出几个字。

    “你也知道怕？”

    苏沅清醒又理智。

    一脸真诚的道出了个极为残忍的事实。

    “不是，主要是万一你先动了手，我怕我没忍住还手。”

    林明晰的脸瞬间又黑了一层。

    苏沅眨眨眼，语气无辜。

    “那什么，你打不过我。”

    论行诗作画，十个苏沅也拍马不及一个林明晰。

    但若论武力值，多少个林明晰来了，也是打不过苏沅的。

    不光苏沅知道，这一点，林明晰心里也清楚。

    可就算这是事实，在此情此景下被苏沅这么说出来，从不与人动手起冲突的林明晰还是很想挽袖子跟苏沅打一架。

    林明晰深又急的吸了几口气，勉强将震怒压下些许，目光沉沉的盯着苏沅，眼神深得像是把刀子，能从苏沅身上剜走一块肉。

    他问：“你为何会在这儿？”

