    “是，大人！”雷蒙得到了允许，也不用安排什么，立即吩咐一声，野蛮人青年们就撸起膀子开始对战起来。

    对战的方式也很简单，那就是挑战制，每个人都有上场的机会，只要能坚持五次挑战不落败，那就可以胜出。

    当然，要是不足五次，却没人敢挑战了，也同样算胜出。

    另外为了避免车轮战，只要获胜了那就可以暂时休息，自己随后选择时间再次上场。

    如此一来，城堡外的野蛮人青年开始了一番乱战。

    通过这混战，纳兰特还真发现了一个除雷蒙之外的善战野蛮人。

    这野蛮人青年战胜敌人后没有选择休息，而是接连接受了随后两个族人的挑战。

    结果这野蛮人三战三胜，之后就再也没有人挑战他了。

    “雷蒙，这青年叫什么名字？”纳兰特看着颇为满意。

    “大人，他叫大石头，就是前些天被烈焰狼咬的那个！”

    “嗯，不错！”

    很快，野蛮人亲卫就挑选完毕，十个人虽然鼻青脸肿，但是一个个却笑得合不拢嘴。、

    纳兰特也笑了，作为自己的亲卫，除了跟凯瑟琳学习剑术外，他可是准备了不少‘好’的训练科目等着他们。

    比如越野跑，别的卫兵从城堡去海边一个来回就可以了，他们至少要两个来回，以后还要看情况增加。

    比如其他卫兵很可能是跑在土路上的，但纳兰特以后要让他们在荒野树林里跑。

    然后，什么夜间潜伏喂蚊子，白天下海当游鱼，早晨起来下泥坑，晚上出堡爬悬崖，这些纳兰特都准备全都给他们来一套。

    “现在，你们十个过来见一见凯瑟琳队长吧！”

    “是，大人！”几个野蛮人亲卫立刻兴奋地跑了上来，“见过凯瑟琳队长！”

    “嗯！”凯瑟琳已经从薇薇安那里得知了她们天赋的神奇，所以没有再怀疑自己能不能将这些野蛮人教好。

    “很好，现在开始训练吧！凯瑟琳、雷蒙，你们先跟着薇薇安学习如何列队，齐步行进！”

    野蛮人挑选出来，这些基础的训练薇薇安和奎克已经能为纳兰特分担，所以倒是不用他操心了。

    ……

    将野蛮人卫兵的事情交代完毕，纳兰特又亲自前往了约翰铁匠铺。

    “约翰见过领主大人！”约翰铁匠听到动静，发现是纳兰特来了以后，快速上前跪在了地上行礼。

    “约翰，起来吧!”

    如今约翰铁匠打铁的时候都是挂起笑容的，而原本那昏暗的小屋也重新打理的干干净净。

    虽然如今凯瑟琳晚上是和薇薇安一起住的，不过，白天还是回来铁匠铺吃午饭。

    至于食物，是纳兰特特许让她从城堡内带来的，这不但算是施恩，也避免了约翰因为生活琐碎而耽搁打铁的事情。

    “是，领主大人，大人，您上次交代我的三把细刺剑已经锻造完毕，而托马斯管家送来的徽章，我也准备开始锻造了！”

    “不过，大人，贵族徽章材料分为两种，托马斯管家交代的只有铜制材料，另外一种是黄金或者白银，托马斯管家并没有交代，不知道需不需要小的也为您打造几个出来！”

    铜制的家族徽章自然是给普通手下用的，而黄金和白银打造的徽章就是纳兰特自己或者领地高层使用。

    不过，托马斯并不知道约翰曾经还是黑铁城堡的首席铁匠，所以黄金和白银徽章并没有敢给约翰制作，担心约翰的手艺不够好，做得不够精致。

    而托马斯是准备过几天派人去郁金香城，请更好的珠宝工匠制作。

    不过，在这个世界，其实优秀的铁匠往往也是一名优秀的金银工艺大师，因为他们大多是为大贵族锻造武器装备的。

    而大贵族为了彰显自己的华贵威严，那武器装备除了基本的能力，还需要更加美观。

    比如在铁甲或者剑柄上雕刻复杂花纹，镶嵌宝石黄金等等，所以，约翰对这些事情也是一把好手。

    “可以，约翰，等会儿我回去吩咐托马斯管送来黄金和白银材料，徽章的事情就都交给你了！”纳兰特点点头，这是他失误了，没提前和托马斯说清楚，“对了，我今天来这里，还有几样东西需要你帮我锻造！”

    “大人，请说，约翰必将全力以赴！”

    “嗯，首先是我有一张魔兽犀牛皮，你看着帮我打造成皮甲，其中三件是个凯瑟琳、薇薇安还有雪莉的，如果还有多余的，就都制作成给我自己的！”

    “是，大人！”

    一听到是魔兽犀牛皮，而且还有着自己女儿一份，约翰的身形变得更加恭敬起来。

    “嗯，堆放在你这里的这些残破武器，无法修复的长剑你将它们全部回炉，用来打造十把巨剑，能够让野蛮人使用的巨剑！”

    “另外还需要为野蛮人们制作四十把战斧，不需要和上次一样精致，这些战斧的斧柄可以用木材制作，我领地上正好有超凡剑木树！”

    “还有，比上次那巨盾轻上一半的长盾也锻造出五十副来，模样由你设计，其中十副可以做得更精美一些！”

    “皮甲也要制作五十副，按照野蛮人的体型来做，如果那些破旧的皮甲无法凑出这么多材料，需要什么材料直接来城堡找托马斯，城堡里还有不少野兽皮毛。”

    既然野蛮人卫兵队要组建起来，那装备肯定要换的，不能让他们拿着狼牙棒或者石锤用来战斗，纳兰特所说的增强战斗力也就成无稽之谈了。

    而纳兰特为野蛮人们准备的武器分为两种，。

    第一种是亲卫使用巨剑，毕竟作为自己的亲卫，以后将有机会前往其他贵族城堡做客，用斧头那会被其他贵族取笑的。

    在贵族们眼中，长剑才是最正统的武器，起码在正式的场合是这样的。

    而亲卫将跟随凯瑟琳学习剑术，这也同样让他们以后更适合使用长剑。

    至于雷蒙的那些普通野蛮人卫兵，倒是可以用巨斧，因为这样他们使用的更顺手，毕竟他们可无法和亲卫一样，直接提升剑术。

    另外，纳兰特还给野蛮人们准备了短矛，这短矛可以拿来当近战武器，也可以当成投枪。

    野蛮人当中使用弓箭的人很少，因为他们臂力太强，普通长弓根本无法承受。

    而就是因为这臂力出奇的好，如果练习投枪的，相信到时候的威力绝对不会比长弓手差。

    “是，大人！”约翰听到纳兰特一次性吩咐了这么多任务，没有一丝犹豫连价格都没商谈就答应了下来。

    当然，纳兰特肯定也不会亏待他的，继续开口道：“约翰，这些武器装备的锻造，需要消耗多少材料你全部和托马斯商议，另外，关于你的工钱，我也会让托马斯按照郁金香城首席铁匠的价格支付给你的！”

