
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名身穿红色皮裙，手持金色长鞭的妖娆女子挡在了这群人的面前。

    女子大约三十多岁，身材火爆，穿着有些暴露，除了重要部分，其它部位几乎都是暴露在空气之中。最显然的是女子脖子上的那条纹身，在女子脖子上，纹着一条吐着蛇信的小蛇，小蛇缠绕着女子的整个脖子，蛇头朝下，刚好至女子那丰满的双峰入口处，让人看的血脉喷张。

    看到这名妖娆女子，这些骑着风裂马的侍卫如临大敌，神色满是戒备，因为这名女子是尊者境强者！

    “保护小姐！”

    为首的一名灵者境九品的玄者一声怒喝，众侍卫立即祭出了自己的玄宝，体内玄气涌动，死死盯着红裙女子。

    红裙女子嘿嘿一笑，随手舞了舞手中的金色长鞭，顿时，空气之中爆发出一道道‘啪啪’的气爆声，道：“宁小姐，你果然如同传闻那般聪慧过人呢。竟然骗过了我天魔宗的耳目与埋伏，如果不是我还留了一手，恐怕还真的被你逃回了乱魔海呢！”

    “嘎吱！”

    一声轻响，马车上的门缓缓打开，一名身穿绿色长裙的女子自马车之中缓缓走了出来。女子十七八岁，容颜清丽，身材苗条，只是脸色有些带着病色的苍白。

    绿色长裙女子挥了挥手，围在她身旁的那些侍卫顿时朝后退了开来，让出了一条道路。

    “蛇女，我实在想不明白，在乱魔海，百年来，大家一直相安无事，为何你天魔宗突然对我宁家出手？这么做，你天魔宗难道就不怕我宁家的怒火吗？”女子道。

    “宁小姐是想拖延时间，等你宁家的救兵来援吗？”蛇女道：“如果是这样，那我可以告诉宁小姐，你不必等了。因为有人已经去阻挡你宁家的强者了。”

    女子神色一凛，然后道：“沧澜宗，星云宗，神机宗等宗门已经与你天魔宗联手了？”她很清楚，这蛇女既然敢这么说，那就必定是已经获得了援助，不然，单凭天魔宗，是不可能对抗得了她丁家的。

    蛇女眼中闪过一抹诧异，道：“宁小姐当真是聪慧过人。既然宁小姐已经猜到，那应该不会再做无用的反抗了吧？我保证，只要宁小姐乖乖的跟我走，你这些下人，我可以饶他们一命！我们的目标，只是宁小姐。”

    “我答应，我这些侍卫也是不会答应的！”女子道。

    “我等誓死保卫小姐！”

    众侍卫齐声道，众侍卫眼中满是决然，没有丝毫的怯弱之色。

    “这么说宁小姐是要反抗到底喽？”蛇女眼神渐渐冰冷了下来，她虽然是尊者境，但是对面一百多人之中可是有三十多名灵者境，其中灵者境九品更是有十多位。这些人齐心协力，还是能够给她造成不小麻烦的，不然她也不会废话这么久了。

    “结阵！”女子道。

    语落，在女子周围的那些侍卫顿时迅速动了起来，不到一会便是组成了一个圆形的阵型，内部的侍卫手持长弓，外围的侍卫则是手持长枪，在众人脚下，浮现出了一个淡蓝色的光圈。

    “我们只要坚持半个时辰，半个时辰内，家族之中的强者必定赶到。此次若是大家不死，我宁家每人赏赐极品能量石十颗，地阶功法阁，免费为大家开放半月，地阶玄宝阁内，大家可任意取一件地阶玄宝。若是战死，我宁家抚恤极品能量石五十颗，并让其子女进入宁家，与宁家子弟共同学习！”女子淡淡的声音在场中响起。

    听到女子的话，场中众人如同打了鸡血，激动道：“吾等誓死保卫小姐！”

    蛇女的脸色有些难看了，因为丁小姐说的没错，那些前去拦丁家强者的宗门强者，根本无法抵挡住对方多久。毕竟，丁家在乱魔海可是超级霸主，如果不是有人暗中相助他们，他们这些宗门是根本不敢与丁家对抗的！

    现在，摆在她面前就两条路，一是立即出手，血战到底，擒住这丁家小姐，不过有丁家那些死士在，凭她一人之力，想要拿住对方，希望不是很大。第二是等她的人到来，先前她为了不让这丁小姐赶回乱魔海，一人撕裂空间赶来，而她的宗门强者都还在别的地方没有赶来。如果她的帮手赶到，要拿下这眼前这些人，轻而易举！

    只是如果是丁家的强者先赶到的话，没了这丁小姐做要挟，那她就真的死无葬身之地了！

    是等还是立即动手？蛇女有些犯难了！

    一旁，杨叶诧异的看了女子一眼，这女子当真是聪明，面对尊者境强者，不仅没有丝毫的慌乱，反而还能冷静的布阵与拉拢人心。这份心性与智慧，与那妖女秦夕月有的一拼啊！

    如果这女人是一人，他倒是有些想拉拢对方了。这是个人才，必定能够帮助他不少。但是可惜，对方身份一看就不一般，投靠他？他可不觉得他有王霸之气，只要报出他是剑皇，就会令美女英雄立即跪地臣服！

    再者，这些乱七八糟的恩怨，他可不想介入，他现在自己都是麻烦一大堆，哪有闲心去管别人的闲事？

    摇了摇头，杨叶转身朝另一边走去。

    杨叶这一举动，让得场中两女的目光都移了过来。只是出奇的是，两女看了一眼杨叶后，皆是眉头皱了起来，没有出声阻拦。显然，两女也看出了杨叶的意图，那就是不想惹事。

    走了两步，杨叶又突然停下了脚步，这让两女眼皮一跳，那蛇女更是紧了紧手中的鞭子。按道理来说，她是尊者境二品，而眼前这剑修不过是灵者境二品，她不应该怕对方才是，但是直觉却是告诉她，这名剑修很危险！

    当然，她不是单凭直觉的。能到尊者境，自然不是蠢货。从先前观察到现在，她发现眼前这剑修在面对他们双方时，竟然一点畏惧之色都没，不仅没有畏惧之色，眼前这剑修在看他们时，眼神很平静，很自然

    如果眼前这剑修不是神经大条，那就是有着不畏惧她们的底牌。两女不约而同的选择相信后者，因为眼前这背剑匣的男子怎么看也不像是神经大条。

    杨叶停下了脚步，看了一眼场中众人，然后道：“那个，乱魔海怎么走？”

    杨叶不是装逼，而是他落地后，他迷路了

    ps：感谢tlovec朋友的11张月票打赏，谢谢，我又欠了一张也感谢：ly774850726来支持正版，谢谢，还有：武力解决的月票打赏，也谢谢。如果今天不能四更，那剩下的一更顺延到明天           
            