
　　三年之期转瞬即至。

　　陈远和玉儿在北洲准备了一年，实际上在五庄观只住了一年多点儿。

　　毕竟还要提前一段时间上天，总不能叫玉帝等你。

　　南天门外，前来赴会的神仙们已经不少了。

　　海外得道仙人大多不在天庭任职，他们有的人拿到了请柬便会前来赴会。

　　当然，第一件事儿就是接受南天门的安检。

　　陈远与镇元子大仙携手前来，到了南天门外，资历不足的神仙立刻退往两边。

　　大佬是不需要排队的。

　　“大仙有礼了！”魔礼青亲自迎接出来。

　　蟠桃盛会安检来的都是头面任务，庞刘苟毕四位天君就显得诚意不足。

　　“嗯。”镇元子点点头便要入天门。

　　他这种等级的根本不需要安检。

　　“大仙请入内，不过您这从属确需等下。”魔礼青对镇元子说道。

　　他以为镇元子是带陈远来的。

　　而且陈远身边还有个女眷，魔礼青还再想镇元子怎么带了两个人来。

　　“我也用安检？”陈远似笑非笑的看着魔礼青。

　　“为何不用？”魔礼青皱眉道，他看不出陈远的实力，只是觉得有些眼熟。

　　“哼哼！不认识老子了？”陈远冷哼一声。

　　他这边一声冷哼，周围的神仙们都看了过来。

　　能在南天门这么说话的，肯定不是无名之辈。

　　而且看着架势多半是有热闹看了。

　　“唉？这人……好像在那里见过啊！”

　　“对啊！眼熟？他与镇元子大仙同来？可是哪方高手？”

　　“不知，确实未曾见过。”

　　“嘿嘿！我知道他是谁！你们看那里！”

　　看热闹的神仙们议论纷纷，有个神仙认出了陈远，把手往南天门旁边的公告牌一指。

　　“哗~”

　　众皆哗然！

　　“是他！他不是通缉犯吗！”

　　“罪名是闹天门！今日敢来难道是来闹事的？”

　　“废话！和镇元子大仙一起来的能是来闹事的？”

　　“我觉得这里多半有什么误会？”

　　神仙们嗡嗡嗡的讨论了起来，说什么的都有。

　　“竟然是你！”魔礼青认出陈远。

　　但是他却没有轻举妄动。

　　前段时间镇元子和玉帝提起过这事儿，玉帝说让陈远亲自来解释清楚就好。

　　而且最重要的是镇元子可是说了，眼前这位已经是准圣后期的高手了！

　　“是我！老子现在是准圣后期了，还用安检？”

　　准圣是不用安检的，这是约定俗成的规矩，天庭也要给这种大佬充分的尊重。

　　“哼！你可有请柬？”魔礼青嘴硬道。

　　若是陈远只是跟着镇元子来的，他也可以拦住陈远然后去找玉帝报信儿。

　　这么多神仙看着呢！

　　便是将他一栏，脸面就落下了。

　　“看好了！你要的请柬！”陈远冷哼一声，将请柬拿了出来。

　　请见之上法则流传，的确是真的。

　　而且其上还有阴司气息波动，明显这送给阴司的请柬。

　　“你们看！这是阴司请柬！这人是阴司大佬啊！”

　　“我听说阴司冥神最少也要二品以上才能得到请柬，看来这人是二品以上的阴神！”

　　“二品以上？我怎么不知道阴司里有这么一位？”

　　“这……我也不认识，可是那请柬可做不了假。”

　　众神又开始议论起来。

　　魔礼青看着请柬，脸上一阵青一阵白，手里哆哆嗦嗦的不知道该说什么。

　　阴着脸将请柬还给了陈远却拿眼光看向小狐狸玉儿，若是玉儿能被他拦住，也算给了陈远挂落。

　　陈远眉头一皱正要发作，突然后面人群里传来叫骂声。

　　“闪开！闪开！都给老娘闪开！”

　　神仙们回头看看，一见了来人，立刻堆着笑让开了道路。

　　“大人。您倒是先一步来了。”孟婆来到陈远身边笑道。

　　“呃。倒是巧了。”陈远看着孟婆拉着陈过上前，点点头道。

　　“走吧。咱们一起进去。我看谁敢栏咱们阴曹地府的人！”孟婆当先领路，拉着陈过就往南天门里走。

　　陈远也领着玉儿跟了上去，与魔礼青擦肩而过，嘴角上挂着不屑的笑容。

　　阴曹地府虽然名义上归天庭管，实际上根本不是统属。

　　特别是孟婆验证了陈远的身份，魔礼青还真没法硬拦陈远。

　　不然挑起天地矛盾的帽子扣下来，他也担待不起。

　　陈远本身不是天授阴神，可是人家阴司自己都当众承认了，说明陈远的身份一定是真的。

　　那他就一定是阴司法则拔擢的阴神。

　　这种人一定会得到天庭的授禄，这次蟠桃会之后，陈远的身份就会正式敲定。

　　至于什么通缉犯……不存在的！

　　通缉一个准圣？

　　这不是给天庭惹麻烦吗？

　　拉拢都还来不及呢！

　　入了南天门，一路兜兜转转往瑶池走去。

　　越往瑶池走，神仙越多。

　　他们大多与镇元子认识。

　　无论之前闹过什么矛盾，表面上的招呼总是要打的。

　　而孟婆这更是热闹，几乎每个神仙见到孟婆都要来客气一二。

　　看起来她的人气可比镇元子高多了。

　　陈远心里一琢磨就明白了。

　　神仙们也是人，即便自己长生，身边的亲人后人总有没到长生大道的。

　　况且就算长生了难道就一直不死吗？

　　遇到大劫一样要死！

　　既然要死，就一定会过六道轮回。

　　孟婆虽然修为只有大罗境，但是人家是管着六道轮回前最后一道关口奈何桥。

　　俗话说县官不如现管。

　　一旦落到孟婆手里，随便给你多灌几口孟婆汤。

　　不说变成陈过那种，保准你后十辈子不能修仙了……

　　所以神仙们对孟婆的态度都非常友善，有的甚至还送了些小礼物。

　　至于陈远这边，几乎没人认识他。

　　虽然他跟着镇元子与孟婆同行，却也属于无人问津那种。

　　不过也正好落得清闲，拉着小狐狸在后面四处看风景。

　　“唉？南山老弟？真的是你啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　快到瑶池了，前面来了一队巡逻的天兵天将。

　　这队兵马路过陈远身边，领头的神将看了陈远一眼。

　　感觉有些眼熟，鼻子嗅了嗅再瞅一阵，终于确定了陈远的身份。

　　“哈哈！黄袍大哥！好久不见啊！”

　　陈远哈哈一笑，这人不是别人，原来是星君奎木狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十九章 瑶池赴会又见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 