    “哥？这家酒店，你...”

    小羽看着热情甚至恭敬的服务员，忍不住的开口问道。

    “哦，这家酒店是你哥哥一个朋友家的，薛家，他们在海边有一个度假村，这张会员卡是朋友送的，在他的酒店和度假村，全部免费，而且还享受最好的服务。”

    王仙不在意的朝着小羽笑着解释道：“明后天我找个时间带着你们去度假村玩玩，挺不错的，一个五星级度假村。”

    小羽微微张开嘴巴，脸上露出震惊的神色。

    王仙看到她的表情，摸了摸她的头：“以后在江城，没有哥哥解决不了的事情，所以不要胆怯，要自信，你是我王仙的妹妹。”

    “哥哥，你现在好厉害呀！”小羽目光闪烁的盯着他。

    “还好还好！”王仙笑了起来。

    “王先生，到了，这是我们酒店专门接待顶级顾客的，里面有专门的服务人员，如果您有需要的话，直接按服务键，两分钟内便会有服务员过来。”

    前台的美女服务员带着他们来到最顶层，打开一个房门朝着他们说道。

    “好的，谢谢！”

    王仙点了点头，朝着里面走了进去。

    整个套房，三室一厅，里面的装饰非常的豪华，掀开窗帘能够看到外面的江城市中心，非常漂亮。

    “哇，好大的房间！”小米惊讶的打量着周围。

    “还不错，今天你们就住这里吧。”

    王仙将东西放下来，坐在沙发上倒了点水喝了起来：“休息一会，现在才三点，等会我们在出去买点东西。”

    “还要买？哥，所有的东西都齐了。”

    小羽坐在他的身旁，挽着王仙的手臂：“哥哥，你对我简直太好了。”

    “知道哥好就行，休息十分钟，等一会买的东西，我也有用，而且我可是说了，要将卡里的钱消费完的。”

    王仙笑了笑。

    与小羽小米休息了一会儿，王仙带着她们来到外面打了辆车。

    “师傅，去车云路那里。”王仙朝着司机师傅说道。

    “小伙子去看车展吗？”师傅看着他们笑着问道。

    “车展？”王仙愣了愣，疑惑的问道：“师傅，那里今天有车展吗？”

    “有呀，你不知道吗？我还以为你们要去车展呢，今天是车展的最后一天，这次车展人挺多的，呵呵，有不少漂亮的模特。”师傅挑着眉头说着。

    “哦？那里展车多吗？”王仙问道。

    “多，怎么不多，好多豪车，这次会展举办的非常大，你们去看看就知道了。”师傅点了点头。

    车云路，是江城汽车4s店聚集地，江城买车基本上都要到这里。

    王仙带着小羽小米走下车，看向前方的位置。

    在那里，扯着一条条横幅，其中最大的一条是：江城市第五届汽车展。

    一个不小的展览中心，能够看到里面有不少人逛着，前面摆放着各种品牌的车辆。

    “走吧，给你买一辆车，这个暑假让你学车，也是让你可以当哥哥的司机，嘿嘿。”

    王仙笑了笑，朝着小羽说道。

    “竟然让你妹妹给你当司机，你真是脸皮厚！”小羽白了他一眼，跟着朝里面走去。

    “这不是没时间考驾照么！”王仙笑着，进入里面。

    “车展的人不少呀，还有不少的车模。”

    王仙看着里面，人很多，有人看车，有人看车模。

    每一个品牌的前面，都有三四个车模，这些车模穿着非常诱惑，姣好的身材，半露着白皙的xiong部，在这个夏天令许多人上火。

    也有不少人在拍着照片，其中很多都是在拍车模。

    “好多人，好多车！”

    小羽小米看着周围，有些好奇的打量着周围。

    “这前面的车子好酷呀！”

    小羽看着正前方的位置，在刚刚入口的位置，摆放着价值几百万的豪车。

    小羽指着一辆劳斯莱斯，满脸惊讶的说道。

    “劳斯莱斯幻影，这辆车要六七百万！”

    王仙看了看那几辆劳斯莱斯，眼中也是有些火热。

    男人对于豪车都非常钟爱，他对于这种霸气的劳斯莱斯自然非常喜欢。

    可惜的是，他没有驾照，也不会开车。

    而小羽开劳斯莱斯显然不合适。

    “走，我们在周围看看。”王仙朝着她们说着，朝着里面走去。

    “哇塞，这跑车好酷。”小米看向旁边的一辆兰博基尼，双眼冒光的说着。

    “是呀，不过如果路况不好也不好开吧！”

    “前面那个奔驰车，开着感觉挺霸气的。”

    “奔驰G系，男人的最爱，王仙学长你怎么不学车买一辆这样的，简直太酷了。”

    小羽与小米两人兴奋地看着一辆辆车，指指点点的说着。

    王仙笑着在一旁附和着，看着各种车辆。

    这次的汽车展办的确实挺大，国际上许多豪车品牌在这里都有看到。

    王仙考虑着给小羽买什么样的车。

    前几天他了解了一下，女生的话开玛莎拉蒂比较合适，一辆顶级的玛莎拉蒂不到三百万。

    不过这还要小羽自己选择，看她喜欢什么车吧！

    “哇塞，那辆车好漂亮！”

    “是呀，真的好漂亮，竟然是粉色的，简直太美丽了。”

    这时，小羽发出一声惊呼，忍不住的朝着前面走去，小米也双眼放光的走过去。

    王仙抬头看过去，那是一辆粉红色的宾利欧陆，全体粉红色，一眼便能够抓住少女的心。

    宾利的高贵奢华与少女系列的粉红色，典型白富美最爱的车辆。

    王仙看着小羽笑了笑，跟着走了过去。

    “哇塞，简直太漂亮了。”

    “宾利车，宾利车很贵的，要好几百万，不过这辆粉红色的真的漂亮！”

    “是呀，不过开这车有些太抓人眼球了。”

    小羽与小米交谈着，两人还忍不住的拿出手机拍下了几张照片。

    王仙在一旁笑着没有说话，看了几分钟这辆车子，两个丫头又继续朝着前面走去。

    来到玛莎拉蒂的展台前，小羽与小米又发出一声惊呼，女生一般都比较喜欢这个品牌的车子。

    车型也比较适合女生来开。

