    噗！

    赵鑫！

    江筱真的觉得这世间的事也实在是有些奇妙了。

    谁能想到赵鑫的对象就是胡铁兵所里的？

    不过赵鑫也是个大龄青年了，现在终于能结婚倒也是件可喜可贺的事情。

    “他跟你们所的那个姑娘处得可以？”

    “可以，已经定了婚期了，好像就是在下个月。”

    那赵鑫应该也差不多要打电话告诉孟昔年了吧。江筱没有想到自己先在这里偶遇一回然后先知道了。

    “他现在你们所？”

    “这两天都会去接我们那同事下班，应该会在。有时候他还在那里帮帮忙的。”

    “那就先去你们所。”

    “好咧！”胡铁兵哈哈笑了起来，“看得出来，孟夫人跟赵鑫很熟悉啊。”

    要不然的话也不会专门跟着他去见见赵鑫，估计还会把赵鑫吓一大跳。这一般的平淡交情是不会这么做的。他倒是挺羡慕赵鑫的。

    赵鑫这会儿正跟未婚妻遇到一件麻烦事。

    他的未婚妻年龄也不算小了，也就比他小三岁，以前是有个男朋友的，本来处得也还行，但是之前她哥在古玩街那边开了一间铺子之后，事情就闹得不可开交了。因为她的前男友家里也是在那里开铺子的，又正好那么巧，两家都卖些花草观赏鱼什么的，一开始双方都还不知道自家妹妹（儿子）在跟对方家里人处对象，毕竟两家人还没有见过面，男方家一直跟女方家大哥抢生意，用的手段还挺恶劣，然后就吵了几次。

    后来知道对方身份了，男方家就非让儿子跟这姑娘分了。

    那家儿子也挺听父母的话，跟女方开了个条件，让她大哥把铺子收了，两人还能再处下去。

    这姑娘也是个心气高的，当然不可能就替大哥答应这个条件，两人就分了。

    然后这姑娘的大哥有一次去M市谈生意，认识了赵鑫，觉得这人可以，就介绍给了自家妹子。

    赵鑫之前的都吹了，也不知道是不是缘分未到，他家里人越是着急，他越是感情不顺。

    现在遇上这个倒是可以啊。

    而他们现在遇到的麻烦事，还是跟这姑娘家大哥的铺子有关。

    江筱和胡铁兵到了治安所的时候，赵鑫正在安慰着未婚妻。

    “没事，也别想得太严重，实在不行的话我们就凑凑钱，帮大哥赔了就行了。”

    “那可是值好几万块钱呢，我们要是赔了这钱，那我们还有钱结婚吗？”

    “钱我会想办法，不是难事。”

    胡铁兵带着江筱走进来时正好看到那姑娘在自己的座位上抹着眼泪，赵鑫就坐在她面前的桌子。

    这个时候已经是下班时间了，虽然还是有其他同事在，但是都在各自收拾着自己的东西，可能也是已经习惯赵鑫过来了，他们也都没有在意这边。

    倒是赵鑫面向的就好是门口，他刚刚说了那一句话，一抬眼看到门口走进来的人好像有一个有些眼熟，还以为自己眼花了，他还抬手揉了揉自己的眼睛。

    扑哧。

    江筱一看到他这个动作就觉得，赵二楞还是赵二楞啊。

    她这么活生生的人，他难道还以为自己见鬼了不成？

