    就在卓越要付钱的时候，突然一个小姑娘来了，这个老板看到这个小姑娘也是很高兴，因为这个小姑娘就是上次把老板的所有的猫猫狗狗的都卖下来的人。

    可是这个小姑娘这次却是面带寒霜，而且还带着几个穿着制服的人过来的，小姑娘说道：“就是这家店！我上次的猫猫狗狗就是在这家店买的，我买的时候，这个老板给我保证说是他所有的宠物都是从正规猫舍进货的，没有病，我有了他的保证所以才买的，可是却有两只猫咪有病。”

    小姑娘说完之后，她身后的两个穿着制服的人马上就过来对着这个老板说道：“我们是工商局的，你这里涉嫌商业欺诈，所以我们要把你的店铺关闭，接受调查。”

    老板说道：“你们不要听一个小姑娘的胡说就直接把我的店关了啊，我也是要做生意的。”

    小姑娘说道：“我没有胡说，他上次和我说的话我都录下来了，我买的猫咪现在也正在医院里治疗，有医院里开的证明，足以证明你的猫咪带病的，而你却说没病，这就是欺诈。”

    “你……”

    这下宠物老板没有话说了，看来这个小姑娘是故意买下所有的宠物的，就是为了让这个宠物店的老板开不下去。

    宠物老板恶狠狠的看着小姑娘说道：“好，你狠，不过，我还可以去其他的地方开店。”

    小姑娘说道：“我已经记住你了，只要是你开店的话，我就会让你开不下去，我的钱多的是，不信的话，你就走着瞧。”

    看的出来，这个小姑娘确实是有钱还有权，不然的话，也不可能直接把穿制服的人带过来了。

    随后，这里的猫咪也是被弄到了屋子里，没有被继续暴晒了。

    卓越看到之后，也就放心的离开了，不过是买了一只小猫咪之后才离开的。

    回到了家的时候，已经是天黑了，戴伊和燕姿已经在家做好饭了，正要开始吃呢，卓越就回来了。

    看到卓越抱着一个箱子回来了，顿时都好奇的说道：“这箱子里是什么啊？”

    卓越说道：“你们猜。”

    这时候箱子里突然传出来一声猫叫。

    戴伊高兴的说道：“啊，是猫咪啊，快点打开让我们看一下。”

    得，这下也不用猜了。

    卓越打开之后，戴伊和燕姿就看到了里面一直纯黑色的小猫水灵灵的大眼睛看着他们喵喵叫。

    女人都是对这种毛茸茸的小东西没有任何的抵抗力。即便是燕姿这样的暴力女也是同样的。她们两个一起把小猫咪给拿了出来，捧在手心里温柔的抚摸着说道：“啊，好可爱啊，我一直都想要一只小猫咪的，只是一直也没有时间去养而已。”

    燕姿也说道：“我也是啊，对了卓越，你怎么突然买了一只小猫咪啊，我们工作这么忙，哪里有时间养她啊。”

    卓越笑了笑说道：“我们是没有时间养啊，我也不是拿来自己养的啊，而且，你们可都是我的员工，我怎么可能让你们养猫咪这样的玩物丧志的事情呢，你们还得给我干活呢。”

    燕姿说道：‘好啊，终于暴露了你周扒皮的本性了吧。”

    卓越说道：“哈哈，那又怎么样啊，你们还不是照样得给我干活么。”

    燕姿说道：“行了，你买猫咪到底是为什么啊？”

    卓越说道：“你们不是说要我去苏慕婉的生日，为她庆生么，这礼物我想了很久了，可是都不知道该买什么好，这不是，我终于是想到了，就是买这个小猫咪，怎么样，这个礼物有新意吧，苏慕婉也一定会喜欢的。”

    燕姿夸赞的说道：“好啊卓越，你还真是厉害啊，居然还能想到这样的礼物，看来真的是用心了。不错不错，你这个礼物真的很不错，苏慕婉收到了之后，一定会非常的喜欢的，而且，她一天天的在家里没有什么事情，正好可以逗逗猫咪玩，真是太适合她了。”

    戴伊看到卓越为了给苏慕婉买生日礼物居然花费了这么大的心思，顿时就非常的羡慕，曾几何时，卓越也是这么为了她的生日礼物而费尽了心思，卓越曾经为了给自己买生日礼物，而去工地搬砖，要知道卓越那个时候可是一个大学生啊，他一个大学生居然去工地搬砖那种累活，就只是为了给她买一个礼物，等到她过生日的时候，卓越拿着她喜欢的生日礼物过来了，可是戴伊却是发现卓越的手上都是水泡，当时发现了之后，戴伊非常的心疼，也是因为这件事，戴伊被卓越给打动了，然后就和卓越做了男女朋友，可是后来，因为戴伊不懂得珍惜，最后还是把卓越给失去了。

    现在卓越的所有的心思，也是放在了其他的女人的身上，自己就算是很羡慕，可是也没有用了，毕竟已经和卓越分开了，破镜是不可能重圆的。

    想到这里，戴伊马上就收拾好了自己的心情，免得被卓越和燕姿给看出来了。

    卓越说道：“我的礼物都给你们看到了，你们准备的礼物呢？”

    卓越也想看一下她们两个给苏慕婉准备的礼物是什么。

    燕姿听了之后，说道：“我们？我们的礼物还没有去买呢。”

    卓越说道：“什么？你们好几天前就已经催着我去准备礼物，我还以为你们都已经把礼物给买好了呢，可是你们居然到现在都没有买礼物，你们这是什么意思啊？明天就是苏慕婉的生日了，你们来得及准备么？”

    燕姿说道：“一个生日蛋糕而已，有什么需要准备的，而且，生日蛋糕也是现做的才好吃啊，如果现在买来的话，不是还要放到明天的么，那岂不是不新鲜了。”

    “什么？生日……蛋糕？”

    卓越听了燕姿的话，顿时就呆住了。

    燕姿说道：“对啊，我们给她准备的礼物就是生日蛋糕啊。”

    卓越郁闷的说道：“我了个qu，我怎么没有想到这个礼物啊，如果我想到的话，我早就给她买生日蛋糕了，这才是生日的时候最需要的东西啊。害的我这几天的时间里可是一直都在想这个礼物究竟该买什么。真是失策啊。”

    燕姿笑道：“哈哈，如果我们把这个告诉你的话，我们还买什么啊，你不知道么，生日宴会只要有一个蛋糕就可以了。”

    第二天的时候，卓越带着燕姿和戴伊她们两个早早的就去了苏慕婉预定的过生日的大酒店，这是北京中的顶尖的一个大酒店，以前的时候，在卓越还没有发家的时候，苏慕婉就请他们过来吃过饭，那个时候，卓越还和刘三腿是很好的兄弟呢，他们两个过来之后也是看什么贵就吃哪个，结果一顿饭直接就吃了十万，还好苏慕婉是一个大款，所以十万块在她的眼里不过是一个小意思而已，当时卓越和刘三腿可是后怕不已，生怕苏慕婉让卓越他们自己付账，那样的话，就是把他们给卖了也付不起账啊。

    不过现在的话，卓越自己也是可以偶尔过来这里吃一次饭了。如果是等到卓越的线上商店成功的话，那么就是把这里给包了都可以，但是现在还不行。

    不过这里对于苏慕婉的话，就基本是常态的了。

    卓越甚至是怀疑，这个酒店是不是就是苏慕婉家里开的了。

    卓越三个人带着礼物一直来到了一个最豪华的包间里之后，打开门之后，卓越和燕姿戴伊三个人直接就说着生日快乐进去了。

    苏慕婉看到卓越等人来了，非常的高兴，尤其是卓越能来，她简直是高兴坏了。

    “戴伊姐，燕姿姐，还有卓越，你们都来了，太好了，快点进来。”

    苏慕婉高兴的说着，马上就把他们三个给迎接了过来了。

    卓越把自己准备的礼物送给了苏慕婉说道：“这是我给你的礼物，希望你能喜欢。”

    苏慕婉高兴的接过卓越的礼物，非常的幸福，毕竟这还是卓越第一次给她送礼物呢，她能不高兴么，说道：“这是什么啊？”

    卓越说道：“你打开看一下不就知道了么。”

    苏慕婉说道：“那好，我现在就打开看了。”

    随后苏慕婉就打开了卓越的包裹，打开之后，顿时就传来了一声猫叫，一只纯黑色的小猫就跳到了苏慕婉的身上。

    “啊，居然是一只小猫咪，真是太可爱了，我真是太喜欢了。”

    苏慕婉看到是一只可爱的小猫咪，非常的高兴，捧着小猫咪不停的抚摸，和之前戴伊等人的情况差不多。都是一下就被这样毛茸茸的小动物给俘虏了。

    “谢谢你卓越，你的礼物我非常喜欢。”

    卓越说道：“只要你喜欢就好。生日快乐。”

    “谢谢。”

    看到苏慕婉很喜欢，卓越就放心了。不过卓越还是有点不自在，因为苏慕婉也是把高琴给邀请了过来，看到高琴的时候，卓越就有点郁闷，毕竟他和高琴也是曾经有过感情的，就是现在卓越也是还没有彻底放下这段感情，可是现在卓越又过来给其他的女人庆生，还是直接被高琴给抓住了，这让卓越有种做贼心虚的感觉，这种感觉非常的不好，所以，卓越现在才会感觉很不自在。

    可是就算是不自在，卓越也不能表现出来，毕竟现在可是苏慕婉的生日宴会，他可不能现在出丑，让苏慕婉难堪。

    卓越也有点埋怨自己，自己应该早就想到的，毕竟高琴可是苏慕婉的表姐，苏慕婉过生日的话，就一定会把自己的表姐给叫来的，这点卓越是早就知道的，可是卓越居然一点都没有想到这一点，还傻乎乎的过来了，如果是早就想到的话，卓越说什么也不会过来的，也不会像现在这样尴尬了。

