    骷髅兵作为实力最低的兵种，显然升级所需的经验也不多。

    甚至不用亲自动手，只要在亡灵巨龙身边趁经验都能升级了。

    而亡灵巨龙就不一样了。

    从昨天到现在，所有的战斗都是它完成的，但是却没有一点经验值足够的样子。

    赵宏山看着满经验的骷髅兵，便让它独自回去了。

    反正多一个它不多，少一个它不少，让它回去升级看看到底变成什么样子。

    接着，他又看向六个岩蜥人的尸体。

    现在他有二十点满魔力值，完全可以尝试亡灵召唤这个技能。

    而且这可都是三阶兵种呢，实力不弱。

    想到就做到，很快他就举起法杖，开始释放亡灵召唤这个技能了。

    上次的亡灵召唤，因为使用了魔法女神的祝福，所以魔力全都是一股脑的涌入，完全没有一点控制的余地。

    这次使用的可全都是自己的魔力，所以对于这次施展亡灵召唤有了极大的掌控。

    他能感觉到，自己体内有一股莫名的力量流逝了，这应该就是魔力了。

    而流逝的魔力，很快就进入了岩蜥刀盾兵的尸体上。

    在消耗了十点魔力后。

    岩蜥刀盾兵的尸体终于睁开了眼睛，点燃了魂火。

    原本魔力还能继续涌入的，但是为了节省魔力，赵宏山在召唤成功后就马上停止了。

    亡灵炎蜥刀盾兵（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：20/96

    攻击：5-6

    防御：2

    士气：0

    忠诚度：100/100

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：防御姿态2（开启后进入防御姿态，可以减免来自前方的2点伤害）断尾再生（被动技能，获得一般的血量恢复速度）

    比起原版的岩蜥刀盾兵，亡灵化后的属性基本上都有所削减。

    不管是血量，攻击，防御还是技能。

    不过他同时也注意到了，亡灵岩蜥刀盾兵的血量是不满的，只有二十点。

    看来亡灵召唤最低的法力消耗，是百分之二十的血量，所以血量才不会满。

    而且因为他的法杖有一点法强，所以一点法力等于两点血量，否则就是一点血量了。

    总结完毕这次的亡灵召唤经验后，赵宏山马上开始召唤第二个岩蜥刀盾兵。

    剩下的尸体，则是让两个刚召唤的亡灵岩蜥刀盾兵带回去，顺便在腐地上回点血量。

    一会后，他就带着亡灵巨龙和三十三个骷髅兵继续前进了。

    这里的怪比较奇怪，居然没有守护宝箱，也资源，而且还会支援。

    恐怕这里情况很不简单。

    随着深入，赵宏山又遇到了几波岩蜥投矛手和刀盾兵，而且数量还越来越多了。

    而当他穿过外围的森林后，来到了一片沼泽。

    这里没有天空中奇怪的雪花梨，不过空气中弥漫着各种恶臭味。

    很快，他就遇到一群新的野怪。

    数量有八个，为首的是一个有磨盘大小，类似的苍蝇的野怪。

    龙蝇吸血虫（两阶）

    种族：龙蝇

    等级：2

    血量：55

    攻击：5-7

    技能：吸血1（被动技能，攻击的时候可以吸收敌人一点血量）血拥（依附在敌人身上，每秒可以吸收两点血量）

    种族特性：污臭（常年生活在沼泽的龙蝇，身上携带着致命的病毒，攻击有概率使目标中毒）

    这是一个精英怪，而它旁边的普通龙蝇就小了一圈，同时属性也低了一些。

    血量只有五十点，攻击也才四到六。

    不过可惜，它们遇到了没有血肉的亡灵，这让它们吸血技能完全废掉了。

    骷髅兵不用看了，一群骨头架子，根本没有血液。

    而亡灵巨龙的十点防御力，它们根本破不了护甲，就算侥幸刺破了，吸到血了，都不知道是多少年的陈年老血吧。

    恐怕它们也会马上毒发身亡。

    战斗很快就结束了，八只龙蝇没有一只逃走的，赵宏山获得了不少的经验，但是同样没有资源和宝箱。

    这个地方真是奇怪了。

    而此时亡灵巨龙的血量还有五百多，他考虑了一下，还是决定要继续下去了。

    毕竟来都来到这里，就这样退回去岂不前功尽弃。

    不过看着八只龙蝇的尸体，赵宏山想了想后，还是让身边的八个骷髅兵带回去。

    此时他身边只剩下十一个骷髅兵了，剩下都带尸体回去了。

    除了第一个骷髅兵，后边还有七个骷髅兵的经验都满了，也全都回去准备升级了。

    “咕噜噜…”突然肚子一阵叫起来了。

    看了看烈日当空，原来不知不觉中已经过去四个多小时了。

    看着前面的沼泽应该没有食物的样子，于是他开始退回森林，寻找食物。

    一会后，找到了几个无毒的野果，还抓了一只类似兔子的动物。

    于是开始生火，烤兔子吃。

    而在此期间，他打开了交易商城开，看看能不能淘到什么好东西。

    咦？

    但是当他打开系统后，突然看到了自己的邮件箱在闪烁。

    不过肯定不是好友申请，因为在第一此系统公告的时候，他就关闭了接受陌生好友申请。

    点开邮件后，居然出现了五千金币。

    仔细一看，原来是剑客转职卷轴卖掉了。

    现在的人都这么有钱了吗，居然五千金币都买的起了。

    但是因为看不到购买人，所以他还挺好奇谁这么有钱的。

    翻了翻手中的烤兔子，让它烤的更均匀一点，接着点开了交易商城。

    看了一会，发现并没有什么好东西，都是普通的武器盔甲。

    于是他选择了条件搜索，精良级的装备。

    很快上边的东西就全都消失了，就剩下他的挂的几个东西，除此之外还有一枚戒指。

    魔力戒指：装备后增加一点法强

    看到戒指的属性，赵宏山顿时眼睛一亮。

    没想到除了他之外，居然还有人打出了精良级的装备，而且还挂到交易商城了。

    一看价格，好家伙，居然也是五千金币，跟他一样黑。

    不过看着自己四万五千多的金币，于是他毫不犹豫的买下了。

    有钱，就是这么任性。

    就当用刚才的剑客转职卷轴换好了。

    很快，邮件箱再次闪烁，这是魔力戒指通过邮件到了。

    领主世界中，这点倒是非常方便，东西都是秒到账的。

    开心的带上戒指，他的法强现在来到了两点了，如果在释放亡灵召唤，可以召唤三个岩蜥刀盾兵了。

