    “滋啦！！！”

    雷霆倾泻，紫蓝色的雷光照亮夜幕！

    然而这股恐怖的雷霆攻击，却被王燕青那高达三米的恶魔之躯牢牢挡住，而且还张开了双翼，将李观棋护在其中，即便背部血肉被焚毁大片，也没让她怀里的李观棋受到半点伤害。

    “师姐……”

    李观棋低着头, 紧咬牙关，身躯颤抖着。

    无力。

    只能躲在师姐怀里的李观棋，心间充斥着一种深深的无力。

    这种无力，令他感觉到了难以言喻的刺痛，从灵魂深处涌来的刺痛！

    他是李观棋。

    现实的那些人都叫他超凡之王不是么？

    本该由他来保护亲友的！

    他讨厌这种需要别人保护的弱小！

    “师弟，你怎么啦？”

    这时。

    王燕青忽然抬起右手, 轻轻抚摸李观棋的脸庞, 为他抹去眼角泪水，接着又揉了揉李观棋头顶的白发, 脸上露出温柔笑意。

    仿佛能看穿李观棋心中所想一般，她笑问道：“怎么啦？被一个女人护着，感觉没面子啊？”

    “不是，我……”

    李观棋仰起头看她，神情复杂。

    “傻瓜。”

    王燕青看着他，柔声笑道：“你可是我师弟呀，本来就该由师姐保护你呢。

    还有，别担心。

    师姐可是五行级的异血武夫，受点伤算什么？很快就愈合啦。

    而且你的灵魂攻击术很厉害，最开始安排的战术也很成功，但是千算万算，算不到这个咒术师还有一枚空间转移的祭器嘛，所以计划虽然失败了，但是没关系的。”

    王燕青笑眼弯弯，声音很轻柔。

    但越是如此，就越是让李观棋恼怒、羞愧自己此时的弱小。

    他低下了头, 不敢去看王燕青。

    他从小自立。

    十六岁就独自一人在国内居住，所有事情自己处理。

    十八岁, 成为超凡者之后，更是成为了现实的“超凡之王”，他救韩梦瑶，救高中全校师生，救六贵村……从来就只有他保护、拯救别人的份。

    他不习惯被人保护着。

    他讨厌需要被人保护的弱小，更因为这份弱小而感到羞愧。

    “嘿，别低头。”

    王燕青却是双手捧着李观棋的脸庞，强行让他与自己对视。

    “永远也别低头。”

    王燕青看着他的眼睛，认真道：“师姐相信，你以后一定会变得比师姐还厉害，真的。”

    “但是现在，还是交给师姐吧。”

    说罢。

    这位女恶魔双手化作残影，在四肢上连点数下，仿佛是在开启某种秘法。

    “呼——”

    而后，王燕青深呼吸一口气，紧咬牙关，眼神一狠，猛然撑开自己的恶魔双翼, 硬扛着背后的雷霆轰击，强行转过身来，朝那漫天雷光抬起右拳。

    “轰！”

    她一拳轰出，恐怖力量震荡前方八百米大地，将漫天雷光震碎的同时，也将大片森林夷为平地！

    “师弟，看好了！”

    轰碎雷霆之后，王燕青眼神阴沉，迎着漫天草木沙尘，缓缓站起身来，背部伤势瞬间愈合。

    当背后的恶魔双翼，彻底舒展开来之际，这位高达三米的女恶魔，也紧紧握住了自己的双拳。

    她的左臂、右臂、左腿、右腿四个部位，全都散发出了熊熊的白色气焰，浑身威压瞬间攀升！

    “师弟，很快我就会教你这门既是开脉法，亦是攻敌法的武道秘术。”

    “它的名字叫……四柱通天！”

    “轰！”

    在李观棋的仰望之中，王燕青拔地而起，三米来高的恶魔之躯化作一抹紫色残影，以惊人速度冲向天穹。

    此时。

    严承平早已在夜空之中，再度凝聚出了一大片乌黑雷云。

    阵阵紫蓝雷光在其中闪烁着，隐隐形成一头雷霆巨龙的模样。

    事实上，掌握了九系法则的咒术师，最完美的战斗方式当然是九系法则并用，互相配合攻敌……但，这只是理论。

    在实战之中，大部分咒术师都没有那么多灵力，来同时使用多系法则力量。

    与其杂而不精，还不如专注一系！

    而严承平选择钻研的，就是雷霆！

    “轰隆隆——”

    雷鸣滚滚，仿佛有一头苍雷巨龙在乌云里咆哮！

    王燕青丝毫不惧，手握血色长枪，背后的恶魔双翼疯狂扇动，径直朝那片雷云飞去。

    “滋啦！”

    万千雷霆从乌云之中激射而出，朝她狠狠砸下。

    而此时的王燕青，四肢燃烧着熊熊的白色气焰，威压滔天！

    开启了“四柱通天”状态的她，四肢力量远超先前，血色长枪一挥，便能击碎漫天雷光，将雷霆都硬生生砸成无数电蛇，四散飞溅。

    “轰！”

    “轰！”

    王燕青在乌云外围辗转腾挪，时不时挥出一枪击碎漫天雷霆。

    但雷霆对她的干扰并不小，想靠近雷云中央的严承平，也终究还需要一些时间。

    “呼——”

    雷云中央。

    严承平脚踏虚空，望着愈发接近的王燕青，缓缓吐出一口气。

    而后，这位五行级的新派术师从空间戒指之中，取出了一瓶猩红色的鲜血。

    里边装的，是一份六合级巨龙的心头血。

    “砰。”

    严承平捏碎玻璃瓶，释放灵力，将这一份巨龙血液凝聚成小血球，凝聚在右手之上，凭空悬浮。

    “轰！”

    严承平抬起双手，利用这一团龙血缓缓掐诀的同时，身上也爆发出紫蓝色雷光，灵力气息攀升到了最巅峰。

    此前，他一直都在使用最省灵力的方法在战斗。

    直接靠灵力，牵引法则力量。

    相当于用1点灵力，牵引10点的法则之力。

    这当然省灵力。

    但威力也不够强。

    而现在，严承平终于决定动真格的了。

    “嗡——”

    严承平双手结印，利用那一份龙血开始施法，浑身逐渐涌现一片又一片血红色的灵力光华。

    最终这些血红灵力，又尽皆涌入龙血之中。

    很快。

    龙血就变了形态，竟是化作一条鲜血小龙，在严承平的双手之间来回飞舞盘旋。

    “去！”

    严承平右手高举，鲜血小龙也在他右手指尖高高跃起，摇摆着龙躯，朝上方的乌黑雷云之中飞去。

    “吼！”

    下一刻，整座方圆千米的乌云开始急剧收缩，竟是化作一头灰色的西方巨龙，遍布灰黑龙鳞，浑身闪烁着耀眼雷光！

    这头雷霆巨龙盘踞在天穹之上，朝下方的王燕青发出一声震天撼地的怒吼咆哮！

    “吼！”

    雷霆巨龙身躯一晃，竟是化作一道龙形雷霆，带着毁天灭地的威势从天而降，朝王燕青发起最后，也是最强大的一轮攻势！

    五行级巅峰法术：龙之雷！

    “丑蜥蜴。”

    王燕青面无表情，不退反进，背后恶魔双翼疯狂扇动，手握血色长枪，化作一抹长虹朝雷霆巨龙飞速撞去！

    四肢的白色气焰，熊熊燃起！

    四柱通天决！

    王燕青身上，那股子属于异血武夫的威压，节节攀升！

    与此同时，她四肢散发而出的白色气焰，也几乎凝成实质，让她远远望去，就好似一轮散发白色烈焰的白色骄阳！

    刹那之后。

    紫蓝色的龙形雷霆，与白炽骄阳狠狠相撞！

    “轰——”

    二者碰撞瞬间，一股惊天巨响瞬间传遍方圆数万米的大地，恐怖余波更是将下方的森林彻底夷为平地！

    大地开裂，草木纷飞！

    数之不尽的一阶咒灵、一元级妖魔种，在这股余波的威压之下，直接就被压成了血雾！

    很快，龙形雷霆就被白炽骄阳硬生生撞碎，但是在雷霆的肆虐之下，白炽骄阳也后继无力。

    最终。

    紫蓝雷光，纷飞四溅。

    白色气焰，溃散流失。

    余波渐渐散去。

    夜幕再次恢复成了漆黑，仿佛只有被夷为平地的森林，以及空气之中飘扬的草屑尘沙，才能证明方才究竟发生了什么。

    “师姐？！”

    森林废墟之中，李观棋望着空荡荡的夜空，神情惶恐，连忙大喊着：“师姐你在哪儿？！师姐！！！”

    “师、师弟……”

    忽然，寂静的夜色之中，远方传来一声女子的虚弱声音。

    “师姐？！”

    李观棋连忙循声望去。

    只见千米之外，荒芜的森林废墟之中，一具恶魔之躯躺在那里，浑身浴血，一动不动。

    “师姐！”

    李观棋瞳孔骤缩，飞速冲了过去。

    千米距离，转瞬即至。

    “师姐？！”

    李观棋一下子扑倒在地上，跪在王燕青的身躯旁边，望着双眸紧闭，气若游丝的师姐，脸色“刷”地一下就白了。

    “师姐……你别吓我……师姐你醒醒……你醒醒……”

    李观棋连忙俯下身，耳朵贴在王燕青的胸口上，仔细倾听。

    心脏停滞？

    异血、异血不流了？！

    “师姐？！”

    李观棋眼中热泪，一瞬间就夺眶而出，根本抑制不住。

    “师姐……师姐……师姐！！！”

    他抓着王燕青的右手，悲怆哭嚎。

    被夷为平地的森林废墟之上，大地荒芜，哭声在黑夜里久久不绝。

    在此之前，李观棋一直觉得，哭泣是一种很没意义的行为。

    然而。

    当事临己身的时候，他才知道，原来哭泣不是行为，而是一种完全无法靠主观意识控制的……情绪。

    “哈哈！”

    忽然，原本浑身浴血，气若游丝的王燕青一下子从地上坐了起来。

    她左手指着哭嚎不止的李观棋，眼睛笑弯成了一对月牙儿，“还哭！两米高的大男人还哭鼻子！羞不羞呀？”

    “诶？”

    李观棋一愣。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    王燕青捧腹大笑，浑身伤口一瞬间愈合，转眼间就从原本的遍体鳞伤，恢复成了全盛时期。

    李观棋半天才回过神来。

    这哪里是重伤啊？

    分明是生命能量充足，却故意压制着不自愈伤势，躺在这儿装死吓他而已。

    “哈……师姐……”

    自知被耍的李观棋双手捂脸，用巴掌手心抹去眼角泪水，既是苦笑，也是发自内心的欣喜轻笑。

    “好啦好啦。”

    依旧保持着恶魔之躯，足有三米来高的王燕青，大手一揽，直接将李观棋搂到了怀里，揉了揉他的脑袋，笑道：

    “别哭啦，你师姐我可是五行级大圆满的武夫，是大洛武夫，怎么可能会被区区一个咒术师杀死？别小瞧师姐呀。”

    在此时的王燕青面前，即便是两米高的李观棋，也显得格外“小鸟依人”。

    “师姐，别吓我呀。”

    李观棋靠在她怀中，无奈苦笑，“我经不起吓的。”

    说着，他身躯缓缓变化，退出了三头六臂的状态，白色发丝和蓝色的眼瞳，也逐渐变回黑发黑瞳。

    “那个严承平跑了是么？”

    李观棋挣脱王燕青的拥抱，坐在她对面的地上，平静问道。

    “嗯，跑了。”

    王燕青轻轻点头，摊了摊手，无奈道：“他施展完那个雷龙咒术之后，在第一时间就跑路了，这也是没办法的事。

    师姐我毕竟是武夫，说句客观的话，同级武夫能胜过同级咒术师，已经是殊为不易了，至于斩杀？那就太难了。”

    本就是这么个道理。

    在正常情况下，同级修行者之间，从来都是分胜负容易，决生死……难上加难。

    李观棋并不意外严承平的逃离。

    严承平又没有“灵力百炼”，从开始到现在，他和师姐打了那么久，再加上最后那个雷龙咒术，那个五行级术师体内的灵力估计也濒临见底。

    灵力快见底还不跑，等真见底了，那想跑也都跑不掉了。

    没了灵力的咒术师，就是一个彻头彻尾的残废，灵力即将耗尽，自然得赶紧跑路。

    可严承平终究会回来的。

    如果他会来一次，那么有什么理由不相信，他不会来第二次？

    “师姐会保护你。”

    王燕青看着李观棋，认真说道：“有我在，无论那个咒术师来几次，我都会护住你，相信师姐。”

    她甚至都没问李观棋，那个严承平为什么要杀他。

    因为不需要。

    师姐保护师弟，不问原由。

    “嗯……嗯。”

    李观棋和王燕青对视了几秒，却忽然感觉脸庞有些发烫，连忙转过头。

    原因无它。

    面对此时的王燕青，几乎没有男人可以淡定地与其对视。

    大洛王家，恶魔王家。

    又素有“魅魔王家”的美名。

    王家男性，开启恶魔之躯，俊美非凡，出了无数大洛驸马爷。

    王家女性，则是当之无愧的“魅魔”，每一代都有入宫做贵妃的。

    此时化身魅魔的王燕青，容貌美艳到了极点，一双琥珀色的美眸魅惑无双，身材更是火爆至极。

    宏伟壮观的胸部虽有黑色的鳞甲覆盖，但其实也只覆盖了半个“球”而已，还有半球暴露在外。

    特别是她现在这一身淡紫色的肤色，看上去非但不觉得怪异，反而有一种特别的野性美感，让人遐想不已。

    简而言之。

    李观棋看久了，有点受不了。

    这可是他师姐啊！

    “咳，话说师姐。”

    李观棋看着地上的沙土，朝王燕青问道：“你说你早就找到我了，那你有看到洞穴里的那段遗言么？”

    “那个外国人的遗言？”

    王燕青面色古怪，似乎想起了某些难言的往事，“看是看到了，可那是紫罗兰语吧……啊，我最讨厌的就是学外语，小时候在家族里根本不愿意学，最烦了，还因为这个被老爹打过好几次。”

    “嗯？”

    李观棋愕然，转头看着她，“也就是说，你不认识那段西方语写的是什么？”

    “也认识一个词吧，‘I’，是‘我’的意思，对不对？”

    王燕青眨巴了一下琥珀色的大眼睛，好奇地望着李观棋，“所以那上面都写的什么？”

    “额……”

    李观棋一怔。

    那是异血魔药的配方。

    可如果让师姐知道了，她会告诉大洛么？

    一定会的。

    但是，如果他和林羡白的猜测没错，那么在不久的将来，当诡异世界和现实世界接壤之后，诡异世界的诸国，势必会是现实的敌人。

    既如此，他把异血魔药告诉了大洛王朝，那不就是严重资敌么？

    “师姐。”

    李观棋低着头，咬了咬牙，眼神复杂道：“我不想骗你，可这个……”

    “那就不说了。”

    他话未讲完，就被王燕青笑着打断。

    “啊？”

    李观棋愕然抬头。

    看见的，只是一张笑眼弯弯的绝美容颜。

    “为难的话，不说也好。”

    王燕青面带微笑，“没必要说，反正师姐对外国人的遗言，也没半点兴趣。”

    “师姐……”

    李观棋迟疑了一番，最终还是轻声道：“师姐，谢谢你。”

    “谢什么！”

    王燕青笑容灿烂，大手一挥，用力拍了拍他的肩膀，“我可是你师姐，别这么见外！”

    “……”

    李观棋连忙又转过头，移开视线。

    因为王燕青这么一挥手，动作太剧烈，引得胸前波涛一个翻涌，实在汹涌到了极点，抖动不已，让人看了根本受不了。

    “师姐。”

    李观棋忍不住了，只得看着地面劝道：“你的两仪形态确实很漂亮，但是也没必要一直维持吧？”

    平时的王燕青不是很美，但看起来很亲切，像一位邻家大姐姐。

    开启魅魔之躯的王燕青很美很诱惑，但实在是有些……受不了。

    “没必要维持？”

    王燕青笑了笑，“当然有必要。”

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    战斗还未结束？

    他转头看向师姐，结果却发现王燕青已经站起身来，右手握着那一杆血红色长枪，遥望地平线的尽头，琥珀色的眼瞳之中，满是冰冷杀意。

    “有强大的咒灵在靠近。”

    王燕青瞥了周围一眼，看着这片被夷为平地的荒芜废墟，美眸微眯，嘴角微勾，“看来，是咱们毁了它的领地，所以它不开心，找不到那个咒术师，就来找我们算账了。”

    李观棋面色微变。

    强大咒灵？

    这片森林的霸主，那个五阶咒灵？！

    在周围咒灵口中，以一敌二，同时斩杀两头五行级风神巨鹰的强者！

    它要来了？！

