    可是，钱思思万万没想到，洛清宁居然不要面子了。她竟然敢当着老师和所有同学的面，质问那件事，钱思思顿时慌了神。

    “问清楚是谁，就一句话的事，不会浪费时间。反正大家对这事，都很有兴趣，你就快点告诉我们，视频里，那个无耻的好朋友，到底是谁？”洛清宁一脸义正言辞，目不转睛地盯着她说。

    “那个人，她，我，我…”钱思思非常委屈的咬了咬嘴唇。

    那双很漂亮的大眼睛，马上变得泪汪汪，眼泪好像立刻要从眼眶里流出来，楚楚可怜的厉害。

    不了解情况的孙老师，疑惑地开口道：“清宁，什么视频呀？中间是不是有什么误会？你这样当着大家伙的面质问，思思看着也不方便说。要不等课后，或者你们现在去外面解决一下？”

    “谢谢孙老师，不用了，两分钟内保证解决问题。思思你知道的，爷爷担心我一个人住在外面不安全，就给家里安了监控头。你那晚过来求住的一幕，家中安保系统都有录像，要是你记不清了，我不介意现在放出来，帮你回忆一下！”洛清宁淡淡笑着说。

    耍心眼开黑，越是喜欢这种见不得光的手段，便最怕被当众揭穿老底。

    洛清宁之所以敢在课堂上这么做，是因为孙老师跟她私交不错。

    而且，孙老师这人很有个性，她留学回来没几年，为人处事都很新派。无论课上或课下，从不念叨什么规矩等级，也不会摆架子。平日里，经常跟学生打成一片，跟洛清宁很是谈得来。

    “你，你怎么？我，我说的不是你！”听到她家安了监控，钱思思更加慌了神，她没想到傻白甜的洛清宁会留这一手。

    洛清宁还是一脸平静地说：“思思我早就知道你说的不是我，但是很多背景资料跟我雷同，不少人都已经误会，还麻烦你给解释清楚，到底是谁！”

    “是，是我主波间的一位同事，抱歉，让让大家误会，不是你！”钱思思别扭地解释，心里恨死了洛清宁。

    不过，她不想惹事，身上的嫌疑还没完全洗清，好不容易才恢复了自由。

    “主B？什么Z播？钱思思你在外面做兼职吗？”一位男同学大声问。

    另一位女同学说：“哦，那个带兔子面具的红人Grace艳儿宝贝，就是你吧。之前我跟你们说是她，你们还不相信，就说那块手表、手链、发型、身形都一样！”

    班里顿时炸开了锅，孙老师也是一脸懵的看着钱思思。

    “我，我肚子疼，哎呀哎呀，不行，孙老师我请个假去医务室！”说着，钱思思跑出了教室。

    她知道自己说漏了嘴，把兼职Z播的事捅了出来，一时又想不到该怎么处理，只好灰溜溜地先跑出去想辙。

    洛清宁见状轻蔑的一笑，便乐呵呵地提醒孙老师，可以开始上课了。

    姮美丽凑过来，在她耳边轻声说：“清宁太厉害了，以其人之道还治其人之身，没想到你也挺腹黑嘛！”

    “承让承认，总不能让她欺负死吧，你摔那男生的时候也超帅！”洛清宁小声说。

    两个人心照不宣地相视一笑，不再理会周围，窃窃私语的其他人。至于钱思思的下一步，洛清宁没兴趣也没心情知道，反正兵来将挡水来土掩，就对了。

    下课后，她带着姮美丽去了附近一家人才中心，想找一名符合要求的大厨助理。

    “工资呢？管吃管住吗？年龄要求多大？”

    一位负责登记的大叔，详细询问着雇主要求，原来要找到一名合适的助理，也不是一件容易的事。

    “要求就是女性，年龄能干活就行，专门学过厨师，无不良嗜好，要有健康证。餐馆里面管吃不管住，工资的话，略高于市场平均价吧！”洛清宁想了想说。

    针对有些就业市场歧视女性的现象，她决定提出只要女性求职者，也算是为自己的女性同胞们做点贡献。面对这样奇怪的要求，大叔表现的有些诧异，默默看了她一眼后，着重记了下来。

    “目前，我们这里有四位求职者，比较符合你提的要求。你看这样，我现在打电话给她们，如果能现在过来，你们就聊一下！”

    “嗯，好，谢谢您！”

    接下来的时间里，洛清宁陆续见到了这四位求职者，但结果却都是不太满意。

    第一位很胖的大婶，自称厨师学校毕业，在多家饭店帮过忙。可洛清宁从她时不时的咳嗽声，以及发黄的手指缝里，猜出了她是资深的香烟爱好者。

    私房菜馆，干净卫生是第一位的，何况还是高档私房菜，厨师自身的健康，就格外重要。

    胖大婶被淘汰后，来了第二位求职者，这是一位矮矮的阿姨。

    阿姨岁数刚三十出头，看着比较麻利，眼神也很机灵。听口音是南方人，普通话说得不太好，洛清宁跟她沟通起来，还是比较费劲。而且，听她的介绍，阿姨擅长烹制的菜肴，都辣味十足。

    洛清宁的高档私房菜，自然讲究食材的新鲜，辣味则会盖掉食物本身的味道，这位阿姨也被淘汰。

    第三位阿姨，是一位戴着眼镜的斯文女士，说话非常慢悠悠，且措辞一套一套的往外蹦。

    她提出来的工作要求，以及对工作的期待，比洛清宁这个年轻老板还多。换句话说，第三位阿姨即不想干太累的活，比如买菜洗菜。也不想干太脏的活，比如收拾食物和厨具。

    洛清宁是想找一个助理，不是想找一个祖宗，所以第三位阿姨，也被淘汰了。

    最后一位求职者，是从厨师学校毕业，刚工作三年多的小姑娘。

    她长得不错，年纪不大，经历是非常丰富，先后在七八家五星级酒店的厨房干过。小姑娘说话很实诚，问及辞职的原因，她倒是痛快地说，是酒店加班太多、工资太低、离家太远、事情太多。

    果然，离家近、事情少、薪水高的工作，是个人都想要。

    琢磨了一下，洛清宁请不起这样的助理，便也将第四位小姑娘淘汰了。负责联系的大叔对此，是见怪不怪，还安慰她说：“有更合适的人选，会第一时间通知她。”

    但是，洛清宁很清楚的知道，在这个社会里，好东西谁都喜欢，干等着一个中介的电话，不如再多跑几家问问。就这样，她和姮美丽跑了五六家店，依然没有找到一位合适的助理。

    原因很简单，符合她要求的人，看不上她这种无名无号，还要等一段时间，才能开张的小菜馆。

    洛清宁只能和姮美丽先回家，再做下一步打算。

    “清宁，菜单的事情怎么样了？我听云青说，你对菜单规格做了调整，价位也分成了中高两个档次，我很期待呀。”秦毅的电话打了过来。

    洛清宁赶忙解释起了涨价的原因，还将自己找助理遇到的困难，告诉了秦毅。

    秦毅说：“价位真不是问题，云青说的没错，先安心制定出一个菜单。这段时间，你要先准备好餐馆，筛选出好的供货商，然后再慢慢找合适的助理。”

    “你说的没错，我要先制定出菜单，再收拾好用餐的地方。谢谢你，感觉思路清晰了不少，我争取明后天就给你！”她对着电话说。

    “嗯嗯，看好你，加油啊清宁。等确定了菜单，我先把餐费预支给你，这样你可支配的资金，就会多一些。”秦毅说。

    听到他的话，洛清宁心里很是感动，她明白，秦毅肯提前预支餐费，是在帮自己度过难关，不让自己觉得难堪。帮助别人的同时，还能小心维护别人的自尊，这就是所谓的绅士吧。

    想到这里，她心里一热，声音有点颤抖地说：“谢谢你秦毅，这段时间，幸亏有你和云青在。”

    “别客气，加油啊，等你好消息！”

    挂了电话的秦毅，惆怅地长叹一声，他现在有点不明白，苏云青对洛清宁的心意。因为凭苏云青的本事，帮忙还五十万的欠款，就跟还五毛钱一样。

    若是他真的喜欢洛清宁，那不是应该，直接找个借口帮她还钱吗？为什么非要让洛清宁如此辛苦的靠自己去赚钱呢？谁会希望自己爱的女人，过得那么辛苦呢？

    可若是说他不喜欢洛清宁，那他在背后帮她的那些事，又算什么呢？

    比起秦毅此时的纠结，一无所知的洛清宁，却因他说的话，而安心了不少。接下来的两天里，她废寝忘食，尽心尽力地赶制出了一张菜谱。

    另外，她还将这段时间，拜访过的华市大小菜市场、生鲜超市、生蔬批发市场列了出来，并按照价格、品质、供货时间等关键信息，做了筛选，作为附件，附在了菜单后面。

    这张菜单里，包括了山珍海味和能吃的飞禽走兽，还有洛家珍藏的海参、燕窝、鱼翅、鲍鱼，到野生松茸等应有尽有。

    就连见多识厂的苏云青，看完这张菜单后，都称赞地说：“清宁，这些东西选的不错，做法看上去也很新颖，还配上了营养学的建议，很好很好！”

    听到这话，洛清宁有些傲娇地说：“那是，我可是看了无数的菜谱和视频，还选修了学校里的营养课呢。但是，这些新颖的做法，我还没有十足的把握，对味道有一些担心。”

