    　　陈旭不搭理懵逼的黄晓恒，说道：“既然事情已经定下，那我先走了！”

    　　“哎……我送陈先生和赵先生！”郁海点头哈腰的跟着两人出门，留下黄晓恒一人凌乱在风中。

    　　此时，黄晓恒心头尽是问号，事情到这步，跟他想象的完全不一样。

    　　后来来的，那叫赵羽的家伙究竟什么人？

    　　怎么就将郁海吓成那副模样？

    　　之前郁海可是面对于承民时都不怂的人？

    　　想到这些，黄晓恒就有些担忧起来。

    　　而此时，郁海才刚将陈旭和赵羽送到门外。

    　　“行了，郁先生不用再送，我们又不是不认路！”陈旭道。

    　　“哈哈！送陈先生和赵先生是应该的！应该的！”郁海一脸讨好的笑。

    　　郁海同陈旭说话时，赵羽扫眼到不远处停车场内，停着辆黑色特殊牌照的奥迪，当即道：“郁海，别送了，后面的事儿抓紧办好就行！办好了，不仅不会责怪你，还有你的好处！”

    　　郁海惊喜道：“是是！赵先生、陈先生放心，事情我一定会办妥！”

    　　交代完后，赵羽不再跟郁海废话，小声在陈旭耳边道：“老爷子要见你”

    　　陈旭一愣，顺着赵羽的目光就见到了那辆停在停车场内，挂着特殊牌照的车。

    　　郁海则一直在背后目送两人，当他注意到两人所上的车后，脸色骤变。

    　　那车挂的牌照意味着什么，官家混迹多年的郁海哪能不知，那是军帐大佬的车？

    　　郁海胆战心惊的想，九曲原来同军帐有密切关联！

    　　我的天，幸好我聪明，否则今天的事情发展下去，倒霉的肯定是我！

    　　想到这，郁海叫来远远跟随的手下道：“你去通知相熟部门，所有事关九曲合资的事儿，一率绿灯！还有税务额度，一定要争取到最低，最好能免掉，银行方面贷款的利息也是同样！懂么？”

    　　手下满脸懵逼，问：“郁先生，可不相熟的部门询问起来，我该怎么解释？”

    　　郁海沉吟几秒后道：“你们只管去办，那些不相熟的部门，我会亲自给他们大佬打电话的！”

    　　手下点头后急速而去。

    　　郁海则看着车辆消失的方向，救救心头难以平息。

    　　而此时车上，老爷子正一脸笑容的审视陈旭：“怎样，我给你弄的药厂还满意么？你是否很感激我？”

    　　陈旭笑眯眯道：“老爷子，我看是你该感激我才对！”

    　　老头玩味一笑：“此话怎讲？”

    　　“你想啊！要不是我给你的凝血药，你哪能付出这么点廉价的玩意儿就跟其他大佬交换利益、卖人情？凝血药膏才几个钱？换得的利益和人情，价值都是天文数字。”陈旭笑眯眯的说。

    　　老爷子笑而不语，盯着陈旭的目光里有淡淡的心上。

    　　陈旭则接着说：“还有，九曲拿到这药厂，就能生产更多的药，而且九曲也不认得其他军帐大佬，就算认得也不敢越过您去跟人交集！所以，这药是牢牢的掌控在了你老的手上，您有这种大家都想要的东西，您腰杆子不就更硬？说话不也底气更足么？”

    　　“陈旭……你怎么跟老爷子说话的？”赵羽不悦道。

    　　陈旭呵呵道：“我说的都是事实！老爷子，你说你是不是该感激我，说声谢谢？”

    　　“好小子，你这是要挟我？”老爷子玩味道。

    　　陈旭淡淡道：“我哪敢，不过是想告诉您，其实这凝血药……还有改进的空间！”

    　　听到这话，赵羽和老爷子震惊对视一眼。

    　　几秒后，老爷子大笑：“好小子！”

    　　陈旭笑眯眯的问：“现在您说说看，您是不是欠我一句谢谢！”

    　　“哈哈哈！好小子，你真是大大出乎了我的预料！我知道你想做的事儿，放胆去做，我这老骨头还能撑几天！你说这话，是不是比谢谢你更值钱？”

    　　撂下话后，老爷子盯着陈旭，陈旭笑眯眯的说：“早说嘛！您就瞧好了，这药，保管您满意！”

    　　两人凝视半晌后，纷纷对视大笑起来。

    　　回到海阳后，陈旭第一时间就去了九曲。

    　　此刻九曲总裁办公室里，萧一妃正在看最近的销售数据。

    　　见陈旭来，萧一妃笑眯眯放下文件，起身婀娜的坐到了办公桌上：“小男人，家钥匙给你是做摆设的么？都已提醒你了，还是不来，小三也是需要安慰的，小心我真跟帅哥跑了，到时你哭都没地儿哭！”

    　　萧一妃一番挑逗的话，软腻到让陈旭心驰摇荡。

    　　且这女人故意撩弟，起身后，那神态、眼神包括身姿，都无比诱人。

    　　笔直性感的职业套裙下，是黑色长腿丝袜，微微起身时，短裙崩的紧紧。勾勒出一个动人的弧度，引人遐思。

    　　面对这样的尤物，哪怕是陈旭这见惯‘风浪’的人，也不由咕嘟吞了口口水。

    　　下意识，陈旭岔开话题，将之前拍卖会发生的事儿，告知了萧一妃。

    　　萧一妃听的目瞪口呆。

    　　州郡国资拍买药厂的事儿她知道。

    　　但目前的九曲根本就没参与的能力。

    　　倒不是九曲没钱，而是好钢要用在刀刃上。

    　　目前九曲主要目的是对付滨海医药，所以，明明知道这件事，萧一妃也没参与。

    　　她却没想到，她没去，陈旭却去了，还给她带回了这么个惊天的好消息。

    　　萧一妃咯咯咯的娇笑：“小男人，我现在越来越佩服你了，不仅手段厉害，运气也逆天！”

    　　“这可不是运气，而是归功于实力！没有凝血药，哪来的这运气？”陈旭笑道。

    　　“我说的不是这个！”萧一妃道。

    　　“不是这个？是哪个？”陈旭一愣。

    　　随即，萧一妃扔出一份合同。

    　　陈旭随手拿起一看，呆了。

    　　萧一妃拿出的是份美容药的合同，数额达到惊人的数量。

    　　如果将这笔生意做成，足以弥补九曲在乙肝药上的损失！

    　　只是，这突如其来的大订单里，却透着骨子诡异。

    　　萧一妃笑道：“这订单，原先我觉得肯定是吃不下，产能完全不够，可你却就在这时带回了间药厂，你说这运气是不是逆天？”

    　　陈旭笑道：“事出无常必有妖！说不定不是好事！”

    　　撂下化后，陈旭仔细看了下订单来源的公司。

    　　“两江药材？按照这合同上采购量，绝对应该是巨无霸医药销售公司才对？这两江药材，我怎么从没听过？”陈旭问。

    　　萧一妃道：“别说你，我都没听过，这也是我犹豫没签合同的原因之一，这两江药材，我让人查了，是家新晋公司，公司老板之前也不过是个普通中药商人！这笔买卖有点诡异，小男人，你想做么？”

    　　陈旭看着媚眼如丝的萧一妃，蛋疼的苦笑起来，明明是在说生意做么！

    　　可萧一妃这做字，却说的让陈旭浮想联翩。

    　　妖精一语双关！

