    “嗯，”

    岳原舟点了点头，然后示意凉冰继续。

    其实一颗原子进去有这种表现并不正确，一颗原子太小了，不可能观测到这种现象，所以岳原舟是让计算机将原子模拟成物体，才有虚幻投影中看到的景象。

    这种模拟当然不是乱来的，而是以实时实验数据来计算。所以在虚幻投影中，这些被标注出来的神圣原子将会慢慢变淡，直到最后消失不见。

    因为模拟数据是以它们向外以光速传递信息模拟的，在它进入单向膜之后，光速传递出来的信息就会越来越慢，所以才模拟成这个样子。

    而以鹤熙的角度模拟的投影也有，以神圣原子之间互相实时定位的信息作为依据的模拟，现在已经黑屏了，因为这些原子已经进黑洞了。

    凉冰一边抱着胸，一边走在实验室内，嘴上继续说道：“至于鹤熙所描述的情况，也不难解释。时间是一个物理量，是一个有方向的物理量。但在其他物理学，包括力学、电磁学、光学、也包括广义相对论，时间都没有方向。”

    “只有根据热力学第二定律，熵总是增不能减少。这条定律才显示了时间的方向性和流逝性，所以时间这个被定义出来的物理量便有了方向。”

    “鹤熙的混乱在于时间这个物理量定位的混乱，这其实是一个对钟问题，比如A钟与B钟对好，A钟再与C钟对好，B、C两钟一定对好，这种同时传递性只有在三个空间轴与时间轴垂直的时候才成立。”

    凉冰说到这便顿了顿，她思考了一会然后开始转身往回走，“在正常时空没有问题，因为正常时空的三个空间轴与时间轴垂直，而靠近黑洞的时候它们就不垂直了。”

    “而鹤熙那群分布在黑洞周围的神圣原子，就像一群钟，每一颗原子跟自己旁边的原子校对了一圈，最后发现最后一个原子的时刻与原来那颗对不上了。”

    这时候凉冰看向鹤熙说道：“哎我说鹤熙啊，要不再来几次呗，这回将时空坐标算进去就没有这种情况了，这个我来弄。”

    鹤熙邹眉道：“早不说？”

    “嗨，这不是在仔细寻找光粒科技在哪儿嘛，来来来继续，没准这回就找到相关光粒科技的现象了呢。”

    凉冰一边说，一边走到虚幻投影前面，伸手向里面一抓，抓出了一块操作平台，然后双手舞动开始在上面输入参数。

    而此时岳原舟听到凉冰说的这番话之后，却在关注另一组数据，那是温度的。

    根据黑洞表面积定理，随着时间的发展，黑洞表面积的表面积只能增大不能减小。

    热力学第二定律也说封闭系统的熵不会减小。

    那么黑洞表面积也是可以看做熵的。而黑洞有熵，那么它必然就有温度，所以黑洞自然就有热辐射。

    这没问题。

    这时候岳原舟又想到热力学第零定律，又称热平衡定律，说的是若两个热力学系统均与第三个系统处于热平衡状态，此两个系统也必互相处于热平衡。

    有了这个定律，温度这个物理量才有意义。

    也就是说系统A跟系统B达到热平衡，系统A跟系统C也达到热平衡，那么系统B跟系统C就会达到热平衡，这就是热平衡的同时传递性。

    这根那鹤熙遇到的情况讲的是时间，而这个却讲的是温度。但掌握信息大一统的岳原舟知道，这其实就是一回事。

    岳原舟开始琢磨起来，甚至凉冰操作完之后鹤熙又开始进行实验他都没注意到。

    直到凉冰咋咋呼呼的嚷嚷起来他才回过神来看向投影屏中的数据。

    “哈哈，怎么样，我说的没错吧！”凉冰一副自得的样子，似乎在说我也是有贡献的。

    “嗯，还行，比凯莎厉害多了。”岳原舟将目光从虚幻投影中移开，随意敷衍了一句。

    “那当然，那碧...咳，她懂什么研究，她就只会拿着鹤熙的东西到处耀武扬威。”凉冰得意洋洋，并没有听出岳原舟的敷衍。

    似乎有人承认她比凯莎厉害，就是最值得高兴的事。

    “卡尔，你也觉得我比她厉害吧！”凉冰笑容满面地朝卡尔走去，然后抬起手向卡尔的肩膀落去，仿佛一副老大拍小弟肩膀的样子。

    卡尔见她那么高兴，也没有躲闪的意思，只是站在那里笑了笑。

    啪啪啪！

    “？？？”

    手触肩膀，一阵实体感传来，搞得凉冰头顶冒出三个问号。

    “靠？！！”她立刻向后跳了一步，一脸怪异地看向卡尔。此时她脸上的表情仿佛是十几个黑人问号脸的叠加。

    这下可把她搞蒙了。

    卡尔可是幻体啊，怎么能摸得到，而且这么有质感，什么情况这是！

    岳原舟看向这个在正经实验中忽然变成逗比的凉冰，道：“大惊小怪的，灵魂极度强大宛若化虚为实罢了，他还是幻体。”

    “咳，我当然知道，只是有点惊讶罢了。那个...咱继续，继续试验哈。”凉冰厚着脸皮，一副我早就知道的样子，打了个哈哈打算蒙混过关。

    如果是在恶魔一号上，那群逗比恶魔肯定会戳穿她，但这里的三人都没有这种兴致。

    岳原舟不可置否的说道：“继续吧，卡尔你准备一下，接下来就由你来。”

    实验看起来不久，但其实已经过去数年。毕竟鹤熙从放出神圣原子再到观察数据等等这些，都不可能一下子就完成。

    从实验数据中，岳原舟得到了很多有用的信息，只是有些东西他没有当着鹤熙与凉冰的面说出来罢了。

    就比如神圣原子的构成，他就不能说。

    不过有些东西还是可以讨论的，比如通过实验数据得出的一些结论，毕竟合作研究嘛，该讨论的还是得讨论的。

    况且岳原舟有自信，从研究中得到的东西，肯定是神舟文明最先实现。所以这种合作研究在他看来就是利用鹤熙、凉冰积累的经验，用她们那种支撑起整个文明科研的智慧，来促进神舟文明的发展。

    都是好事。

    这时候岳原舟指了指经过凉冰修改后出现的变化参数，说道：“数据表明，事件视界内的时间坐标与空间坐标互换了，也就是说，史瓦西半径的R变成了时间轴，而原来的时间坐标T则变成了空间坐标。”

    ????????????????????

