
        张琦消失的这几天，莎娜也没干别的，正常去上课，交朋友，排练话剧，这些看似挺正常的，可是对于零基础的歪果仁来讲，排练话剧就够让她头痛的了。

    就拿莎娜的中文来说事，为了教会她社团成员轮番上阵，一个字一个字的发音纠正，可还是一边学一边忘。

    再加上莎娜是交换生，她之前的学业也是零基础，在大学课堂中，简直就是黑洞一般的存在。

    正常的交换生，都应该是出类拔萃的吧，因此导师还让莎娜演讲，这都无所谓，好不容易演讲混过去了，可是在学习上掺不了假，甭管中文课本还是英文课本是一概看不懂。

    除吃之外，话剧社也崩溃了，这么多天下来，莎娜一句台词都没记住，每次排练的时候都被骂的狗血淋头。

    她贵为公主，什么时候遭遇过这种罪，可是没办法呀，找不到张琦，她只好自己努力，可再次面对恐怖的中文，还是两眼一抹黑根本学不会。

    今天好不容易等到张琦打来电话，这可好，把这些日子遭到的屈辱，一股脑的全都发泄出来，在张琦怀里哭的跟个小孩子一样。

    张琦了解所有后，连连擦汗，这给他吓得，差点魂都飞出来，原来就这事。

    “没事没事，别哭，这哭的脸都花了，再哭就不漂亮了。”

    莎娜也不管，抱着张琦就不撒手，继续发泄着她心中的委屈。

    这也是没有办法的事，莎娜一歪果仁，一时间肯定受不了国内文化带来的冲突，要怪只能怪张琦，太自以为事，太想当然。

    “不哭了，我在这呢。”张琦抱着莎娜，终于把她劝的不哭了，这才敢问：“就这些吗，这几天还发生什么事了？”

    “我的天，这还不够么？”莎娜崩溃的说道：“这已经让我崩溃了，你还笑，你坏。”

    “我坏我坏，行了，去洗把脸，我带你去吃好吃的。”

    莎娜撅着嘴松开手，不情不愿的走进卫生间，张琦无奈的环视四周，这才想明白，这屋里乱成这样是咋弄的，原来是莎娜自己，崩溃抓狂时砸的。

    “哎，咋整呢？”张琦来回踱着步，想了好半天，终于做出了一个决定，他要在学校里，亲自为莎娜选一个优秀的“闺蜜”。

    趁莎娜还没出来，张琦拿出电话打给安洪峰，“安教授，帮我个忙，咱们协和有没有懂a la bo语的学生，呃，最好是女学生？”

    “你问这干嘛？”

    “还能干嘛，莎娜呀，咱们天天忙，我总不能把她丢学校就撒手不管吧？”

    “对对，我这就给你问问。”

    挂了电话，等待回复也需要时间，张琦就走到卫生间门口，敲敲门说道：“你完事了吗？”

    “没有，再等会。”

    张琦也不急，趁莎娜梳洗打扮的时候，张琦开始收拾屋子，等屋子完全收拾干净，都已经过去30多分钟了，不得不感慨，女人化妆还真是麻烦。

    正忙的时候，安洪峰的电话打了过来，“我还真找到一个，这个女学生很厉害，学的是对外汉语专业，精通八国语言，今年才大二，但外语水平都超过了8级。”

    “哦，还有这么厉害的人呢？”张琦也很震惊。

    “对，她叫刘美娜，需要的话我约她明天见面。”

    “不用明天，我今天就去找她。”

    挂了电话，张琦想了想，又给穆紫苒打了过去，她是女人帮大佬，协和里的女人她门清，问问她认不认识刘美娜这个人。

    “喂，张总，你的电话可算能接通了，我有事要汇报。”

    “你先别急，我先问你一个人，你认不认识一个叫刘美娜的大二学生，对外汉语专业的。”

    “刘美娜呀，大二，这个……我应该不熟，很着急吗，我这就打听。”

    “哪你打听吧，然后再说你的事。”

    “是这样的，专利转让给我以后，我呢……”穆紫苒简短截说，把这几天她做了什么事都交代了一遍。

    “说重点，你到底想表达什么意思？”张琦不耐烦的问。

    “是这样的，唐洪国际的代表说，他们和京城四大家族有生意往来，他们的意思是，如果没有太大仇怨，他们想做个和事老，停止我们的股票战争。”

    张琦没有回答，正好这个时候，莎娜从楼上下来，张琦急忙说道：“这样吧，你先找刘美娜的信息，这件事也一起，咱们见面聊。”

    “好。”

    挂了电话，正好莎娜走到张琦身边，她穿着一件长裙，一件精致的披肩外衣，脖子上还缠着一条毛茸茸的围领，脚下一双镶钻高跟靴，整体高贵大气，再配上她国色天香的脸蛋，还真是美不胜收。

    “哟，刚才那个小邋遢鬼呢，哪去了？”

    “讨厌，你又拿我开玩笑。”

    张琦坏坏一笑，伸出胳膊说：“走吧，晚上你想吃什么？”

    “我什么也不想吃，到处都是猪肉，害怕违反法典。”

    “哪好吧，找一家西餐厅。”

    两人出门，还别说，莎娜真给自己买了一辆车，一辆蓝色的玛莎拉蒂SUV，还没上牌照，挂的是大使馆的临时通行牌照，张琦好阵感慨，这也就是公主，要是换别人还真做不到。

    两人开车就近找了一家西餐厅，点了牛排套餐，等待的时候，穆紫苒的电话打来，语气很深沉的问道：“老板，你说实话，你找刘美娜干嘛？”

    “找到她的资料了？”

    “嗯，她虽然是学校的小透明，平时不显山不漏水，但骨子里是个绿茶-婊，这种人你找她干嘛？”

    “这……”这点张琦的确没有想到，安洪峰推荐的学生，怎么在穆紫苒嘴里这么差劲，再说，穆紫苒曾几何时这么说过女同胞，难道，这两人不对付？

    “先把偏见丢一边，把她的资料给我，我自己看，顺便给你发位置，自己过来见我。”

    “好的。”

    挂了电话，没多久就接到了一通刘美娜的全部信息，点开来了看，有入学档案，家庭住址，以及她的照片等等，甚至还有好几十个链接，点进去查看，居然是校园lun tan的帖子，主角都是关于刘美娜的负面新闻。
  