    方黑月想到这里，偏头看向了自己的父亲方黑先。

    发现他也是双眉紧锁，不知道在想些什么。

    不过，方黑月也不用知道了，因为在方黑月的心中已经有了自己的计量。

    方黑月决定牺牲自己，既然这个天凉悬空城池的另外一个敌对悬空城池的城主，根本就不是想要作为天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先宝贝女儿的方黑月。

    而是单纯的就想要得到方黑月本人的话，那么方黑月只要老老实实的跟着这两个看起来非常的普通，只有天仙境界的，至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人走，不就可以了吗？

    方黑月把一切事情都想得非常的美好。

    觉得自己只要老老实实的跟着这两个敌对的悬空城池的城主，派出来的两个陌生的天仙境界的普通的至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人走，就可以让这另外的一个敌对的悬空城池城主，放过天凉悬空城。

    至于为什么，方黑月不去相信自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的战力，或者相信整个天凉悬空城池的所有的至明至暗宇宙空间世界的子民。

    因为实在是没有任何的必要。

    如果真的如同自己的父亲之前所说，这两个看起来只有普通的天仙境界的，至明至暗宇宙空间世界的仙人的话。

    那倒也没有什么，方黑月的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先相信，凭借着自己天仙巅峰境界的战力，还是能够将这两个普通的天仙境界的仙人给打败的。

    但是，很可惜，这两个看起来非常的普通的天仙境界的仙人，并没有他们看起来的那么简单。

    甚至于，这两个看起来两个陌生的天仙境界的普通的至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人，很有可能就是，天凉悬空城池的敌对悬空城池城主请来的。

    就在之前，让整个天凉悬空城池都回荡着精纯的仙力笑声的，而让整个天凉悬空城之中的所有的至明至暗宇宙空间的原住子民都陷入了疯狂的大笑之中的罪魁祸首的两个存在。

    也就是，这两个看起来陌生的天仙境界的普通的至明至暗宇宙空间气息的仙人，其实是两个隐藏了真正的仙人境界，真实境界起码应该是在金仙境界的恐怖存在。

    所以，就算是方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先率领整个天凉悬空城池，去和这两个隐藏了真正的仙人境界的两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的仙人去战斗的话。

    也只不过是，螳臂当车，徒劳无果罢了。

    方黑月仿佛回想起了，在自己在进入到天凉悬空城池的时候，在天凉悬空城池的那个山谷悬崖护城大阵前，所发的那个梦境。

    那个让她恐惧不已，站在尸山血海之中，沾染了无穷的也业障与鲜血的恐怖梦境。

    就好像，只要是自己没有老老实实的跟着这两个隐藏了真正的战力境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人走的话。

    自己的天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的原住子民，还自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，都将会收到毁灭性的打击。

    或者说抹杀。

    方黑月不愿意见到那样的场面，更不想让自己的在自己在进入到天凉悬空城池的时候，在天凉悬空城池的那个山谷悬崖护城大阵前，所发的那个梦境成真。

    她也不想因为自己，成为了天凉悬空城池之中所有的至明至暗宇宙空间世界的原住子民，还自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先都受到伤害。

    甚至是灭顶之灾。

    反正，这另外的这个天凉悬空城池的另外一个敌对悬空城池的城主，不就是想要得到自己吗？

    方黑月这么想着，不对，自己算什么？又不是国色天香倾国倾城的绝世仙女。

    这另外的这个天凉悬空城池的另外一个敌对悬空城池的城主想要得到自己的原因，根本就不是在自己的美貌之上。

    恐怕是在自己的这个黑色星星标记之上，就像自己的天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先所说的。

    自己乃是一个潜力无限，资质逆天的绝对种子仙人。

    迟早是会一飞冲天，大罗道祖境界有望的存在。

    只不过，自己这个潜力无限，资质逆天的绝对种子仙人，却一直痴迷于这个最基础的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界。

    导致了方黑月浪费了许多的精力，虽然在人仙境界的这个道路上越走越远，甚至拥有了一些奇怪的衍生仙术，但是却对于方黑月的战力来说，并没有任何的实质性的帮助。

    相反对于方黑月的境界来说，则是一种束缚和挑战，如果说方黑月在人仙这条道路上越走越远之后，对于她之后的破镜，晋级天仙境界的门槛也就越来越高。

    但最关键的是，因为方黑月的这个只是天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先存在。

    根本没有办法将这更远的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界之后的奥秘，更加详细的帮助方黑月破解出来。

    如果方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先能够帮助自己的女儿，将她的这个人仙境界更远的道路上的奥秘给慢慢摸索出来的话。

    方黑月不仅能够快速的突破这个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界。

    而且还能够给自己的在这个人仙境界之上打上一个最夯实的战力基础，能够以一个绝对完美的状态，破境进入真正的天仙境界的仙人存在。

    而且，还不是那种普通的至明至暗宇宙空间世界的天仙境界，而是能够几乎凭借着刚刚踏入天仙境界的战力，去媲美更高一阶的天仙境界的战力！..

