
雷欧没有立刻离开湖畔，而是在原地安静的坐了一会儿，反复确认没有任何异常后，才站起身来准备离开。

但就在这个时候，远处忽然传出了一些嘈杂的声音，跟着便看到几个身材高大的人逆着人流，用力推搡着开辟了一条路，快速朝湖畔这边冲过来，而在这几个人中杰森也赫然在列。

当这一行人从雷欧身边经过的时候，杰森也看到了雷欧，露出了一丝惊讶，因为在他看来雷欧应该不喜欢这种热闹的环境才对。

就在他准备和雷欧打招呼的时候，雷欧却摇了摇头，制止了他的行为，然后指了指刚才从他身边跑过的其他几人。

见到雷欧的手势，杰森也明白了他的意思，点点头，然后快速的跟了上去。

特别局的出现让雷欧停下了离开的脚步，他走到了路边，靠在一根树木上，同时使用精神网将那些特别局的人笼罩其中，感知他们的一举一动。

只见那些特别局的人来到湖畔后，就有一个瘦削的人从身后的背包中，取出了一个镶嵌有特殊晶体的机械装置，跟着从装置中抽出了几根看上去像是天线一样的东西，一手托着这个装置，另外一个手快速的转动着机器一旁的手柄。

随着手柄的转动，机器内的两块摩擦物快速的擦动，一道道微弱的电流从中产生，并且随着机器其他装置放大、转移到了其他物品上，比如那块晶体。

在微弱电流的刺激下，晶体立刻散发出一阵阵灰色的光芒，如果在白天这种光芒会很难看清楚，但这是在夜晚，而且是在漆黑的森林在，周遭的环境使得这种微弱的光芒变得格外醒目，湖畔周围的男男女女也被这一幕给吸引住了，纷纷朝这边看了过来。

随后看到灰色晶体中心的颜色开始有些变化，多了一些绿色和蓝色，周围的人都以为这是什么表演，纷纷鼓起了掌了，弄得那些特别局的人有些尴尬。

而作为旁观者的雷欧很清楚灰色晶体核心处颜色变化的原因，因为被激发处理量的晶体从刚才开始就在快速的收集周围湖中女士残存的力量。

“吸能水晶？”雷欧看到这一幕后，心中不由得发出一声轻呼，并且眼神略显炙热的盯着那块水晶看了很久，最终收回目光，落在了特别局的那几个人身上。

吸能水晶是波波星的特产，这个星球是一个地表完全由液态强酸组成的星球，没有生命迹象，是个纯粹的资源星，而这个星球所产的资源就是这种在强酸中凝聚形成的吸能水晶。

这种吸能水晶的作用很广，从用于枪械的抑能装置，到宇宙空间站仿佛各种宇宙射线的防护壁等等设备都需要用到吸能水晶，但这种水晶最大、也是最多的用处就是用于制造亚空间引擎的安全装置，它可以在引擎加大功率的时候，散发出来的多余能量，导入能量池内，回收一部分能量，避免能量浪费，也避免引擎过载造成的破坏性能量冲击。

这种吸能水晶虽然作用极大，但产地只有波波星一个地方，宇宙中其他地方都没有这种吸能水晶，所以当雷欧认出吸能水晶后，脑海中想到的就是英格王国手头上有一艘亚空间宇宙飞船的残骸，这块吸能水晶是从残骸上获得的。

“是那位。”就在雷欧想着事情的时候，操控机器的人看到水晶的变化后，立刻朝周围的人说道。

“那位怎么这个时候出现在这里？”特别局中一个看上去像是首领的人一脸疑惑的自言自语道。

“不清楚！”其他人摇了摇头，至于杰森更是一脸的茫然，他或许都不知道特别局的人吧自己叫来是为了什么。

那名手持机器的人将手中的机器收回到了包裹中，然后看了看四周，说道：“这里不是说话的地方，我们先会去再说。”

“也好。”那名首领点点头，随后朝周围其他手下吩咐道：“你们留在这里，检查一下，是否有其他异常情况，如果有，立刻联系分部。”跟着又朝杰森单独说道：“杰森，原本你不需要参加这次任务，只不过因为临郡出了一些事，分部抽调了不少人过去支援，使得人手不足，所以不得不把你找来。”

“没关系，我也很想尽早熟悉特别局的工作。”杰森点点头，一脸憨笑的说道。

“等会儿，你就和……”特别局的首领似乎很满意杰森的回答，正准备将杰森分配到其他小组队员中。

“我等会儿可以不可以一个人行动，”杰森忽然打断了特别局上司的话，提出要求，并解释道：“我一向都习惯一个人行动，有个人在身边，反倒感到不自在。”

特别局首领皱了皱眉头，刚刚对杰森的一点好感又荡然无存，心中也再次对杰森这样中途加入，而并非特别局专门培训的成员感到不满，不过他并没有将自己的情绪显露出来，而是微笑着点点头，答应道：“也好，贸然让你加入其它组呃队员，反倒会因为没有配合经验，影响其它人的发挥。”说着，他又停顿了一下，极为严肃的说道：“你一个人行动可以，但你一定要注意安全，发现任何异常的情况千万不要独自行动，找其他队员一起行动，明白吗？”

“知道了，头。”杰森笑着应道，不过看上去似乎并没有将这番话当回事。

特别局的首领也知道杰森没有吧自己的话当回事，但他也没有继续提醒，在他看来自己已经提醒过了，要是杰森自己找死，事后也怪罪不到他身上，所以他又吩咐了周围其他几个手下的注意事项后，就和那名身材瘦小的部下，快步离开了湖畔。

在那名首领离开后，特别局其他成员立刻按照自己的组队，分散开来，没有人理会杰森，也没有人主动告诉杰森该做什么，不该做什么，仿佛将杰森当作了透明人一般。

杰森面对这种情况也不在意，他等其他人走了以后，就朝雷欧那边快步走了过去。

“看来你在特别局的状况似乎不怎么好呀？”目睹刚才那一幕的雷欧笑着朝杰森说道。

“嘿嘿！”杰森习惯性的憨笑了两声，然后解释道：“这不能怪物，他们没事找事，总是挑衅我，我忍了几次，最后没忍住，干脆在分部的训练场上把他们一起收拾了一顿，”说着又颇为不好意思的说道：“不过可能有些用力太大了，现在还有几个家伙还处于休假状态。”

雷欧笑了笑，没有说什么，转而问道：“你们怎么会来这里？”

“我是半路被叫来的，不清楚什么情况。”杰森也有些茫然的摇了摇头，然后仔细回忆了一下，说道：“不过，我记得他们在路上说什么机器检测到这里有什么力量之类的话，所以他们未免出现意外，才会赶来这里检查情况的。”

“机器检测到力量吗？”雷欧几乎可以确定被特别局发现的力量波动恐怕是来自于湖中女士，虽然湖中女士已经收敛了自己绝大部分力量，但祂毕竟是欧米伽级高等生命体，就算是以精神状态出现，依然会产生出超乎寻常的力量波动，并且在祂离开后，依然还会存在很久。

只是，让雷欧感兴趣的是特别局检测到超凡力量的那台机器，按照杰森的说法来推断，特别局很显然拥有一台检测范围能够覆盖整个赛特港的机器，只不过这台机器似乎只能检测到强大的力量波动，对于相对微弱的力量波动就检测不出来了。

如果是在地球联邦的话，这样一台感应灵能波动的机器虽然少有，但并不罕见，绝大多数城市都会有这么一台，而且覆盖范围和灵敏度都远远超过赛特港特别局分局的那一台，但问题是这里是维纶世界，才刚刚发起蒸汽文明不过一百年的维纶世界，这样一个落后的世界却拥有这么一台机器事情就有些古怪了。

联想到自己刚才看到了吸能水晶，雷欧就不由得猜测英格王国恐怕是得到了一艘相对完好的宇宙飞船，因为灵能感应装置是飞船必备的装置，这是为了防止有隐身能力的灵能者敌人潜入到飞船内部搞破坏。

“雷欧，刚才你在这里，是不是知道发生了什么事情？”杰森有些疑惑的向雷欧问道。

“如果我没有弄错的话，这件事应该和我有些关系。”雷欧点点头，承认了杰森的猜测，并且直话直说，道：“我刚才和湖中女士见了一面，交谈了几句话。”

杰森听后愣了愣，然后轰然大笑，拍着雷欧的肩膀，道：“雷欧，我和你认识了这么久，竟然还不知道你会讲笑话，这个笑话实在太有趣了，和湖中女士见了一面，还交谈了几句，你怎么不说你去到仙宫，被女士收为养子了？”

雷欧并没有和杰森一起笑，而是平静的看着杰森。

看到雷欧的表情，杰森的笑声逐渐减弱，然后完全消失，并且略带难以置信的确认道：“你刚才不是在说笑，说的是真的。”

雷欧没有开口回应，只是点了点头。

杰森完全目瞪口呆了，他看着雷欧就像是看一个陌生人一样，嘴巴张了张不知道该说什么。虽然当初在法兰，他就知道雷欧已经变得不同寻常了，但却也没有感觉雷欧的变化有太多，在他的印象中雷欧依然是那个患难与共的战友。

可现在他发现雷欧完全超乎了他的认知范围，竟然和神灵面对面的接触，甚至交谈，这根本就是那些古老传说中的故事再现。

如果是其他神灵的话，杰森或许还不会有这么大的反应，可杰森是土著转化民出身，他们的习俗会给自己的家庭找一个家庭守护神，终身信奉这位神灵，而杰森家的家庭守护神就是湖中女士。

自己的战友和朋友突然告诉自己和他终身信奉的守护神面对面的交谈，任谁听到这个消息一时间都有些难以接受，甚至感到荒诞。

过了好一会儿，杰森才从震惊的情绪中缓过劲来，并且再次确认道：“你说的是真的？”

“是的。”雷欧肯定回答道。

杰森深吸口气稳定住自己的情绪，感觉自己有很多问题想问，又不知道从何问起，最终随便在心中找了一个困扰多年的问题，问道：“祂是什么样子？和传说中一样吗？一样的完美？”

“是的，祂是一个非常完美的……可以说是女性吧！”雷欧没有给出肯定的答案，因为如果按照生物学来说，湖中女士根本不是一个人，祂是另外一种生灵，但祂现在却是以人类女性的相貌出现在人前，也就是说祂对这个人类外形非常认可，按照祂的能力创造一个人类躯壳也不是什么难事，所以刚才所见的湖中女士也未必不是人类。

“你真是一个幸运的家伙！”杰森不无羡慕的看着雷欧。

“幸运？可能吧！”雷欧有些模棱两可的含糊回应了一下，虽然刚才湖中女士表现得并没有什么第一，并且还主动补全了体内的神灵印记，但从湖中女士的反应来看，自己的身体状态对于他们这些欧米伽级高等生命体来说却有着特殊的意义，在没有弄明白自己身体的真实状况之前，他也无法确定这些神灵在自己体内留下印记的做法到底是好，还是坏。

杰森显然没有看出雷欧的心情，又询问了几个关于湖中女士的问题，雷欧也耐心的回答了这些问题，在杰森还准备开口询问新问题的时候，他抬手制止杰森问下去，然后问道：“你最近手头上有什么困难的事情吗？”

见到雷欧突然转移话题，杰森愣了一下，但也没有多想，而是很正经的思考了一下，说道：“我现在的确有一件麻烦事。”

“说来听听。”雷欧示意道。

杰森说道：“在码头区有一个老货舱，那个货舱里面放了一件货物，可是一直都没有处理。”

雷欧等着杰森继续说下去，但杰森就这样停了下来，这让他感到疑惑，问道：“事情就这样吗？”

“对，就这样。”杰森似乎不知道该怎么解释，皱了半天眉头，最终说道：“你还是亲自去看看就知道了，我也不知道怎么说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171554"  chaptername="第四百四十八章  特别局手中的高科技">加入书签</a>
</div>
