    “是圣药园，圣药园中的极品真脉！”

    “发生什么了？”

    “天哪，这到底是怎么回事？”

    “为什么极品真脉突然爆炸了？”

    “你们快看锁天大阵？”

    一道道惊恐的声音响起，众人纷纷抬头，然后就惊恐的看到飘渺宫头顶上的锁天大阵剧烈的晃动起来，咔咔咔，晃动的同时阵法之上开始出现了道道裂纹，整个锁天大阵都开始了崩溃。

    “不好，锁天大阵要崩溃了。”

    “怎么可能，锁天大阵乃是我们飘渺宫最顶级的阵法，九级巅峰的阵法啊。”

    “是啊，这可是九级巅峰的阵法，哪怕是巅峰武帝出手也轰不破，为什么突然要崩溃了？”

    “啊！”

    飘渺宫的所有人都在大叫，因为这真的太吓人了啊，这可是九级巅峰的大阵，当初器殿、轩辕帝国等高手前来进攻飘渺宫，被困之后，也根本闯不出这大阵。

    怎么突然间这大阵要崩溃了啊？

    哪怕是一条极品真脉爆炸，也不至于如此啊。

    所有人脸上全都带着惊恐，眼前的场景太让人恐惧了。

    她们身为飘渺宫的天骄，一向秒天秒地，睥睨天睥睨地，可现在真的是害怕了，颤抖了，遭到了极大的挫败。

    “轰！”

    在所有人惊恐的目光下，一片山头炸裂开来，哪里原来是锁天大阵的一个阵基，但此刻，直接崩溃爆炸，产生的冲击直接将一座山头都炸平了，无数碎石飞溅，这场景太骇人了。

    轰隆隆！

    一块块人头大的石头，小山丘般的石头砸下来，砸落在地上，发出剧烈轰鸣，整座山脉都在颤抖。

    正常来说，能加入飘渺宫的都是顶级高手，在飘渺宫内生存的人，最弱的也是七阶的武王，甚至一些侍女，一些打杂的也是武王级别的高手。

    而更多的还是武皇，乃是武帝级别的强者。

    一座山头的爆炸根本不足以引起她们的关注，因为这太没劲了啊，任何一名七阶武王都能一剑砍翻一座山头，一名八阶武皇能一掌拍爆一座山头，一名九天武帝，能一指轰碎一片山峰。

    可关键是爆炸的是飘渺宫啊。

    这种心理上的冲击，比起视线上的冲击可怕了十倍、百倍、千倍！

    “轰咔！”

    接下来，飘渺宫中的一些建筑也发生了爆炸，这些建筑底下都有锁天大阵的阵基留下，如今阵基爆炸，一栋栋建筑顿时炸裂开来，四分五裂。

    “啊！”

    有人惨叫，纷纷从爆炸之中冲出，她们浑身鲜血，极其狼狈，有的女子衣服都没穿就冲了出来，赤身裸体，甚至有的人还整穿着肚兜，此刻只顾着逃窜，离开爆炸区域之后，才急忙从储物戒指中拿出衣物，纷纷穿上。

    这是她们的家园，可现在全都毁了啊！

    天杀的家伙，千刀万剐都不足以解恨啊。

    轰轰轰轰……

    而且这还只是一个开始。

    只见接二连三的轰鸣声响起，一瞬间，飘渺宫各处都传出了爆炸，大地裂开，这爆炸的威力无比强悍，令天空都出现了一道道裂缝，虚空被震裂。

    这场景太吓人，就跟世界末日一般。

    难道世界末日来临了吗？

    “宗上大人。”花灵武帝等人惊恐的看着这一幕，一栋栋建筑，一道道灵脉，在发出剧烈轰鸣。

    她彻底晃了，身为飘渺宫的副宫主，她什么大场面没见过，什么事情没经历过？

    但这种事情，还真的是头一遭。

    能不慌吗？

    “是那家伙，绝对是那家伙，引爆了极品真脉，我说那人为何不将圣药园中的极品真脉挖走，根本不是怕惊动我们，而是要将我飘渺宫的根基彻底毁掉啊。”

    上官古风这时候也清醒了过来，发出了怒吼。

    她终于明白了秦尘的打算，明白了秦尘的计划，指甲都刺入了掌心之中，一时间脸上的表情无比的狰狞，像厉鬼一般。

    她放眼望去，这太惨烈了，有几栋建筑直接炸开，里面存放有不少珍稀之物，但现在，直接炸开了，灰飞烟灭。

    这都是飘渺宫数百年来的基业啊。

    “听令，所有人听令，都给我听令，马上出手，镇压这些阵基，决不能让这些阵基炸开，不能让锁天大阵崩溃，不然我们飘渺宫就真完了。”

    上官古风咆哮出声，声音凄厉，愤怒狰狞，像是个疯子一样，充满了惊恐。

    能不疯吗？

    她太了解不过这锁天大阵了。

    锁天大阵，本身就是九级巅峰的阵法，这些年来，经过了无数次的加固，已经和飘渺宫彻底的结合在了一起。

    如今在飘渺宫底下，一共有十三条真脉，而且每一条都在上品真脉之上。

    这些真脉都是飘渺宫在这三百年中，从天底下挖掘来的，经过两三百年的融合，已经和锁天大阵彻底的结合在了一起，成为了一体。

    这也是上官古风之前那么自信，秦尘不管怎么逃，都不可能逃出飘渺宫的原因所在。

    因为这样的大阵封锁之下，连她自己都逃不出去，别人怎么可能逃出去。

    可同样的，锁天大阵决不能崩溃，不能爆炸。

    一旦爆炸，那飘渺宫就真的彻底完了啊。

    锁天大阵是飘渺宫的根基，连动着十三条的真脉，一旦锁天大阵崩溃，爆炸，那么那十三条真脉也会爆炸，到时候飘渺宫数百年来的基业，将彻底毁于一旦。

    “轰隆！”

    上官古风动了，她浑身爆发出通天的气势，一道道真气冲天，像是一条条巨龙，在飘渺宫中横扫，融入到锁天大阵的每一个部位，要将锁天大阵的崩溃给压制[八一中文网 www.81zw.xyz]下来。

    可光凭她一个人又怎么能做到？

    这可是锁天大阵啊，不是一些普通的九级阵法。

    咔咔咔！

    只见锁天大阵在上官古风的压制下，立即就安静了很多，但很快，又开始了晃动，而且晃动越来越剧烈。

    “你们还等什么？还不出手镇压？阵法大师呢？都死哪里去了？”上官古风气得发抖，她噗的吐出一口鲜血，这是身体受创了，光靠她一个人，如何挡得住锁天大阵的威力啊？

