    是夜，蜂巢岛下起了鹅毛大雪。

    蜂巢岛四季分明，冬天也是格外寒冷，但是像今天这般的大雪还是头一回。

    雪越下越大，逐渐为大地披上了银装。

    五番队队舍，此时灯火通明。

    这里在菲斯入驻以后，就被整体重修了一遍。

    一个个精致的小楼鳞次栉比, 朝着骷髅城堡的方向围成“口”字形，形成了一个中等大小的院落。

     这院落中的小楼大都三四层高，显得精致又实用。

     菲斯身上披黑色大衣，在队长宿舍中缓缓踱步，不知不觉来到窗前。

    推开窗，清冷的风伴随着雪花席卷进来, 屋子外的雪已经堆了有一尺厚。

     少年眼神明亮, 不知道在思索着些什么。

     就在此时，一个拳头大小的雪球从外面飞进了窗户。

     砰——

     伸手接住雪球, 菲斯抬眼望去，就看到蒂娜那张笑面如花的脸。

     “菲斯，快出来打雪仗！”

     蒂娜身穿白色羽绒服，双手背在身后，歪着脑袋朝着菲斯笑道。

     一年前，因为菲斯组建五番队的原因，蒂娜离开了二番队，来到五番队成为了队员。

     “是啊菲斯！不要整天总是板着张脸，要学我，多笑笑！嘻嘻！”里维的声音从一旁传来。

     自从加入洛克斯团的情报系统后，里维就将五番队当成了自己的家。

     按照他的说法，二番队现在太冷清，情报系统那群家伙简直跟一群机器似的。

     想来想去，还是菲斯这里热闹。

     然后就赖着不走了。

    “你们玩吧，我现在还有事呢。”菲斯莞尔一笑，无论什么时候，面对这两人都会觉得心情舒畅了很多。

     “哎呀, 你整天操心那些事情, 都快发霉了，快出来嘛！”

    蒂娜撅着小嘴露出不满的表情，说完就径直过来推开房门，拉着菲斯就要往外走。

     “好好好！”菲斯一脸无奈跟着菲蒂娜走出了房间，他也不敢多做反抗，要是伤害到小丫头反而不美。   

     随着几人的谈话声传来，一众少男少女从宿舍中走了出来。

     粗略看去，大概有二十之数。

     这些都是五番队的正式队员与见习成员。

    五番队目前除了十三位正式成员之外，还有七位见习成员在实习期。

     这群队员中，最大的不过十八岁，最小的仅仅只有十岁。

     而白毛少女米亚赫然在列。

     她本来是一番队的实习成员，在经历方圆岛一战之后，就表现出惊人的天赋。

    不仅觉醒了强大的见闻色霸气，甚至武装色都在短短时间入门。

     成为了继菲斯、凯多后，洛克斯团又一位传说中的怪物新人。   

    只不过少女十分崇拜菲斯，在得知菲斯的五番队收人之后，就不管不顾跳槽了过来。

     这一下子, 惹的金狮子吹胡子瞪眼，死活不肯放人。

     最后还是菲斯出面好说歹说, 金狮子才答应了下来。

     只不过临走之前长呼短叹，吵着嚷着说菲斯抢走了自己的得力手下，欠他一个大人情。

     菲斯也是连忙答应，金狮子也露出奸计得逞的表情，一脸得意的扬长而去。

     就这样，五番队迎来了第一位正式队员。

     后来经过蜂巢大祭，五番队的队员渐渐增加，最后到达了二十之数。

     众人熙熙攘攘来到队长宿舍前，一张张稚气的面孔如同初生的骄阳一般，朝气蓬勃。

     这群少男少女看着菲斯，眼中都露出崇拜之情。

     对于这个年纪轻轻，就在大海上闯出赫赫声名的队长大人，大家都打从心底敬仰。

     “菲斯队长，要不要一起来玩！”米亚细声细语的问道，一开口脸色涨了个通红，像是熟透了的石榴一般晶莹剔透。

     就算相处了一年多，少女面对菲斯还是会露出害羞的表情。

     “是啊，菲斯队长！俺妹妹天天念叨队长，就想跟你一起玩。”一道瓮声瓮气的声音在窗外响起。

    放眼望去，一个身高超过七米的小巨人站在人群后方，正是刚才开口之人。

     他长得方头大脑，白色的短发显得十分精神，浑身肌肉虬结，站在那整个人如同铁塔一般。

     “哥！你在说什么的！”米亚听到这话脸色更加红润，跺着脚气鼓鼓的看着身后的小巨人。

     菲斯听到这话哭笑不得，看着眼前的两兄妹不知道说着什么好。

     这小巨人叫做拉提顿，是米亚的亲生哥哥。

     当年拉提顿刚刚加入洛克斯海贼团后，就被凯多盯上了。

     原因很简单，拉提顿是动物系果实能力者，而且还是动物系中极为稀少的古代种——

     龙龙果实.古代种.马门溪龙形态！

     随后凯多想要看到其天赋实力不弱，而且又是动物系果实能力者，自然想将其收为小弟。

     拉提顿为人十分低调，也没有认大哥的打算，就直接拒绝了凯多的邀请。

     凯多年轻气盛，被拒绝之后相当不满，直接找了个机会揍了拉提顿一顿。

    而且下手十分之重，将拉提顿打的一个月下不了床。

     那场战斗十分隐蔽，并没有吸引多少人的注意，所以也没有流传开来。

     拉提顿兄妹人微言轻，而且都是新人，只好忍气吞声。

     只不过米亚心中一直耿耿于怀，期待有一个人能够教训凯多一顿。

    直到后来，菲斯横空出世强势击败凯多。

     虽然只是无心之举，但是也变相的为拉提顿报了仇。

     这就是米亚如此崇拜菲斯原因。

     后来米亚加入五番队之后，拉提顿也跟着跳槽了过来，惹的金狮子又是对着菲斯一顿输出。

     看到队员们热情期盼的目光，菲斯也不忍心扫兴，直接加入了进来。

    这一夜，五番队的队舍被欢声笑语填满。

    ……  

     三日后的清晨，雪仍未停下。

     天气阴沉，寒风怒号。

     菲斯穿上浅蓝色针织衫，外面披着一件黑色大衣，就直接推门而出。

     外面冰天雪地，寒冷异常，却无法对菲斯造成丝毫影响。

     所有雪花在距离他的身体三寸处，直接被蒸发成了虚无。

     半个小时后，菲斯径直穿过混乱区，踏上了蜂巢前港口上的一艘大船。

     片刻后，大船起航。

     这一切，无人知晓。

