    尽管心中有些无奈，

    可看着面前一脸轻蔑笑容的壮汉，张勋心底没来由升起一股怒气。

    “豫州张勋，前来领教阁下高招！”

    “好胆！”

    见张勋没有急着开打，壮汉嘴角笑容更盛。

    “某家乃是并州张扬，下去别忘了报某的名字！”

    “混蛋！”

    眼神中杀气一闪而逝，张勋手中长刀猛的抬了起来。

    “废话少说！”

    “来吧！”

    “哈哈~！”

    仰头发出一声大笑后，张扬眯着眼冷声道：

    “既然你一心求死，那某也只好成全你了！”

    “看招！”

    随着张扬的话音落下，手中长枪猛地探了出去。

    “当啷~！”

    刺耳的金铁交戈之声骤然响起。

    即便是在喧闹的战场上，依旧震的人耳朵发麻。

    “好快~！”

    “好、好有力！”

    略显狼狈的退了几步之后，张勋的心有些慌了。

    有道是行家一伸手，就知有没有！

    经过这短暂的一碰之后，张勋就明白了一个道理。

    他，

    好像要死在这了！

    不，

    不行！

    我怎么能死在这？

    张勋使劲摇了摇头，把脑海中的杂念全都抛了出去。

    “你很强！”

    “不过……双拳终究难敌四手！”

    嘴角露出一丝狞笑的张勋，伸手往前猛地一挥。

    “兄弟们！”

    “凡是斩杀敌将者，赏千金，官升三级！”

    “这……”

    随着张勋的话音落下，城墙上顿时响起一阵吸气声。

    随后，

    那些之前还一脸忐忑的新兵们，眼神中开始泛起血丝。

    重赏之下，必有勇夫！

    更何况，

    这些敢主动来报名参军的人，又有哪个真的怕死？

    在走进军营的那一刻，他们就把生死抛到了脑后。

    毕竟，

    哪怕他们真的战死了，家人还能再拿一笔钱呢。

    所以，

    在张勋的重赏之下，这些新兵们顿时疯狂了起来。

    可惜，

    面对着张勋的这一招利诱，张扬的表情却很是不屑。

    “比人多吗？”

    “兄弟们，你们怕不怕？”

    随着张扬的一声轻笑，城墙上顿时响起一阵怒吼。

    “不怕！”

    “这……”

    听着那震耳欲聋的怒吼，张勋的面色忍不住变了又变。

    怎么会？

    他们怎么会上来那么多人？

    抬头望去，

    原本还只是一个缺口的城墙，此刻已经被并州士卒们堆满了。

    他们依靠着张扬和一群死士为盾牌，硬生生在城墙上开出了一片天地。

    “不好！”

    心中巨震的张勋，脑海中顿时冒出一个念头。

    “阳翟……要失守了！”

    ……

    ……

    荆州，

    襄阳，

    正在批阅着文件的青龙，忽然，有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    “来人啊！”

    “大人……”

    听到青龙的呼唤，门外守着的几个亲卫赶忙凑了过来。

    “主公那边还没消息传来吗？”

    “这……”

    几人互相看了看，皆是一脸茫然的摇了摇头。

    显然，

    他们几个都没收到幽州那边的消息！

    “唉~！”

    放下手中毛笔的青龙，满腹无奈的叹了口气。

    难啊！

    实在的太难了！

    自从表明身份拿下袁绍之后，荆州的事物都落到他一个人头上了。

    为何？

    他不敢冒险啊！

    万一袁绍那厮处理事情的时候，给他来个偷梁换柱怎么办？

    所以，

    除了某些必要的时候，袁绍都只能在府邸睡大觉。

    刚开始还好，

    头一次主政地方的青龙，觉得这样还蛮有意思的。

    可几天一过，

    失去了兴趣的青龙，就觉得这日子简直度日如年。

    太无聊了啊！

    实际上掌控了一洲之地的他，要处理的事情简直不要太多。

    今天这个郡来要钱，明天那个郡来要粮，后天……

    总而言之就是一个字，

    钱！

    这些郡县眼看着换了刺史，一个个都上赶着来哭穷了。

    如果有倒还好说！

    反正他也没指望能常驻荆州，谁来要给谁就是了。

    问题是荆州也穷啊！

    这怎么办？

    他总不能那幽州的财物，来补贴给荆州的郡县吧？

    那指定不行！

    他又不傻！

    自家主公对荆州的态度就是，尽可能给陛下找不自在！

    所以，

    幽州支援来的钱粮，他都优先用来扩军了！

    可是，

    自家主公也没说啥时候放弃荆州，他也不好过于得罪那些世家们。

    这就很奈斯了！

    既拿不出钱来给他们，又不能把他们给得罪了。

    短短一半个月，

    青龙感觉自己都老了好几岁。

    “不行！”

    看了眼堆积如山的公务，青龙不由咬了咬牙。

    “来人！”

    “再给幽州去封信催催主公！”

    “就说再不派人来的话，荆州就要被我玩废了！”

    “这……”

    听着青龙的吩咐，几个亲卫顿时面面相窥。

    玩废了？

    万一主公真信了的话，估摸着你就要废了吧？

    “愣着干什么？！”

    见亲卫还不下去传令，青龙不由皱了皱眉。

    “就按我说的去办！”

    “要是这次主公再不派人来，劳资就让你们几个来试试……”

    话音还没落下，刚刚还犹豫不决的亲卫们一溜烟全跑了。

    开什么玩笑！

    要是杀人、放火、严刑逼供的话，那他们可以说样样在行！

    处理公务？

    告辞！

