    做出这个决定虽然有一部分是因为林过云的冒险倾向的性格使然，但是他也不是没有经过考虑的。

    怪物医生是从下往上走的，走到六楼也就在六楼开始“医生查房”，所以他是从下往上查的可能性很大。而七楼已经是最顶层了，那一层林过云刚刚调查过，很清楚，只有几具尸体而已，按照这个速度，耽误不了几分钟。

    事实也和他猜想的差不多，怪物医生检查完六楼的“病人”之后，就上去给七楼的“病人”做检查了，连那具上半身不见了，只剩下半身的尸体也没放过。

    “所以他都这样了，你还能下什么医嘱啊？咳咳，先生，你的状况没有恶化，只要坚持用药，过不了两个月，你的上半身就会重新长出来的。什么？原来的那部分？放心，我们已经做成花肥了，不会浪费的。”躲在后面偷看的林过云忍不住吐槽。

    怪物医生把七楼的几具尸体全检查完，就便转身向楼梯走去，看样子是要下楼了，速度不快不慢，和它来的时候一样。

    “终于结束了吗？”林过云也没有犹豫的，赶紧跟了上去，虽然说早就决定要跟踪这个怪物，但是一般人在这种时候还难免会产生一些害怕，毕竟不知道这东西到底会不会发现自己。

    楼梯上不像病房与走廊，有那么多的隐蔽的空间，万一被这东西发现，强制开启战斗，就冲人家那猎奇的长相，也不会是什么杂兵好吧？这独特的建模设计，至少也得是个野外BOSS级别的，收拾一个人还不是分分钟钟的事情。

    不过对于这些，林过云完全没有感到压力，因为天生的能力的原因，他对恐怖的这种情绪的反应早就被锻炼来和一般人不一样了。

    非要解释的话，就是经典的巴普洛夫的实验，每次喂狗吃饭之前，都要先摇一次铃铛，一段时间就可以让狗建立：摇铃=开饭，的反射弧，进而对摇铃做出分泌唾液，这种原本应该是面对食物时才出现的反应。

    同样的，林过云每次遇到危险，感觉到恐怖情绪的时候，时间就会暂停，他需要在那暂停的很短的时间里，发现危险的源头，并且找到保证自己安全的办法。

    原本恐惧=危险，在常年的应激刺激下已经变成了，恐惧=自救。恐惧应该带来的肌肉僵硬、汗毛倒竖、瞳孔缩放，这些本能反应，也变成了肾上腺素分泌、情绪集中且亢奋……

    简单来说，林过云是一个从来没有真正遭遇过危险的人，所以他对危险的认知和其他人是完全不同的，甚至不是初生牛犊不怕虎的状态，危险对于他来说，反而更像是一场游戏，或者冒险。

    总之，现在的状况应该是能够让一般人感觉到危险和恐惧的，但是林过云却愈发积极而放松，整个人呈现出一种身体上放松，精神上跃跃欲试的积极状态，好似闲庭信步一般跟在那怪物身后。

    他一边下楼，一边也观察着每一层楼层之间的状况，虽然只是大概瞥一眼，但也能够得出一个结论，从七楼开始，每下一层楼的尸体都在不断地增多。

    七楼总共只有五六具尸体，六楼就有十一二具的样子，到了一楼，走廊上几乎都堆满了尸体，甚至已经堆到了护士站前面，目测得有五十具左右，这还是不知道病房里的数量的情况下。

    不过怪物医生并没有受到这些尸体的影响，离开楼梯后就径直走向了一个安全通道，继续往地下前进着。

    而林过云也看到了大打开着的医院一楼大门，没有任何物理阻拦，也没有窗户外奇怪的灰雾，玻璃门就这么光明正大的敞开着，外面的光就这么直接照了进来。

    出去，或者跟下去。这个选择林过云只花了不到3秒就做了出来，真要离开的话，刚才怪物医生还在六楼给那些“病人”检查身体的时候，他就可以润了（注释一），何必要等到现在？

    为了让自己用在偷窥，呸，观察怪物医生的那段时间有价值，他也一定要跟他下去。

    不过林过云也没有第一时间ius跟上去，而是又绕去了一楼护士站，在那里寻找起来。

    “果然有。”不多半分钟的功夫，他就如他所料的找到了想要的那件东西：这个医院，这栋楼的建筑结构图。

    学校、地铁站、商场、游乐场都能够看到这种东西，在人与人交往日益淡薄的现代，比起询问他人，看着东西认路，对于一部分人来说确实方便很多，这家医院的一楼果然也有。

    不过不看不知道，一看吓一跳，结构图上标注的，这栋大楼地下的结构只有两个，地下负一层的停车场，以及地下负二层的太平间。

    虽然逻辑上来说，有两个选项，但是林过云本能的感觉到，那东西百分百肯定是去了太平间。

    你问为什么会有这种本能判断？

    这么说吧，你走进一只吸血鬼的卧室，看到里面摆着一张床和一个有着紫罗兰色天鹅绒内衬的棺材，你觉得那只吸血鬼晚上是在哪睡觉的？

    既然决定要跟下去，是不是停尸间对于林过云又能有什么影响吗？而且就这医院现在的状况，每一层楼都摆着尸体，从性质上来说，这栋楼整个就是一个大号的停尸间好吧，一个名字又能有什么可怕的呢？

    林过云大概记了一下医院的结构，就钻进了怪物医生先前进入的通道里。

    通道没有上锁，甚至不需要拧把手之类的事情，想来也是，那玩意两根骨刺状的手，也干不了这么精细的操作。

    虽然怪物医生走得并不快，但是因为林过云在护士站找地图记地图耽搁了一会儿时间的功夫，它已经从通道里离开了，想来是直接进入里二层的停尸间里。

    林过云凭借着对地图记忆大概判断了一下停尸间的位置，就摸了过去。

    一进入地下负二层，一股浓重福尔马林的味道就扑面而来，不过比起楼上的腐臭和霉臭味混杂的味道，这有些刺鼻的福尔马林味反而显得没有那么难以接受。

    只不过毕竟也不是什么好味道，总让林过云觉得自己鼻子有点痒痒的感觉，越是靠近太平间，味道就越重，甚至能够感觉到空气都变得粘稠，让人很不舒服。

    林过云小心地摸到了停尸房的门口，透过门上的玻璃往里望进去，然后他就看到和他想象中并不相同的画面。

    怪物医生正站在一个巨大的铁笼子前，而铁笼子里的，是活人！

    【作者有话说】

    润了：run了的谐音，跑了的意思。感谢你看到了这里，如果可以，能点一个免费的好看吗？书的评分就靠这个了。求求了，这对我真的很重要。祝你早安、午安、晚安~

