    李秀宁皱着眉头盯着罗士信看了许久。

    她知道罗士信是一个重情重义的人，让罗士信眼睁睁的看着李元吉身处险境，他心里一定会十分难受。

    她思量再三，对罗士信道：“我可以带你回去，但你必须遵从我的命令。”

    罗士信神色一正，拱手道：“若有违背，请殿下以军法论处！”

    李秀宁点了点头, 让罗士信接替了张士贵，带着兵马跟随她返回苇泽关。

    ……

    李秀宁、李神通、李世勣等人都觉得突厥人的主力去了苇泽关，苇泽关应该陷入到了前所未有的危险境地。

    可身处在苇泽关内的李元吉却知道，苇泽关还可以更危险。

    李元吉只是安安稳稳的在苇泽关内睡了一觉。

    一觉睡醒以后，苇泽关就大变样了。

    安安稳稳一点儿波澜也没有的苇泽关，瞬间变得风声鹤唳。

    突厥人一夜之间就出现在了苇泽关外, 十数万的突厥人在关外安营扎寨, 一眼望不到头。

    城头上的人看见了, 头皮有点发麻。

    苇泽关内也不太平。

    从洺州逃出来的刘黑闼，不知道什么时候出现在了苇泽关内，出现在了李元吉的背后。

    苇泽关一下子被突厥人和刘黑闼给夹击了，陷入到了进退两难，孤立无援的境地。

    李仲文的腿肚子有点打颤，谢叔方呼吸有点急促，唯有苏定方还算镇定。

    李仲文之所以腿肚子打颤，倒不是被突厥人和刘黑闼摆出的阵仗给吓的，而是被李元吉给吓的。

    李元吉随身佩戴的横刀，已经架在了李仲文脖子上了。

    李元吉黑着脸盯着李仲文质问，“你派遣出去的斥候呢？为何突厥人和刘黑闼摸到我眼皮子底下了，我还不知情？”

    李元吉恨不得宰了李仲文, 依照守关的‘条例’，大战时期，但凡能被波及到的关口，斥候必须探出去几十里巡视, 昼夜不歇。

    目的就是为了避免敌人突袭，打关口一个措手不及。

    可是突厥人和刘黑闼一夜之间就冒出来了, 在此之前他一点儿消息也没有收到。

    这说明李仲文有所失职。

    李仲文一边避着李元吉手里的刀刃，一边苦着脸道：“突厥人和刘黑闼既然同时出现在了苇泽关，那就说明他们暗地里有消息往来，并且早有预谋。

    他们既然早有预谋的话，就不可能流露出行踪，被我们查探到。

    臣派遣出去的斥候，估计早就成了他们刀下亡魂了。”

    李元吉死死的盯着李仲文，“这是借口，还是理由？”

    李仲文失职了就是失职了，说再多也没有用。

    斥候们刺探军情，又不是出去了以后不回来了，斥候们一般都是几个时辰轮换一次。

    目的就是为了避免被敌人暗杀。

    所以李仲文所说的突厥人和刘黑闼早有预谋也好，斥候成了他们的刀下亡魂也好，都是借口，都是理由。

    还消减不了李仲文失职之罪。

    “殿下，事已至此，我们还是尽快想想如何应对吧。看突厥人和刘黑闼的架势，他们整顿整顿后就会为苇泽关发起进攻。”

    谢叔方沉声说着。

    李元吉拿着横刀狠狠的抽了李仲文一下, 将李仲文抽翻在地。

    李仲文疼的呲牙咧嘴的，但却不敢叫。

    李元吉丢下了横刀, 目光落在了谢叔方和苏定方身上。

    “你们说说，眼下的局势，我们该如何应对。”

    谢叔方和苏定方对视了一眼，没有说话。

    在他们心里，只有一条路可选，那就是死守苇泽关。

    但是在李元吉心里，却有两条路可以选。

    一条是死守苇泽关，跟突厥人和刘黑闼殊死一搏，争取撑到援军到来。

    一条是放弃苇泽关，向关内突围。

    刘黑闼手里的全是一些残兵败将，以李元吉手里的兵力，突围那是轻轻松松的事情。

    但李元吉要是突围了，将苇泽关丢给了突厥人和刘黑闼。

    那么突厥人一定会借着苇泽关长驱直入的南下，刘黑闼也会在突厥人的扶持下重新起复，再次祸乱大唐。

    到时候不仅河北的百姓要遭殃，太原、石州、汾州、仪州、晋州、绛州、泽州等诸多州，也会跟着遭殃。

    有可能还会波及到洛阳、河南道等多地。

    也就是说，李元吉要是突围了的话，大唐很有可能有数百万百姓得遭到突厥人和刘黑闼的荼毒。

    大唐的人口本来就不多，要是被突厥人和刘黑闼再折腾一下，那还不知道得多少年才能恢复元气。

    尤其是河北道，在这乱世当中已经被折腾了好几次了，已经饿殍遍地、盗匪横行了。

    再被刘黑闼折腾一次，河北道除了那些世家大户外，估计就没什么活人了。

    谢叔方和苏定方心里都觉得不能突围。

    但是李元吉非要突围的话，他们也只能听命行事。

    他们虽然有自己的想法，但他们更清楚，他们是李元吉的部将，必须以李元吉马首是瞻。

    李元吉见谢叔方和苏定方看着自己不说话，多少也猜测到了一些他们的心思。

    李元吉心里在挣扎，在纠结。

    突围还是死守，他实在是难以抉择。

    突围而出的话，他就必须眼睁睁的看着数百万百姓被突厥人和刘黑闼糟蹋。

    不突围的话，他很有可能会被突厥人和刘黑闼糟蹋。

    他想保住自己的小命，也想保住百姓。

    可现在却没有鱼与熊掌兼得的办法。

    他没办法效法之前在洺水城的故智，让谢叔方、苏定方固守苇泽关，他自己突围而出，站在最安全的位置。

    他现在是苇泽关最大的那一刻脑袋，苇泽关上上下下的目光都盯着他。

    他要是跑了，军心就乱了。

    谢叔方和苏定方根本没办法收拢得了军心。

    不然的话，谢叔方和苏定方早就开口让他突围了。

    他现在必须跟苇泽关上下共同进退，也只能跟苇泽关上下共同进退。

    “传令下去，死守苇泽关！”

    李元吉纠结、挣扎了许久，最终咬着牙开口。

    苏定方脸色多了一丝笑意。

    谢叔方心里则长出了一口气，人一下子也变得轻松了不少。

    他们跟李元吉不一样，他们在上沙场的那一刻，就做好了马革裹尸的准备。

    所以战死对他们而言，从来不是一件悲伤的事情，反而是一件十分壮烈的事情。

    他们从没有想过要跑，他们只是担心李元吉会跑。

    李元吉要是跑了，他们就得跟着一起跑，一起背负骂名。

    “再传令给锻造坊的工匠，让他们暂时放下为将士们打造兵甲的差事，全力为战马打造披挂。样式就依照玄甲军的样式来。”

    李元吉再次开口。

    虽然他决定了死守苇泽关，但他没想着要死在苇泽关。

    如今战斗到最后一刻，他身边只剩下一众侍卫的话，他一定会带着侍卫们杀出一条血路，突围而出。

    虽然那个时候突围也是突围，但那个时候的他，已经在苇泽关努力过了，已经对得起自己的良心了，苇泽关实在守不住，他也没必要非以身殉关。

    至于让工匠们锻造跟李世民麾下的玄甲军一样的装备，也是为了给突围做准备。

    李世民麾下的玄甲军是重甲骑兵。

    重甲骑兵最适合出其不意的突阵。

    出其不意的杀到敌人眼前，敌人在没有任何准备的情况下，根本挡不住重甲骑兵的冲锋。

    谢叔方和苏定方不明白李元吉突然让工匠们为战马打造披挂，是为了组件重甲骑兵跟敌人厮杀，还是为了给随后的突围做准备，所以说不出什么异议。

    “臣一会儿就差人去吩咐工匠们。”

    谢叔方躬身说。

    李元吉点了一下头，沉声道：“你们说一说，我们该怎么守？”

    苏定方一直在等李元吉这句话，他心里已经有了几分盘算，所以听到李元吉这话后，毫不犹豫的拱手道：“突厥人兵多将广，不能力敌。我们唯有据城而守，方能抵挡突厥人的兵锋。但是刘黑闼麾下的兵马皆是一些残兵败将，如今有立足未稳，我们要是能突然杀出，杀他一个出其不意，说不定能将他剿灭。

    如此一来，我们也能避免被两面夹击。”

    谢叔方略微愣了一下，细细思量了一下苏定方所说的可行性。

    片刻以后，点着头道：“臣以为可行。刘黑闼被我大唐击溃以后，手底下只剩下了千余人的兵马，手中也没有多少粮草。

    从洺州奔赴到此处，一定是人困马乏，饥肠辘辘。

    他现在应该在差人四处劫掠关内的百姓，从百姓手里获取粮食。

    我们要是在这个时候带人杀出去，确实有机会一举荡平刘黑闼。”

    刘黑闼也是借着突厥人的威势，跑到苇泽关耀武扬威来了。

    要是没有突厥人，他见到了苇泽关，得绕着走。

    苇泽关内如今有近两万的兵马，其中绝大多数还是精兵强将，远远不是刘黑闼手底下的那点人能对付的。

    李元吉若有所思的点点头，郑重的道：“我们的实力远在刘黑闼之上，刘黑闼敢堂而皇之的出现在我们面前，也有可能是在引诱我们出城迎击。

    所以不得不防。”

