    两人刚一走进从峰的范围，就全身剧震，呆立在当场。

    因为，本该是无人居住，静谧无声的从峰，却传来一阵悠扬的琴声，飘飘洒洒，余音袅袅，不绝于缕。

    平日里，飞舞忙碌的鸟雀，全都不见了，天地间，除了琴音之外，唯有那潺潺流淌的溪水声还清晰可闻。

    琴音悦耳，洗涤人的心灵，只一瞬间，就令两人不由自主的平静了下来，去除了心中的浮躁。

    不过马上，陈风便目露狂热之色，仰望从峰之顶，脸上的表情，近乎虔诚。

    旁边的女子察觉到了这一幕，眸中闪烁着光彩，若有所思。

    “一定是他回来了。”

    陈风喃喃自语，激动的无法自己。

    “他？可是……那位华师兄？”

    女子试探的问道，她心中虽然已经有所猜测，但，还是询问出声。

    “对，是华师兄。

    此曲只应天上有，人间难得几回闻，师兄我年幼时曾有幸听过。

    这自然而美妙的琴音，除却华师兄外，太玄门中，再无另外一个人能弹奏出来。”

    女子闻言，眸中泛起了异彩，那位声威震东荒的“死神”、“魔王”，竟然就在这座小从峰之上？

    “走，小曼师妹，你真的很幸运，第一次来这里，就碰到华师兄归乡，咱们现在上山，应该能见到师兄。”

    陈风激动的说道，不等女子反应，便直接迈步，朝着山顶而去。

    女子稍一思考，也跟了上去。

    沿着上山的路，二人来到了琴音传出之地。

    这是一片青葱的绿茵，有一层薄薄的雾气悬浮在绿茵上空，像是一缕轻纱覆盖，柔和而轻灵。

    当他们来到此处时，看到了一副奇景。

    前方的绿茵之上，云雾缭绕，百鸟来朝，全都停驻在草地上倾听，样子极为沉醉，无法自拔。

    叮叮咚咚的美妙琴声便是从一群鸟儿围绕之处传出。

    那里，盘坐着一位身着水蓝色衣衫的年轻男子，他的面容俊美无双，世所罕见，五官近乎完美，挑不出一点瑕疵。

    乌黑浓密的发丝，随意披散在肩，无风自动，轻灵而飘逸。

    这是一个俊美到令人惊讶的男子，即使是同为男子的陈风，也被他的风采所折服。

    更别提他旁边的女子了，此时的她，完全陷入了呆滞，脑子里不停的闪烁着一个问题：“世间，真的有如此俊美出尘的男子吗？”

    那比星辰大海还要深邃的眼眸，那宛如绸缎的一身水蓝色长衫，那飘渺出尘的气质，真的宛如九天之上的谪仙。

    “这就是错生了凡尘的谪仙吗？可是，他……却有“死神”、“魔头”的称呼……”

    想到这，女子不禁打了个寒颤，这简直就是两个极端，为何……会集中在一个人的身上？

    他到底有怎样的故事和秘密？

    “无论如何，他有快速变强的法门，若是……”

    她想到了那门令人闻之变色的吞天魔功，吞噬诸王本源，打破资质的限制，逆天崛起。

    “若是我能得到……”

    ……

    华云飞是何等的修为？这两人一进入从峰，他就察觉到了，对此，他也没有阻止。

    陈风自是不用说，一直打扫着这座从峰，令它始终如新，算是有心了。

    而另一个女子，华云飞猜到了是谁，以他庞大的神识，也听到了陈风对于她的称呼，验证了猜想。

    此女，正是与叶凡有过一段恋情的地球来客——李小曼。

    此时的她，白衣飘动，黑发如瀑，容颜清丽脱俗，身材婀娜挺秀，不染纤尘，正用一种好奇的目光望着华云飞。

    做为一个思想观念不同于这个世界的女子，李小曼并未因为华云飞的俊逸出尘而露出花痴的模样，只是初时被惊艳到了。

    如果是一个别的命泉境界女修士，可能就无法在华云飞面前保持平静了。

    华云飞停下了手中的动作，琴音，戛然而止。

    绿茵上鸟儿，回过神来，耸了耸身子，扇动了一下翅膀，纷纷飞离。

    只一个呼吸的时间，这里就变得空荡荡的了，唯有一桌，一琴，一人。

    华云飞嘴角含笑，望着前方的二人，眼眸中，闪烁着深邃明亮的光。

    陈风心中激动，口中轻呼师兄，丝毫没有因为华云飞的“死神”、“魔头”头衔，而产生生疏之意。

    在他看来，若是华云飞真的如世人所说的那般邪恶，又为何会照顾与提携他这个资质平凡的普通小修士？给予他无价的圣人经文？

    华云飞轻轻点头，算是回应了陈风。

    而一旁的李小曼，则是不卑不亢的向华云飞行礼了一番，口中同样轻称华云飞为“华师兄”。

    对此，华云飞微微一笑，双眸明亮，在李小曼的身上打量着。

    李小曼微微一惊，这个华师兄，果然名不虚传，是整个北斗古星年轻一代绝对的王者，现在，已经超过了同代人不知道多少，法力堪比上古大能。

    只是被其注视一眼，她就有完全被看透的感觉。

    就连那隐藏在她身体中的终极秘密，也像是要被看穿了似的。

    “太……可怕了。”

    李小曼心中惊悚，她发现自己有些太过自信了，在紫阳洞天时，她能似一朵交际花一般，轻松游走在各个修士之间，获得自己想要的东西。

    来到太玄门，进入星峰之后，仍然能够混的风生水起。

    但是，在这个如同谪仙一般的男子面前，她感觉自己真的无法做到游刃有余了。

    所有的秘密，似乎都逃不过这个男子的那双慧眼。

    终于，华云飞收回了目光，李小曼这才放松下来，这短短的几个呼吸时间，她仿佛经历了一场马拉松，浑身大汗淋漓，背部都湿透了。

    堪比上古大能，搬山填海，斗转星移，这是何等可怕的陆地神仙？

    难以想象，这等人物，才堪堪年满双十。

    由此可见，吞天魔功对于一个修士来说，会有多么惊天的作用。

    华云飞面带微笑，开口与陈风叙旧起来。

    事实上，对于陈风，华云飞微微有些感慨，原先的他，还因为原著中的情节，隐晦的调侃过陈风。

    没想到，他随便的调侃，却改变了这个小人物的一生。

    当然，叙旧的同时，华云飞也问到了李小曼。

    从陈风的口中，他得知了李小曼是如何成为一名星峰弟子的。

    谈论叙旧过后，华云飞鼓励了一番陈风，表达了希望他成为星峰未来支柱的意愿。

    这让陈风心中更加的感激华云飞了，同时，他也确定了一件事，华师兄，一直再关注星峰，一直在想着星峰，从未因为通缉令而改变。

    最后，陈风感觉应该适可而止了，继续留在这，会浪费华云飞的时间。

    所以，他准备向华云飞告辞，带着李小曼离开。

    然而，令他意想不到的情况发生了。

    平时，给人礼貌，柔弱，知性的李小曼，竟然想留下来，与华云飞单独说一些事。

    这是陈风没有想到的，他也是看李小曼乖巧、会说话、很会做人，又对华云飞很推崇，才会同意带她来从峰瞻仰华云飞生活过得地方，谁曾想，她会在见到华云飞之后，当着华云飞的面，提出这等要求。

    若是打扰到了华云飞，他陈风心中如何过意的去？

    “李师妹，不可在华师兄面前放肆。”

    陈风脸色有些僵硬，对李小曼的称呼，有了些许改变。

    李小曼何等的聪明，自然听得出来其中的变化。

    但是，她觉得，接触华云飞，是一个绝佳的机会，她不能放过。

    “陈师兄，小曼知道自己在做什么，我知道一些东西，相信华师兄会感兴趣的。”

    陈风闻言，大急，还想继续说什么，但是，华云飞的声音突然响起。

    “陈风，没事的，让她留下吧，我正好想从她身上了解一些事。”

    站立的两人，同时愣了愣。

    陈风是觉得有些诧异，一个资质算不得上佳的女子，华云飞找她能了解什么？难道这位小曼师妹，来历并不简单？

    而李小曼，则是心中微惊，华云飞为何会这般说？是将她的一切都看透了吗？如果是的话，这未免太过恐怖。

    她拥有秘宝在身，即使对方修炼有他心通一类的秘术，也绝无可能捕捉到她内心的痕迹。

    事已至此，她也只能走一步看一步了，接触危险至极的华云飞，本来就是一步险棋，自然会有极大的风险。

    陈风看了看旁边清丽绝俗的李小曼，眼中仍旧布满了疑惑，不过，他没有耽搁，在华云飞说完之后，就立即辞别了一声，快步下了从峰。

    他一走，这里就只剩下华云飞和李小曼了。

    若是没有魂穿之事的发生，事情没有发生改变，两人或许就会在此促膝长谈，华云飞好奇于李小曼生活的地球世界，而李小曼，渴望得到更为强大的力量。

    两人互惠互利，结成同盟。

    可惜，此刻的华云飞，知晓一切，结局，注定会有所不同。

    “你有什么想对我说的吗？”

    华云飞淡淡的说道，李小曼从他的话音当中，听不出任何与他情绪有关的东西，她心中一凛，知晓眼前之人不是凡俗之辈，不可能被她掌控主动。

    面对这等存在，她如履薄冰，需谨言慎行，又不能太过藏拙，令对方生出不快。

    稍微平复了一番心境之后，李小曼深吸一口气，轻启莲口。

    “华师兄功参造化，法力堪比上古大能，威震整个东荒大地，令人敬仰……”

    华云飞面无表情的听完了这番恭维，并未露出笑脸。

    李小曼察觉到了这一点，立马便知晓，对方不吃这一套，所以，她马上将话题快进到了正题。

    “不知华师兄是否听闻过域外来客？”

    华云飞闻言，眉梢微挑，这是直接开门见山了吗？

    “自然听过，浩瀚宇宙，星辰无尽，生命源地，自然不止这一处。”

    李小曼听了，心中感叹，不愧是威震东荒大地的大人物，见识比之常人，高远了不知多少倍。

    她这一路走来，知晓星空外生命源地的修士，寥寥无几，或许，是因为实力层面的差距吧。

    “华师兄明鉴，宇宙、星空，只有真正的了解过，才会知道，它有多么的广袤与神奇。”

    “哦？如此说来，你真正了解过？”

    面对华云飞那双深邃、充满了慧光的眸子，李小曼感觉，自己根本说不了慌，会被对方察觉出来。

    强压下心中的悸动，李小曼大方的承认了这个事实。

    “是，不瞒华师兄，小曼确实是从一个遥远的地方而来，横跨了不知多远的距离，才来到了这颗星球。”

    讲出来之后，李小曼心中轻松了一些，她认为，这应该能勾起华云飞的兴趣。

    然而，想象中的，华云飞露出惊讶神色的场景并没有出现。

    这个完美的男子，仿佛是早已经预料到了一切，面对一位承认了自己是来自天宇的外太空来客，他都表现的极为镇定。

    这让李小曼感到有些失望，这个男子真的太过与众不同了，她在他面前，根本玩不了什么手段和把戏。

    “嗯，一个来自遥远的星空另一端的女子，在我面前说出了这个秘密，到底是有什么打算？

    说来听听吧，连同你原来生活的地方，如何来的，遭遇了什么，也都说说看。”

    华云飞不紧不慢的说道，声音轻灵，带有一丝丝磁性，听到耳中，令人很舒服。

    李小曼眼神闪烁了一番，似乎权衡了一下利弊，因为，华云飞并未承诺什么，就让她全盘托出，这对她来说，并不是一个有利的信号。

    不过，已经说出去的话，再难以收回来了，除了全盘托出，她别无选择。

    “那……先从我曾经所生活的世界说起吧……”

    ……

    ……

    “哦？你是说……庞博，是你们这一行人中最为可疑的存在？”

    华云飞来了兴趣，出声问道。

    李小曼心中微喜，虽然不知道华云飞为何对这个问题感兴趣，但是，只要他有兴趣，那么，就是一种好的现象。

    “是，当时的同学聚会，庞博并没有参与，就连大家被吸入铜棺的那一刻，都不曾见到庞博出现。

    直到九龙拉棺启航，驶向星空时，他才在铜棺中突然现身，仿佛已经在那里等着我们了，这就是最大的疑点。

    后来，在荧惑古星上，传说中的大雷音寺之中，又是他，摘走了那块极有可能是维持大雷音寺不灭的铜匾，致使封印被破坏，魔鳄得以出世，杀死了很多同学。

    若是细细回想起来，在学生时代时，他就曾展现过非人的力量，不像是普通人所能拥有的。

    当时，大家只是觉得他个头强壮，才生出了那股蛮力。

    但是现在看来，或许一切早就有所定论。

    真正的大恶，就是庞博。”

    华云飞眸中闪烁着明亮的光，静静的听完了李小曼的陈述。

    “这，是你的猜测吧。”

    李小曼白衣飘飘，清丽绝俗的脸庞之上露出了痛恨之色。

    “是我的猜测，但，与真相，八个九不离十。

    可惜，当时就算说出来，也没有……人，会相信我。

    他们掌握着绝对的力量。

    一个人……甚至和庞博走的极近，我不知道……他们是不是一丘之貉。”

    华云飞闻言，心中微微一叹。

    他算是听明白了，原来，遮天中，关于李小曼的未解之谜，其真相，竟然是这般。

    整个过程，正如李小曼与叶凡从相恋到远隔大洋，渐行渐远一般，有异曲同工之妙。

    他们二人，都不是善于表达内心的人，自我意识非常的强，所以，这个误会，就一直存在，并且，随着李小曼与叶凡之间的裂纹越来越深，逐渐变得无法解开。

    因为，李小曼在后期，对叶凡和他的朋友们下了死手。

    或许，那时的她，被神鳄所控制，但是，她自身，也应该是应允了的。

    两个不善于沟通的人，有这样的一段缘，注定要以悲剧收场。

    在荒古禁地的悬崖上，李小曼最后的搏命一击，或许可以将叶凡击败也说不定，毕竟，她手中持着的，是释迦牟尼炼制的绝世准帝禁器，威能不可想象。

    但是最终，她主动将佛像扔下了深渊，放弃了杀叶凡，并跳了下去。

    或许那时，她也感觉到这样有些累了，想解脱吧！

