    

    此时，正风号上，索罗.正风也察觉到了有强者正在过来，他瞪眼望去，见到漂浮在空中的人。

    确实是金狮子，实锤了！

    一头很长的金色头发，就像狮子的鬓毛，而且那头上的木舵，就是最好的证据。

    此时，金狮子也看到了正风号，他漂浮过来后，下意识就出招，将这艘船覆灭。

    然还没等他动手呢，索罗.正风已经出手了，激发了霸王色霸气的他，笼罩金狮子而去。

    而杰森，也化为狮鹫，飞在空中，准备攻击而去。

    突如而来的霸王色霸气让金狮子闷哼一声，头上的木舵压制了他霸气的力量，这种被闷头一棍的感觉，让他很难受。

    同时，他眼睛也在放光，这种霸王色霸气，很久没有见到了。

    本来想着要覆灭船只的他，决定将这船漂浮起来带走，最重要的是，他要收服船上的人。

    那个飞在天上的狮鹫一看也不差，嗯，带走，通通打包带走。

    当他快速飘过来，想接触正风号的时候，他看到了船上的菲尼克斯，对，确实是菲尼克斯，因为日记本上还夹着他的照片。

    “桀哈哈哈……”

    金狮子大笑起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到追杀一个菲尼克斯，到让他有了大收获。

    随即，他的目光看向索罗.正风，这个霸王色霸气给他都带着一丝震惊的家伙。

    “小家伙，实力不弱啊！”，金狮子出声，他看到了索罗.正风手中的白玉刀，这白玉刀，他也认出来了。

    当然，他也感觉到了这小子依然的剑气。

    最重要的是一点，这小子的年纪！

    “传说中的大海贼金狮子史基，有礼了！”，索罗.正风握着白玉刀，心神紧绷。

    金狮子史基，无愧于传奇大海贼的称号。

    别看他现在两条腿没了，可索罗.正风知道，压制这老家伙实力的，还是插在他头上的木舵。

    其飘飘果实能力，让他失去双腿的影响，变得很小。

    可就是这样，这老家伙，依然是个恐怖的强者，尤其是现在只是海圆历1506年，金狮子这样的人，依旧处在巅峰。

    被认出来，金狮子史基不觉得意外，因为他这模样，太过明显。

    “很不错的霸气，很老子走吧！”，金狮子大吼一声，没想着谈判，他想速战速决。

    越是停留这里，越是有暴露的微险。

    一出手，他就想靠近正风号，因为只要接触到了正风号后，他就能让正风号漂浮起来。

    索罗.正风他们也看出了他的打算，可有点悲剧的是，除了杰森能够飞在天上打，索罗.正风与泰佐洛只能靠着月步在空中短暂停留攻击。

    如此一来，威胁性变得小了很多，见状，索罗.正风无奈，只得配合着月步，挥刀斩击。

    可金狮子史基是什么人，同样也是大剑豪的存在，虽然他的两把剑被当做腿了，可他同样也能够发出斩击。

    再加上他根本就不想这个时候杀了索罗.正风他们，所以他的出手，那叫一个快。

    杰森是挡不住金狮子的，虽然他能够空战，可金狮子也行。

    交手十多招后，金狮子寻得了一个机会，触摸到了正风号。

    “桀哈哈哈……”

    “不想死的话，都给我回到船上去吧！”

    金狮子大笑出声，目露揶揄，他已经看出来了，正风号上能打的，都是果实能力者。

    一听这话，再看到正风号已经漂浮起来，索罗.正风差点一口老血喷出来。

    能说什么呢，除了乖乖回到船上去，还能跳海不成！

    杰森现在也被金狮子拦住了，根本无法救人。

    “国主，现在怎么办？”，泰佐洛急了，尼玛，这简直就是被人一锅烩了的那种。

    索罗.正风快速拿出电话虫，就准备拨打给五老星，可这个时候，金狮子的声音传来：“小子，你若是敢拨打电话虫，老子就将你们的船扔下去。”

    威胁的声音传来，索罗.正风一看高度，在看看船上的人，他苦涩一笑，将电话虫收了起来。

    “桀哈哈哈哈……”

    “算你聪明，不然，哼！”

    金狮子冷哼一声，拖住杰森打，他是不会让杰森上船的，因为他有飞行能力，一个不注意，会被他救走了人。

    当正风号漂浮到空中漂浮的岛屿上后，杰森也不打了，打不过啊。

    一看杰森不打，金狮子哈哈一笑，走过来看着索罗.正风道：“小子，你叫什么名字？”

    “索罗.正风！”，这个时候，索罗.正风也没想着隐瞒，他已经有些明白了，这家伙，估计是想要收服他。

    见这小子一副镇定自若模样，金狮子更加高兴，这样的人，才值得他收服。

    “小子，既然知道老子的名号，那就臣服老子吧！”

    “我们一起让这个大海躁动，这个大海，现在太温和了。”

    看着他这疯狂的模样，索罗.正风嘴角抽搐，尼玛，大海贼时代还温和，在你眼中，什么才叫疯狂呢？

    金狮子史基说着盯着索罗.正风，等待他点头，然索罗.正风却一笑，言道：“我这个人不喜欢臣服，若是想要我服气，那就必须在霸王色霸气上压过我。”

    “一个不能再霸王色霸气上压过我的人，他的气魄根本不够，我为什么要臣服。”

    话音未落，他盯着金狮子，再次激发了霸王色霸气，笼罩金狮子史基。

    金狮子史基一看，同样也怒了，特么的，这小鬼居然鄙视他。

    很快，他也激发了自己的霸王色霸气，虽然插在头上的木舵让他在霸气激发上打了折扣，可他就不信，压不下这小子。

    可惜，结果却啪啪啪打脸，若是头上不插着木舵，还有可能平分秋色，可打了折扣的霸气，如何会是索罗.正风的对手。

    金狮子闷哼一声，索罗.正风见状也收手，他可不想激怒这老家伙动手。

    两股霸王色霸气消失，索罗.正风露出一副你到底是不是金狮子史基，为何霸王色霸气会如此之弱的怀疑表情，看着这表情，金狮子差点一口老血喷出来。

    不错，这表情是索罗.正风故意做出来的，为的就是激发这老家伙的傲气，让他不会轻易出手。        

