    不知过了多久，魏武率先醒了过来。

    醒来之后他就懵了，彻头彻尾地懵了。

    怎么会这样？

    这个坑人的宝夹，可把他害惨了！

    现在怎么办？

    看着还在昏睡的女孩，魏武紧张地思索着脱身之计。

    思索片刻，魏武从贴身绑着的针袋中取出几根银针，趁着对方力气没有恢复，及时用银针制住她，让她动弹不得，也说不出话来。

    这才起身推开她，爬起身就要跑。

    想了想，担心让她这样躺在水库边不太安全，便搜索了一下周边情况。

    此时天已渐亮，刚才的一番行气，他的真气早已恢复，且由于那个特殊功法的功效，他的真气又大幅增长了，视觉跟上提升不少，环视一圈，就见远处的水库埂上停着一辆越野车，知道定是那女孩开来的。

    于是一手抱着她跑到车前，从她的牛仔裤裤兜里摸到钥匙，打开车门，把人放在后座。

    然后发动汽车，驶出水库埂，找到一个偏僻处停下。

    这里还在水库旁边，不过离魏武家的小山村已经很远了。

    他给车子熄了火，静静地等着女孩醒来。

    片刻后，他听到身后的呼吸急促，便组织了一下语言道：

    “对不起，请你不要激动，听我说。

    我就几句话，说完马上就走。

    今天发生的事纯熟意外，我只能说声对不起，我想对你负责，却也知道自己不配，所以只能请你想开些。

    我是陈冲镇的魏武，在神山随便问一个人，都知道这个名字，等你想通了，要杀要剐随时过来。

    你嫂子的事我必须解释一下，当时她被人下了药，我没有带银针，不能及时施针。

    而且，那时候我也没有真气外放的能力，除非有银针，否则没办法救她。

    衣服是她自己扯下了的，我没办法，只能用床单裹住，并打晕了她。

    然后到隔壁小卖部买了缝衣针，当做银针，施了针灸，才给她解了药性。

    我一开始怀疑她和人合伙玩仙人跳骗我，所以录了视频。

    为了证明清白，就把那视频发给了你嫂子，那视频可以证明我没有说谎。

    今天我本来不知道你是哪方的，开始以为你是那帮男人一方的，来找我麻烦，所以才会躲躲闪闪的引起了你的误会。

    另外，我夜间可以视物，看到你上身没穿内衣，难免有些失态，就更让你误会了。

    而且我的内力有些奇怪，天亮前不能使用，只能被动挨打。”

    魏武把手里的宝夹举起来给对方看了看，接着说：

    “你双掌推过来的时候，我无法躲闪，只能硬接，接掌的时候恰好把这个夹在了中间。

    后面发生的事，我也没想到，更是不由自主。

    我没有想到会这样，这是远古传下的东西，没想到会这么古怪。

    对不起，我先走了，两三分钟后你就能动了。

    别冲动做傻事，后面我也不知道怎么办。

    等你冷静下来想明白了，要咋咋地吧。

    你说的那钱，就算我赔你了。”

    说完，不等对方反应，拔出银针，打开车门就跑了。

    片刻后，叶牧云爬起身，哪里还能看到魏武的影子，怔怔的看着自己的身上，终于悲从心来，痛哭失声。

    也不知是悲愤自己失去了童贞，还是因为见魏武狠心地走了，让她觉得委屈。

    自从杨采儿去世，叶家父子对这个丫头是百般宠爱。

    那位老姑婆以及玄天观的所有前辈都给她判了最多活到20岁的死缓，所以谁都不忍心对她太约束，任由她天性使然、率性而为。

    加上这丫头长得特别漂亮，所有见过她的人，特别是杨采儿的那些学生，把小丫头宠成了真正的小公主。

    小丫头的性格本来就随杨采儿，又自小长在军营，所以作风大胆泼辣，率真直爽，遇事也十分急躁，只要她认定了的事，九十九头牛也拉不回来。

    她虽然相信嫂子对大哥的绝对忠诚，但在那种进口**的强烈作用下，一对孤男寡女如何全身而退，还是让她将信将疑。

    当魏武说话吞吞吐吐时，叶牧云顿时疑心大起。

    俗话说，事不关己关己则乱，叶牧云本就是个没有什么心机的女孩，哪里还顾得上其他，所以一看魏武表情不对就动了手。

    却怎么也没想到阴差阳错，嫂子全身而退了，她自己倒是被他占了天大的便宜。

    叶牧云恨死了自己，恨自己不分青红皂白就动手，恨自己动手的时候太大意。

    她才十九岁，哪里受得住这种委屈，还是无处伸冤的委屈。

    因为，那是她自己送上去的！

    就像刚才那个臭男人说的，她也是不由自主。

    起初两人双掌相抵的瞬间，她就感到从对方手掌传过来一阵特别舒服的凉爽，而她自个身上的热气也飕飕地往外跑。

    她的体温常年偏高，体内永远是热哄哄得难受。

    突然有一股凉爽进来，让她无意识地就想留着它在体内，这才舍不得放开双手。

    她正不知所措之间，便觉得那股凉气顺着自己干瘪淤结的经脉游走，并分出几股气流给她的脏腑降温，让她感到说不出的舒服。

    慢慢地，她对这股凉爽生出说不清的依恋，就想一直把它拥在怀里。

    接着，她就控制不住自己了，浑身燥热，心痒难禁，然后就拼命往人家身上蹭。

    叶牧云恨死了自己，干嘛这么冲动？也不问个青红皂白就动手!

    现在咋办？咋办？

    对！我去杀了他，不活了！

    叶牧云心中再次发起狠来，随后又叹了口气：

    不活了？她本来就最多活到20岁，如今只剩下一年了，还有必要寻死觅活的吗？

    咦！不对！不对！

    不是说她不能结婚，不能和男人那个吗？

    否则，男人的阳气会刺激她那炙热的真气进一步升温膨胀，直至暴体而亡。

    特么的，说好的爆体而亡呢？

    叶牧云就想，要是刚才真的暴体而亡就好了，一了百了。

    连同那个臭收破烂的一起炸死！灰飞烟灭！

    最好不要剩下一片血肉，否则，就算是死了也丢人！

    可是，说好的升温哪去了？膨胀哪去了？

    还有暴体呢？咋不玩完呢？

    怎么不仅这种情况没出现，她的体温反倒变得正常了？

    因祸得福？

    特么的！只是什么狗屁的福？

    这特么的到底怎么回事？叶牧云搞不懂了。

    关键是，这也没法问人呐！

