    张管家原本有些担心会唐池池来的太频繁，会被厉景琛发现，但是转念想到辰辰从小到大，都是一个人呆在家里，很寂寞的样子。

    于是，他也就睁一只眼，闭一只眼起眼，权当做不知道，没看见。

    见唐池池和辰辰聊的开心，又送了个果盘过来。

    唐池池眼中露出真挚目光，说了声谢谢，又说道：“张管家，能不能麻烦你一件事情？”

    “什么？”张管家不解的问。

    唐池池底气不足：“就是厉先生回来的时候，能不能提醒我一下？”

    她虽然胆子大，但还没有大到可以正面挑战厉景琛底线的地步。

    张管家以为是什么，原来是这点小事，笑了笑说道：“唐小姐您放心吧，今天晚上先生在外有应酬，可能会回来的稍微晚一点的，你和小少爷可以放心的玩。”

    唐池池惊喜：“真的吗？”

    “嗯。”张管家又道：“你在这里陪小少爷用晚餐都可以。”

    唐池池原本紧张悬着的那刻心，顿时放了下去。

    她整个人也放松了不少，露出一个大大的微笑：“好，谢谢张管家。”

    “客气了。”说完之后，张管家就出去忙了。

    很快，客厅里面就只剩下了唐池池和辰辰两个人了。

    唐池池拿起叉子，给辰辰喂了一个水果，问道：“好吃吗？”

    “很甜。”辰辰乖乖的点头：“小池儿你也尝一个。”

    唐池池笑了笑，脑海里回想着关于乔斯年的事情，她清澈漂亮的眸子瞬间暗了一下，她想了一下之后，试探性的问道：“辰辰，你还记得上一次来你家的那个男人吗？”

    辰辰一脸懵：“什么男人？”

    “就是上次你爹地突然回来，还带着客人……”

    “哦……”辰辰瞬间顿悟：“原来小池儿你是在说乔表哥啊。”

    乔？

    听到这个姓氏，唐池池异常的激动。

    看来，她果然没有看错，那个人就是乔斯年！！！

    只要找到他，自己就可以知道当年事情的真相，以及自己的孩子究竟去哪了。

    但是，为了保险起见，唐池池又继续问道：“那辰辰你知不知道，那个乔表哥叫什么名字？”

    这个问题，可真有点难到辰辰了。

    辰辰歪着小脑袋，认真思考了半天，都没有得出答案：“唔，不知道，我只知道，那个人是乔表哥。”

    唐池池不死心，继续追问：“那乔表哥现在住在哪里？”

    辰辰摇了摇头：“不知道。”

    “是什么工作呢？”

    “不知道。”

    唐池池头痛扶额，看来辰辰是真的知道的并不多。

    但是，她并没有气馁，因为只要乔斯年只要在A市，她总会找到他的。

    “小池儿，你一直问乔表哥干什么？”辰辰仰起小脸，有些不解的问道。

    唐池池给辰辰喂了一个水果，笑着解释：“因为他长的很像我的一个朋友。”

    “哦……”辰辰似懂非懂，很快转移了注意力：“小池儿我们看动漫吧。”

    “好。”见辰辰是真的什么也不知道，唐池池点了点头，不再继续追问了。

    就这样，两个人坐在客厅沙发上面，追了一下午的国产动漫。

    等到追完最后一集的时候，正好差不多六点了。

    唐池池想到今天晚上厉景琛有应酬，她不用急着离开，还能给辰辰做顿晚餐，于是她转过脸，温柔问道：“辰辰，你今天晚上想吃什么？我去给你做。”

    辰辰嘴甜的说：“只要是小池儿你做的，我都喜欢吃。”

    唐池池心上泛起一丝甜蜜，这小孩的嘴可真的是越来越甜了。

    接着，她起身走到了厨房。

    辰辰也跟了过来：“小池儿，我帮你吧。”

    唐池池才舍不得一个五岁大的孩子，进厨房帮她呢，而且她只是做个家常菜而已，不需要人帮忙。

    于是，她蹲下来，笑着说：“辰辰，你去客厅玩一会吧，我一个人会很快做好的。”

    “不行。”辰辰摇头拒绝：“我不想让小池儿你一个人这么辛苦，我也要来帮你。”

    唐池池发现辰辰竟然是这么一个体贴董事的小暖男，见辰辰时坚持，她再没有拒绝，于是厨房里有多了一个小朋友。

    辰辰虽然小，但干起活来却是有模有样的。

    他洗菜洗的格外认真，十分的干净。

    唐池池觉得，以后谁要是嫁给了像辰辰这样的小暖男，一定会是会非常幸福的。

    她做了两个菜，一个汤。

    因为只有她和辰辰两个人吃晚饭，所以不想浪费太多。

    辰辰的心情很好，再加上这顿饭，自己也出力了的，所以他也非常给面子，吃了很多，还一个劲儿的夸唐池池做的好吃。

    唐池池也不吝啬，也回赞说：“要不是辰辰今天准备的食材干净，肯定做不出这么好吃的晚餐，所以，最大的功臣就是我们的辰辰啦。”

    辰辰立马开心的笑了出来：“那下一次，我继续和小池儿一起下厨做饭。”

    “好。”唐池池一口答应下来。

    就在两个人正吃饭的时候，突然张管家急匆匆的跑了进来：“唐小姐，你快点儿躲起来，先生回来了。”

    “什么？”唐池池脸色一变，瞬间从座位上面站了起来。

    不是说今晚有应酬吗？怎么这么早就回来了？

    厉景琛突然提前回来，让所有人都措手不及。

    张管家额头都冒出了一层冷汗，他催促道：“唐小姐，你快先躲起来吧。”

    “嗯嗯。”唐池池刚站起，准备躲回上次的门后，结果……

    她一转身，就对上一双寒冷的眸子，整个空间的空气顿时都变得安静了下来。

    不知什么时候，厉景琛已经走了进来。

    他明显听到了刚刚的对话，脸色阴沉下来，隐隐带着几分愠怒。

    唐池池心下一惊，浑身僵硬无比：“厉……厉先生……”

    “唐池池，你一个被辞职的保姆，为什么会出现在这里？”厉景琛眯起眼睛，危险的问道。

    他本来今天的确是有个饭局，所以会晚点才回来。

    可是，在中途的时候，突然出了点意外，所以就提前回来了。

