    第1709章 再度陷入了僵局   

    “女皇。”

    夜九渊就仿佛没察觉出女皇的心情复杂似的，上前一步，语气谦逊有礼，“此番我们前来，是希望女皇能够帮助我们。”

    

    “帮助你们？”

    姬青璇一听，顿时将那复杂的小情绪抛到脑后，语气温柔地问道，“九渊希望我怎么帮你们呢？”

    

    夜九渊闻言，眸光霎时亮了亮。

    

    不愧是青璇女皇，真的很温柔。

    

    虽然刚刚还一副心情很复杂，以至于不想搭理他的样子，可这会儿就已经喊他九渊了。

    

    小璃儿若是回来了，同这样温柔的母亲见上面，一定会感到非常开心。

    

    想到此，夜九渊便迫不及待地问道：“如今两块昊天梭都已经在我们手中了，我就想请教一下女皇，如何才能让昊天梭恢复正常。”

    

    沐星澜就在这时上前，将两块昊天梭取了出来。

    

    唰！   

    青色的莲花顿时挺直了。

    

    “两块昊天梭，你们竟然将本该在小璃手中的那块昊天梭也找到了！”

    姬青璇惊叹道。

    

    虽然知道星澜会去找昊天梭，可姬青璇怎么也没想到，他的速度会这样快，这就已经把另一块昊天梭给找到了。

    

    可他们既然在此时过来了，并且没有带着小璃，这也就意味着，小璃还是没被找到。

    

    如此说来，小璃身上出的意外，绝不是什么普通的意外，这让姬青璇的心情又有点儿沉重。

    

    但她知道，眼下会来这里的人，都是担心小璃的存在。

    

    她若是表现得很难过，他们也一定会越发地难过。

    

    故而，姬青璇缓了一下，让声音听起来毫无破绽，很是温柔地徐徐道来，“其实，想要恢复昊天梭也简单，只需要让昊天梭感受到魔族王者的气息，昊天梭的器灵就会有感应。

    随即，他便会自行恢复。”

    

    “毕竟，昊天梭并不是寻常的神器，若无器灵本身的意志在其中，哪怕是神级炼器师也不可能让他恢复。”

    

    “只可惜……”   

    说到这，姬青璇就没有继续往下说了。

    

    魔族王者气息，他们这边可没有人能释放出魔族王者气息啊。

    

    唯一能释放出魔族王者气息的小璃，此时却不知所踪。

    

    “这……”玄岐皱眉。

    

    这么说的话，事情不就陷入僵局了么。

    

    “吾来，吾可以办到！”

    圣灵法则就在这个时候说道。

    

    “血。”

    夜九渊也在这个时候，几乎是和圣灵法则同时开口道。

    

    “没错。”

    圣灵法则很是高兴地看着夜九渊。

    

    小傢伙找的爱人真不错啊！   

    够聪明，一下子就想到了。

    

    青莲就在这时摇晃了一下。

    

    姬青璇有心想问清楚，什么血，怎么会有血。

    

    但她再一想，这些孩子们苦心瞒着她，就是为了不影响她的心情，能够让她尽快恢复，她便极力地将想要脱口而出的问题咽了回去。

    

    反正，有这些可靠的孩子在，她相信，小璃一定会被他们平安地救回来。

    

    这边，沐星澜仔细地观察了一下姬青璇的反应，见她的气息还算稳定，便不再耽搁时间。

    

    在六长老将楚千璃的血取出来后，他也将存于手中的那滴血给取了出来，一并交给了圣灵大人。

    

    “放心好了，有了这样浓郁的血脉气息，吾一定能够唤醒昊天梭的器灵。”

    

    云团语气坚定地说道。

    

    下一瞬，她立时就让两滴血和两块昊天梭都飞了起来。

    

    唰唰唰！   

    众人的目光顿时追随而去，全都仔细盯着那昊天梭。

    

    只听少女声嘀咕着，“血液中的气息需要先分离一下。”

    

    “嗯，这样就行了，留下的就是纯粹的魔族血脉的气息了。”

    

    “好了。”

    

    气息就在这时将两块昊天梭包裹了起来。

    

    为了避免昊天梭的器灵没有醒来的力量，圣灵法则想了想，还给昊天梭注入了一些力量。

    

    然而……   

    安安静静，昊天梭没有任何反应！   

    “……”圣灵法则。

    

    “……”夜九渊等人。

    

    气氛突然尴尬。

    

    “咳。”

    圣灵法则很懵，“那个，吾能保证，吾已经将魔族王者气息分离得很纯粹了。”

    

    圣灵法则既然都说很纯粹了，那肯定就是很纯粹了，没有人会怀疑她说的话。

    

    但这么一来，事情就再度陷入了僵局。

    

    “昊天梭没有任何反应。”

    

    夜九渊上前，忽而一挥手，将两块昊天梭拿在了手中。

    

    他眸光深深，里面是前所未有的焦躁。

    

    怎么会没用，这下，该如何才能找到小璃儿。

    

    “九渊，你需要闭关。”

    姬青璇就在这时忽而说道，温柔的声音中难得地透出了强势和威严。

    

    原来，夜九渊这么一着急，他周身的气息自然就乱了。

    

    突破了一个大境界后，又连续冲击了五个小境界，结果他还不闭关，不稳固境界。

    

    气息这么一乱，众人自然就发现了。

    

    只是，玄岐等人到底不好劝夜九渊，都知道他此时根本没心思闭关。

    

    唯有姬青璇，此时毫不客气地严肃开口了。

    

    身为楚千璃的母亲，她觉得，她很有必要盯着这孩子，不能让他继续这么乱来了。

    

    否则，宝贝闺女若是知道了，她眼睁睁地看着她心爱的人乱来而不教育，定然会觉得她这个做母亲的不够上心。

    

    “女皇，我……”   

    “你若是再出事了，岂不是叫我们在担心小璃的同时，还要担心你。”

    姬青璇强势地截断了夜九渊的话。

    

    夜九渊：……   

    突然觉得无法违抗。

    

    青璇女皇一旦威严起来，果然不同寻常。

    

    五长老和六长老这时都冲女皇投去了钦佩的眼神。

    

    不愧是青璇女皇，说得好！   

    他们对尊上是实在没辙了，这个时候也就只能靠青璇女皇了。

    

    玄岐：哈！   

    这股幸灾乐祸的心情是怎么回事？

    

    明知道这个时候不是乐呵的时候，可看着九渊被严厉的教育，他只想说，女皇威武！   

    “九渊妖尊，你还是赶紧去闭关吧。”

    沐星澜就在这时上前，伸手就准备取过夜九渊手中拿着的两块昊天梭。

    

    同时，他的眼神中已经非常明确地传递出了一句话——既然被女皇姐姐给盯上了，还是老实地听话比较好。

    否则的话……后果定会非常可怕。

    

    

