    
接下来，黑童和白童，在修炼心得，境界层次，实战经验，秩序法则的感悟方面，对林飞进行悉心的指导。

    林飞发现，这两个老者在修炼上，不但经验丰富之极，而且有十分独到的心得。

    他们是来自另一个更加高级的宇宙星空，所拥有的修炼法诀和修炼心得，和现在这个宇宙星空，截然不同，带给林飞许多新的启发和思路。

    特别是在秩序法则方面，黑童和白童对林飞倾囊相授。

    林飞对照自己的感悟经验，获益良多。

    一个月之后。

    “好了，林飞，你进入洞府中的历炼之路，进行历炼吧。

    要记得，你在历炼之路，所遇到的历炼对象，永远都会比你强上一线的。

    所以，一定要小心。

    因为，随时会有生命危险的。”

    黑童对林飞说道。

    “明白。

    不过，我最需要的，就是这种生死一线的历炼。”

    林飞点头，目光显得十分坚定。

    林飞修炼到今天的境界，自然知道，真正生死一线的历炼，虽然危险，但对武者的好处是极大的。

    “嗯，那好。

    以你的心性，这点危险，确实是吓不住你的。”

    黑童点头，赞许地说道。

    “好了。

    进去吧。”

    白童说道，衣袖一拂，一股宏大的传送力量，将林飞包裹。

    林飞便是进入了一个传送通道。

    几个呼吸之后，林飞脚踏实地。

    这是一片混沌空间，天地灰蒙蒙，只有无尽的虚空，灰暗的让人感觉压抑，让人心神烦闷。

    很快，他看到了一条特别的路，径直走了上去，那是由黑色石块铺成的，仔细看，像是浸染过血，化作了黑红色。

    一种十分危险的气息，从路的另一头传递过来。

    “这条，估计就是历炼之路了吧。”

    林飞踏上这条路，向前走去。

    “噫，有五尊石像。”

    林飞一愣。

    前方，迷蒙空间中，站立五道身影，是五尊石像。

    唰……

    五尊石像，本来是闭目垂首的，此时，忽然同时抬头，用凌厉的目光望向林飞。

    每一尊石像，都散发出来强大的气息。

    砰砰……

    五尊石像，同时动了，一起探出大手，向着林飞拍来。

    林飞的脸色有点变了。

    这五尊石像，每一尊的战力，都比林飞强，相当于一个魔界的大领主！

    这样一来，就等于有五个魔界大领主，同时对林飞发动了攻击。

    这是一件多么恐怖的事情！

    “妈的，这条历炼之路，果然凶险得很啊！”

    林飞有点头皮发麻，露出苦笑。

    当下，林飞半点也不敢马虎，因为感觉到了死亡威胁，不得不全力以赴，跟五尊石像对决。

    大战进行得十分激烈。

    五尊石像的战力，都比林飞强一些。

    交手片刻后，林飞就被逼得不断后退，险象环生。

    林飞拼尽全力，施展出来自己的种种武技，秘术，法则力量，没有丝毫的保留，每一招，每一式，都发挥最大的战力。

    这五尊石像联手，给林飞的压力，太大了，简直就喘不过气来。

    最终，一只大手拍中林飞的身体，蕴含大道法则之力，非常可怕。

    砰！

    林飞的身体远远抛飞出去。

    唰唰……

    五尊石像不依不挠，同时展动身法，追了上来。

    它们的身法速度，比起林飞，也是稍胜一些。

    砰砰砰……

    片刻后，林飞受伤越来越严重，身上一个个血洞，血流如注，露出白森森的骨头。

    不过，幸好林飞刚刚修炼了凤凰涅槃术，身上冒出来阵阵鲜艳灿烂的火焰，生机勃发。

    身体之上，那些伤痕开始飞速复原。

    凤凰涅槃术，浴火重生，修炼到高深之处，只要不是彻底的魂飞魄散，最后都可以浴火重生，彻底复原。

    时间慢慢过去。

    在五尊可怕石像的攻击之下，林飞一次次身受重伤，甚至有好几次，到达了死亡的边缘。

    林飞一次又一次，运转凤凰涅槃术，恢复己身。

    可以说，如果不是修炼了凤凰涅槃术，林飞在这五尊石像的联手合攻之下，早就死翘翘了。

    同时，在这种生死边缘的激战之中，林飞发现，自己的战力，飞速上升！

    几天之后，林飞施展诡异的身法，冲到其中一尊石像身旁。

    砰的一拳，将这尊石像的头部轰成粉碎。

    接下来的几天，林飞分别将另外四尊石像，统统打残，失去战斗力。

    呼……

    林飞的身心终于放松下来，直接就是瘫坐在地面之上。

    经过几天高强度的激战，林飞的身心，十分疲劳。

    接着，林飞盘膝而坐，运功休养了几个时辰。

    然后，林飞站了起来。

    “我的战力，增强了一截。”

    林飞自语道。

    将五尊战力本来比自己稍强的石像击败，这意味着，林飞现在的战力，比那五尊石像，还要强大了！

    “好吧，继续。”

    林飞踏着大步，向前走去。

    突然，前方，迷茫的混沌中，一匹高大狰狞的异兽出现，缓缓向林飞走来。

    那匹异兽之上，盘膝坐着一个浑身被铠甲包裹住的骑士，手执明晃晃的长枪。

    一缕缕可怕的威压，从这一人一骑身上散发出来，压迫得周围空间不断颤抖。

    骑士手中的那一杆长枪光芒璀璨，照亮永恒，绝世犀利！

    林飞心惊动魄，心中寒意暗生。

    不过，很快，林飞就强行消除了自己的恐惧意识。

    “杀！”

    林飞怒吼，身化真龙，施展出来真龙秘解，主动扑杀上去。

    大战爆发。

    不过，才一开始而已，林飞就已经血染遍体，浑身负伤多处，不断被那骑士手中的长枪刺中，带起漫天血雾。

    这样的敌手太可怕了，林飞根本就无法抵挡。

    最后。

    刷！

    那骑士长枪刺出，彻底洞穿林飞的身体。

    长枪将林飞的身体挑起，猛然一震。

    噗！

    林飞的身体，轰然爆炸，裂成好几大块，四散飞出去。

    那骑士不依不挠，冲上前来，一枪向林飞的头颅刺来，想将林飞的神魂体也是毁掉。

    唰！

    就在这时，一股强大的传送力量出现，将林飞的残肢碎体包裹住，及时传送离开。

    下一刻林飞的残肢碎体，出现在洞府中的凉亭中。

    每一块残肢碎片之上，都开始冒出阵阵鲜艳的火焰，不断聚拢，重新合并。

    片刻后。

    所有的残肢碎块，合拢在一起，林飞成功复活，站了起来。

    “两位前辈，这条历炼之路，果然是太凶险了。

    如果我不是修炼了凤凰涅槃术，恐怕就要陨落了。”

    林飞感叹道。

    “呵呵，小子，那你还敢不敢再进去历炼。”

    白童说道。

    “我肯定还会再进去历炼。”

    林飞说道。

    “不过，刚才差点死去，让我的心境发生了很大的触动。

    我打算出去走动一下。

    放松一下心情，整理一下这段时间的战斗心得。

    然后，再回来历炼。”

    林飞说道。

    “嗯，也好。

    修炼的过程，需要边练，边悟，一张一驰，这样才走得更远。”

    黑童点头。

    于是，林飞离开洞府。

    “林飞，邪影界的人，又来了。

    而且，这一次，来了一个十分厉害的邪影族人。

    外面的八个混沌煞兽，都不是他的对手！”

    林飞刚刚出现在仙陵大陆的上空，就接到了真苍老道的传音。

    “哦？

    是吗。

    那好，我去看看。”

    林飞听了，不由得目光一厉，说道。

