    关羽一刀，差点将马超给砍了，马超连忙勒紧缰绳，再难追击文丑，扭头看向关羽，骂道：“红脸贼，又是你！？”

    说话间，已经稳住了身形，手中长枪一探，分心便刺。

    关羽回身又是一刀，他的刀势大力沉，加上抢得先机，马超一时间竟被打的落入下风，同时文丑看到韩猛率兵来援，心中也是大喜，调转马头见关羽跟马超战在一处，犹豫片刻后，策马冲上去，与关羽双战马超。

    若是正常情况下，文丑自然不屑跟关羽联手打一个后辈，但现在这一仗关乎双方士气，马超还是尽早击败为好。

    他已经看到远处关中军也开始发动了冲锋，斗阵显然已经要变成对冲了，马超自然是越快拿下越好。

    关羽显然也明白这个道理，因此也没说什么，只是终究觉得胜之不武，下手缓了几分，也正是这缓了几分，让他察觉到吕布的接近。

    赤兔马不断加快着速度，犹如一团烈焰自战场上飘过，尚未赶到，关羽便觉头皮一阵发麻，连忙回头看去，正看到吕布由远及近。

    “许久不见，刘玄德！”吕布脸上泛起一抹微笑，跟关羽打了声招呼，拖在地上的方天画戟带着一蓬银雾掠地而起，朝着关羽飞来。

    关羽虽不知对方为何叫自己刘玄德，但对于吕布的戟可不敢分心，当年虎牢关下，吕布以一敌三都夺了张飞的兵器，面对吕布这惊天一戟，他自然不敢怠慢，虎吼一声一刀斩向画戟。

    “咣~”

    方天画戟狠狠地撞在关羽的长刀之上，但听一声惊天巨响，关羽的长刀刀刃应声裂开，巨大的力道却是将关羽连同战马一并掀起来。

    唏律律~

    战马人立而起，而后仰天栽倒，关羽落马后，往后翻滚了十几圈儿，方才止住，双手几乎失去知觉，一脸惊骇的看向吕布。

    却见吕布将方天画戟扑棱棱一转，在文丑愕然的目光中，直接从他耳畔刺穿头颅。

    “现在你还有些用处，给我滚回徐州，否则，徐州可以换个主人了。”吕布说完，一把拔出方天画戟，看都没看文丑一眼。

    两员大将只是两招，一个被打的滚落在地，另一个一戟秒杀，无论是周围的袁军还是正跟文丑酣战的马超都被这一幕惊呆了。

    马超是知道吕布很强的，但跟自己旗鼓相当的两个对手，就这么一人一下，一个没了，另一个虽然活着，但听吕布的意思，显然没杀对方的心思，哪怕是主公，马超还是有些没办法接受，这人跟人之间的差距，怎可能如此大？

    关羽还有些懵，不知道吕布为何会将自己错认成兄长，另外也难以接受自己被吕布一戟击败的现实。

    不过反应还是不满，其身后默默提着断掉的长刀退出战场，大量冀州将士汹涌而至。

    “杀！”吕布此刻已经冲到战场上，自然不会干看着，方天画戟一挥，七八名冀州军便被扫飞，残肢断臂漫天飞舞，然后再一挥，又是七八人飞出去，偏偏吕布不但力气大，出手速度还快的惊人，只是片刻间，便已清空一片，袁军的士气在吕布这般毁灭性的进攻下，疯狂跌落。

    随着高顺指挥大军压上来，马超连忙带着将士们冲上去继续破敌，吕布没有继续厮杀，只是立于原地，指挥各军将领指东打西，渐渐将袁绍大军撕成两半，而后又命飞骑营改换重骑飞奔而至，接替步军给袁军又来了一次迎头痛击。

    而后高顺也重新整军杀回来。

    两支兵马配合着来回冲锋，袁绍军很快便已溃不成军，吕布则让飞骑营退回来，自己亲自率领换上轻骑，带上连弩开始绕着袁军飞奔，看到集结在一处还有反抗能力的援军，就是一通连射，如此来回奔腾七八次，袁绍的十万大军终于彻底崩溃了。

    袁绍也顾不得心痛文丑之失，在刘备等人的劝阻下，先一步退走，并未退回中牟，中牟此刻已经不安全，溃军一路退到官渡一带，见吕布没有追上来，这才微微松了口气，袁绍命人重新安营扎寨，只是大帐中，平日里水火不容的谋士，此刻却鸦雀无声。

    十万对三万，十万被压着打，这要放在之前，绝对没人相信，毕竟如今可不是十年前诸侯讨董的时候，袁绍麾下不说大戟士，寻常冀州军也远非当年的诸侯联军可比。

    但就这样的军队，竟被吕布以少打多，一战而溃，这仗还怎么打？

    吕布亲自率领的这支兵马，显然跟箕关华雄、上党郝昭以及徐荣所指挥的其他各部不同。

    高览在河内跟华雄几次交手，各有胜负，也没感觉到差距会有这般大，但此番主力抗衡，竟被对方以远少于自己的兵力打的毫无还手之力，这就有些说不通了。

    “那吕布竟如此凶猛，诸位可有破贼之计？”袁绍看着默不出声的众人，心中有些郁闷，他的信心也被这一仗给打没了。

    “吕布骁勇，麾下亦是兵精将猛，不可与之力敌！”许久，郭图憋出这么一句话。

    吕布今日战场上一戟败关羽，一戟灭文丑，如今文丑的尸体都没能找回来，至于关羽……众人不由得看了关羽一眼，此刻关羽一只胳膊整个不能动，显然是伤了骨头，未来很长一段时间是没办法与人作战了。

    “盟主。”刘备对着袁绍一礼道：“此战我军折损颇多，已不足以继续作战，备想先与盟主告辞，待我回到徐州，重整兵马，再来助战。”

    倒不是刘备推诿，只是先前一战，徐州军被打残，今日一战，关羽也残了，再打一仗，说不定自己跟张飞都得帖进去，所以刘备准备告辞，回去徐州再做打算。

    袁绍皱眉看了刘备一样，这个时候走，多少会让他生出几分不舒服的感觉，不过也不好强留人家，当下点点头道：“玄德自去，只是军中方经败仗，不便相送，望玄德勿怪。”

    “岂敢。”刘备连忙摇头，跟众人告辞一声之后，带着关羽和张飞起身便走，出了大营，汇合了自家残军后，二话不说便直接离开官渡大营。

    “云长，那吕布当真如此厉害？”离开官渡大营后，刘备一路愁眉不展，此番与吕布作战，他发现一些了不得的事情，吕布的强悍已经远远超出了所有人预料。

    要说这次联盟，的确仓促，但吕布展现出来的实力，也确实叫人咋舌，只是三万军便大破袁绍十万，而吕布更是一合败了关羽，刘备现在唯一拿得出手的猛将，在吕布面前变得不堪一击，这实在叫人难以接受。

    “兄长，小弟绝无半句虚言。”关羽皱了皱眉，看着刘备道：“若非那吕布将小弟当做了兄长，此刻兄长见到的怕就是一具尸体了。”

    “休要胡言。”刘备皱眉道：“你我兄弟早已立誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，你若死在此处，叫我与三弟如何独活？”

    关羽闻言，苦笑着看向刘备道：“兄长，依弟所见，那吕布之勇，怕是不下当年项籍，已非常人可敌，恐怕便是我与三弟联合那文丑，都未必是其对手。”

    刘备默默地点点头，可不是吗，文丑武艺比之关羽、张飞不差多少，跟关羽联手在吕布面前都是一人一下，就算将张飞派上去也不过多一下的事情。

    当然，这么说有些夸张，吕布败关羽借了冲势，同时当时正跟文丑合围马超，至于文丑则正跟马超纠缠，才被吕布这般轻易击败，但就算没有这个前提，关羽与文丑联手合斗吕布，恐怕也撑不了十合。

    此人勇武，已经超出常人想象，恐怕便是项羽来了，也未必能胜。

    一旁张飞闻言眉头皱的更紧了，当年虎牢关下，自己未至巅峰，还能与那吕布苦斗八十余合，怎么到了今日，他比之当年更加强悍，在吕布手下却如此不堪一击？

    “若无必要，切莫与吕布交手。”刘备看着自己两位兄弟，沉声道。

    他知道自己两个兄弟都是好战之辈，就怕哪一日对上了，一个热血上头，跑去跟吕布对阵，就今日场面来看，真去了，两人的下场不会比今日的文丑好多少。

    “兄长放心。”张飞点了点头，他是有些莽撞，但莽撞可不代表蠢，就吕布今日那表现，张飞可没把握接下人家一戟，此前还想着从吕布手中夺来兵器，以报当年夺兵之仇，如今这个念头却是被打消了。

    “云长，你说那吕布将你当成了我方才放你离开？”刘备不解的看着关羽，一脸无语，自己跟二弟又非亲兄弟，那吕布怎会将二弟当做自己的？

    关羽点点头道：“不错，若非是那吕布认错了人，恐怕小弟也很难活着回来。”

    看文丑就知道吕布做事杀伐果决，不是仁慈之辈，怎会随意放人？

    “二弟能回来自是最好，不过这是为何？”刘备不解道。

    关羽摇了摇头，他都想知道的。

