    烂头的手术时间格外漫长，手术室的大门一直紧闭，偶尔有护士急匆匆出来拿工具。

    一开始高山还很紧张，但着急时间久了，他也冷静下来，该做的都已经做了，剩下的只能看烂头着急的命了。

    不再想烂头的事情, 高山又想起了王满银的虎鞭药酒。

    他转头看了看王满银，张张嘴想说什么，但还是又把头转回去，随后又转头看着王满银，反反复复。

    王满银被看的鸡皮疙瘩都起来了，直接看着他问道：“队长，你是不是有啥话想同我说？”

    高山尴尬的笑笑，深深吐出一口气, 正色道：“满银，你是不是觉得我们这些猎人很风光？”

    王满银奇怪的看了他一眼，不知道他为什么要说这个，老实回答：“应该挺不错的吧，我也不知道你们的平常生活是咋样的。”

    高山拿出一盒大前门，递给他一根，自己摸出一根，然后掏出一个煤油打火机，将两人的烟给点燃。

    王满银好奇的看了一眼他的打火机，现在大部分人点烟都是用火柴，打火机可是稀罕物品，只有上海广州那种大地方才比较常见。

    高山吐出一口青色烟雾，“日子还过得去吧，每个月的补贴有七八十元，打猎得到的猎物自己处理。”

    “山里面可不只有狼，野猪野兔野鸡什么的可不在少数，还有药材，工作也是自己安排, 所以我们在生活上比大部分人都要过的潇洒。”

    王满银点点头, “应该的，你们是拿命来挣钱。”

    高山诧异的看了他一眼，呵呵笑了一声，叹了一口气，眼神阴郁说道：“可是我至今都不敢讨个女人生孩子，我已经四十五岁了啊。”

    王满银奇怪，“那咋不娶，你这样的条件，要女人不是排着队等你选？”

    高山犹豫的看了他一眼，“这件事有些不好开口，反正我第一次打猎的时候，被一头狼伤到了那个位置，后来就发现不举了，看见女人心里有欲望，但那里就是没反应。”

    他眼神落寂，“别人都知道我是捕狼队长，声名在外，走到那里都是被恭恭敬敬接待。”

    “也正是因为这样, 我才不敢给别人说我不举的事情, 不然旁人不晓得在背后会怎样笑话我。”

    “他们问我为什么不结婚, 我就说当猎人，结婚了也是祸害别人，常年不着家，妻儿被欺负了都不知道。”

    “我也去找大夫看过，西医没办法，但一个中医老大夫说，是什么东西挡着精气出不来，要是能喝上一口上三十年的虎鞭药酒，借助药力，便可以一举冲破。”

    说着，他不好意思的看着王满银，搓了搓手，“满银，我知道虎鞭药酒很珍贵，古人说千金不换，我身上也没有千金，但是这个事儿卡在我心里已经很久了。”

    王满银恍然大悟，直接伸手一掏，从怀里掏出剩下的半瓶虎鞭药酒，大方的递过去，“队长，原来是这么个事，你早说嘛，不过剩下的药酒就只有这么多了，也不知道够不够。”

    高山激动了，但是没有伸手接，而是指了指自己，问道：“你就这么给我了？”

    王满银点点头。

    “全部给我了？”高山又确认了一遍。

    王满银再次点点头。

    高山深深吸了一口气，眼眶有些泛红，小心翼翼的接过玻璃瓶，激动的看着里面淡黄色的药酒。

    他紧紧攥着玻璃瓶，对王满银认真说道：“满银，不管这药酒有没有用，你都是我一辈子的兄弟，你也别叫我队长了，要是看得起我，就叫我一声山哥。”

    “山哥。”王满银打蛇上棍的喊了一句，高山是个有本事的，能结交自然是再好不过。

    高山重重点点头，在身上摸索了一下，最后想了想，从兜里拿出一块淡黄色的玉块。

    这淡黄色玉块成不规矩，就像是一块石头一样，但诡异的是，这块石头居然散发着一股淡淡的香气。

    这香气与香水的味道不一样，有一种纯天然的感觉，闻了让人神清气爽，心情仿佛都变好了一样。

    “这是金香玉，我去打猎的时候，一个山上的老道士送给我了一块，据说有趋吉避难的作用，这么些年我也的确没遇到什么大难，还有过几次大收获，估计这金香玉是真的灵验。”

    “哥哥不能让你吃亏，你给我这么珍贵的药酒，我身上也没有什么值钱的东西，这金香玉就送给你。”

    高山说完，一把将金香玉塞在他的手里，见他想拒绝，立马喝道：“不准拒绝！”

    王满银苦笑一声，“山哥你这又是何必，这么珍贵的玩意，哪儿能说给我就给我，再说那药酒到底有没有用还不知道呢。”

    高山笑着摇摇头，“不管有没有用，你这个兄弟反正我是交定了，对了还没给你说我是哪儿的，我老家就在米家镇，不过平日都是在山里到处乱窜。”

    王满银点点头，“我是罐子村的，在村子小学当老师，王家庄是我族地。”

    高山点点头，然后打住话头，迫不及待的从带的包裹里面拿出一本书，书的名字叫金瓶梅！

    高山看着王满银诧异的眼神，嘿嘿笑了笑，“那个老大夫说了，喝药酒的时候，最好是自己也有那方面的欲望，所以我就随时带这么一本书，偶尔拿出来看看，说不定什么时候它自己就好了呢。”

    王满银点点头，只能说，中医真是广大博深。

    高山翻开金瓶梅看了起来，不一会儿就开始咽口水，然后打开药酒，先是尝试性的喝了一小口。

    药酒入肚，只是一两分钟的时间，高山就感觉两个腰子暖暖的，一股股活力不断向前冲击。

    他眼睛一亮，有用！

    于是又喝了一小口，两个腰子更给力，高山黝黑的脸庞泛着红光，他赶紧说道：“我去厕所看看，满银你在这看着烂头的情况。”

    说着，一溜烟就窜进了厕所，也不知道在里面干什么，王满银也没闲的无聊的去看，这种事情太私密了......

