    终于，云天忍无可忍抬起头，仔细观看废墟之下的两人到底在干嘛！

    此时的废墟内，柳泽的红唇贴在冷酷男子小腹之上，正用力吸着一处发黑的窟窿，一边吸一边吐出浓浓的黑血，原来，两人正在疗伤，并未做出别的事情，才让他松了一口气。

    可是，时而高昂，时而低沉的奇怪声音，让他忍不住大骂：疗伤就好好疗伤，你瞎叫啥？疼你不会忍着？

    正看得起劲，上官欣妍领着慕容俊泽，竟然飞到他身边，大声喊道：“云师叔，你这在里看什么呢？”

    嘶嘶嘶……少年猛吸一口凉气，吓的小腿都在抽筋。右手快速做出让她闭嘴的表情，左手狠狠甩着，表示让他们俩人快点离开！可惜，为时以晚。

    柳泽猛地停下吸取冷酷男子腿上的毒素，人剑出鞘，对着声音传来的方向狠狠一剑：“谁在那！给我出来！！”

    彭！彭！彭！

    凌厉的剑意，瞬间穿透十几层天金石砌成的石墙，来到云天面前，电光火石之间，他猛的抽出猩红的弑天战刀，挡下剑气。

    奈何这道剑气过于刚猛，在加上他的小腿肚有些抽筋，竟被剑气击飞，重重摔在地上，双腿正好落在一块锋利的石头上：“我去你…！”

    蹭的一声，柳泽出现在三人面前，上官欣妍盯着他有些发黑的嘴，担心问道：“柳兄，你这是中毒了？柳泽叹息一声：“唉，公孙兄遭毒蚊叮咬，我帮他吸出毒素，怎么了，我的嘴很黑吗？”

    少女从华丽掏出一面精致的铜镜，放在他手心：“柳兄，你还是自己看吧……”

    闻言，柳泽对着铜镜中的自己，仔细盯着自己的嘴，这才发现，本来红润的嘴，竟然如漆黑的浓墨，差点被自己吓晕过去。上官欣妍，非常担心的看着他：“云龙哥哥，他……没事吧？”

    云天则捂着很疼的后背艰难起身，从怀中胡乱掏出一瓶丹药，塞到两人手中：“两位兄台好好疗伤，我还有事，先回去了！”

    话落，他扭头便走。

    谁知柳泽却一把将他拉住，握着红色药瓶反问道：“云兄，你送我大补丸做甚？”

    上官欣妍一把抓过药瓶，取出里面又黑又大的药丸，放在鼻中仔细闻着：“确实是上等的大补丸，里面有虎鞭的清香，柳兄你尝尝，味道应该不错！”

    闻言，云天头皮发麻，像被一道从天而降的神雷，从头劈到尾，呆在当场。

    他怎么也没想到，随便掏出来的丹药，竟然是大补丸这等大补用品。等他僵硬的回头，便看到上官欣妍露出别有用意的微笑。云天自然懂的笑容的含义，老脸一红，恨不得找个地洞钻进去。

    “柳兄，欣妍妹妹，我还有急事，我真的要……”

    “云师叔，有什么急事啊？”

    “我，对了，这几日劳顿奔波，我得去洗个澡……”

    “好吧，云师叔慢走！”

    趁着柳泽不注意，某人快速抽出双手，顾不得后背传来的疼痛，飞一般逃离这快是非之地，连头没敢回。

    望着少年远去的背影，绿衣少女喃喃道：“夏神女，你可真幸福啊！”柳泽无奈摇头，轻声说道：“走吧，随我去看看公孙兄的伤势。”

    绿衣少女微微点头，三人一同进入废墟，刚看到冷酷男子，上官欣妍双头捂脸，快速飞逃：“柳泽！你……！”

    听到这声尖叫，正在飞逃的云天心脏砰砰砰跳着，他知道少女看到了什么，等他飞到墨笙身边，才松了一口气。

    此时的墨笙眉头紧锁，正望着远方的天空神态严肃。少年上气不接下气的喘气，让她停下遥望，低头便看到云天的脸，比猴屁股还红，不由心生疑惑。

    她用微凉的手，放在少年的额头上，惊呼道：“云弟弟，你怎么了？是不是生病了？”

    额头传来的微凉，让云天快动跳动的心平缓不少，等他抬头，却看到更加血脉膨胀的一幕，快速闭眼。而着急的墨笙，还以为他病的很重，将身形往前挪了好几步。

    一道迷人的清香让云天神清气爽，他紧紧闭上眼睛，生怕再看到美丽的风景，微颤道：“墨姐姐，我没事，你先忙你的，我去，我去看看小二的伤势……”

    “小二已无大碍，倒是你烧的厉害，到底怎么回事？”温柔的声音带着略湿的空气吹入他的耳畔，云天全身发麻，快速逃离墨笙善意的抚摸：“真没事，姐姐我先走了。”

    望着少年远去的背影，墨笙无奈的摇头：“还真是个孩子。”

    ……

    ……

    时间过得飞快，一转眼便到了下午。此时的云天，正坐在一处清澈的寒潭中泡澡。他已经从尴尬的状态走出，突然想起荒小弟和魔物到现在还没回来，心生不安，他刚想起身去找墨笙，却收到小红断断续续的神念。

    “主人！不好啦！荒小弟快要扛不住了！你快……点来……战场……”

    传音非常模糊，似乎被人强行干扰一般，但云天还是听出关键词，抗不住，战场。他顾不上湿漉漉的衣服，快速冲进玄天堡中心。

    墨笙和噬血道人早已等候多时：“云弟弟，待会你随我一起前往域外战场，到了那边一切听我的，千万不要乱跑！”

    少年微微点头，将未干的墨发随意散在肩上，抽出猩红的战刀冷喝道：“走吧！”话落，他便被两只手架着胳膊，以无法想象的速度快速升空，很快便能触碰到黑黝黝的界壁。

    “老大，界壁之外便是域外战场，待会一定要闭上眼睛，不然会发生大事。”噬血道人眯起泛着精光的老眼，非常严肃的说道。

    闻言，云天却非常疑惑，忍不住问道：“为什么要闭上眼？”墨笙露出非常可爱的微笑，伸出玉手邦的一声将他打晕：“就你话多！”

    黝黑的界壁，被墨笙单手打碎，界壁之外原来是一片虚无的天空。噬血道人背起晕倒的少年，同墨笙一起踏入虚空，扶摇而上。

    不知过了多久，虚无的前方浮现一片比海洋还要辽阔的黑色建筑，建筑的风格非常简朴，但神城散发出来的威压，却让人心悸。

    奇怪的是，黑色神城竟然伤痕累累，雄伟的城墙上，又很多可怖的抓痕，每一道抓痕，都能装下几百万人。似乎，曾被某种生物攻击过。

    古城只有一个门，上面刻着早已绝迹的瑞兽，在与天齐高的古老城门之上，写着四个凌厉的大字。

    域外战场。

    门是开的，墨笙与噬血道人小心翼翼的踏入门内，望着眼前密密麻麻的圆形擂台，脸上露出复杂的情绪。

    “域外战场已有多少年未开启了？”少女轻声询问背着少年的老人。

    “宗主，已有两千年未开，算算日子过几个月便能重新开始。”

    “走吧，他们就在前方。”

    噬血道人微微点头，背着少年快速在城中飞行。

    此时，在域外战场一处圆形擂台中，荒神魔正与一尊百丈魔物对战。

    “雷老狗，尝尝老夫的荒天指！”他指尖爆出三色光芒，狠狠戳向百丈魔物的头颅。刺眼的光芒划过夜空，如一颗小型流星般冲向前方。

    面对如此可怕的攻击，魔物竟然纹丝不动，厉声喝道：“雕虫小计！不过如此！”话虽这么说，可魔物的手中，多了一个血红色的指骨。

    待流星冲来之时，魔物最中间的头颅，被恐怖的流星轰成肉酱，黑色鲜血，从脖颈喷洒。

    头颅爆碎，都未让魔物吭一声，如高楼般的身形轰然倒塌，刚落地便对着黑袍老人狠狠扔出红色指骨。

    噗的一声，指骨如一道红色闪电般，穿过老人的胸膛。

    此时的荒神魔浑神是血，胸口上有一处拳头大的窟窿，像被人强行打穿一般。他

    地上的魔物也受伤不清，三头六臂，只剩下二头三臂，非常凄惨。

    坚硬的圆形地面上，有很多深坑，一看便知，刚定是经过可怕的战斗。

    两人距离很远，荒神魔只剩下一口气，而雷顿失去的头颅断臂却在快速复原。

    谁赢谁输一看便知。

    “哈哈哈！荒老狗，想杀死老夫，先破了老夫的困魔指！”躺在地上的魔物，发出近乎疯狂的奸诈之音，他与黑袍老人鏖战半日有余，谁都奈何不了谁。

    他的不死不灭之身，竟然也扛不住融和本源煞气的荒天指，只能暂避锋芒，出次下策。

    荒神魔咬牙切齿，红色指骨洞穿了他的心脏，饶是真神境强者，也要恢复一阵才能完好如初，不由怒吼：“咳咳！雷老狗！你竟然阴老夫？”

    “只要能赢，谁管我用什么方法！老夫的底盘还没亮呢！”雷顿一字一句说着，中间变成碎肉的头颅恢复如初。他张开腥臭的嘴巴，躺在地上的红色指骨，竟被他吞入腹中

    “啊！！吼！！”

    厉鬼一般的吼叫，从他腥臭的嘴里咆哮而出，荒神魔脸色微变，盯着眼前快速变小的魔物，心生寒意。待惨叫停止，雷顿已经变成没有头颅的怪物，因为他的头，都被红色魔指生生吞了！

    此时魔物的头颅，只剩一截露出森白骸骨的断指，连一丝人样都没有。在一旁观战的小红，非常着急，这样下去，荒小弟一定会让魔物活活打死。

    它很想帮忙，奈何它只是一道灵魂，根本帮不上什么忙。不惜耗费神魂，也要给云天和墨笙传音。

    嘶嘶嘶……阴森的鬼音，在昏暗的天坑回荡，面容可怕的魔物，举起黝黑的魔爪，正准备对黑袍老人发动绝杀一击。

    小红急的怒吼：“主人！你怎么还没来！”

