 肖杰心中一阵期待与窃喜，挑了挑眉，道：“兄弟，你这意思是……她们俩，都不够打动你这个大帅哥？”

杨天听到这话，却是干脆地摇了摇头，道：“没啊。

我只是在感叹她们的幸运而已。

她们姐妹俩，居然都能幸运地嫁给我，真是前辈子修来的福分啊。”

苏一一苏二二听到这话，当然就不太乐意了。

小脸一红，都转过头抬起粉拳一阵招呼。

“谁前辈子修来的福分啊，有点自知之明好不好！”

苏一一嘟嘴道。

“就是就是，明明是你捡了天大的便宜好吧，真是得了便宜还卖乖！”

苏二二也一边捶打着一边道。

而肖杰，这下就愣住了。

嗯？

什么鬼！两个……都……嫁给他了？

怎么可能啊！肖杰先是惊出了一身冷汗，然后才意识到这个说法有多么荒唐，又放下心来，苦笑了一下，道：“老哥你可真会开玩笑呢，真是太幽默了。

我真是差点就信了。”

他干笑了几声，以为这样就能把这一段尴尬的对话化解过去，等待杨天给出真实的答案。

然而……“嗯？

你差点就信了什么？”

苏二二听到他的话，转过头来，疑惑问道。

肖杰微微一怔。

这不是很明显的事情么？

还用问？

肖杰顿了顿，道：“就是……就是这位兄弟刚刚说的，你们俩都嫁给他的事情啊。

这个……怎么想都不可能是真的吧？”

“是的哦，”苏二二道。

“呃？”

肖杰一愣。

“是真的哦，”苏二二再次说道。

然后，将杨天一条手臂抱在怀里，靠在他身上，道：“我们姐妹俩，的确都嫁给他了呀。”

另一边的苏一一，听到这话，小脸一红，连忙道：“二二，对着外人说些什么呢……”可说着说着，她声音也小了下去，小脸也更红了。

肖杰看到这状况，一下子呆住了。

这……难道……不会是……不会是真的吧？

肖杰睁大了眼睛，道：“这……这玩笑就开大了吧？

你们……难道是兄妹？

所以感情这么好？”

“不是啊，”苏二二一本正经地说道，“他姓杨，我们姓苏，怎么会是兄妹呢？

我们是真得情侣啊，以后也就是真的夫妻哦。

只是还没正式结婚而已。”

“那……那你们到底哪个是他的女朋友？”

肖杰问道。

“不都说了么，我和姐姐都是呀，”苏二二一脸理所当然地说道。

一夫多妻，在世俗界当然是很虚幻的事情，但在古武门里却并不罕见。

所以苏二二对于一夫多妻这种事情，自然也没有俗世中人那种惊讶的看法。

此刻表现出的理所当然，也是真真切切的。

可是肖杰可不是古武门里的人啊。

他当然就一脸懵逼了，“这……这怎么可能？

这可一点都不好笑。

这里可是华夏，你们难道打算犯重婚罪么？”

这话一出，倒是令苏二二稍微愣了一下。

“呃……重婚罪？

哦对了，俗世好像是有这么个罪名哦，”苏二二有点恍然大悟地说道。

然后转过头来，看着杨天，道，“喂，你是不是会被抓起来呀？”

杨天笑了笑，道：“我们又还没登记结婚，当然不会被抓啊。

至于结婚的话……到时候去中东找个国家入个籍结个婚好了。

那里支持一夫多妻。”

“哦？

这样也行吗？”

苏二二讶异道。

“不行也得行啊，”杨天坏坏一笑，一伸手，一手搂住苏二二，一手揽上苏一一的香肩，把两个小美人都拉到怀边，一人亲了一下嘴唇，道：“反正你们都跑不掉了，这辈子也只能是我的妻子了。”

两个女孩登时小脸通红，忸怩了几下，又拿粉拳锤了杨天几下，最终却只能软软地靠在杨天怀里。

而肖杰看到这一幕，就彻底惊呆了。

嘴巴张成了一个大大的“O”型。

倘若别的还能胡说八道、弄虚作假的话，那唯有一点是绝对不可能作假的——杨天可是吻了这两个女孩的嘴啊！就算是关系再好，一个男人也不可能当着自己女朋友的面，和自己大姨子或是小姨子这样亲嘴的吧？

也就是说，他们说的，居然是真的？

这两个天姿国色、水灵动人的美少女，居然都心甘情愿地嫁给了这么一个普普通通的小子？

两女共侍一夫？

天哪！肖杰整个人都好像石化在了那里。

他的三观都整个崩坏了。

哦不，也不止是他。

周围许多偷偷注视着这边的男性生物，看到杨天和两个女孩这般亲昵之后，都是心碎了一地，双目快喷出火焰，恨不得将杨天杀之而后快！倘若目光能杀人，杨天此刻大概已经死了一万次了吧……“叮咚——各位旅客请注意，从滇南机场飞往天海市国际机场的航班TH8739已经到达，请各位旅客有序登机……”广播里传来了声音。

“诶，好像是我们的飞机诶，”苏二二道。

“嗯，走吧，”杨天起身，拉起两个女孩，大大方方地牵着她们的手，往登机口走去了。

苏二二还挺有礼貌地回过头，对刚刚来搭讪的肖杰告了个别，“再见咯！”

肖杰都没有立刻回应，呆呆得站在原地，僵了数秒，才僵硬地抬起手，挥了挥。

大概……他还在抢救自己崩溃的三观吧。

……三人上了飞机。

从来没坐过飞机的苏二二完全成了好奇宝宝，这里看看，那里摸摸，小脸上充满了新奇。

还是苏一一一直拉着这丫头，才让她没有给其他人带来麻烦。

三人慢慢地来到了机舱中部，找到了定好的位置，坐下。

杨天坐在中间，两个女孩一左一右坐在他两边。

苏二二坐在靠窗的这边，兴冲冲地问杨天道：“等会是不是可以看到蓝天白云啊？”

“当然啊，”杨天笑道。

“好期待哦，”苏二二开心道。

“真是个没见过世面的傻丫头，”杨天笑着揉了揉她的小脑袋，“你可得跟紧我了，不然要是走丢了，肯定被坏人随随便便就拐走了。”

“什么啊，我又不是小孩子，”苏二二白了杨天一眼，道。

 