    第981章意外顺利

    “因为什么要征用？”阮梦云走到另一边，离他最远的地方坐下，才开口问道。

    “上头有一个试验点，而我接了下来，但是之前一直在跟其他人商量，很难，但是我有信心，之前都已去一一谈妥了，而你是最后一家，要找你太难，直到今天才遇上。”说起来了是奇怪。

    他让欧阳复查了所有人，都已一一查清楚，也按他们所需所忌来谈，价值都给了最优惠的，也给了他们最方便的条件，所以都谈得很顺。

    唯独这阮梦云，除了名字，他们竟然什么都查不到，而且，连行踪都是居无定所，这一点很可疑，他也一直以为这是个坏份子，但是在沈瑶那见过一面后，他的想法稍微改变了一点，可也只是一点点。

    今天这一见，他更觉得她神秘了。

    这么一个女孩子，到底是有什么能力把自己掩藏得那么深？

    带着探究，陆昊焱想得更深，他一定会查清她的目的，不会让她伤害到她的。

    “所以呢？”阮梦云听完后，反问道。

    “所以，我可以给你补偿，安排这一片的人转移到别处居住，这里要统一管理，就不能让你独此一家在此。”陆昊焱声音平淡得就像不是在说自己的工作，反而像是无关紧要的事情。

    “哦，可以啊，只是我先说好，我不但要房子还要钱，如果同意的话，那我就签合同，不同意，那就不好意思了。”说她狮子大开口也好，过于贪心也罢。

    这个房子她用了手段才没让人发现是她的，这人一来就这么一出，她本不想答应的，但是想到沈瑶那，她改变了主意。

    “好。”陆昊焱想了下，然后同意了。

    “那么干脆？没阴谋？”本来没多想的阮梦云，听到他回答得干脆利落，倒是让她起了阴谋论了。

    “没有，你是想要这里的房子还是盛京那边的？”看到她的脸色，给了个选择。

    “这里的吧。”她要是想要盛京的房子，可以自己挣，现在她用这套房子换了房子还有钱，已经足够，不能太过分。

    而且，她觉得这样子的她不会觉得自己欠了这个男人的，过得开心。

    再有就是心里的那事，她也不想到盛京去，等她把任务完成后，应该也差不多了吧，到那时，也应该开学了，她可以住宿舍。

    对于别人来说，也许很难的事情，但是对也来说，只要她愿意，她可以凭自己双手去挣来。

    所以，没必要让自己在别人面前矮一截。

    想通之后，阮梦云自然不会让自己陷入被动里去，直接选了本地的。

    “好，房子安排好后，我会让人来通知你。”对于别人是怎么样的，他对阮梦云也一样。

    本以为她会不愿意，没想到那么爽快的应了，他自然也会爽快一些。

    只是他以为她会选择盛京的房子，没想到她会选这里的而已，倒是个有个性的女孩子，难怪她们会成朋友，果然，性情相仿的人更容易成为朋友。

    想到这，他就想起了青槐，她交的那些朋友，看来得让她注意点才是，别让人卖还帮人数钱。

    (本章完)

