    自神魔知道大魔王离开之际。

    整个二重星图就乱了，三重星图的神魔不受遏制，疯狂地杀向二重星图，要斩掉神域泄愤，大魔王赐予他们的耻辱太沉重。

    而且。

    这正是最佳时期。

    原本神魔被打得狼狈不堪，不敢涉足二重星图，也令得武神们、真神们大多走入了三重星图，这也造成了二重星图的空虚，完全是武神的天下。

    而这时神魔动手，相当的迅速，有极强的神魔人物与荒门奇才争锋，遏制住了他们的势头，让神魔能够顺利进入二重星图。

    事实上。

    这并非是神域的灾难，而是整个二重星图的灾难，受到攻杀的不止他们，无论是四方净土，还是中域武神，都遭到了空前杀戮。

    一时间。

    二重星图血流千里，局面相当被动，而三重星图的神也开始回援，可问题是，他们大多飞向的是自己所在的势力与狙杀，而神域则没有这样的优待。

    且。

    他们觉得神域有十二天罡奇门这一天险，还不至于被神魔攻破，也让他们不够重视，造成了神域惨烈的局面，曾经辉煌的传奇被撕开了神秘面纱。

    曾经大魔王塑造的神奇，瞬间崩塌！

    曾经人们仰望与期待的神圣狙杀，也在彻底被打回了原形。

    “大魔王的时代结束了！”

    武神们感叹到，他们认可的是大魔王，而非神域，这也是整个神域的悲哀，唯一撑得起局面的，也唯有永清、朱灵，但可惜的是，朱灵在一场战斗中被魔族命中，直接刺穿了身躯，挂在魔族的旗帜上，警示神魔，更侮辱神域。

    他的尸骨自流血到风干！

    他的眼睛自明亮到灰暗！

    正如同神域众神的心，曾经进来的天才武神，有几人匆匆地离开了，他们不想陪着神域一同埋葬，而那些摩拳擦掌正想进入神魔大干一场的天才武神，也戛然止步。

    人情冷暖，世道人心！

    其实。

    不光是二重星图，一重星图神域也遭到了可怕的攻杀，死伤太多，曾经规模恢宏的神域，巅峰时有上百位武神，而目前也只剩下了三十多人。

    本来零修、王屠在一重星图时还能镇住局面，可他们离开了，也造成了一重星图的空虚，归根究底，还是他们太弱了，神域崛起的太快，底蕴不足。

    这是最黑暗的时刻！

    十二天罡奇门是很霸道，令神魔不得其门，可朱灵的尸骨就在前方，神魔已这种方式来引诱神域众神飞蛾扑火，而大魔王的离开，也带走了十二天罡奇门的恐怖凶杀，令得王屠、零修都非常的憋屈。

    他们曾先后杀出，想要夺回朱灵的尸骨，可最终还是被瓦解了，王屠失去了一条手臂，零修险些被洞穿毙掉，而在生死之间。

    两位天才做出了突破，步入六级武神境界。

    然而。

    这对于神域来说，依旧无济于事，他们是神魔的重点，为了给他们制造机会，其他势力狙杀受到的攻击也非常沉重，这也意味着大魔王等武神不归来，那就永远没有机会。

    “呵呵，这帮白痴，还真以为大魔王能够活着回来？”

    神魔冷嘲，连灵暗神族都动手了，那就没有任何生机，在星宇中，十二神族一魔族不过是明面上的势力，而在暗中还有几个可怕的种族，被称为灵暗神族。

    他们的可怕，即便是十三族都心惊胆战，而在这个节骨眼上选择动手，本就没打算给大魔王任何机会。

    神域完了！

    这是所有神魔的共识。

    因而。

    他们才能无所忌惮的攻杀，根本不担心大魔王的报复。

    昏天暗日，整整一年。

    直至，裂神天飞来一位奇才，她眉清目秀，看似年轻，可战斗力非常恐怖，已迈入七级武神巅峰，因其天赋惊人，战斗力可与九级武神争锋，这才令神魔吃亏，被毙掉了两位九级神魔。

    她从天而降，盘坐在神兽毕方的身上，尽情厮杀，斩掉了诸多神魔，但这依旧不能挽回颓势，神魔中不止九级神灵魔神，还有一些神王。

    这自然也令她喋血。

    “裂神天，赵佳玲！”

    在进入十二天罡奇门时，她这样说道，清灵而脱俗，缥缈不食人间烟火。

    这是一个冷傲而洒脱的萝莉。

    当人们进一步了解的时候，也不禁吃了一惊，赵佳玲这个萝莉正是秦弑天的师妹，出自一位师尊，在裂神天地位非凡，从其坐骑上就能看出端倪。

    不是每一位神都能以毕方为坐骑的。

    赵佳玲的到来，的确令神域士气大增，但还是扛不住神魔爆杀，人数逐渐锐减，而得到不增添，整个神域都蒙上了一重死灰色。

    逆神众来了，但他们不够强！

    隐神众、蝴蝶众也出现了，但他们的目的不在此，更不能暴露在众神眼前，能够发挥出来的力量有限，而且目前他们更多的精力在于整个星图，而非偏之一隅。

    神域的被动与狼狈，唯有他们自己才能瓦解，正如同逆神众一样。

    ……

    暗夜星沉，天地璀璨，但没有任何风声。

    “还有一年！”

    王屠盘坐在地上，大口喷血，伤势很严峻，但是他是一个守信的，更因神域骄傲，即便是重创垂死之际，都不能离开神域，这才有今天这个局面。

    可是。

    到了两年后的今天，他也有种撑不下去的感觉，所有神都在等着大魔王归来，扬眉吐气。

    然而。

    正当众神气氛紧绷，逐渐低沉的时刻，十二天罡奇门绽放出璀璨的光芒，似乎有一股洪荒狂潮，正在向着这个方向而来，这令得众神惊醒。

    “该来的终归要来的！”零修抬起眼来，杀气森然。

    神魔围困了他们一年多时间，目的显而易见，可在明知斩不掉他们的情况下，却不曾离开，那一刻众神心中就有一种隐忧。

    会有大狂潮！

    亦如当初对付大魔王一样，神魔正在徐徐地集结力量，让真正强势人物悄然而至，等到时机成熟，必然会掀翻十二天罡奇门。

    而在今夜，他们似乎有这样的感觉了。

    “零修，如果我死了，请一定要带着他们生离此地！”王屠阴沉沉的说道。

    “胡说！”

    零修苦涩地摇头，道：“已经撑过一年多了，我们就还能撑过一年，我们兄弟一定可以等到神域归来的那一刻！”

    “怕是来不及了啊。”

    王屠惨然地笑道：“神界开启的时间，我们知道，神魔也知道，你觉得他们会等到那一刻吗？”

    众神沉默。

    “本来我只是一位散修，远游至星图，四方磨砺厮杀，直到进入神域才有了家的感觉……”王屠嗤嗤的笑道：“域主是一个传奇，他铸造了一个空前的辉煌……神域多年，这是我最开心的时光，有生死兄弟，有璀璨的功法，更有前所未有的磨砺厮杀。”

    他双目锃亮，并没有怨言，这一生在神域太精彩，如果不是神域，他可能早已死于一重星图。

    尽管，在二重星图节节败退，但是王屠之名，也让很多武神敬佩与敬仰，这是杀出来的威名，是神域塑造出来的光辉形象。

    至死无悔！

    “如果我战死了，请域主一定要将我的名字刻在神魔的墓碑上！”

    王屠站起身来，遥望着远方，他知道神魔可怕的人物来了，留给神域的时间不多了。

    他们不能逃，也不可逃！

    四周早已被神魔围困的水泄不通，此刻走出死路一条，可他相信总能撕开一条血路，让神域香火延续。

    “我会尽力！”

    这一刻，零修沉默了，良久才开口，可双目已通红，布满了血丝，在神域成长的道路上，埋下了太多尸骨，他们辉煌过，也自然要承受辉煌的代价。

    “老伙计战死了，我不想独活！”

    永清幽幽的笑道：“但是，我相信域主归来的那一刻，神域会重新活过来，老树新生，必将去除老皮！”

    能够立于此地的，大多是要与神域同归的人物，他们不惧生死，惧怕的是那逃跑的骂名，宁可死不可辱！

    当然。

    能够坚持到现在的也都是神域的精英人物，更多的是来自于逆神众的天才。

    “嗡，轰……”

    沉闷的天地间，响起了一股闷雷声，以十二天罡奇门为中心，方圆五十里内完全亮起来，一个个神魔自暗中出现，正狂奔向秘土。

    而为首的正是真神级人物，他们手执秘宝，专门针对十二天罡奇门而来。

    远远望不到尽头。

    这比当初攻杀神域的神魔更多，更加的璀璨，也被称为史上最吊炸天的神魔狂潮，即便是真神来了，都会瞬间湮灭。

    事实上。

    这是空前黑暗的夜晚，二重星图、一重星图同时苏醒，神魔暗中积蓄了一年多，悄然飞入进来的王者不在少数，目的就是要把曾经的污点抹平，让神域从星图消失。

    “发生了什么？”

    一位绝世女子飞上山巅，冷眼望向远方。

    “神魔大规模行动，针对神域众神！”一位清丽的女子出现，尽管秀丽，可也如同萤火与皓月，被那位绝代神女掩盖了所有光。

    “祭神令！”

