    来到酒店的停车场，将行李搬下来，一行人前往酒店大堂办理了入住。

    叶墨和林小眠住四楼的房间，两晚，660元。

    四楼的房间有大阳台，看海的视野特别好。

    林小眠没看过海，特意订的豪华海景房。

    叶染住四楼，唐恂他们也住四楼，四楼的海景房也能看到海，价格还比五楼便宜一百多钱。

    上楼放好行李。

    叶墨到卫生间里洗把脸，然后下楼，在客厅里等到唐恂他们下来，散步着出去。

    距离酒店一条街，过去就有很多大排档。

    王悦在网上找到一家好评度颇高的大排档，说是这里的海鲜又新鲜，又便宜。

    大排档有五间门面，是整条街最大的大排档之一了。

    大家坐下后，叶墨在旁边桌上再拿了一张菜单过来，递给林小眠：“看看想吃啥？”

    “皮皮虾。”林小眠看了下价格：“这的皮皮虾这么贵啊，95元1斤。”

    大排档里有一排玻璃缸，里面养着很多活的海鲜。

    鲜活的海鲜，价格都贵。

    皮皮虾95元1斤，花蟹85元1斤，芒果螺35元1斤……鱿鱼，49元1斤……扇贝，25元。生蚝，5块钱1个。鲍鱼，10块钱1个……

    服务员走了过来。

    唐恂那里还拿着一份菜单，道：“蒜蓉粉丝生蚝，15个。蒜蓉鲍鱼，5个……”

    “多要一些生蚝，20个。”叶墨说。

    再点了三斤皮皮虾，八只花蟹，四斤芒果螺……

    还有花甲，一盘沙虫，一盘花螺。

    “先这些了，不够吃再点。”叶墨看向唐恂。

    唐恂点了点头：“这里还有波士顿龙虾，要不要来一只？”

    “来一只。”

    “再来一只波龙。”

    波龙挺贵的，180元1斤……一只，两三斤。

    最后，每人一瓶扎啤。

    服务员走去，叶染道：“这样大餐，一万五千块钱的餐费，好像也不经用啊。”

    “又不是每一餐都吃这么贵的。”叶墨说道：“网上说可以到码头买海鲜，然后送去附近的大排档加工。加工费好像不贵……”

    “明天下午过去码头看看。”唐恂说。

    扎啤送来了，超大杯的，估计能装下两瓶半的啤酒。

    不过这個扎啤，喝起来有一点点甜味儿，酒精度数不高。

    拿着吸管，叶墨吸了一口……

    很快，他们桌子开始上海鲜了，香辣芒果螺，还有葱香味的花甲……

    这些都是新鲜海鲜，味道非常不错。

    对于不怎么吃海鲜的人来说，这些东西有一点点腥味。但这些都是很正常……

    这股腥味和淡水鱼的腥味完全不一样。腥味，还有鲜味。

    淡水河螺也非常鲜，可河螺的鲜味，属于河鲜。河鲜和海鲜的鲜味，有很明显的区别。

    怎么说呢。

    海鲜的鲜味，对于内地人来说，大概就是放多味精类似的口味。但海鲜的鲜，吃多了，不会感觉不适。呃……和味精的味道，还是有很大不同。就很难形容……

    像是吃比较新鲜的海带，稍微浓缩了鲜味似的。

    林小眠起初还吃不惯，叶染也是一样……并不是不好吃，而是没有吃过这些东西。吃起来的感觉，其实还不错的，就是略微有些不适，多吃几口后，就适应过来了。

    很快，他们桌子上就摆满了海鲜。

    鲍鱼也上来了，叶墨拿了一个，伸出舌头就是那么一舔。

    林小眠正好看着他，顿时就一脸嫌弃，再看这个鲍鱼，忽然就没有食欲了，拿了个大花蟹，掰着吃。

    叶墨他们点了很多生蚝，吃下来，感觉还没吃饱。

    叶墨和唐恂还各自点了一碗蛋炒饭……

    结账，一千五百多块钱。每人三百多块钱……

    这里的皮皮虾，价格贵，但是个头挺大的。

    “应该吃自助餐的。前面有一家海鲜自助餐，180元1位，随便吃。”王悦说。

    “明天中午过去试试。”唐恂道。

    叶墨‘嗯’了一声，说：“明天中午再集合。”

    散步着回到酒店，便各自回去了房间。

    叶墨他们的房间里大浴缸，林小眠过去放了热水，便去了陽臺……

    酒店下面是花园。

    花园里有个小酒吧，喝冷饮的露天摊位，这晚了，花园里还有人。不明不暗的灯光，特别有氛围……在过去就是沙滩、大海。

    天黑尽了。

    大海上有灯光，应该是渔船。

    叶墨过去抱住了林小眠，双手放在了他平坦的小腹上：“看啥呢？”

    “海面的灯光，是游艇，还是渔船？”

    “应该是渔船。”叶墨说。

    夜晚風，有点大。

    迎面而来的海风，带着些许的寒意。

    在阳台上站了一会儿，叶墨拉着林小眠回去了房间，关上平移的落地窗户。

    林小眠进去看了看浴缸，水快要放满了，便先刷了牙，看向叶墨：“一起洗澡么？”

    叶墨眼睛一亮，点点头。

    两人同居这么久，林小眠还是动不动就会害羞。

    “你转过身。”

    “又不是没看过……”

    “快转过身。”林小眠说。

    “好吧。”叶墨三两下脱光了衣服，转过身，等到林小眠说‘好了’的时候，叶墨这才转身，抱起林小眠，走向浴室……

    林小眠不仅生的美，身材比例也特别好，还是极罕见的小白……

    这种体质，叶墨也就在小网站上面看到过。

    进入浴缸，林小眠脸蛋都红了。

    这出来度假，她也是很大胆的放飞了自我。

    ……

    天亮了。

    林小眠先醒来，靠在叶墨怀里，手指头在他胸口上画着圈圈。

    叶墨眯着眼，醒过来：“几点了？”

    “七点过。”

    “这么早……”叶墨露出不怀好意的笑容：“这么早，就开始挑逗我。”

    “谁挑逗你啦。”林小眠赶緊缩回手，转过身子。

    叶墨将林小眠抱在怀中：“再睡会儿觉。”

    “我想出去看海。”

    “早上冷。晚些时候出去……”

    “嗯。”

    没有人打搅，叶墨他们舒舒服服的睡到了十点过，这才爬起来。

    外面出太阳了。

    林小眠找了件长袖的春季白色碎花长裙穿上，搭配一双小白鞋。

    换好衣服后，就拿出了烫头发的卷棒，烫了一个大波浪头发，再画了一个美美的妆容，涂抹上口红……

    叶墨也收拾好了，休闲裤、白色T恤，搭配一件宽松的休闲衬衫。

    林小眠好像是个衬衫控，特别喜欢叶墨穿衬衫。

    下楼，到外面吃了点东西，林小眠就挽起叶墨的手，去了海边。

