
给躺尸的帅哥们处理好了伤口，离天亮尚有一段距离，乐小同学收拾好自己的物品拎到屋檐下放着，关掉灯，坐在门口打坐。

黑九蓝三与队友们哪怕被赶回宿舍也没睡意，强制自己合眼睡觉，也没谁深度睡眠，几乎都是浅眠，基本在五点左右即醒。

黑九还没到五点就醒来了，轻手轻脚的起床，收拾好了，等到天色破晓，提了早就为队长和十七十九二五准备的衣服，蹑手蹑脚的出宿舍，想悄悄的赶往食堂仓库。

然而他并不是第一个，昨晚分工给小萝莉当助手的十几号人也早早的潜行出宿舍，在外面等着呢。

众青年像练巴蕾舞的，都是踮着脚离开宿舍区，之后才小跑，再快跑，以跑百米冲刺的速度冲到食堂区。

帅气青年们急匆匆的赶至食堂的仓库，看到小萝莉端坐在门口，她盘膝坐地的模样有如观音菩萨那样的庄严、慈祥。

天才刚破晓，清晨的空气尚好，那抹杏色如东方天空出现的暖阳，暖人心菲。

疾跑的汉子们立即又变成踮着脚走路，转而就见小萝莉睁开眼，轻盈的站了起来，他们立即朝前跑，欢快的道“早好”。

在修习的乐韵，耳听八方，对于帅们宿舍区那边的动静了如指掌，因为不想让他们有压力才一直坐着没动，当帅哥们来了，也就不有再装模作样。

“早。”帅哥们热情洋溢，她也笑弯了眼：“那四个倒霉蛋没事了，你们把他们扛回去让他们休息，因为他们全身都有毒素，我给他们放掉了部分血，他们需要补血，毒入骨髓，损伤了脊神经和骨，也需要大量补钙锌磷铁元素。

他们的脑枢神经也受损，近期不适合投入脑力工作，视力神经也多少受了影响，不宜用眼过度，总体建议休养四个月以上，医嘱反正是老话重提，休养期间严禁剧烈运动和……哦，另一项应该不用说，反正他们是单身狗，没女朋友。”

“噗－”一群汉子们听小萝莉留医嘱，原本精神高度集中，聚精会神的认真听讲，乍听到最后一段话，秒懂，也瞬间笑出声来。

笑喷了的帅哥们又瞬间害羞得眼睛都不知往哪看，个个脸红耳赤，羞答答的模样也特别可爱。

“我先去洗澡，废水按昨晚那样处理吧。”帅哥们害羞的样子贼可爱，乐韵都不好意思调侃他们，提着装家当的背包闪人。

黑九让兄弟们去扛四个伤员，他亲自送小萝莉回宿舍楼，免得队里的那群兔崽子因为没想到小萝莉会出现有什么不雅反应吓到娇贵的小天使。

他做好了准备，离着宿舍区还有很远，立即扯开嗓子嚎了一句：“小美女来了，兄弟们注意形象！”

宿舍区内，上百号狼王们也处于晨起所必经步骤进行中，听到黑九那声吆喝，先是一愣，瞬间便东奔西蹿，整理仪容的，忙着穿训作服的，洗脸刷牙的，立即于第一时挺直腰杆，先互相打量，看看有没哪不妥，

短暂的兵荒马乱之后，最先洗涮好的汉子们整理仪容，飞奔着涌到头儿们住的楼房的大厅等着小萝莉。

黑九通知了全员，颇为不好意思，耳尖都烫了起来，他假装镇定，陪着小萝莉走进宿舍楼，待看到收拾得整整齐齐的一群帅哥，暗中也松了口气。

帅青年见到熬了一个通宵却丝毫不见疲惫之色，仍然水灵灵的小萝莉，笑得特别的灿烂，兴高采烈的刷脸。

乐韵笑着跟帅哥们互道早好，昂首阔步地走到帅哥们给自己预留的客房宿舍，拧开门，自己进宿舍。

黑九将小萝莉送到宿舍房间，立即飞奔食堂仓库，他在半路上遇上送队长几人回宿舍的兄弟，也没停，跑回仓库间，与几位队友们把贝壳锅里的水勺出来，刷洗，因为灶肚里还有火烬，往贝壳里先倒几桶水，免得烧坏了贝壳。

黑九带着几个兄弟把需要处理的都装进皮卡车，运到荒野挖个坑倒进去掩埋，当他们处理好了垃圾再返回宿舍，发现小萝莉还没梳洗好，他们抓紧时间去冲澡换衣服，再聚集一处等小萝莉一起吃饭。

乐小同学不是矫情故意让帅哥们坐冷板凳，实在是……真的快不起来，以前留短发，洗澡洗头可在五分钟搞定，留了长头发，至少要二十分钟以上。

因为天气太热，她的头发和衣服都沾到了药汤的水蒸气，有奇怪的味道，需要仔细清洗头发，洗了好几遍才将异味除尽，等洗了澡，再把头发的水渍绞干，也过去了半个多种。

头发没干，不能扎，乐韵顶着披散的长发，提着背包走出宿舍，当看仍一动不动坐等自己的帅哥，颇感抱歉。

青年们瞅着沐浴出来的小萝莉，眼睛睁得溜圆，小萝莉更水灵了！

小萝莉换了套白色为底的衣裙，上衣无袖，外面套一件天蓝色的半臂纱衣，腰间系着蓝色腰带，带结在左，右侧垂挂着丝绦和玉佩。

小萝莉本来皮肤白皙，被那澄净的天蓝色和白色一衬，更衬得她肤如凝脂，娇美如花，玉雪可爱。

狼王都不敢呼吸，怕惊碎那只可爱的洋娃娃。

“帅哥们，考验速度的时刻到了，谁先跑到食堂，我请他吃糖豆。”帅哥们一脸呆相，乐韵拎着背包一溜烟儿的开跑。

“嗷，小美女，等等我们。”

“小美女，你不厚道。”

“怎么可以这样。”

恍然回神的青年们瞬间炸锅了，如恶虎出笼，呼啸着跑将起来。

他们一窝蜂似的冲出宿舍楼，一路狂奔，然而，哪怕拿出了吃奶的力气也没能超越小萝莉，眼睁睁的看着小萝莉像一只蝴蝶般轻盈的飞进食堂。

“药丸子没了！”

青年们心痛得不能呼吸，成群结队的冲进食堂大厅，一边嚷嚷着能不能重来，一边寻找位置。

昨天晚饭是蓝三和六个队友陪小萝莉坐一桌，早饭轮到黑九一队，七人迅速在小萝莉坐的一桌入座，坐了一下又去端餐食。

食堂大厨又给小姑娘开小灶，煲了沙锅鸡汤。

黑九与兄弟们还在取餐，一辆哈雷摩托车从营区门口那个方向的道路，以风驰电挚的速度冲到食堂门口。

戴着头盔的机车手，刹车、下车与支起摩托车一气呵成，再摘掉头盔往车上一扔，飓风似的冲进食堂，哇哇大叫声响彻全厅：“小美女，柳哥我来啦！”

食堂或在取餐或就坐的狼王们：“……”摔，柳队怎么跑来了？那货每次放假一般不是跑他心上那儿刷脸，回基地也应该去他自己的营地啊，怎么跑他们这里来了？

他们正想爆起否认小萝莉来了，哪知，柳少眼尖，一眼就看见坐在餐厅的美丽小萝莉，脚底如踩了风火轮似的飞过去：“小美女，哥今早才听说你来了基地，哎哟，这些家伙不厚道啊，你来这里玩，他们竟然也不通知我一声，哥哥心灵受伤了。”

帅哥们：“……”哎妈，好想将话唠柳某人扔出去啊！

“……”乐韵无语的望着犹如乳燕归巢般飞奔来的帅哥，似笑非笑的眨巴着眼睛，一脸天真：“柳帅哥，你是不是刚从耿家过来的？田军嫂身体还好吗？”

“多谢小美女关心，田姨身体健康，天天笑口常开。”柳向阳心底欢喜，愉快的回答，再几步飞蹿，蹿到小萝莉的桌旁，一屁股坐在她对面的位置。

“看你样子也能猜到。”瞅着柳帅哥不客气的抢座，和正疾步走来的黑九帅哥，乐韵笑容灿烂。

“？”柳向阳屁股着了板凳也松了口气，认真看向小萝莉，看到穿汉服的美少女，眼睛瞪得像铜铃，妈耶，小萝莉真跟三叔说的那样变得更水灵更粉嫩，头发……

他正不知该怎么形容小萝莉的头发，猛地感应到了杀气，扭头，看到站在身后不到两步远的某个青年杀气腾腾的盯着自己，立即又是一脸阳光灿烂：“哟，这不是黑兄弟嘛，你瞪我干吗？”

瞅着黑帅哥一副准备跟柳帅哥干架的架式，乐韵愉快的将别腰间的扇子拿出来唰的打开，轻轻的摇着宝扇，好整以暇的静待下文。

“柳队，你挪挪臀，换个座置坐。”黑九端着一盅鸡汤，大脑就一个想法：柳队不走的话，是去勺碗凉水来送他一碗“心灵”鸡汤，还是拖了柳队去外面切蹉三百回合？

“兄弟啊，我坐这挺好的，不用换。”柳向阳装傻，才不要挪臀呢，挪一挪就不能跟可爱小萝莉同桌啦。

“柳帅哥，你不想被拆CP的话，最好另寻高处。”乐韵看热闹不嫌事大，给了柳帅哥高深莫测的一个眼神，她可是亲眼见过黑帅哥等人为争座差点动武的场面，估摸着，柳帅哥真占位，黑帅哥有百分之五十会揪着他出去谈天谈地的可能性。

黑九正在纠结着要不要送柳某人一碗心灵鸡汤，小萝莉出声了，先没发表意思，只用眼刀子戳柳某人。

“嗷！”柳向阳秒懂，拆CP，那不就是代表着他若抢人家的位置，他想追媳妇，这帮子浑人给他使绊子？

他的媳妇儿八字还没一撇，可经不住臭小子们在旁瞎折腾，为了不被人拆CP，柳少秒怂，笑嘻嘻的站起来，伸爪子拍拍黑脸兄弟的肩：“我就是坐几秒跟小萝莉说说话啦，不会抢你座位的。”

黑九就想呵呵，若不是怕被拆CP，你会挪臀吗？柳某人挪开了伟岸的身躯，他也不跟话唠柳少计较啦，将鸡汤放小萝莉面前，自己才坐下去。

识时务为俊杰，有了前车之鉴，柳少没抢与小萝莉同桌的座，找了还没坐满的一桌凑数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023870"  chaptername="第六七章  最怕被拆CP（2更">加入书签</a>
</div>
