    要不说黄老四这人的确挺不要脸的，蔫坏。

    这刚散朝，孙安跑出来了，特意交代俩禁卫，陪着曹悟去千骑营，美曰其名是护送。

    曹悟气的差点吐出一口老血。

    真要是护送，你给我送进千骑营之后一直陪着好不好，你个死太监特意和禁卫说送到千骑营门口就赶紧回宫，几个意思啊，怕楚擎在千骑营衙署弄不死老夫呗？

    “孙公公，烦请告知陛下，臣今日身子欠安，要回府歇息片刻，改日，改日再去千骑营见楚副统领。”

    孙安微微一笑，回头一招手，出来俩御医。

    曹悟眼睛都直了，心里暗骂孙安是个没卵子的阉货。

    其实他骂错了，不是孙安早就准备好了御医，是天子料到了。

    天子了解这群文臣，可以说是希哥了解照相机，毫毛毕现。

    孙安笑吟吟的说道：“曹大人，陛下称赞您是道德君子，若说这京中，何人能感化楚擎，必然是您。”

    曹悟扯了扯嘴角，对这种话已经免疫了。

    就这段时间，他三天被损八遍，都是一套话术。

    “本官读的是圣贤书，若说感化，也是感化得了饱读诗书之辈，这楚擎…”

    曹悟没好意思接着说，他觉得就楚擎那长相，站路边都容易让人当野怪给清了，这种鸟人，他能听得懂圣人之言吗。

    “此言差矣，曹大人，就那熏悟空，不也是如同化外之民吗，可到了唐僧面前，却也是被教化的服服帖帖。”

    曹悟问道：“熏悟空是何人？”

    “京中风靡至极的话本啊，曹大人没看过吗？”

    曹悟一甩袖子：“本官得了闲，读的都是四书五经，谁去会看那无用之物。”

    人家孙安也是有正事的，一看曹悟磨磨唧唧的，加上知道天子不怎么待见这老小子，懒得多嘴多舌，施了一礼：“不耽搁曹大人了，曹大人必会如那唐僧感化熏悟空一般，说服楚副统领。”

    曹悟急了：“那唐僧有紧箍咒，老夫有什么？”

    孙安：“…”

    曹悟老脸一红：“听旁人说的。”

    孙安面露鄙夷之色。

    这老东西，人比肾都虚。

    一看俩禁卫都快上手了，曹悟无奈之下，也不说什么身体欠安了，闹心扒拉的朝宫外走，准备去“教化”楚擎了，后面还跟着俩如同押送人犯的禁卫。

    曹悟也后悔了，早知道是这么一副局面，今天也不提四百万了。

    孙安望着曹悟的背影，直到后者彻底消失，这才快步走回了敬仪殿。

    敬仪殿中，老四正在用手指头捅后槽牙。

    他总觉得因为这四百万贯，他长了颗智齿。

    就因为这四百万贯，不止黄老四年轻了，昌贤也年轻了，被揍的和孙子似的。

    听见脚步声，老四回过头：“曹悟去了？”

    “去了，陛下料事如神，曹大人果然以身子欠安为由。”

    黄老四面露鄙夷之色。

    别说身子欠安，就是你秋裤穿反了朕也得让你去。

    盘膝坐在软垫上，黄老四微微摇了摇头，叹息了一声。

    “怎么说也是尚书之尊，朕强迫他去，想来，曹悟定是以为朕欺辱了他。”

    孙安没吭声。

    他也是这么想的，人家好歹是尚书，就算没了俩侍郎和几个属官，那也是六部大佬，虽说皇权至上，可毕竟也得面子上过的去吧。

    见到孙安不言不语，黄老四轻笑道：“觉得朕，做的过了？”

    “老奴不敢，陛下您一言一行，皆有深意。”

    “不错，是有深意。”黄老四咕咚咕咚往嘴里灌了一杯凉茶，这才略显无奈的说道：“他若不见楚擎，这礼部尚书，怕是做不成了。”

    孙安面露不解之色：“陛下您的意思是？”

    “因商贾开办学堂一事，世家必然会与楚擎争锋，而曹悟，如今则是代表世家的利益。”

    黄老四心里和明镜似的，如果这俩人干起来，曹悟那就是山西大哥吃面条，一点剩蒜都没有。

    还是那句话，因为天子站楚擎。

    这就如同棒子开奥运，裁判说谁赢就谁赢，我就不要脸了，思密达你能咋的吧。

    “曹悟，虽不如朕的心意，可当年朕要夺嫡时，他曹悟对朕从无二心，便是陶若琳还未决定助朕时，朕四面楚歌，曹悟也在朝堂之上…”

    话没往下说，但是能看的出来，老四是个念旧情的人。

    当年曹悟的确一门心思跟着老四，就是老四最落魄的时候，曹悟也没左右横跳，在朝堂上帮老四说话，那就和初代马睿似的，被支持吴王的人马喷的和个王八盖子一样。

    那时候黄老四还在边军，一直打胜仗，黄老三昌承恪就开始使坏了，不让户部调钱粮去边关支援不说，还让礼部谴责老四，说老四虾仁儿如麻，有伤天和，凉戎也是人，一出关就弄死人家好几万人，有违圣人之道。

    而当年曹悟还没这么拉胯，业务能力处于巅峰期，舌战群儒，没少为黄老四遮掩。

    也正是因为如此，在京中的吴王将曹悟视为眼中钉腚中痔，恨不得杀之后快，曹悟也是起起落落落落落落跌宕起伏，熬到老四登基的时候，基本就剩半条命了，被老三昌承恪折腾的够呛。

    如果不是念在这份情义上，老四昨天在南郊大棚就给曹悟难堪了。

    “与其说是让曹悟说服楚擎，不如说是朕想要让楚擎说服曹悟。”

    黄老四又灌了口凉茶，伸出手指头捅了捅后槽牙：“这寒门学堂一事，可不是往日朝堂争辩，真若斗起来，必是鱼死网破的局面，朕，不愿曹悟没了下场。”

    孙安给黄老四添了杯茶，觉得老四想多了。

    尚书自有尚书福，管那么多干啥啊，人家楚擎也没得罪曹悟，反倒是曹悟的礼部天天逮着蛤蟆想要捏出尿，就可着楚擎往死里整，拦都拦不住，曹悟真要是让楚擎给拍地上了，怪不了别人。

    “入夜后，去询问江月生，真若是曹悟想要当这世家的马前卒，至少，也要让他告老还乡安享晚年。”

    “陛下仁德。”

    孙安拍了句马屁，心里却不以为然，觉得可能性不太高。

    就搞楚擎的臣子，七八个，现在哪个告老还乡了，不都在刑部大牢中交流心得体会呢吗，这都算不错的了，章松陵最惨，老章头直接暴毙荒野了，听江月生说，这老东西临死之前还被一个女子拿着菜刀追的满哪跑，满屁股刀口，刑部仵作验尸的时候一给老章裤子扒下来，都分不清哪是哪。

