    “为什么？”

    白晓文皱眉。

    妹子，不带你这么耍人的。

    巫女凯洛雯说道：“订立契约的前提，是要有一块‘空白’的契约石板。”

    在“空白”二字上，凯洛雯加重了语气。

    “那么这块石板呢？”白晓文指了指凯洛雯手中的太古契约石板。

    “这块石板的力量，已经承载了一份契约，由灾祸之王和一群恶魔领主们订立的。”凯洛雯道。

    “可不可以抹掉？”

    凯洛雯摇头：“只有借助神的力量，才能抹平太古契约石板上的文字。”

    白晓文皱眉：“神的力量？什么意思。”

    “字面意思，”凯洛雯道，“有的人类，由于某种原因，会得到神的垂青，因此能够有限地借用神的力量……这样的人类，被称为‘选民’。我的老师爱拉斯谟先生，就是一位选民，可惜他已经去世了。”

    白晓文心中一跳，没想到从这个黑暗纪元的土著神棍口中，又听到了选民这个词。

    “你刚刚说，我有神性……”

    “不，神性不等同于神力，”凯洛雯接口道，“赫里斯托斯大人，您应该不是选民吧？”

    白晓文点头。

    “那就应该对这块石板无能为力。除非您再找到一块空白的太古契约石板，但这种几率实在太渺茫了。”凯洛雯叹息说道。

    白晓文：“我来试试。”

    白晓文拿起那块太古契约石板，手掌覆盖在了石板的表面，一层真元力凝聚在掌缘。

    随后，白晓文的手拂过契约石板。

    凭着白晓文掌缘覆盖的真元力，别说一块石头，哪怕是一块金属也能给抹平了。

    但是，白晓文的手掌拂过契约石板上的一行行字迹后，却是感觉到了明显的凹凸不平，石板纹丝不动。

    真元力的消耗倒是挺快的，瞬间就没了两百多点。

    “您看到了吧？”凯洛雯道。

    白晓文：“等一等，我再试一试。”

    这次，白晓文收起了真元力，他默默将灵识探入识海，小心翼翼地开始调运第三本黑书之侧环绕的那些黑色能量球。

    这些黑色能量球，其实就是死神之力。

    这也是白晓文的最后依仗了。

    黑色能量小球在颤动。

    太古契约石板也在颤动，两者颤动的频率，在逐渐接近。

    猛然之间，黑色能量小球冲了出来，覆盖在白晓文的掌缘。

    唰啦！

    白晓文单手拂过，太古契约石板上，砂砾灰尘扑簌簌落下。第一行的名字，竟是被一下子抹掉了大半！

    “什么？！”

    凯洛雯秀气的眼眸猛然睁圆了，“这不可能的，除非……”

    白晓文吁了口气，抹掉第一行名字，已经将10点死神之力消耗得干干净净。

    好在，如何补充死神之力，白晓文早就试验过了，他向黑色残书注入真元力，很快就再次补满了10点死神之力。

    然后是抹掉第二行名字。

    如此这般，白晓文耗费了整整三个小时的时间，才算让这块太古契约石板恢复到空白状态。

    “太好了……赫里斯托斯大人，看来是我小看您了。”

    凯洛雯恭恭敬敬地说道，“没想到您不仅具有神性，还拥有神力！虽然您的阶位还比较低，但在某种意义上，您已经可以被称为‘神’了！”

    白晓文摇头说道：“只是机缘巧合之下，获得的一点特殊手段罢了。我现在别说是神，就连半神、伪神都不如，这点斤两我还是有的。”

    凯洛雯严肃地说道：“不，再弱小的神，也是神！意味着无限的可能！您和普通人类的‘阶级’已经不同了。”

    “也许吧！不过我这个人比较务实，还是做好眼下这一步，什么神不神的，太过遥远。”

    白晓文捧着那块太古契约石板，“有了这块石板，就能够订立太古契约了吧？这块石板好像不怎么大，应该容不下太多名字。”

    凯洛雯被岔开话题，回答道：“只有实力接近于您的强者，订立太古契约的时候，才有资格在石板上留下名字。那些实力弱小者，订立契约的时候，只需留下一道灵力印记就行了，根本不会占用石板上的空间。”

    白晓文了然。这样一来，他就可以和全体亡灵奴仆、人类大军签订太古契约。

    不过，试验总要做一做。

    白晓文先挑选了一群民兵，按照一个、两个、四个的顺序，慢慢签订太古契约。

    在观察对方的变化的同时，最重要的是关注自己的变化。

    万一签订太古契约对白晓文有什么害处，比如占用灵力上限之类的，那么就不能大批量地签约了。

    跟这些民兵签约也很简单，只要用太古契约石板，收纳他们的灵力印记就可以了——其中上位者的位置，白晓文已经刻写上了自己的名字。

    很快，七个民兵都签订了太古契约。

    白晓文仔细观察，并没有发现七人的实力有什么明显进步，平均起来属性都只提升了不到10点，这样的加成在进化者的世界里，基本相当于蚊子腿。

    不过，白晓文也能隐隐感觉到七人的气质变化，似乎变得更自信了一点？

    仔细看状态栏，注视一会儿之后，白晓文终于看到了一个名为“死神契约”的状态。

    【死神契约：该生物与死神签订了太古契约，属性小幅提升，对神性压制的抗性小幅提升，且死后灵魂归于签约死神。】

    值得一提的是，这个【死神契约】状态是内隐性质，白晓文注视了相当长的时间，它才化为外显形式。

    由此可见，这份契约给七个民兵带来的加成，其实是比较小的。

    不过，契约描述，总算给了白晓文一些信心。

    其中“对神性压制的抗性提升”是白晓文最关心的一点。有了这一条加成，至少士兵们面对神裔生物时，不会无法行动了吧？

    另一方面，白晓文并未发现签订太古契约，会对自己造成什么负面影响。

    想想其实也对，这毕竟是灾祸魔王主导的契约，作为“上位者”签约的灾祸魔王，怎么可能容许契约对自己产生负担呢。

