    

    黑暗圆环觉得，自己对红荼的无耻程度还是有了新的认识。

    他在干什么？！加坦杰厄的力量是那么简单的吗？！那是由一个星球的负面能量聚集起来的！虽然只剩下一点儿了，但那也不是单纯的黑暗啊！

    谁要是得到了，怕不是随随便便就要疯哦！

    要知道，并不是所有人都能够得到并且掌控黑暗力量的。

    那些曾经妄图掌控黑暗的家伙们，绝大多数都被那些被黑暗吸引而来的负面能量迷失了心智，变成了只知道杀戮与疯狂的傀儡。而有幸掌控这力量的，也逃不过被黑暗力量影响心智，变得好杀残暴，想要将整个宇宙都拖入黑暗之中。

    当然，红荼这个审美异常的典型二五仔除外。

    但黑暗圆环也就只敢默默诽谤几句而已。所以红荼也没理会这个家伙内心传来的诽谤。

    不过，尚还不知道这些的格罗扎姆明显是有些意动的，但他身为武士的警惕，却让他暂时按捺下了这种心思。

    就在格罗扎姆纠结的时候，他们找到了他们此行的目标。

    “格罗扎姆大人，发现目标了。”站在操作台前的一个黑暗星人报告道，“已发现目标的宇宙飞船以及空间站。”

    红荼与格罗扎姆一同走到操作台之前，看到了大屏幕中出现的画面。

    那是一台建立成了小型行星形态的空间站，空间站的周围，有三架宇宙飞船察觉了红荼他们的靠近，从小行星表面打开的舱门中飞出，向这艘宇宙飞船靠近，似乎有着包围之势。

    “这数量，有点多啊。”红荼眯起了眼睛。只有那三架飞船还好，但小行星空间站内，其实还有着其他的飞船。

    红荼数了数，里面居然还有六架。

    但与之相反的是，里面的宇宙人却并不多。

    只有三十来个的样子。

    不过，也是己方的四倍人数了。

    “哦？数量很多吗？”格罗扎姆活动了一下身体，随口回了一句，“只是些杂鱼而已。”

    红荼扫视线微动，忽然问道：“你确定叛逃的，是黑暗星人吗？”

    红荼有些奇怪，对面那些家伙，可不像是单纯的黑暗星人。

    他又扫了眼自己的队友们，暗自确认了自己的判断。

    在他所看到的世界里，格罗扎姆身上是一种十分污浊的灰蓝色的暗芒，那算不上是光，却也算不上是纯正的黑暗。而其他的黑暗星人也是，身上都是一些灰漆漆的颜色，不是黑暗，也不是光。污浊的很难让人喜欢。

    而对面的这些家伙们，则不一样，他们身上没有那些灰漆漆的暗芒，只有代表着各种能量的微亮光。

    他们算不得黑暗星人，倒是与他在之前那颗中转星球看到的那些普通外星人差不多。

    “谁知道。”格罗扎姆根本不在意这些。反正是叛徒没错了。只要是叛徒，就是要解决掉的。

    红荼了然的点点头：“只要消灭这些家伙就足够了？”

    “嗯。”格罗扎姆点点头，然后对身后的其他黑暗星人说道，“你们不要出手。”

    其他黑暗星人：“？？？”虽然你是上司，但你把我们召集过来，只是为了看你表演吗？！是不是消遣我们？！

    但这些黑暗星人只敢在心里默默诽谤，谁都不敢声张，只能点点头：“是，大人。”

    然后格罗扎姆都不邀请红荼，独自一人就冲了出去，想要一人独自对面越来越多的宇宙船。

    红荼也没有急着出去，他静默的看着格罗扎姆飞出飞船，飞到一艘飞船前，毫不畏惧的避过飞船射出来的几道让人眼花缭乱的攻击，飞到飞船之前，一拳砸了上去。

    下一刻，这艘可怜的飞船身上，冰层开始瞬间蔓延，眨眼之间就覆盖了飞船的一半。

    飞船中幸存的宇宙人来不及想办法给飞船解冻，只能趁飞船彻底被冰封之前逃离了宇宙船，将自己暴露在了宇宙之中。

    格罗扎姆见此，立即放弃了这艘飞船，手臂一展，提着出现在手里的长剑就朝那些宇宙人冲了过去。

    红荼好整以暇的站在己方的船内，看着格罗扎姆大杀四方，也没有上去帮忙的意思。

    而格罗扎姆也不需要他的帮忙。他轻而易举就解决了这三艘飞船，静立在宇宙中，嚣张的看向了那颗小行星型的空间站。

    而那个小行星空间站当然也不会只是看着，作为一个空间站，它当然被配备了武器。

    小行星的身上，一台台炮口被架设出来，炮口一转，全都对准了格罗扎姆。

    蓝色的能量开始在炮口凝聚，然后，发射！

    数十道能量炮击瞬间冲向了格罗扎姆，将他淹没在无数的火光之中。

    似乎是清楚格罗扎姆的再生能力，攻击持续了很久才停歇。

    而在停歇之后，炮口也没有立即转移方向，而是继续对准了格罗扎姆所在的位置。只等火光散尽之后，再给予补击。

    终于，火光逐渐散尽，格罗扎姆所的身形逐渐显露了出来。

    它身上有着一些大大小小的伤痕，甚至在左肩处不知道被哪一道炮火炸出了一个巨大的伤口。

    但让对面的宇宙人绝望的是，那些伤口正在愈合，几乎眨眼间，那些小一点的伤口已经愈合完毕，而那最严重的伤口，也不过时多几个眨眼的时间而已。

    “这到底是……什么怪物？”一个宇宙人惊恐的叫了出来，“这家伙根本就是杀不死的！”

    “发什么愣！继续攻击！”这些宇宙人中还是有一些勉强能保持下冷静的，他一边提醒着其他宇宙人，一边狠狠按下了攻击的按钮。

    “不可能有什么不死之身！他一定有极限！”

    “攻击！不要停！”

    宇宙人们大喊着，不管不顾的再次展开了攻击。

    无数的炮火，再次将格罗扎姆淹没。

    但格罗扎姆可不会一直被动挨打，他这次开始了反击。

    最先靠近他的几道攻击忽然变成了冰棱，冰白的宇宙人借此机会，冲出包围圈，然后避过这些炮击，冲向了空间站，于此同时，他手里出现了另一把冰白的长剑。

    “被冰封吧！”格罗扎姆绕开几道炮击，迅速贴近了小行星空间站，然后将手里的长剑，狠狠刺入了空间站的表面。

    苍白的冰层瞬间开始扩散，疯狂的在空间站的表面蔓延，比之前冰冻那些宇宙船的速度快了太多，快到空间站里的宇宙人们都来不及逃脱，就被彻底冰封在了里面。        

