    颜忆白望着封林消失的背影，鼓着嘴，“爸，我被嫌弃了。”

    “我也没办法，人家太强了。”

    颜登摇摇头，他突然一怔，询问道，“对了，刚才的两人，是不是死医和死梦？”

    “恩。”颜忆白回答。

    “果然厉害。”

    颜登深深叹口气。

    “我从今以后，我不画画了，我要努力修行。”颜忆白暗自握紧拳头。

    ……

    封林推着孟长生的轮椅，沿着这里的公路边缘，往远处走去。

    “二爷，我抽时间，想去这个家族看看。”封林低声说道。

    “你是打算对付澹台家吗？”孟长生突然问道。

    “肯定，澹台家的人，知道我杀了他们的人，一定会报复我的。”

    封林停下脚步，眼睛望着远处。

    “我知道你的想法，你小子是为了我，对不对？”

    孟长生拿出烟袋说道。

    “我上次和森罗见面，聊起了你，他说你和澹台家的矛盾，是因为一个女人。”

    封林笑着说道。

    “没错，不过中间的事情，我暂时不会告诉你。”

    孟长生轻轻摇头，“这种复杂的事情，只会给你徒增烦恼。”

    “那我就等着。”

    封林露齿一笑。

    ……

    回到云市，已经下午。

    徐若影和穆小鱼在这里训练。

    最近萧沐和叶心来这里的次数少了，或许在磨合她们的新家。

    不过，封林也没有在意。

    相比之下，他们的天赋，要逊色徐若影穆小鱼，甚至不如赵青青。

    封林最多让她们拥有自保的能力。

    徐若影和穆小鱼不同。

    尤其是徐若影，封林打算将她训练成自己的左膀右臂。

    就像神宫寺秋惠一样。

    “哥哥，你来了。”

    秦面面拿着馒头，笑呵呵的跑过来。

    她现在换上了小裙子，头发也被梳洗打扮。

    看着可爱多了。

    不过，那双没有瞳孔的黑色眸子，还是给人一种不协调的感觉。

    “馒头有那么好吃吗？”封林揉了下秦面面的脑袋。

    “嘿嘿！我也不知道怎么回事，非常喜欢这个触感。”

    秦面面眯起眼睛笑起来。

    封林走向孟长生，继续将之前的资料拿出来。

    或许女帝很快就知道，这些东西全都在这儿。

    所以封林要在给她之前，将这里的东西，都记录下来。

    “小子，看看这个。”

    孟长生拿出钉在一起的文件，交给封林。

    封林接过看了眼，发现标题是徐福后人。

    他马上坐在石凳上，仔细观看。

    最开始的，是人物关系图。

    最早的记录，是两个人名。

    分别是徐权和徐九，他们还是按照徐家的传统。

    两人是亲兄妹，也是夫妻。

    他们正是徐国寿的父母。

    下面是徐国寿，他的老婆名赵缘分，也就是赵秀所在的赵家人。

    然后两人生下徐川。

    徐川又和王琴结婚，生下徐若影。

    “徐国寿，存活。”

    封林看到这里，笑着摇头。

    他们果然是这么猜测的。

    继续翻阅，上面大致记录了众人的一些资料。

    突然，封林神色一怔，“他们的血液中含有几种未知的元素，但却无法单独提取，已经和血细胞彻底融合。”

    “或许这就是徐家长生的秘密。”孟长生在旁边说道。

    “徐权和徐国寿最后出没的地点，竟然都在中原的封家村！”

    封林突然瞪着眼睛。

    “呵呵，看来你老子瞒了你很多事情啊。”孟长生笑道。

    “这次应该不是我老子，而是我老子的老子。”

    封林猜测，真正知道徐家秘密的，应该自己老子的养父。

    村里的灵魂导师，封绝地。

    “哦？这件事我从没听过，你爷爷还活着？”孟长生奇怪的问道。

    他并没有去过封林的村子，封尘和后天雪，是他在外面相识的。

    “是我老爹的养父，相当于我爷爷，他叫封绝地，二爷听过吗？”封林问道。

    “封绝地？没有，准确的说，姓封的高手，我就认识你和你老子。”

    孟长生摇摇头。

    “看来我爷瞒了我们很多事。”

    封林轻轻摇头，抽时间和徐若影一起回去，好好问一下。

    他将这份资料用手机拍下来，便放在一旁。

    继续翻阅，封林找到了澹台家的资料。

    “澹台家老祖，目前保持在四十岁左右的模样，应该有神阙之眼。”

    封林看着面前的资料，深深叹口气。

    这个澹台家，果然厉害。

    似乎关于古武者世界的所有事情，都和他们有联系。

    就在这时，封林的手机响了，他还以为是女帝来要资料了。

    没想到是姜半夏的电话。

    说起来这个中二少女，好久没联系了。

    “喂，怎么了？”

    封林放下手中的资料，笑着问道。

    “封林，你在哪？我怎么找不到你？”姜半夏的声音有些哽咽。

    “你怎么哭了？”

    封林收敛笑容。

    “我爸和我爷爷这几天一直吵架，我根本劝不住，就离家出走了。”

    姜半夏在那边说道，“我在你的别墅，不过没见到人。”

    “我给你开个位置共享，你往我这边来，我开车去接你。”封林说完便动身出发。

    姜宇对他有恩，那么贵重的阵法要领，直接送给自己。

    这可是一个大人情。

    封林开上五菱宏光，顺着公路往云市赶去。

    没过一会儿，就看到路边的姜半夏。

    她一身哥特式的裙子，穿着白丝，左眼戴着眼罩。

    封林将车停在她身边，笑着打开窗户，“上来！”

    姜半夏抹着眼镜，坐在副驾驶。

    看她闷闷不乐的样子，封林安慰道：“到底怎么回事？真不行我过去一趟。”

    “我叔的事，你应该知道了吧？”姜半夏低着头问道。

    “姜宙？”封林问道。

    “恩，没想到他和真人类是一伙的，听说，还和暗鸦门的人，做人体试验。”

    姜半夏擦着眼泪，“现在不知去向，国家的人正在通缉他。”

    封林摸着下巴，姜宙早就想到这一点。

    所以才说回不去了，然后投靠黑暗教团。

    “我爷爷也暂时被休假，国家让他一直待在家里，不能外出。”

    姜半夏无奈的说道，“爷爷最近脾气有些暴躁，经常骂我爸不务正业，后来两人就吵起来了，爷爷还打了我爸一巴掌。”

