    第344章 悲莫悲兮殇别离（6）

    第三百四十四章

    悲莫悲兮殇别离（6）

    那刘嘉名固是心存夸耀的念头，不过那药自也毒性甚强，但瞧吴俊驰径将此物收入囊中，转而屏息出屋，只顾静待夜深，方才略备酒食，又将些许“索魂夺命散”抹至碗盏上，小心装入食盒底层，直待收拾停当，便怀揣着柄冒寒匕首，如此彼星戴月，蹒跚行至舅舅的住处。

    这厮轻叩院门，不觉隔得须臾，便复又将门环叩得响些，唤得自家舅父相迎，随其入得屋内厅堂，恰见灵位罗列，登感心头一凛，竟而呆立未敢言。尉迟德开忽觉他举止有异，便即悻悻相嗔道：“这些都是咱家亲眷，你却杵着作甚！”

    吴俊驰唯唯诺诺，随即放下食盒，转而焚香祭拜后，尉迟德开方才面色稍和，接着说道：“当年我的妻儿老小惨遭魔教屠戮，此番这伙妖孽又来大举进犯，你我甥舅正可报此大仇。”吴俊驰懦懦言道：“那毕竟两军交战，舅舅倒也不必怎生计较的······”

    尉迟德开登感老大不快，竟而悻然拍案道：“你他娘竟敢为魔教言语！”吴俊驰惶惶拜道：“那魔教毕竟势大，我又怕您气坏身子······”尉迟德开郑重言道：“势大又能怎的，无非是拼掉我这条老命，你也不许给舅舅怕死！”

    吴俊驰唯恐舅父发作，当即连连附和，不过这厮心下却道：“你既不晓得顺应大势，那便莫要怪我狠辣了。你外甥委实是仁至义尽，怎奈你不肯听从，又凭甚扯我陪葬，阻我升迁的去路······”

    尉迟德开甚觉异样，这当儿复又相嗔道：“你怎的跟丢了魂也似，还有没有听进舅舅的言语？”

    吴俊驰急欲遮掩，连忙回道：“我是瞧着舅舅不好受，这心里头也跟着憋闷，要不······要不我先敬你碗酒吧······”话到后来，便已然颤巍巍地掀开食盒，先将诸般酒菜排好，而后从底层取出碗盏，强自苦挨至添满佳酿，方才续道：“敢请舅舅满饮······”尉迟德开叹道：“不忙喝，正好先拿这酒祭奠我的妻儿老小。”

    那尉迟德开如此言语过罢，便欲接过此酒，吴俊驰惶惶退避，竟而瑟瑟脱口道：“舅舅不可相敬啊······”尉迟德开闻言呼喝道：“你这当儿怎的尽说浑话！”吴俊驰心道：“老子早他娘听闻毒酒浇至地上，便会冒出不少的白沫来，如此岂不败露了······”

    且说吴俊驰虽是这般寻思，却又岂敢吐露，但瞧他强定心神，接着说道：“这些年······我并未怎生尽孝，先前在天都宫忽遭舅舅惩治，委实······委实羞煞得紧，还望舅舅允我替您祭拜诸位亲戚的亡魂，不然便无甚颜面苟活了······”

    尉迟德开只道先前惩处过甚，方才使得自家外甥不知所措，便不由轻叹一声，道：“其实舅舅本不愿打你，可现下派中危难，你却硬要伙同些许撮鸟胁迫掌门退位，又将派中安危置于何地······”吴俊驰道：“舅舅教训的是。”说话间，便朝自身豁口儿的碗盏中添满了酒，而后拜祭起堂前罗列的灵位，不在话下。

    吴俊驰祷告数语，又将新添的无毒酒洒至地上，方才复又满盏相敬尉迟德开道：“先前都是您外甥不晓事，现下已是惭愧得紧，舅舅要是不再计较，那便容我相敬这碗好酒吧······”尉迟德开观状抚慰道：“你毕竟是我外甥，舅舅岂会当真有甚怪罪。”

    这世间总免不得有些宵小唯利是从，只可怜尉迟德开尚不晓自家外甥有甚图谋，便将那碗毒酒端起，相随对方一饮而尽了。吴俊驰忙给舅舅添菜，更不住偷眼观瞧，如此隔得须臾，恰见自家舅父显是腹痛如绞，便即扯步欲走。

    尉迟德开观瞧这厮惶惶欲走，自可愈发猜出此事端详，随即倏地施展擒拿手段，攥住外甥颈后，愤懑呼喝道：“何故害我！”吴俊驰惟觉后颈疼痛彻骨，竟而惶惶高呼道：“哎呦，我的老娘哟······”尉迟德开放脱了手，忍痛言道：“要不是顾念你娘，老夫定不相饶······”

    吴俊驰顿首叩拜，随即连扇自身两个大耳刮子，不住涕泣讨饶道：“都是他们逼我的，是他们逼我的，舅舅饶命啊······”

    尉迟德开毕竟内功深厚，体内真气尚可自行抵御，这当儿虽不及运劲祛毒，却也只是稍吐毒血，直待吴俊驰如此讨饶，方才盘膝坐定，竟而抱元守一，悻悻相嗔道：“舅舅权当你是被逼无奈，我这便运功祛毒，而后再跟尔等理会。”

    吴俊驰只顾俯首跪拜，如何敢出半点声响，心下暗道：“苦也，魔教少主口出大言不偿命，此毒哪有甚好药性哟······”

    那撮鸟儿惴惴寻思，屋里头倒也清净，如此未过多大工夫，尉迟德开的头顶已然升腾出黑烟缕缕，显是正将毒气源源迫出。

    吴俊驰偷观自家舅父眉头紧锁目双合，便复又暗自忖度诡诈伎俩，心道：“趁你不备要你命，免得多生聒噪······”言念及此，更只顾如持重物般带出所藏匕首，疾朝对方胸口猛刺。

    说时迟，那时快，尉迟德开原本凝神运功，这当儿忽觉胸前刺痛，自不由大感惊骇，随即推掌迫开自家外甥，使得刃尖不致深入。吴俊驰连滚带爬，直待踉跄遁走，尉迟德开暴纵腾空起，转而揪住外甥衣襟，连扇两个大耳刮子，厉声叱骂道：“畜生！”

    这言语恰似平地起惊雷，其音端的响彻，直教那邻舍梦境破，睡人皆番醒，但瞧尉迟德开盛怒满怀，以致残毒攻心，复又吐出血来。

    吴俊驰尚自身受舅父出手惩治，如此未过多大工夫，院门外便有人声喧哗，径朝屋内招呼探问。尉迟德开惟觉头脑愈发昏沉，便将自家外甥推开数步，但瞧尉迟德开正觉无甚计较处，吴俊驰自顾起掌袭至，只可叹尉迟德开不及防备，心脉又遭重创，这当儿瘫软喘息，显是难以得活了。

    吴俊驰本欲趁势结果舅父性命，亏得诸多总坛弟子斗胆闯入，方才使得这厮未敢再生造次。便在这当儿，恰有人焦促高呼道：“抓刺客！”

    ?  ?第三百四十五章预告：

    ?      吴俊驰羞惭俯首，却也心下一宽，轩辕齐光神色凝重，更自歉然言道：“师叔的心脉已遭重创，要是再强以内力抑或猛药祛毒，心脉难免会断······”话到后来，复又稍作寻思，随后续道：“都怪师侄无能，不知师叔可否有事交待，齐光自当遵从。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

