    “我说的都是真的，你们必须相信我！”

    这里是一个看起来很像是监狱的舱室。

    琳修复整艘战舰的行动在很顺利地进行着，同时琳也对战舰里的多个区域进行了整改。

    比如说弄出了这个监狱的地方。

    里面关着一个形态如同气球般的生物，它是琳之前抓到的那个……凝固生物。

    它本身是一个直径三米多的，相当坚固的球形，下面还有一根很长的‘尾巴’，因此看着很像气球。

    不过那尾巴实际上是它的脑部等主要器官的所在，它可以随意脱离球形的躯体逃走。

    实际上它刚才已经试过很多次了，但都被琳抓了回来，然后琳把它关在了这个地方研究。

    它之前说的一部分话是骗琳的，但也有一部分是真的。

    像是尔什民被强迫演示历史的事情，还有死亡战舰想寻找巴士海葵的事情……它们的确是想在凝固虚空里造一颗凝固巴士。

    不过这件事情并不是非常重要，因此那些战舰没有一直追出来，但无论如何，它们都会给这群尔什民制造一个统一的居所。

    如果没有凝固巴士作为载体，那就换另一个载体也是一样的。

    总之，最后的目的都是让尔什民取代在凝固虚空已经灭绝了的……多种生物的位置。

    包括蒸腾者在内，似乎米德加尔特已经灭绝掉了不少凝固生物，因此生态上有了空缺。

    尔什民是一种很理想的取代品，不过不单只是尔什民，还有一些别的生物也会参与。

    虽然不知道为什么要让尔什民经历各种极端的……折磨，但这最大的目标已经确定下来了。

    这个气球生物也只是知道那么多而已，琳觉得它没有更多消息后，就把它关在了这里……而它还一直试图叫琳把它放出来。

    那么接下来……琳原本是想把这个巴士海葵送到巴士碎片区那里，然后再弄到别的安全的地方去观察它成长的。

    但是，它却想回到凝固虚空中，似乎是要去找什么东西……这并不是它告诉琳它想回去，而是它在那里自言自语地说要回去。

    “我必须回到那里……我要找到这个，找到它。”

    巴士海葵在说着的时候，也用一堆灰尘在地上堆积起了一个小小的……模型。

    那模型看起来像是尔什上的……某座山。

    所以琳也打算带它回到凝固虚空找一找看。

    琳已经把死亡战舰的……发送信号的装置给拆掉了，同时也利用传送过来大量的凝固生物而把战舰给修复了。

    再度进入凝固虚空的话，应该不会被别的战舰给发现，不过琳也不是很确定……如果遇到了攻击的话，那就再想办法好了。

    想着，琳让战舰再度打开了通往凝固虚空的通道。

    当琳回到凝固虚空时，琳发现还是在原本那个位置。

    不过当初追杀的死亡战舰早就已经散开离去，所以琳便向着原本稳定大陆所在的位置飞了过去。

    一路飞过之前经历了追杀的路线，琳回到了稳定大陆之上。

    “我知道那个在哪！它在这里！”

    而在舱室内的海葵似乎对周围的环境有感应似的，琳发现它堆起了更多的模型。

    虽然都是用灰尘堆的，但它会分泌一些粘液把这些东西黏在一起以固定形状。

    它现在造出来的都是一些山脉的形状，琳发现这些是尔什上一些有名的山。

    琳的死亡战舰也飞回了原本找到巴士海葵的位置……

    这里可以看得到……地面上还是有着之前那些‘记忆岩’构成的丛林。

    它们并没有因为海葵的离开而消失，反而丛林增长的还更大了。

    稳定大陆内可能有什么在控制着这一切……琳觉得应该是如此。

    所以，琳继续在这里丢下一些兵种对这片丛林进行观察，死亡战舰则继续向前移动着。

    巴士海葵能勉强知道要去的方向，不过它不知道准确的位置，所以只能慢慢前进了。

    反正在前进的路途中，也能继续欣赏稳定大陆的风景……这里有很多凝固的生态。

    像是前方不远处的环境。

    前方琳可以发现地面上有着大量层叠的结构，好像一块块巨大扁平的岩石叠在了一起，这些岩石还叠到了一百多层。

    每层都有十多米的缝隙，而且没有任何支撑柱，而且琳能注意到在缝隙间有很多生物在那里移动着。

    主要的是……它们很像是琳之前叫做‘黑鹑’的那种生物。

    应该是亚种之类的，它们的细节有些不同，所以琳就没有去管它们……而是绕过移动。

    因为琳觉得这些生物，可能也是在死亡战舰的攻击名单之中，虽然琳的这艘没有。

    绕过它们后，琳发现……稳定大陆好像到头了。

    前方大陆没有继续延续，只是一片漆黑的空间。

    在死亡战舰的资料库也没记载这之后是什么地方，不过……巴士海葵却好像知道。

    “这是到达了……那里……接下来会进入荒漠……”

    巴士海葵的信息表示，接下来应该会进入一个叫做凝固荒漠的地方。

    似乎是个很……无聊的地方，因为会在大片区域里都没有什么生物出没，就是荒漠一般的地方。

    不过它要找的东西似乎就在这片荒漠中。

    所以就慢慢地向前飞好了……因为死亡战舰不需要太担心能源。

    ……与此同时，琳也注意了一下另一边……

    “好多这种……旧时代的东西啊。”

    尔什民们已经将‘阿波罗飞行器’给运回到了联合球内，同时它们也做了另一件事情，那就是让幽姆舰长能够接触头骨死亡战舰。

    并不是把它放回战舰里，而是用一些方法把舰长的信号传导给战舰。

    这使得战舰误以为有舰长在，因此它们又能继续传送要救的尔什民过来了。

    但它们却发现……它们传送了很多古代的物品过来。

    像是以前使用的……火车车头，以前的家具和电器，还有许多可以被称之为古董的物品。

    似乎它们联系上了那些扮演历史的空间。

