    江合无奈，知道自己根本没办法掩藏自己，这种事情没办法解释。

    就好像那种冥冥之中的感应，人类亲属中的血缘关系，黑暗迪迦和卡蜜拉之间也有类似的心电感应。

    所以无论他变成谁的样子，只要本源不变，卡蜜拉就能轻易的把他揪出来。

    反之，则是同样的道理，江合无奈，知道自己逃脱不掉，只能转移话题，看向冒充自己的黑暗迪迦。

    大体上都是一样的，但在细节之处，还是有些些许的不同，黑暗迪迦的计时器是银色的，带着点儿梦幻的味道。

    但是假的黑暗迪迦胸前的计时器是邪恶的血红色，洁白中的瞳孔中透露着丝丝缕缕邪恶的紫色。

    江合很好奇，这到底是什么星人敢冒充自己。

    “说吧，你到底是什么东西？居然敢冒充吾？”

    江合觉得“吾”比“我”听起来更加高大上，有威严一些，你看安培拉星人和黑暗路基艾尔，用的都是“吾”，听上去很牛批的样子。

    所以为了提升自己的逼格，江合也打算采用“吾”字来代替“我”。

    “你真的是黑暗迪迦？”假的黑暗迪迦看了看江合，又瞧了瞧卡蜜拉三人组。

    “废话”

    “妈妈呀，遇到真主了，快逃！”

    说着假的黑暗迪迦撒丫子就要狂奔而逃，奥特曼中宇宙人的智力表现出来的行为，一般都不怎么正常。

    总是很逗比，江合随手一挥，就是一发手掌光箭打在了逃跑的假黑暗迪迦背部。

    溅起一排四射的火星，假黑暗迪迦被打倒在地，显露出来原本的面目。

    赫然是宇宙人，扎拉布星人，长的很丑。

    和三面怪人达达长的有点儿相像，银色的上半身，下半身是灰色的。

    因为江合并没有吓死手，所以扎拉布星人虽然被打倒在地，所以还是中气十足的捂着脊背，手舞足蹈。

    “压给…，斯国一，好痛，这里好痛。”

    看着活蹦乱跳的扎拉布星人，黑暗迪迦走过去，说道：“原来是你这东西在假扮吾，和人类的地球防卫军交战，还消灭了光之国多股小部队，还想让吾来背黑锅，告诉吾，你的同伴在哪里，或许吾还能给你一个痛快的死法。”

    扎拉布星人爬起来，开口道：“不可能，我是绝对不会告诉你任何关于我们宇宙侵略者联盟诺斯特拉大人计划的有关消息。”

    这话说的义正言辞，只是现场的气氛凝固了几秒，黑暗迪迦道：“诺斯特拉？宇宙侵略者联盟？又是这群作气的炮灰。”

    扎拉布星人注视着黑暗迪迦道：“你，你是怎么知道的？”

    江合看着这个长的很丑的宇宙人，以前看特摄剧的时候，这些宇宙人的智商时常就会下线。

    “就是你告诉吾的，你忘记了？”江合戏谑的说道。

    “我…”

    扎拉布星人愣住了，开始仔细回想自己之前说的话，江合也懒得跟这种智商下线的宇宙人浪费口舌。

    一发简化版的“哉佩利敖光线”直接带走了扎拉布星人，炸成了灰灰，消散与无形。

    黑暗迪迦朝着卡蜜拉走去，就在这个时候，身后传来我梦的声音。

    此刻的他还是盖亚奥特曼，我梦开口道：“请稍微等一下…”

    江合顿住脚步，扭头看过去，就看到盖亚迈着巨大的脚步走过来。

    虽然是面瘫脸，但是江合却听的出来，我梦语气中的诚恳。

    卡蜜拉三人对于光有些本能的厌恶，黑暗迪迦看着盖亚，随口道：“你有事？”

    我梦开口道：“你拥有着这么强大的力量，我想请你跟我一起保护地球，保护这颗星球上所有的生命。”

    江合微微感到错愕，当地球和人类的保镖？

    这小子是找错人了吧，不过想到奥特曼都是悲天悯人，中二热血的存在，江合也能理解。

    “对不起，我对拯救地球，保护人类的没什么兴趣，我还有自己的事情要做。”

    黑暗迪迦对着盖亚奥特曼进行了奥特点头，随即迈步离开，我梦有些不甘心，在后面喊道：“既然上天让你拥有这么强大的力量，你就应该背负着相应的责任，毕竟你也是这颗星球的一份子。”

    黑暗迪迦看了他一眼，没有回应，他懒得搭理这些中二病患者，来到卡蜜拉三人面前，四人会面，什么都没有说，但一切都在不言中。

    他们在三千万年前就已经认识了，生死相交的兄弟，挚爱的爱人。

    友谊已经超过了三千万年，不需要说什么，彼此就能够明白一些东西。

    默契很重要，在达拉姆和希特拉的眼里，迪迦的离开并没有什么。

    就像是三千万年前，他们四人组中，意见出现了分歧，或者说迪迦跟卡蜜拉吵架了，这个时候迪迦就会独自离开，但是过上一段时间，就会回来。

    他们的关系，之间的羁绊，已经牢不可破！

    黑暗四人组重聚，我梦还是不肯放弃，上前了几步道：“我真的希望你们能够担负起肩上的责任，能力越大，责任也就越大。”

    江合扭头看着盖亚，皱着眉头，眼神不善，觉得这人有点儿烦，跟狗皮膏药似的。

    江合为人有耐性，但是不代表别人有，尤其是脾气火爆的达拉姆。

    这个壮汉，一如既往的浑身漆黑，全身都包裹着铠甲，下半身还有一个黑色小皮裙。

    不是布做的，而是用某种怪兽坚韧的表皮制作而成的皮甲，具有很强大的防御力。

    他走出来道：“My friend，就让我来领教一下，此之光的巨人的实力。”

    达拉姆活动着肩膀，盯着红色的盖亚奥特曼，显得非常的兴奋，三千万年了，好久没有跟光的巨人一族进行战斗了。

    但当站在那里是，久违的悸动和热血，一如当初那样，光暗大战！

    我梦则是愣了一下，没想到一言不合，对面就要动手，暴力倾向这么严重？

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

