    艾伦嘴上说着放轻松，但心里却没有丝毫大意。

    毕竟凯莉和莱特都表现的那么绝望，艾伦也不是狂妄自大的人。

    可无论如何艾伦不会直接躺平送死，就算死也要站着死。

    很快，他便把部下都召集到身边，开始分配任务。

    “茂凯，墨菲特，现在带着你们的族人打扫战场，按照老规矩，把完整的尸体和那些残尸分开。”

    “是，主人。”

    茂凯和墨菲特应了声便开始忙碌。

    枯树树魔和石魔，艾伦对着多隆和克里特吩咐道：“你们俩找找几个机灵的家伙把消息带出去，通知最近的几个营地让他们来黑礁堡集合！”

    克里特立刻点点头，又问道：“可其他营地的人不来怎么办？”

    “那就让他们留在营地送死！”艾伦冷冷的说道。

    这个时刻艾伦可没心情让人跟他们慢慢解释。

    “明白！”克里特干脆地回答道。

    “守望营地多隆你亲自去，让罗德帮忙，把那里的所有武器装备都带过来！”

    说完，艾伦又补充一句：“所有信使必须在天黑前回来，太远的营地直接放弃！”

    “是，主人！”“是，少爷！”

    克里特和多隆齐声应答，艾伦摆摆手让两人赶紧出发。

    让其他营地的人都来黑礁堡集合，倒不是因为艾伦想做救世主。

    他更多地想要集中实力，依靠着黑礁堡的城墙来共同抵抗怪物，这样胜算更大一下。

    艾伦现在需要绞尽脑汁，将所有能想到的力量全部利用起来。

    ……

    安排完克里特和多隆，艾伦走到凯莉的身边。

    此时气氛有些压抑，士兵的士气低迷。

    也是，本来一位这是场胜利，却没想到又要迎来死亡，谁也不会高兴起来。

    “你这里怎么样了？“

    “已经解决，黑礁堡里的士兵还剩下二百七十七人，他们都愿意听从你的命令。”

    凯莉非常干脆地回答道。

    这个信息让艾伦心里一阵唏嘘，原本将近四千人，一场攻城战之后就剩下不到三百人。

    接着凯莉压低声音说道：“只是有十九个人是莱特的亲信，他们要求把莱特放出来共同指挥。”

    “呵呵，做梦，他们的主子已经被怪物吓得尿裤子了。”

    艾伦冷笑两声，说道：“告诉他们，我不需要讲条件的士兵。另外如果他们态度坚决，直接杀了。”

    “可是现在这种情况，我们是不是要团结所有人？”凯莉有些犹豫地建议道。

    艾伦没有解释，直接说道：“这个你不用担心，我能处理好。”

    “好，那我在劝劝他们，如果他们还是依然坚持，我就让蒂娜把他们带进地牢里解决。”

    凯莉点点头回复道。

    现在既然以艾伦为主，她就决定完全相信艾伦。

    “嘿，小子，你就是凯莉说的强大召唤师？”

    两人交谈间，一个满脸胡子的中年男人，扛着重剑来到艾伦面前，问道：“你确定我们能赢吗？”

    艾伦没有直接回答中年男人的问题，转头看向凯莉询问道：“这家伙是谁？”

    “列萨，曾经是士兵们的训练官，后来被莱特晋升为骑士长。”

    居然还有用重剑的骑士，艾伦倒是第一次见——不过他也没见过几名骑士。

    好奇地打量了列萨两眼，艾伦反问道：“骑士长，你确定你妻子能生儿子吗？”

    “当然不能。”

    列萨不知道艾伦什么意思，但还是咧着嘴爽快的回答道：“不过我会不停让她怀孕，直到她给我生出来儿子！”

    说着列萨还用力的挺了挺腰。

    “说得对。”

    艾伦点点头，说道：“这也是我给你的答案——只要不死，我们就不停战斗，直到赢。”

    “嘿嘿，说得好！”

    列萨大喝一声，指着艾伦对士兵们喊道，“我喜欢这小子！比磨磨唧唧的莱特强多了！”

    “可我喜欢女人。”

    艾伦淡然地回了一句，士兵们跟着哄笑起来，气氛顿时轻松了几分。

    “好了，别扯淡了，我有个问题，你们谁知道黑礁堡的好东西都放在哪？”

    士兵们相互看了两眼，都一脸茫然地摇了摇头。

    这时一名坐在地上满身血污的士兵站起来，说道：“召唤师大人，您是说黑礁堡的藏宝室吗？”

    “对，就是那地方。”艾伦回道。

    藏宝室里一般都有不少好东西，说不准能有用上的东西。

    “这种地方我们哪知道啊，大人，”

    士兵苦笑着抱怨了一句，接着补了一句，“不过老管家应该知道，他现在被关在地牢里。”

    艾伦点点头，随即让人将老管家从地牢带出来。

    然后艾伦看向士兵们，命令道：“你们也别闲着，把所有能用的箭和石头都搬到城墙上，搬的越多今晚我们活下来的几率越高！”

    士兵们都明白艾伦说得对，坐在地上的都纷纷爬了起来。

    而这时一名士兵对艾伦喊道：“召唤师大人，我承认您刚才说的话很提气，可事实上……”

    士兵目光在人群中扫过，继续说道：“我们就这么点人，您有什么具体的计划吗？”

    这名士兵的话引得其他人点头赞同，这也是他们心里所想。

    艾伦还没说话，凯莉率先皱着眉头反问道：“没有具体的计划，所以你们坐着等死吗？”

    “我不是这个意思，勋爵大人，只是……”

    士兵想要解释，艾伦却伸手阻止。

    他说道：“计划还没有想好，不过我敢肯定地告诉你，咱们的不止这点人。”

    说完艾伦没过多解释，带着法斯琪离开。

    “好了小子们，计划什么的都是大人们的事，在这之前我们得把自己的活干好。”

    列萨扛着重剑，随即开始整理队伍。

    ……

    黑礁堡的老管家很快被带到艾伦面前。

    这位年过半百的老人精神萎靡，脸上和衣服上都带有血污，看样子日子并不好过。

    凯莉认识老管家，但她还没开口，旁边的艾伦率先说话。

    “老先生，你有两个选择，”

    艾伦没时间墨迹，开门见山的说道：“第一是现在立刻带我去城堡里的藏宝室；第二被我打一顿，然后带我去藏宝室。”

    老管家有些愣神，看了眼凯莉，而后者赶紧点点头。

    “我现在就带你去，这位大人。”老管家有气无力的说道。

    老管家的配合出乎意料，艾伦自然也没为难他，

    “那谢谢了，请带路吧。”

    ……

    老管家对黑礁堡非常熟悉，带着艾伦穿过广场直接进了主楼，穿过大厅进了西侧的书房。

    老管家走到一排书架旁将其推开，一道铁门出现在众人面前。然后顺着向下的楼梯一直走。

    这道铁门看上去就十分地厚重，并且还没有外露的锁，仅仅有个黑漆漆的圆孔，看上去像是钥匙孔。

    “钥匙拿来。”

    艾伦把手伸到老管家面前。

    “我没有钥匙，大人。”老管家低声答道。

    “那钥匙呢？”

    老管家回忆了下，答道：“钥匙……被科顿勋爵拿走了。”

    艾伦有些无语。

    这老人家没有钥匙不早说。

    这时凯莉主动说道：“我去科顿的身上找找，实在找不到就把铁门砸开。”

    “等等，先不用。”

    艾伦盯着铁门上面一道道岁月痕迹思考了片刻，然后将手放在上面。

    下一秒，他脸上露出一丝笑意，吩咐道：

    “去把外面的尸体搬几具进来，完事其他人就退下吧。”

