
“报警……”张禹微微一笑，说道：“好啊……请便……”

说话的时候，他很是自然地做了一个请的手势。不知道的，还以为这里是他家呢。

在床头就放着元天茹的手机，她连忙拿起手机，拨了“110”。然而，电话里却响起这样一个声音，“您的号码暂时不在服务区……”

“嗯？”元天茹愣了一下，随即一看自己的手机，那是一点信号也没有。

好在床头还有固定电话，她又抓起固定电话，结果里面根本都是忙音，就好像电话线被拔了一样。

这一点，元天茹可是彻底慌了，她看着张禹，结结巴巴地说道：“你、你……你竟然这么无耻……”

张禹摊开双手，说道：“我怎么无耻了……若说真的无耻，你们联同戚家和长兴酒店集团，一起给我做局，那就是光明磊落了……”

“我……”张禹的一句话，直接就把元天茹给噎住了。其实她也清楚，这件事根本是瞒不住的，眼下无当集团的股票行情，几乎已经能够说明一切。双方正在抢筹，戚家的计划已经败露，从幕后转移到台上。

但她还是硬着头皮说道：“就算是那样，也是商场上的争斗……尔虞我诈，本来就是很正常的……不是你算计我，就是我算计你……”

“好吧，算你说的有道理……不过到目前为止，我张禹也没说为难过你，也没说动你毫厘，就是在这坐会。当然，元小姐如果想要出去，不管是走门走窗，我都不会阻拦……甚至，我都不会站起来……”张禹淡然地说道。

言罢，他甚至别过脑袋，闭上双眼，接着又道：“元小姐，请自便……”

元天茹看他这般，特别是张禹还有闭眼的举动，不由得先是愣了一下，渐渐的冷静下来。

她毕竟也是事业型的女强人，慢慢地意识到，张禹此番突兀的到此，目的绝对不是要伤害她。而且瞧眼下的意思，张禹如果真想将她如何，她也是没辙的。

元天茹索性说道：“张先生，我相信你这次到访，绝对不是为了伤害我，更加不会做出什么不轨的事情。你有什么事，不妨打开天窗说亮话。”

“呵呵……”张禹笑了起来，转过头来，睁开眼睛，看向被窝里的元天茹。他面带笑容，平和地说道：“这才应该是元小姐应该说的话。”

元天茹也看着张禹，此刻再看张禹，由于心情不是那么的紧张，她突然发现，张禹的脸色是那样的从容，而且不单平易近人，好像还有着一股魔力。给人一种，特别容易亲近的感觉。

“张先生夸奖了。”元天茹终于露出了微笑。

“现在的局势，其实很简单，就是一道选择题。你是选择戚家，还是选择我……”张禹的脸上仍然挂着微笑，开门见山地说道。

“我想这个问题，张先生应该是找错人来回答了。你应该找我的父亲，他更加适合回答你的问题，而我说的并不算。”元天茹轻轻摇头。

“元小姐也不必罔自菲薄，元先生膝下无子，只有你这么一个女儿。元小姐精明干练，日后的成就绝对不会在元先生之下，所以我认为，这个主，元小姐也是做得了的。而且，我这次来，也不是为了要挟……做生意么，首先讲究的是在商言商，一切都是可以谈的……”张禹温和地说道。

“我们家只有2%的股份，确实不多。但是戚家至今没有提出来跟张先生摊牌，显然是手中的筹码跟张先生这边差不多，难以确定胜负。眼下无当集团的股价疯涨，想必是出自张总的计算，如此一来，两边再想拿到无当集团的股票，怕是千难万难，除非是股价破百。是以，现在我们家手中这2%，极有可能成为胜负的关键，此消彼长之下，极有可能一举击败戚家。张先生，不知道我分析的对不对……”元小姐温文尔雅，慢条斯理地说道。

“元小姐看的透彻，确实如此。”张禹点了点头。

“那张先生会给出一个什么样的价钱呢？”元天茹问道。

“我愿意在事成之后，私人拿出2%的股份，赠送给元小姐。进军旅游业的事情，是元小姐提出来的，在旅游公司成立之后，我愿意任命元小姐为旅游公司的总裁，搭建平台，让元小姐一展所长。”张禹认真地说道。

“这个……”张禹的话，不禁触动了元天茹的心，说句实在话，张禹开出的这个价码，绝对是很良心的，已经足够高了。

但迟疑了一下，元天茹笑盈盈地说道：“2%的股份，据我所知，张先生手中的筹码，现在也不是很多，怎么可能私下里赠送给我2%的股份。”

“这一点，元小姐尽管放心，我张禹说过的话，一向是言出必践。在口碑上，我想我张禹虽然年轻，只是一个入行的晚辈，但我自认为要好过戚家。戚家给元先生的承诺是什么，虽然我不知道，可我相信，一来不会高过我，二来是在事成之后，有没有可能真的兑现，这一点实在是太难说了。”张禹慢条斯理地说道。

这番话，更是在元天茹迟疑起来，事情走到了这一步，当初戚家的承诺，能不能全部兑现，显然是一个未知数。，因为，当时戚家有一个承诺，就是即便飞华装饰集团并入无当集团，等他收购无当集团之后，会将飞华装饰集团重新分离出去。

可随着李美臻和戚玲玲的事情，再考虑到这种刚刚合并，又迅速分离所造成的市场影响，戚家真的不一定会兑现承诺。而且，即便戚家不兑现承诺，元家也不可能把戚家怎么样，毕竟合同已经和无当集团签署了。更为重要的一点是，等戚家吃入了无当集团之后，自己在集团中所扮演的角色，肯定不会高，同样也包括自己的父亲。

戚家给出的另外好处，倒是不少。奈何这些跟张禹开出的2%无当集团的股份相比，则是不算什么了。

张禹见元天茹一时间没有接茬，随即说道：“据我所知，杜泉和戚家最近来往密切，恐怕是要成为儿女亲家，这样一来，你们元家日后的地位如何，其实也很容易想到。你们之前，只是为戚家做事，现在却越陷越深，搭上了公司……何去何从，跟着那边前景更好，我相信以元小姐的眼光，一定能够甄别出来……千万不要做出令自己后悔的抉择……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22419945"  chaptername="第2712章  选择题">加入书签</a>
</div>
