    今天照例请假，不过还是要码字，写一篇特典或者番外。

    这个特典或者番外具体什么时候发出来，是起点说了算，大概是给短篇投稿的性质。

    具体写什么，各位说了算。

    特典（属正文）：

     1.清野凛与九条美姬小时候的事（写起来可能没那么有趣，纯叙事，而且渡边不会出场）

     2.其他（欢迎补充，我会看点赞最多的几个）

     番外（与正文没有任何关系，相当于美少女游戏走了另一条角色线，比如《春物》游戏里攻略老师、姐姐之类，纯属娱乐）：

     1.玉藻好美

     2.明日梨花（明日麻衣的妹妹）

     3.本间绫子（青梅竹马）

     4.九条真姬（嗯……姑且放在这里，调查书友xp系统，点赞评论的人多，我也可以写给你们看！）

     5.清野幽子（……同上）

     6.其他（欢迎补充，会看点赞最多的几个）

    晚上7点开始写，这段时间大家可以发表自己的想法。

    有些书友可能可有可无，但也随手翻翻评论，万一有自己想看的特典或番外，顺手点个赞，或者评论一句，也很不错嘛，反正不亏（我暂时不知道那个短篇投稿要不要付费，或者其他条件）。

    最后，感谢大家的月票，成功拿到第二十名了。

    也不知道那个设定集什么时候开始做，会不会是让作者自己归纳——这个有点讨厌，哈哈。

    谢谢大家一直以来的支持。

    乌鸦

