    “接下来也该轮到你们了。”

    顾凌雪说着目光便看向了庭院内霸天宗的众人。

    霸天宗的众人听到顾凌雪的这番话，这才猛地回过了神，四处逃窜了起来。

    这个疯女人连他们金丹境巅峰的宗主都能秒杀，他们这些练气期的弟子哪能是对方的对手？

    “给我等着！等我霸天宗的老宗主回来，你们统统都得死！”

    艾强抛下了这句狠话后紧接着便也想要逃离这里。

    “呀，你不说这句话，我还真没找到你呢！”

    顾凌雪顺着那声音传来的方向看去，一眼就看到了正在逃走的艾强。

    她一直都记得这庭院中有个敢对她出言不逊的副宗主，这下她总算是找到了！

    “无上剑气！”

    随着顾凌雪的一声爆喝，紧接着数十道剑气便朝着这个霸天宗的副宗主砍了过去。

    “不！”

    艾强看着朝他袭来的密密麻麻的剑气，发出了绝望的哀嚎。

    还没等他来得及后悔自己刚刚说出的那番话，他的身体便被那数十道剑气撕成了碎片。

    “不愧是神阶至宝，果然好用！”

    顾凌雪看着手中的那根闪闪发光的骨头不由得再次惊叹道。

    以前的她，哪怕是遇到个筑基期的修士，她也只能夹着尾巴逃跑。

    可现在，有老祖的帮助，哪怕是金丹境巅峰的修士，对她来说也是随随便便就能秒杀的存在！

    霸天宗的众弟子，见宗内两名宗主都被对方秒杀了，于是便逃窜地更快了。

    然而，此时的顾凌雪已经彻底砍嗨了。

    她疯狂地挥动着手中的那根鸡骨头，一刀一个小朋友！

    仅是几息间的功夫，霸天宗的庭院竟被她彻底清扫干净了！

    林飞翼看着眼前的这一幕，顿时感觉自己世界观都崩塌了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    难道这场战斗，不应该由我这个金丹境后期的强者为主力吗？

    可是为啥我好像什么事都没干，这场战斗就结束了啊！

    身在灵舟夹层中的莫悠然，感受着外面频频释放而出的无上剑气，差点都快要被顾凌雪给气死了。

    顾凌雪啊顾凌雪，劳资是让你们来历练的，你怎么还玩起来了？

    我不是都跟你说过，要把这神阶鸡骨头当做最后的底牌使用吗？

    你看看人家苏晴儿，人家都老老实实地使用天阶功法战斗。

    你倒好，直接出手把人家一个宗的都给秒了！

    那还历练个屁啊！

    “顾掌门神通广大，实在是令在下佩服！”

    林飞翼说着便走上前拱手称赞道。

    看着顾凌雪手中那根闪闪发光的鸡骨头，林飞翼不由得心生忌惮。

    他生怕这位顾掌门砍顺手了，顺道把他也给收拾了。

    “哪里哪里，林阁主你客气了！”

    顾凌雪满脸得意地摆了摆手。

    虽然她口中这样说，但被对方这样称赞，她的心里早就乐开了花。

    “只可惜没有看到这霸天宗的前任宗主，若是被对方报复的话......”

    林飞翼看着霸天宗庭院内散落的尸体不由得惋惜道。

    “这倒无碍！只要有这东西在手，管他是第几代宗主，我都能给他收拾了！”

    顾凌雪说着便晃了晃手中的鸡骨头，直到最后还没忘记补充一句：“再说了，我昊天宗内有老祖坐镇，哪怕是那传说中的仙帝，在我家老祖面前，那也统统都是蝼蚁！”

    “哈哈哈，确实，顾掌门您说得对！”

    林飞翼听到顾凌雪的这番话，这才彻底打消了心中的顾虑。

    然而，听到这句话的莫悠然却差点没被气得两眼一翻直接昏过去。

    顾凌雪啊顾凌雪，你的这个想法很危险啊！

    你是不是对我的实力太过于自信了啊！

    你以后要是敢带着这个想法出门，我可不敢把你放出去啊！

    就在莫悠然还在思考着，什么时间找个机会再教导教导顾凌雪的时候，系统冰冷的提示音却在他脑海中响起。

    “叮！检测到气运之子出现！请宿主及时将其收入门下！”

    “气运之子？”

    莫悠然听着这系统的提示音，直接就傻了眼。

    要知道他现在所乘坐的这个灵舟，是停在了霸天宗庭院上空的。

    难道说这个系统检测到的气运之子是这霸天宗的弟子？

    莫悠然赶忙向系统询问起了那气运之子的身份。

    “系统，对方是什么身份？”

    “叮！姓名：慎天磊

    种族：麓麓海城居民

    天赋：回光流转（濒死时，有小概率反杀任意修为的敌人）

    气运资质：乙等！”

    当莫悠然听到对方的身份不是霸天宗的弟子后，他这才松了口气，可当他看到这名弟子的天赋时，却不由得惊呼出声。

    “卧槽？这挂逼！妥妥的挂逼啊！”

    不到残血不会玩，典型的主角模板！

    这家伙肯定是气运之子没跑了。

    可就在这时，莫悠然却忽然犯了难。

    自己要怎么做才能将其收入到门下呢？

    要知道，此时的他还在灵舟的夹层之中，如果现在跑出去收徒的话，说不准会被顾凌雪等人看到。

    “算了，既然知道这个气运之子的名字了，那就等顾凌雪回来后让她去收徒吧。”

    莫悠然思考了片刻后，终于做出了这个决定。

    ......

    此时，霸天宗庭院内。

    就在顾凌雪和林飞翼交谈甚欢之际，朴不成捧着一本厚重的功法走到了顾凌雪的身旁。

    “掌门，这本功法应该就是这个霸天宗的宗主修炼的天阶功法了吧？”

    顾凌雪看着那本厚重的功法，不由得有些好奇地眨了眨眼睛。

    随后，她便从朴不成的手中接过了那本天阶功法，随意翻读了几页。

    可当她看清那本功法中记载着的内容时，她的脸上不由得浮现出了一抹羞红，随后便将那本功法藏在了身后。

    朴不成和苏晴儿满是疑惑地看向了自家掌门，不明白自家掌门这样做的目的。

    “霸天宗的人修炼的功法，肯定是歪门邪道，此功法就由本掌教暂且保管，等回到宗门后我亲自销毁！”

    顾凌雪的口中虽是这样说，但在她的脑海中浮现的却是自家老祖那英气十足的脸庞。

    至于她回到宗门后会不会将其销毁，恐怕就只有她自己知道了。

