    呕——

    伴随着一声凄厉的惨嚎，末日支配.贪食者仰天长啸。

    布满疙瘩的赤色胸膛被金色的长矛彻底洞穿！

    八只巨大的触手疯狂地摆动，周边的浪花随之翻滚，惊涛骇浪犹如置身于暴风的核心。

    “不~~！”

    贪食者的声音在脑海中疯狂咆哮。

    赤红色的透明涟漪随之支离破碎，强劲的气流朝着四面八方震荡开来！

    嘭——

    强大的冲击波扑面而来。

    薛云被一股怪力高高地掀起，身后的玄天烛龙立刻上前，蜿蜒的身躯猛地一抖，刚好将其驮住！

    “咳......”

    精疲力竭地跪坐到龙首之上，薛云捂着胸口猛烈地咳出几口血迹。

    缠绕在周身的黑烟逐渐散去，多重武装状态当即解除，样貌也恢复成了原样。

    轰隆隆......

    震耳欲聋的巨响从『起源怪胎』那边轰然传出！

    金色长矛刺入的豁口处，数不清的赤色雾气从中外溢喷出，雾气中满是扭曲的朦胧人脸。

    鬼哭神嚎，凄惨至极！

    这些雾气中的鬼脸，全都是被贪食者吞噬之人死后留下的不甘怨念，它们一直被储存在贪食者的体内长达数百年之久！

    不仅沦为贪食者的力量源泉，数百年来更是受尽了折磨和煎熬。

    这一刻——

    数以百万计的意识灵魂彻底得到了解脱，仿佛潮水般从贪食者的身体中倾泻而出。

    “不！怎么会这样？！”

    仿佛泄了气的皮球。

    随着大量怨念的泄漏，末日支配.贪食者的体型以肉眼可见的速度，迅速的变形缩小！

    “为什么......为什么我的力量在消失！？”

    脑海中，贪食者的咆哮声变得恐惧无比。

    玄天烛龙摇曳着身躯，早已远离了开始逐渐崩溃的『起源怪胎』！

    挣扎着瞪起赤红的双目。

    末日支配.贪食者隔空遥视了一眼薛云，瞧着远处巨龙背脊上这个渺小的人类，贪食者不由得恍然大悟！

    “难道说......不！这不可能！”

    恍惚之间。

    贪食者的思绪瞬间回到了五百多年前！

    依旧是在这处悬崖深渊的地宫里，末日支配.贪食者被强行固定在了地宫大殿的岩壁之上。

    一股浑厚的生物力场压制着它的力量，致使它压根就无法动弹。

    贪食者的眼前正矗立着一个高瘦的身影——他，正是七豪杰之一的坎普.布莱兹！

    浅金色的长发散乱在肩头。

    坎普一身戎装，浑身上下都散发出沉稳的王者气度。

    “抱歉了，八爪......”

    抬头看向巨大的怪胎。

    坎普面色平静道：“为了这个国家的安定和繁荣，只能委屈你暂时在这里休息一段时间。”

    “坎普，你是在逗我么？”

    挑起铜铃般的竖瞳，贪食者问道：“休息一段时间？一段时间究竟是指多久！？”

    “不好说......”

    默默地摇了摇头。

    直视着贪食者硕大的头颅，坎普浑然不惧道：“十年，二十年，也有可能是永远......”

    “我呸！”

    下巴处的触须疯狂蠕动，贪食者咆哮道：“你这个背信弃义的臭虫！竟然为了鸡毛蒜皮的破事儿想要封印我！？”

    “这么多年来，我为你出生入死，不过是吃掉几头怪胎，吞噬了一点儿土著而已，很过分么！？”

    恐怖的精神力波动在地宫大殿里久久回荡。

    面对昔日战友的愤怒，坎普棱角分明的脸庞上没有丝毫多余的表情，淡蓝色的双瞳中闪耀着冰冷的神色。

    “八爪，到了现在你还不明白么？”坎普冷冷道。

    “嗯？！”

    不解的疑惑一声。

    末日支配.贪食者停止了挣扎，不由得满脸狐疑。

    “我，已经累了......”

    长叹了一口气。

    坎普.布莱兹苦笑道：“之所以远渡重洋，带着大伙来到这片陌生的大陆，为的就是逃离无休止的纷争和战斗，从而过上平静祥和的日子......”

    “而你，永远也不可能安定下来！”

    作为『起源怪胎』末日支配.贪食者的主人，坎普比任何人都要了解眼前这头庞然大物的秉性。

    贪婪、嗜杀，甚至是力量的本源压根就是人类的劣根性。

    如此暴虐的巨兽，根本就不可能安逸地和大家一起过上平静的生活！

    只要贪食者还能行动，必定会和当地的野生怪胎甚至是土著人类挑起新一轮的腥风血雨。

    “所以，八爪......”

    耸了耸肩膀，坎普无奈道：“让你永远地沉睡下去，才是最好的选择！”

    顿了顿，深邃地瞧了贪食者一眼。

    坎普继续冷冷道：“毕竟，我总有一天会老去，最终化作一堆枯骨，到了那个时候，恐怕你会更加的不安分吧？！”

    微微一怔。

    末日支配.贪食者不怒反笑，仰天大吼：“哈哈哈哈......坎普，不愧是你，竟然这么了解我！”

    “但是，你以为封印了我，就万事大吉了么！？”

    缓缓地闭上双目，没有继续理睬贪食者的挑衅。

    坎普默默调动起体内的生物力场，伸手隔空朝着巨大怪胎的胸口点去！

    一点光芒穿透虚空，直接附着在了贪食者参天的身躯之上，坎普体内的生物力场与贪食者的力场瞬间同频。

    力场共振之余，巨大怪胎磅礴的气息也开始逐渐地收敛起来。

    “我实在是太了解你们人类了......”

    硕大的身躯开始慢慢的石化，末日支配.贪食者却一点儿也不慌张，依旧在放肆地咆哮。

    “狂妄，自负，而且永远也不懂得接受教训......这才是你们人类的原罪啊！”

    “总有一天，必定会有人觊觎我的力量而来到这里，那个时候就是我复苏的时刻，坎普，身为人类的你，寿命不过区区数十年，到了那个时候，没有你的存在，谁又能阻止我呢？！哈哈哈哈.......”

    面色依旧平静如常。

    弹指收回了光束，坎普头也不回地转过身，淡淡应道：“或许你说得对，但是也未必足够全面......”

    手心里，光华散尽之后，一团赤色的雾气缓缓升腾。

    “人类确实不完美......”

    满意地看着手中的雾团，坎普笑道：“但是，正是因为这些不完美，我们的生命和精神才显得短暂而有意义......”

    “八爪，不要小看人类啊！”

    迈步走向大殿的出口。

    坎普停下脚步，回头道：“如果真有你说的那么一天，我相信，肯定会有一个人继承我的遗志，代替我出面，然后彻底的将你封存！”

    淡然一笑，坎普继续摇头道：“不过在那之前，我应该早就死透了，放心吧，这里同时也是我的坟墓，百年也好，千年也罢，最终我会一直在这陪着你，也算是尽了你我之间战友的情谊了！”

    身体的石化不可逆转。

    最后一刻！

    贪食者死死地盯着男人离去的背影，放肆地咆哮道：“哈哈哈哈，坎普，我等着你！我倒要看看，除了你之外，还有谁能够将我打入深渊，永劫不复......”

    轰隆——

    大殿的石门轰然关闭，一切归于黑暗！

    ......

    猛地回过神来，贪食者从记忆中清醒。

    再次看向烛龙背脊上的薛云时，忍不住倒吸了一口凉气！

    “坎普......这小子，难道就是你曾经预言的那个人么！？”

    身体逐渐缩小到只有十来米的高度，贪食者体内的力量大幅度的流失，已然支撑不住它的意识中枢。

    “真是不甘心啊......竟然被区区的人类镇压......不过，坎普......当年的你，不也一样是蝼蚁般的人类么？！”

    哗啦啦......

    庞大的身躯最终变得只有三五米的高度，八只触手逐渐化作了坚硬的岩石，贪食者的意识也慢慢模糊起来。

    “人类啊......是我小看你们了......”

    大半个身体都没入了海水之中。

    贪食者无力地挑起布满血丝的双目，最后又眺望了一眼高空中的玄天烛龙。

    “好饿啊，最后还是好饿......坎普，真想再听你喊我一声八爪呢......哈哈哈哈......”

    咕哝哝......

    完全化作雕像的『起源怪胎』最终深深地沉入了水底，整个深渊盆地早已因为之前的战斗，化成了一片崭新的汪洋。

    冷冷地注视着这一切，体力耗尽的薛云稳稳地瘫坐在龙首之上，表情异常地平静。

    杀人者，人恒杀之——

    即便强大如贪食者这样的怪胎，终究还是会因为自己的贪欲和傲慢而自食其果！

    嗡......

    深渊的上空，突然传来了连绵不绝的嗡鸣声！

    数十艘蝠型飞行器猛地突破了高空的雾层，滑翔在深渊的天空之上！

    下一刻——

    子弹造型的狂暴机车也突然现身，喧闹的引擎声立刻充斥了整个深渊谷底，刺目的灯光从飞船上绽放而出，让人不敢直视。

    “老薛！撑住啊！我们来了！”

    熟悉的声音通过扬声器响彻而起。

    胡逵焦急地大喝道：“你他娘的千万别死啊！咦？！天一说的那头章鱼怪胎呢！？哪儿去了！？”

    望着半空中来回穿梭的飞船，薛云咧嘴一笑。

    随即如释重负的仰面瘫倒在小丸子的背脊上，无力的喊道：“老胡，老子在这儿呢，死不了！”

