    王子阳开始动刀做手术的时候是晚上八点半，等他从手术室走出来是凌晨两点十八分。这个手术差那么点就做了六个小时，有一起参与的医生护士都显得非常疲惫。即便在外面观看的陈义和蒙天胜，以及被代替的那五个医生，都显得很疲惫，那是精神压力大所带来的，比搬了一天砖都累。

    令所有人大舒一口气的是，何紫薇可以说暂时被抢救了过来。如果术后的工作能做好，不出什么大的纰漏，她不会有生命危险，能自然醒过来。虽然就做手术当时的情况看，她比黄小淑要伤的更重，生命体征更弱，但伤不一样，术后风险就不一样，她这种伤，看的是当时能不能抢救。

    带着疲惫走出手术室，看了一眼，何紫薇那些同事还在，但是自己人就只剩小吉和两个张大山的手下，别的一个不见。

    王子阳不禁疑惑：“手术成功了，我们的人呢？”

    小吉撇了一眼后面，没说，似乎是不方便的意思，所以王子阳没有继续问，转过身对陈义和蒙天胜道：“两位，拜托你们把人照顾好，我还有别的事要处理，先走一步。”

    陈义拉住王子阳：“子阳，刚你来电话的时候我其实就想问，你那新闻发布会你说的啥？这件事真的吗？”

    王子阳摇头：“如果没什么意外，我现在立刻去公安局把这件事说清楚。”

    “我真不明白，不是你，你为何对媒体那样说？”

    “为了救何紫薇。”

    “他们用何紫薇逼你？”陈义总算反应过来，“人抓到了吗？你当时为何不告诉警察这些？无法报警，暗中说不行？这样你都不用去警察局解释。”

    “你觉得我想不到？没条件，我已经算是做了最好的选择。你让程峰留在这里，只要一有转院条件，立刻把人弄回中心医院。”

    “你不过来了吗？”

    “我不知道自己往下要面临什么事，是不是有时间。我有时间的话，我当然会自己关照这些事。”王子阳真有点烦陈义，但又不能不鸟他，毕竟很多工作还得他安排，必须先告诉他一部分，“走了，小吉。”

    小吉把张大山的两个手下留下来，自己跟着王子阳往外面走。

    刚出大楼，小吉立刻道：“老板，被抓回去的两个人已经审问过，他们报了一个人出来，这个人张大山认识，就是夜总会幕后老板的码仔，级别和张大山差不多。然后，黄小淑把我们的绝大部分人都调了回去，直奔对方的老窝抓人，结果……遇上了很激烈的反抗，事情闹的比较大……”

    王子阳停住脚步：“比较大是多大？”

    “对方的老窝在南华山水库附近，是一个美食山庄。平常这个山庄不接待外人，只接待自己人。”

    “你说重点。”

    “山庄的厨房发生爆炸，整个山庄都被炸倒塌了，对方的人被炸死八个，我们自己的人死了两个，炸伤六七个。”

    “疯了是不是？”

    “当时你在手术，没办法告诉你，事情又紧急，我觉得这样做没错，只不过没想到对方的人不弱，而且数量很多，差不多有两百人。”

    “现在什么情况？”

    “对方报了警，警察局估计满满都是人。除了韩国佬和遥遥、丁丁、老美子，以及几个张大山的手下之外，别的基本上都在里面。”

    “艺秋呢？”

    “和你丈母娘去了警察局，她们去交涉。还有挺多人，欧阳律师、欧阳雪、张山峰。”

    “快回去。”王子阳快速往外面走，和小吉一起上了车才又问，“录音给警察没有？说清楚怎么回事没有？”

    “你丈母娘不让说，就对警察一句，说你做手术，你给她打个电话，商量过再看看怎么办。”

    王子阳掏出手机，开机给尤雪打过去。

    尤雪接的很快，仿佛就一直在等电话，接通立刻大声骂：“你的人搞什么？要闹这么大吗？这里是南港市，不是国外。”

    王子阳道：“这是意外，我的人没错，只不过急了点。”

    “被抓起来了还没错吗？我告诉你，对方比想的强好多好多，现在什么公关都做不了，他们都要送看守，时间是明天七点钟。你赶紧回来，还有几个小时，如果这几个小时摆不平这件事，人进了看守更加没办法摆平。”尤雪说完想挂电话，忽然段艺秋的声音在那边响起来，然后她又对王子阳道，“小莹和你说。”

    王子阳等了等，一阵杂音以后，段艺秋的声音清晰了：“子阳，这件事很麻烦，他们是财团，各方面关系都很好。我找过五号，他问过大二，得到的是一句话，他们不能管，让我们自己搞，最好是你去找他们那些人谈，看怎么把这件事摆平。”

    王子阳感觉好窝囊：“怎么大二这样说？搞我们的难道不是那帮财团的人？我们都中计了吗？”

    “估计是这样。”

    “周步芳？”

    “不知道，但肯定不是周妍，她给我来过电话，周星云失踪，她看了新闻猜到是我们，说了好多话，做了好多保证。”

    “你怎么跟她说？放周星云了吗？”

    “没，我说你在做手术，等你做完手术，让她来见你，现在她已经在南港市。”

    “还有别的吗？”

    “基本上能摆平这件事的人都已经躲起来，肯定有别的一方的压力，对方很强，梅芳没骗我们。”

    王子阳听了都不知道是什么感觉，怪黄小淑吗？不怪，因为这做法没错，现在也不是说肯定不是对方搞鬼，如果是呢？错就错在对方比想象中要厉害，才有这样的麻烦。他妈的，真是一波未平一波又起，不过直接也告诉王子阳，很可能是周步芳，周妍没这种智商，一计连着一计，而且反应速度那么快，这边刚把何紫薇救出来，那边马上出事，跟安排好似的，这类似于原来周步芳对自己用的招。

    “子阳你还在吗？”

    “在，我赶回去，五十分钟到警察局。”

    段艺秋挂断了电话。

    小吉问：“老板，怎么样？这件事能处理的过来吗？”

    王子阳摇头：“不知道，似乎他们都很怕，很担心，包括我丈母娘。”

    “当时大意了……”

    “艺秋说可能是被设计，不是夜总会那些老板搞我们，而是别人，目的是让我们打起来。”

    “周步芳？”

    “最可能是他，招很像，很阴险。”

    正说着，黄小淑的电话打进来，头一句说的是：“事情弄糟了，但没人会预先知道结果，所以我不道歉，你也不用骂我，你知道，你也会这样做。”

    王子阳道：“你知道就别说这些废话，说你的意见。”

    “我联系过五号好几次，他估计真的无法帮忙。我觉得除了你亲自找他们老板谈之外，还得找些让他们忌惮的武器握在手里。我们不是还有人吗？扫他们的夜总会，逼他们自己撤退，放人。”

    “我去你丫的，火上浇油吗？他们也扫碧海集团和贸易公司怎么办？”

    “他们藏的很深，他们更不敢见光，更怕闹大，你越往大了闹，他们越会忌惮，这种人我懂。”

    “即便你说的有道理，这样做，如果我们真的是中计，真不是这些人搞我们，而是周步芳，不是便宜了周步芳，让他达到了目的？”

    “老板，我们已经骑虎难下。”

    “我先想想，和警察谈一谈。”

    “其他人已经回到研究室，我这边没问题。还有，蝎子回来了，也在我这边，他说他有一队人在外面，十二个，如果我们想扫对方的场子，他可以把人弄进来。”

    三点半，王子阳回到南港市，在公安局大门口下了车，自己一个人往里面走。

    尤雪和段艺秋、欧阳雪、欧阳斌、张山峰就在大楼门口，看见王子阳进来，他们都赶紧迎出去。但还没说上几句话，警察出来了，十多个全副武装的特警，把他们围起来。然后一个领导模样的人走出来，不是本地领导，是从省城调过来负责处理这件事的专员。

    这位专员五十岁左右的年纪，气质儒雅，他对王子阳道：“王医生，我们已经等了你好久。”

    王子阳道：“等我做什么？”

    “你不知道吗？”

    “不确定，要不你给我说说？”

    “新闻发布会上你说你自己是杀罗柱的凶手。”

    “就这样？”

    “难道还有？”

    啥意思？王子阳有点不是很理解，现在除了这件事，还有自己的人被抓了起来，这位领导不说是想逼自己亲口承认吗？不管是不是，真的已经骑虎难下，如果不承认，自己的人只会更惨：“领导怎么称呼？”

    “姓吴，你可以叫我老吴。”

    “吴领导。”

    “这称呼好怪，叫老吴吧！”

    “你抓的人有我的人，我来，除了要解释清楚新闻发布会的事情之外，我还得接他们走。”

    “他们犯了事，不能接走。”

    “如果你不介意，我们进里面再谈？”

    “求之不得。”老吴示意特警让开一个通往大楼的缺口，对王子阳做了一个请的手势。

    王子阳给了欧阳斌一个一起去的眼神，欧阳斌想跟，却被老吴拦住：“欧阳律师，这件事不普通，我劝你暂时不要参与，不要和我说权利，你们知道怎么回事。”

    欧阳只能留下来，和所有人一样眼巴巴望着王子阳走进大楼。

