    “运行很正常，但我总觉得好像哪里有什么不对劲，不是说好痛苦至极的吗？”

    “为什么我没有任何的感觉，就多了一个负面状态？”

    陈希夷有些疑惑，功法是魔道功法，运行也是很正常，可能是因为他的身体素质太强了的缘故吧。

    【魔念侵蚀（第一层）：每秒造成1%的生命值伤害】

    魔念，就是杂念、不纯的心思。

    扣血他倒是不怕，他身上叠了大量的缓慢恢复生命值和快速恢复生命值的状态，再加上他的生命值有110%，完全感受不到自己的...

    “等等，不会是因为伤害太低给豁免掉了吧。”

    陈希夷这个时候才想起一件事，那就是他的泥浆之护心甲的泥浆甲胄III让他豁免了10%以下生命值伤害，这一次就造成1%的生命值伤害，肯定是够不着能够对他造成伤害的情况了。

    陈希夷细细的感知着自己的情况，变强应该是有在变强，只不过收效甚微。

    首先是他的身体素质堪比筑基期修仙者，哪怕说他现在家园游戏只承认他是炼气期，但其实他炼体期都不是。

    因为属性过高，导致了这《万魔噬体化灵诀》是有生效，但属性加的少并且副作用也被抵消了。

    可惜是前置技能，否则的话陈希夷肯定不练。

    一旁的正在看电视剧的周正转过头来瞧了眼陈希夷，第一眼觉得有点古怪，第二眼再一瞧：“你在修炼《万魔噬体化灵诀》？你怎么没事。”

    “可能是我生活作息规律，所以免疫力比较强的原因吧。”陈希夷想了想，把自己为数不多可以称赞的作息作为了挡箭牌。

    “奇怪，真是奇怪，我活了九千多年，第一次见到这么奇怪的人，不愧是我孙子。”周正不由得啧啧称奇。

    “...”

    得，陈希夷又获得了对方的一项信息，不过这九千岁是真的离谱，虽然比不上炼气士，但就周正那年纪，也好意思认自己这年纪的人当孙子，这不明显给自己降辈分嘛。

    “你还是想想你都成九千岁了，还被人打到失忆，不应该反思一下自己的人缘吗？”陈希夷反过来吐槽道。

    “被打到失忆的那是之前的我，和现在的我有什么关系。”

    也不知道周正是哪里学来的歪理，就这么现用上了之后更加厚脸皮了，转头继续看电视剧。

    一时间，陈希夷都觉得那个虚弱状态应该叫做走火入魔才对。

    想了想还是没有和周正这个小老头继续杠，由于他自身的特殊性，他准备微操一下这《万魔噬体化灵诀》的进度，给这第一层炼皮加速一下。

    只见陈希夷的表皮不断的蠕动，一个个狰狞的脸庞在他的皮肤上浮起。

    这时候魔念侵蚀的负面状态掉血速度也从1%涨到了5%，再到10%，就是依然被豁免了。

    他有些好奇的戳了戳自己身上浮现的脸庞，手感很Q弹，就像是水气球的那种感觉，这脸庞还有点不忿。

    “魔念反噬，希夷你撑住，我...你没事？”周正猛地冲过来准备帮忙，结果这刚准备动手帮陈希夷祛除身上的魔念，就发现陈希夷没事，还搁那戳着魔念玩，并且还极其鬼畜的拿出了一把刀，似乎想要刨开来看看里面是什么。

    陈希夷的手一抖：“卧槽，你别一惊一乍的好不好，我差点扎错地儿了。”

    “咳，你有没有感觉到不舒服的地方？”周正还是比较关心陈希夷的。

    “不舒服？没有啊，你说这玩意是魔念，具体是个什么玩意，为什么会变成人脸，瞧这模样我还不认识，有种大众脸的感觉。”

    “算了，我拆一个出来看。”

    说着，陈希夷就准备动手，他很好奇，这魔念是怎么成长的，又是怎么成型的。

    “不用拆了，这第一层《万魔噬体化灵诀》的魔念是在你的皮上的，拆了也只是被魔念污染的皮而已，你是怎么搞到魔念反噬全身的，得尽快处理掉，否则的话魔念继续成长下去的话将会吸干你的精气神，让你衰竭而死。”

    说着，周正便准备动手把陈希夷的身上的魔念清理掉。

    “别，这是正常情况，我稍微加速了一点，再过个十秒就好了。”

    陈希夷赶忙阻止，他简单的加速了一下对于第一层的修炼而已，又不是什么大事，无非就是加点根基进去。

    “？？？”周正有些疑惑的看着皮肤上层层叠叠着魔念的陈希夷，这好像确实没事，中气十足的模样一点也不像是要衰竭而死的情况。

    十秒很快就过去了，陈希夷皮肤上的魔念突兀的全都消散下去了。

    这代表他的《万魔噬体化灵诀》已经成功突破到第二层了，魔念不再局限于表皮，深入他的肌肉肉之中了。

    这甚至连魔念入侵的负面状态也跟着改变了。

    【魔念侵蚀（第二层）：每秒造成2%的生命值伤害】

    “第一层练成了？”周正打量着陈希夷，又检查了一遍：“果然练成了，你简直就是万中无一的天才。”

    而陈希夷这边也有些懵逼：“天不天才的先等下说，这第二层居然能够在我的体内运转，不对劲。”

    首先，他没有肌肉的，这一点他是检查过了。

    很显然，这肯定是通过飞升模块达成的，毕竟要说第一层是皮还能理解，他至少表面上有。

    但肌肉这玩意吧，他肯定没有，自己又不是没解剖过自己。

    有没有肌肉这东西他是一清二楚，他绝对不会有内部的身体结构和各种器官的。

    “为什么不能？这不是很正常的事情，哦，对，你是嫌弃太慢了吧，我记得好像有能够加快修炼的方法来着的...完了，可能是不大重要，我没能记起来。”周正眉头一皱。

    “不用，加速的方法我有。”陈希夷觉得，他那加速的方法还能有他快？

    “啧啧，希夷你简直是天生的魔子...好吧，又是乱七八糟的记忆。”周正下意识的夸奖了一句。

    而陈希夷则是严肃的说道：“我跟你讲，你得好好改一下这个习惯了，别张口天魔教闭口魔子的，咱们现在是正道中人，起码形象要维持好。”

    这一次陈希夷是借正道的虎皮，周正要是走半茬的时候给他来这么一下子，岂不是露馅了。

    “我天魔教...咳咳，希夷你说的对，天魔教是失忆前的我，和我没有任何关系，咱们爷俩现在就是正儿八经的正道中人。”周正本能的想要反驳，结果看见陈希夷拿出了合金镐子，立刻就怂了。

    这要是敲在他的宝贝电脑上，岂不是惨了。

    周正知道陈希夷的合金镐子敲在陈希夷的造物上会将其敲没掉。

    “你明白就好，别到时候忘了。”对此，陈希夷也只能说幸好周正脑子有点问题，否则的话还真不一定能够让对方明白自己的意思。

    “那你忙，你忙，我继续看电视。”周正悻悻的说道。

    陈希夷对此，也只能先无视对方了。

    他这准备看看能不能在天亮之前把这《万魔噬体化灵诀》给刷满级。

    加速还是没有多少问题的，主要手段就是催熟第二层魔念。

    第二层魔念变强自然就会带动着自身的变强，不过估计是变不了多强的，毕竟陈希夷的身体素质摆在那里，最多也就是查缺补漏刷点小属性。

    而催熟魔念的过程，会让魔念增生，看起来就跟魔念反噬一样，实际上也差不多就是了，要是换一个人用陈希夷这种加速方法，当场就能被魔念反噬成魔人的。

    但陈希夷他不担心，就区区一点魔念而已，更何况，死就死呗，复活后他又是一个正道侠士。

    身上不断的膨胀出肉块来，这些个肉块如同人头一样生长出来，将陈希夷完全填充了起来。

    看起来就好像是一个人头怪。

    这一次周正只是瞧了一眼，神识扫过陈希夷的时候发现他没有任何精气神衰竭的情况，就没有去搭理了。

    毕竟刚才已经见识过一次了。

    陈希夷随手割下了一个脑袋，结果就是一团怪异的血肉，血肉之中逸散出黑气来。

    随着黑气逸散消失，这团血肉脑袋也逐渐枯萎，变成了干枯的肉干。

    “真是神奇，这些杂念和不纯的心思在以《万魔噬体化灵诀》的方式进行运转之后，居然能够变的如此的诡异。”

    “这似乎涉及到了心灵干涉基因吧？”

    “那魔念达到第九层之后需要降服的魔念是否是人格和魔念的结合体，原理不会是心魔之类的吧。”

    陈希夷对那一块肉干进行研究，很快发现这只是脱水了的肉干，内部的细胞、基因结构全都没有了，完全就是被魔念侵蚀后的废料。

    这让陈希夷有些可惜，毕竟这可能是属于他的身体组织，要是还属于完好的话，那就太棒了。

    他直接给自己克隆出来，很多事情就好办了。

    在加速的过程之中，第二层的魔念侵蚀带来的生命值伤害从2%飙升到20%，幸好他有各种减免、抵抗再加上恢复能力，勉强没掉血。

    ‘一层单纯由魔念构成的肌肉？’

    陈希夷在突破突破到第三层练骨的时候，他发现自己的体内多了一层肌肉组织，大概就是勉强有点不一样的肉了吧，血这玩意还没有，得等一等。

    “老爷子，照这么练下去，会不会有什么特殊体质？”陈希夷问了一句。

    “好像是有，不过我忘了。”周正回忆了一下，头都没回的说道。

    “...”

    好嘛，关键时候掉链子。

    “不过你也别担心，到时候咱们抓个知道天魔教的人搜魂一下不就知道了。”

    “说到搜魂，我想起来了，你这加速方法很简单，第一层吞十个生魂就能够让魔念快速突破，第二层...好吧，还是你练的快，杀人取魂的时间你都能突破炼气期了。”

    周正完全没有意识到这种做法完全就是魔道手段。

    陈希夷意识到了，但效率太慢了，再说了，杀人取魂很浪费的，直接拿来当资粮岂不是利用率更高。

    “我都跟你说了，咱们是正道中人，没人的时候说这话也就算了，下次有人的时候千万别说。”陈希夷苦口婆心的说道。

    “知道了知道了。”目光没有离开电脑屏幕的周正有些敷衍的回答道。

