    <!--go-->    此刻，很多读者在阅读《牧神记》这本书。

    瞎子道：“破庙中神易，破心中神难。你知道这句话是谁说的吗？”

    秦牧被石像震慑心魂，无法回答。

    “说出这句看似大逆不道的话的人，正是大墟外的延康国当朝国师，被誉为神下第一人的存在！”

    瞎子威风凛凛，喝道：“牧儿，存于你心中的神，都是异神、伪神，打破它，才能竖起自己的神像！”

    “别说一个石像，就算是一尊真神站在你面前，你也决不能跪！”

    他将竹杖插在一边，解开裤腰带，哈哈大笑：“非但不能跪，反而要尿它！”

    “尿它？”

    秦牧呆了呆：“尿一尊神？”

    瞎子冲石像撒尿，哈哈笑道：“对，尿它！小时候你尿过它不下百遍，现在不敢了吗？”

    秦牧咬牙，解开腰带，一股热流冲出，尿在石像上。

    这一尿非同小可，秦牧眼中的神像还是神圣庄严，充满了压迫感，但那种压迫心灵让他跪下的感觉不翼而飞！

    一老一少对“视”，哈哈大笑起来，很是欢悦。

    ……

    天下间能有如此枪法和气概的，只有那位枪中之神！

    但那位枪神最强大的地方并非是枪，而是他的眼睛，那是一双神眼，能够看破一切招式破绽的神眼！

    而现在，瞎子将神眼传了出来，传给了秦牧。

    “瞎子竟然是枪中之神。”

    “残老村果然藏龙卧虎。”

    “感觉村长比瞎子还神秘，不知道他是什么身份？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “又觉醒了？

    众人面色古怪，秦牧向他们说了自己灵胎三度觉醒的事情，村长、药师、马爷他们的面色就变得很古怪了。

    别人的灵胎只需要觉醒一次，为何秦牧的灵胎动不动就玩沉寂玩再度觉醒？

    “四大灵体，也会三度觉醒吗？”秦牧问道。

    众人对视一眼，各自摇头，然后齐刷刷的看向村长。

    村长不禁头大，心里直犯嘀咕，秦牧觉醒了一次倒也罢了，偏偏觉醒了一次又一次，现在三度觉醒，让他也觉得莫名其妙。

    “是霸体。”

    村长咳嗽一声，将自己也不懂不知道的事情直接推到霸体上，淡淡道：“你们未免太没有见识了。”

    “霸体的功法叫什么？霸体三丹功！何谓三丹？第一次觉醒就是第一丹，第二次觉醒就是第二丹，第三次觉醒就是第三丹。现在牧儿三度觉醒，表明他的霸体三丹功小有成就了。”

    “牧儿，不许骄傲！”

    秦牧连忙点头道：“我一定不会骄傲。”

    药师似笑非笑道：“倘若牧儿觉醒了第四次呢？会不会是四丹？”

    村长老羞成怒，恨不得扑到他身上，在他两肋上插上两刀。

    不过药师却也没有说错，万一这小子的灵胎，真的四度觉醒呢？

    到时候自己该怎么把这个谎圆过去？

    “哈哈，村长撒谎的时候连眼睛都不眨一下。”

    “秦牧不会真的要觉醒四次吧？”

    “真想知道秦牧第四次觉醒之后村长的表情。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    村长面色平静道：“朝向你的敌人这边映照的是你的敌人的良心，一边是善，一边是恶。”

    “剑就是你的尺子，用以衡量善恶是非，既是衡量你的，也是衡量敌人的。剑法是衡量对手的善恶，也是衡量你的。”

    “我现在传授你我的剑法的第一式，学会之后，你便算是通过我这一关，可以走出村子去外面闯荡了。”

    秦牧心情激动，村长终于要传授他剑招了！

    马爷、瞎子等人心头微震，纷纷向村长看去，司婆婆也推开房门，向这边看来。

    村长终于要传给秦牧剑法了，这件事在别人看来或许是小事，但是在他们看来却是了不得的大事。

    尤其是药师，他知道村长传授秦牧剑法，里面蕴藏的含义！

    村长的剑法，不仅仅是传承，更多的则是责任！

    学了村长的剑法，便要肩负起村长也不曾完成的责任！

    药师低声道：“村长，你觉得他能够肩负起来吗？”

    村长笑道：“我不行，并不意味着他也不行。魔教祖师老了，还有七年的寿命，我也老了，最多比他晚死几年。该留下传承了。

    “村长的剑法到底蕴藏着怎样的秘密？为何药师认为‘村长的剑法，不仅仅是传承，更多的则是责任’？”

    “感觉村长好神秘，他到底是什么身份？”

    “秦牧一定能肩负起村长也不曾完成的责任！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    秦牧活动一下身躯，骨骼噼里啪啦作响，淡然道：“我是霸体。”

    青牛喝道：“我家老爷在这座黄金门下，没有败过！”

    秦牧神色木然：“我是天生霸体，普天之下，相同境界，无人能胜我。”

    那位鸟翼巫士取下两根黄金杵，眼中光芒闪烁，笑道：“什么狗屁霸体，没听说过。”

    秦牧以霸体三丹功催动元气，元气爆炸般的运行，霎时间涌荡周身。

    “我，霸体！”

    他抬脚，脚下的黄金地面顿时深深凹下一个脚印，轰隆，他的身体向那鸟翼巫士冲去，身体移动速度之快，让人只来得及看到一连串的残影。

    “无双的霸体！”

    那鸟翼巫士脸色大变，急忙振翅起身，身体还未飞起，便见秦牧的拳头轰来，那一拳轰出，龙吟震荡，他的眼瞳骤缩，看到的不是一个拳头，而是狰狞凶恶的龙头！

    下一瞬，他看到两个龙首，然后是三个，四个！

    他的翅膀震动，想要躲开，已然来不及，仓促之下只得两根黄金杵交错挡在身前。

    两根黄金杵突然间弯曲下来，秦牧那一拳的力量竟然将这两口灵兵打得像是泥做的一般，将黄金杵轰成薄纸。

    “‘我是天生霸体，普天之下，相同境界，无人能胜我’，这句话好牛逼呀。”

    秦牧好奇道：“国师暂时不会动天圣教，那么道门和大雷音寺呢？”

    “那要看他们怎么做了。”

    延康国师认认真真道：“看看他们是否能够做到知行合一。倘若他们能够贯彻他们的理念，做到知行合一，我会尽一切力量和手段除掉他们。倘若他们做不到，存活下来也是不难。”

    秦牧心头微震，问道：“国师的理念又是什么？”

    延康国师摇头，道：“我不必告诉你。不要看我说什么，看我做什么，我的理念会体现在我做的事情之中，这便是知行合一。年轻的圣教主，你还有很长的路要走。”

    秦牧还是看不透这个人。

    现在的他，还无法与延康国师这个层次的人做出理念上的辩论，延康国师的眼界太高，见识太广，城府太深，对于道法神通的理解，也达到了令人仰止的程度，他没有达到这个层次。

    他无法琢磨透延康国师的心思，也不知道将来会是敌是友。

    “‘我的理念会体现在我做的事情之中，这便是知行合一’，这句话让我受益匪浅。”

    徐文喃喃的道。

    “知行合一？”

    秦明感觉这四个字有神奇的魔力，让自己陷入深深的思索中。

    “所谓的‘知’，应该指人的道德意识和思想意念。”

    “所谓的‘行’，应该指人的道德践履和实际行动。”

    “因此，知行关系，也就是指的道德意识和道德践履的关系，也包括一些思想意念和实际行动的关系。”

    秦明喃喃的道。

    “徐乐应该在小说中多写一些关于‘知行合一’理念的内容。”

    石开道。

    石开继续阅读《牧神记》，他惊喜的发现在随后的章节里出现了更多有关“知行合一”理念的内容。

    “知是行之始，行是知之成。”

    “未有知而不行者。知而不行，只是未知。……有如知痛，必已自痛了，方知痛。知寒，必已自寒了。知饥，必已自饥了。知行如何分得开？”

    “今人却就将知行分作两件去做，以为必先知了，然后能行。故遂终身不行，亦遂终身不知。”

    “立志用功，如树使然。方其根芽，犹未有干；及其有干，尚未有枝。枝而后叶，叶而后花、实。”

    “初种根时，只管栽培灌溉，勿作枝想，勿作叶想，勿作花想，勿作实想，悬想何益？但不忘栽培之功，怕没有枝叶花实？”

    “知之真切笃实处，即是行；行之明觉精察处，即是知。知行功夫，本不可离。只为后世学者分作两截用功，失却知行本体，故有‘合一并进’之说。”

    ……

    读者们在《牧神记》中读到这些理论的时候如醍醐灌耳。

    “今人做事，绝大多先立志而后行，我亦属于那范畴，以致说多做少，最终落空。知行合一是为良剂，知不弃行，行不离思，慎思之，笃行之。”

    “惟言行合一，知行合一，方可立命。”

    “没有那么复杂，知行合一简单地说就是‘既然知道，那就按你知道的去做，不要找理由，特别是不要被内心的欲望、情绪等主观因素影响’。”

    “不怕从零开始，只怕从未开始！人生就像选择题，无法回避，你我都得做出选择，若要如何，全凭自己！最怕你不甘平庸，却又不去行动！空有志气，没有勇气！让勇气配得上志气，才是知行合一！”

    读者们议论纷纷。

    “每个人都是知行合一的，不存在知行不合一的情况。”

    “人和人的区别在于觉知到的规律，有多大程度上是接近客观规律本身的，有多少偏差。”

    “每个人的内心深处，都有一个像旁观者一样的自我，我把它称为觉知者，它好似一面明镜。”

    “当这面明镜没有灰尘时，它可以照出世间万物的客观规律，行动就利用可用资源来构建某个客观规律，也就是道法自然，以道御术。”

    “当这面镜子上有灰尘时，比如被骄傲的情绪所挟持时，这面镜子所照射出来的影像与客观规律就有了偏差。”（影像是大雍特有的词汇。）

    “人们就会依照这个被扭曲的规律采取行动，就会做出一些不自量力的事。”

    “按照沾有灰尘的镜子所反射出来的扭曲影像行动，也是知行合一的表现，只是所构建的规律比较低效。”

    “所以想要有更高效的行为，就要擦除灰尘，使得内心的明镜能够照射出，不增不减，不生不灭的客观规律。”

    魏得禄在天下酒馆之内向众人阐述自己对“知行合一”理论的理解。

    “所谓的知行合一，从字面讲就是认知和行为是一样的。认知是对事物的看法，大脑里面演算了事物的原理、运作。可以是从自己的思考中诞生，也可以是来自于他人的经验。”

    “我认为认知里面包含了大部分对我们行为的指导，且这部分都大概率是我们所认为的‘正确的行为’，因为认知本身就是历史经验的累积和对未来计划的糅合。”

    “知行合一这个理论实践起来是困难的。在我们的生活当中，有很多事情都是做不到知行合一的。”

    “普通的行为，比如走路先迈左脚还是右脚，这种是不需要有认知的，但是下面的路是跑步还是走路，这个是需要决策的。认知在我们的决策的时候发挥作用。”

    “但是在我们的过往决策经历中，实际做这些大大小小的决策时，会受到很多的影响，这些影响有外部快速变化的因素，有对风险的评估，还有来自人性的扭曲。”

    “在这些因素的干扰下，我们的认知在决策中被执行的概率就会大大降低，最后导致我并不能在某个事情上做到知行合一。”

    李云对自己身边的朋友道。

    “书中的说延康国师说，知是行之始，行是知之成。这句话，有点像绕口令。”

    “举个例子，我们吃饭。知道如何吃饭是知，吃就是行想吃饭这个行为成立，必须要把饭吃了，知道如何不吃饭，或者是知道如何吃饭却不去吃，吃饭这个行为都不成立。”

    “所以说，知道如何吃饭是吃的开始，吃是知道如何吃饭的完成。这就是，知是行之始，行是知之成。”

    “许多人一生中总有些半途而废的事，为什么会半途而废呢，有两个原因。”

    “一是做一件事时的念头不对，导致事情本身就是错的，所以半途而废，另外一个原因就是明白知是行之始，却没有做到行是知之成。从术的层面来讲，知行分离了。”

    “比如，任何人都知道要做道义之事。知道做道义之事就是行的开始，但因为种种原因没有去行动，就没有完成这个知。”

    “再比如，任何人都知道不义之财不可取，知道不义之财不可取就是行的开始，但又因为种种原因去取了，这就是没有完成这个知。”

    “由此我们可以知道，‘知是行之始，行是知之成’给了我们两个启示。”

    “一是，知行不可分，是一回事，而且必须要是一回事。二是，知和行要是一条线，不能知的对不去行，也不能知的错而去行，所以，知行合一。”

    陆武对自己身边的朋友道。

    <!--over-->

