
看着城之内走向场中，隼人也从后场离开。一边走，他一边打开【仓库】，取出了张白色的卡片。

因为现在是在虚拟世界之中，隼人获取卡片的方式被限制住了，无法打开之前获得的那个“指定种族构筑卡包”，卡片的获得就仅限于游戏之中而已，但是，唯有他手上拿着的这张卡是例外。

这张卡就是之前完成了“Ruler  Breaker”任务时所获得的神秘奖励，只不过比起以往那些把所有情报清清楚楚摆在明面上的那些奖励，这个“神秘奖励”有些太过神秘了。

别说是任何使用说明和介绍文字，这张卡连卡面都是一片空白。隼人把它拿在手里端详，却怎么也看不懂这张卡片应该如何使用。

“比起这种虽然看上去很厉害、但是莫名其妙到连使用说明都没有的奖励，我宁愿这张卡变成一张【强欲之壶】。”

嘴上随口吐槽了一句，隼人低头再度看向手中的卡时，却不由得露出了震惊的表情。

只见他手中那张原本一片空白的卡上就好像是有人拿着一只画笔正在描绘一般，一个猥琐但是牌佬人见人爱的笑容逐渐被勾勒出来，赫然就是刚才隼人随口提到一句的【强欲之壶】？

看看手中的【强欲之壶】，隼人有些懵逼。

你认真的？说变就变啊！别这样变回来好不好，我要你个【强欲之壶】有个屁用？龟记卡牌屋50日元就能买三张的玩意，要变也给我变个剑皇红爹凤凰人啊！

隼人手中的卡片再度出现了变化，先是从魔法卡变成了怪兽卡，“幻龙族”的字样开始出现，但很快就像是出现了Bug一样变成了乱码，逐步变成了一张融合怪兽。

可隼人期待的“卧龙”超魔导龙骑士和“凤雏”毁灭凤凰人也没有出现，出现在卡图区域的却是一个“卧龙”“凤雏”的缝合怪———背后一对大翅膀，身后一条龙尾巴，不像魔法师也不像战士。变化到了最后，更是突然出现了一只海龟把一切吞噬，卡片再度恢复了空白。

被突然出现的海龟治好了低血压，隼人突然对刚刚卡片上出现的变化感觉莫名的熟悉，不由得向系统询问道：“系统，你这张卡保熟啊呸，你这种的名字，该不会是【贤者之石】吧？”

隼人所说的，可不是游戏的卡组里配合【黑魔导少女】特殊召唤【黑魔导】的那张【贤者之石】，隼人所说的【贤者之石】的全名，应该是【贤者之石-萨巴希尔】才对，它也并非是DM时代出现的卡牌，而是在十年后、由GX的主角游城十代使用，或者说是曾经使用过。

这张卡片具备在决斗之中“创造奇迹”的能力，简单来说就是货真价实的印卡。游城十代当时抽到这张卡后，接连发动了三次效果，分别变成了三张不同种类的融合卡片，扭转了当时决斗的局势。而在使用了三次后这张卡更是在墓地之中发动了提升攻击力的效果，奠定了决斗的胜利。

当然，在那场决斗之后，游城十代的那张【贤者之石-萨巴希尔】也直接消失了。毕竟光明正大地印卡的这种外挂，肯定是分分钟要被封号的，所以游城十代才是“曾经使用过”。

隼人不由得有些后悔，自己刚刚似乎一口气让它变了四张卡，难道说我这张卡就这么白给了？WDNMD哟。

但是系统却回复道：【检测完毕，决斗者所使用卡片与决斗者记忆中卡片相似度为：50%，并非相同卡片。是否花费1000dp进行深度解析？】

你就死要钱吧。隼人看着自己这段时间积攒下来的DP点数，心疼地点下了确认。舍不得孩子套不着狼，比起两眼一抹黑什么都不懂地瞎摸索这张卡片，隼人宁愿花点DP，反正龟记卡牌屋门口每天有的是韭菜……我是说决斗者上门。

花了DP后，系统很快就给出了使用说明，让隼人不由得有些怀疑系统是不是跟某些游戏厂商学会了“阉割本体内容然后卖DLC”这种屑手段，其实早就有说明只是压着不给而已。

【该卡片可以通过消耗充能，临时替代一张决斗者指定卡片使用，目标卡片稀有度越高、消耗充能越高。每日该卡片增加一次充能，最高充能上限为4】

这一解释，隼人就明白过来了。自己手上的这张卡某些程度上确实跟那张【贤者之石-萨巴希尔】一样，确实可以用于印卡。

只不过不同之处在于，游城十代的那一张爆发更高一口气能无限度地印三张卡，隼人这张需要消耗充能才能使用，N级一层，R级两层，SR三层，如果是UR卡就需要全部四层充能才能印一张。

不过相对的，游城十代那张用完三次后就没了，而隼人这张却可以无限度地重复利用。用短时间的爆发换来了更多的使用次数，也不好说到底谁优谁劣。

不过这样一想，隼人这张卡叫作【萨巴希尔】似乎就有些不太合适了，因为这两张卡也仅仅只有一部分的效果比较相似而已，并非同一张卡。

就像【青眼亚白龙】和【食人虫】都能取对象破坏一张怪兽，但隼人可以保证，自己要是把海马以后可能印出来的【亚白龙】叫做【食人虫】，海马那家伙的脸色绝对不会好看到哪里去。

“【贤者之石-萨巴希尔】，我记得‘萨巴希尔’似乎是大天使米迦勒的别称来着。”隼人一拍手，想出了一个他感觉还不错的名字，“那这张卡以后就叫作【赫莱尔】好了，【贤者之石-赫莱尔】。”

赫莱尔在希伯来文中有晨星之意，也是《圣经》之中一位著名天使的别称。这位天使是米迦勒的兄弟，在堕落后祂更名为撒旦。他的拉丁文名被错误地音译，有了一个相当著名的名字———Lucifer，路西法。

就在隼人定下了这张空白卡片的名字后，卡片上燃起了白色的火焰，但却没有丝毫灼手的感觉传来。待火焰消失后，样貌焕然一新的【贤者之石-赫莱尔】出现在了隼人的手中。

似乎是被取名了以后重置了充能的次数、并且彻底与隼人绑定，隼人心念一动，【贤者之石-赫莱尔】就变成了一张装备魔法卡。

顺着楼梯走到了竞技场边缘的一座阁楼的窗边，隼人看向决斗场中召唤出了各自怪兽进行战斗、但暂时还没发现对方身份的两人，把卡片往自己身上拍下，向着窗外纵身一跃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69043832"  chaptername="第十二章  贤者之石">加入书签</a>
</div>
