    依旧是熟悉的舞台，依旧是熟悉的主持人。

    小熊一席粉红色连衣裙，裙摆在地上一摇一摆，摇曳生姿，站在舞台上一开口，甜美的嗓音便将场内观众的热情点燃。

    LPL和LCK四支战队依次登场，站在舞台上由主持人一一介绍。

    台下欢呼声音从高到低, 从SKT开始一直到OMG结束，像是一条缓缓下行的坡道。

    周小艺跟随着大部队回到休息室，第一个上场的OMG战队成员则留了下来，做最后的准备。

    上午他找到几个教练，提出要更改出场顺序。

    本来昨晚几个教练讨论，一致决定由IGY来担任第一场对决的战队。

    这是教练组对IGY的信任，相信Zhou这个年轻人可以创造奇迹。

    如果IGY拿下第一场将对LCK造成士气上巨大的打击。

    IGY全队上下也都无比赞成。

    莽就完事了。

    直到周小艺早上看到陆晚星发布的那篇文章。

    准确来说用檄文来形容更加贴切，言辞之激烈, 处处暗讽LCK狂妄自大，就差明说LCK骄兵必败。

    经过一天的发酵，目前这篇文章还只是在LPL圈子里传播，但以《电子竞技》在圈子里的影响力，传到国外是迟早的事情。

    LCK那些粉丝可不像LPL这么温和，人家一言不合都直接邮寄刀片、死老鼠的。

    咱们国内玩家更多是键盘侠，一声键来，仿佛拥抱整个天下。

    周小艺找到教练提出更换出场名单，便抛弃和LCK硬碰硬的热血，多了一丝理智和冷静。

    他知道，LCK教练赛前放出三比零的狠话，一定会将最强的SKT放在第一场。

    那就顺势让OMG对上SKT。

    当周小艺将自己的想法说出来的时候，阿布狠狠拍了下大腿，看向周小艺的目光中又多了一些赞许。

    阿布直愣愣看着周小艺，盯的他直发毛，简单交代完自己想法后连忙跑了出去。

    此刻站在休息室里，大屏幕上SKT和OMG的第一场比赛已经开始。

    虽然小组赛已经和SKT交过手，此刻隔着屏幕再看依旧觉得SKT是无死角的强。

    小花生经历一个春季赛依旧保持S6总决赛的高超水平，Huni也换发第二春。

    春季赛时候一场兰博打出八万伤害也让他喜提胡八万的外号。

    至于Faker和下路二人组, 96Line的统治力仍在持续，可以说他们不倒，SKT的根基就不会改变。

    开局五分钟下路就产生线杀，不过不是SKT拿下的人头，而是司马老贼的烬。

    双方下路对拼到底，Bang的寒冰出现一个失误，最后被烬闪现一枪收下人头。

    “哇偶，老贼好样的！”

    周小艺和杰克对视，从俩人目光中能看出今天Bang的状态不是太好。

    也许OMG有机会！

    想到这里周小艺兴奋起来，如果OMG真的能击败SKT的话，可真是天大的惊喜。

    下等马击败了上等马，田忌如果在世恐怕都要笑出声。

    然而两队之间存在巨大的实力鸿沟，单杀并不足以改变整体局势。

    小花生蜘蛛野区逮住盲僧一套打出闪现，再越上路夕阳的塔，配合胡八万完成塔下击杀。

    中路Faker假装回城，利用瑞兹的曲径折跃强抓下路，将没闪的烬抓死，一举扳平下路劣势。

    SKT如同水银泻地一般的进攻在前期发挥的淋漓尽致, 流畅的进攻节奏, 完美的换线时机，对于野区资源的把控都做到了极致，

    十五分钟时间，双方人头比3:1，然而经济差距却来到了四千块钱。

    看看各条线补刀也没差多少。

    “这就是SKT滴水不漏的运营！”

    周小艺想起以前和别人评述巅峰SKT时候说的，要想打败SKT，除非前期就把他打崩，否则打到中后期你的胜率无限接近零。

    平静下暗藏着汹涌，SKT前期一波凌厉攻势之后便将局面控制住，默默滚起雪球，等到二十分钟左右时间，一波突然提速，在中路开到Icon，双方瞬间五打五厮杀起来，OMG甫一接触就被打得溃不成军，烬率先被秒，剩下人四散而逃，SKT杀人拿龙一气呵成。

    “时机选的太好了。”

    周小艺眼中有着一丝惊骇。

    SKT杀人不是单纯的杀人，每一波进攻都是带有强烈目的性。

    这一波他们真正的目的就是大龙。

    二十三分钟，带着大龙Buff的SKT高地强势开团，一波带走了OMG。

    拿到优势之后绝不拖泥带水，超强的结束比赛能力。

    这就是巅峰SKT所拥有的能力。

    周小艺看完这场比赛对于SKT有了更深一层的了解。

    他看向杰克，杰克也摇摇头。

    SKT的强大并不单纯依靠某个人，就像这把Bang的状态不好，但在整体实力的掩盖下依旧能很好地发挥。

    最终数据也非常豪华。

    周小艺深吸一口气。

    OMG输比赛早在他的计划之内，接下来这场比赛才是决定决赛走向的一场。

    IGY对阵SSG。

    周小艺选择第二个出场也是猜到LCK可能会第二场出SSG。

    SSG打法稳健偏向后期，IGY前期凌厉的进攻正是他的克星，而且就算比拼后期能力，有JackeyLove作为AD和Zhou指挥的IGY也不虚SSG。

    “还有三十分钟我们上场。”

    Xun忍不住抖腿。

    SSG打野安掌门是草食性打野的代表，和厂长风格类似。

    “别紧张，比赛的时候你就去野区疯狂找他，别让他舒舒服服刷野就完事。”厂长给出自己宝贵意见。

    “安掌门我倒不担心，我主要是担心Forge和Neny他们，SSG的中上可不像咱们联赛里那么温柔。”

    周小艺也正色起来，对于中路这个点他倒不是太担心，他给Forge准备的秘密武器足以对付皇冠哥，但上路不一样。

    Cuvee这个人，周小艺想起他就一阵头痛。

    这个人真的很怪，强的时候暴打Smeb等一众上单，状态不好的时候又完全找不着北。

    在原来时间线中，SKT之所以S7总决赛零比三输给SSG，上路Cuvee的发挥至关重要，三局暴打Huni。

    Neny淡然一笑，“没关系我抗压就好，反正我们下路无敌。”

    周小艺在他身上仿佛看到了另一个957。

    他拍了拍Neny肩膀。

    继续成长吧，到有一天可以达到甚至超越957的高度。

    克里斯这时候推门进来，给大家带了一些高热量的零食。

    高强度比赛前一般是不能吃饭的，大家都饿着肚子。

    周小艺吃了一块黑巧克力，又咕嘟咕嘟喝了半听可乐。

    趁这功夫，克里斯又给大家讲了下这一局的战术。

    众人听着时不时点头，也不知道是真的听进去还是装作听进去的样子。

    又吃了一根香蕉，周小艺来到休息室之外的走廊，打算放放风，在比赛开始之前放松一下心情。

    顺着走廊一路往前走，看见一个穿着SSG队服的队员正趴在窗台之上。

    那人回头周小艺认出是SSG的中单Crown。

    Crown看见周小艺忽然激动起来，让周小艺颇为不解。

    他认识Crown不足为奇，毕竟这可能是英雄联盟里最悲惨的冠军中单了。

    但Crown这表情是什么意思，眼神凌厉，死死盯着自己，好像自己欠他钱一样。

    太没有礼貌了！

    确认和Crown没有交集的周小艺走过去，他并不会说韩语。

    “阿巴阿巴！”

    Crown无语。

    这家伙在和哑巴打交道呢。

    Crown确实认识周小艺，不过是在Rank里面。

    周小艺不记得，他偏偏记性很好。

    一个辅助在中单位置上击败他，让Crown对周小艺产生兴趣，后来便渐渐关注起来，直到这次洲际赛，有关IGY的比赛Crown都看了一遍。

    俩人用翻译软件交流起来。

    周小艺怀念起陆晚星，要是她在这可以无缝给自己翻译，好好给这个棒子开开眼，什么叫他喵的同声传译。

    “可惜你不是中单，不然我一定亲自在赛场上击败你！”Crown用手机翻译出这句话。

    “不过也没差别了，反正你和你的队伍都要输。”

    这是要强行当一波反派么？

    周小艺突然直愣愣地看着他，一言不发。

    Crown正疑惑间便看见周小艺拿起手机打了个电话。

    “喂，是Forge么，快过来，就在走廊尽头，嗯是的，有人要向你下战书，嗯说得太难听了，将你扁的一文不值，快过来等你哦！”

    周小艺放下电话，这一通操作看得Crown目瞪口呆。

    一分钟后皮肤黝黑体型壮硕的焦太郎憨憨地跑过来，面色不善地盯着Crown。

    这下轮到Crown傻眼了，什么情况这是，这小子怎么不按套路出牌，还带摇人的。

    Crown面对焦太郎还是没敢将剩下的狠话放出来，怯怯地转身回去LCK休息室，只是瞥过周小艺的时候微微停顿，似乎是要将这张脸给记住。

    等着瞧！

    原本对周小艺带着好奇和Rank失利后的轻微报复心理这下演变成了要在比赛上狠狠教训这个讨人厌的家伙。

    ~

    第二场比赛开始。

    IGY在蓝色方优先选人。

    “抢卡莉斯塔！”

    对面在Ban了霞的情况霞将卡莉斯塔放了出来，从BP上就能看出SSG的托大，周小艺也不跟他们客气。

    一选这个版本最强的AD。

    SSG这边一二手则是直接锁下中野维克托和皇子。

    这俩虽然不是版本T1的英雄，却是皇冠哥和安掌门最擅长的英雄。

    对付IGY足矣。

    IGY的二三手也跟着亮出中野来，中路是Forge最近偷偷练的一手马尔扎哈，曾经在和EDG的比赛里面用出来过。

    按照周小艺和他说的就是，这英雄属于还没被职业选手发掘出的英雄。

    这英雄太混了，有点心气的中路都很少会去注意到他，可事实上马尔扎哈在Rank里面胜率很高，强度在这个版本也算超模，算是版本隐藏的福利。

    打野Xun直接锁下扎克。

    “IGY的这一手中野强度会不会太弱了一点。”

    娃娃不由将这对组合和SSG的作对比。

    扎克和蚂蚱都要到六级之后才能发挥作用。

    “不过IGY下路有卡莉斯塔肯定是线优的，蚂蚱这个点用来辅助滑板鞋还是不错的。”

    “现在就看IGY的上辅会出什么。”

    按照娃娃的理解，上路出一个抗压的，下路再配合卡莉斯塔来一个硬辅，这样一来全队就变相变成了四保一。

    对AD的压力就太大了。

    相当于全队的输出重任都压在AD身上，至于马尔扎哈？在娃娃眼里就是个打控制没啥伤害的混子而已。

    SSG决定将Counter位置留给上路，三四楼的位置选出韦鲁斯和洛的下路组合。

    这个组合对线强势，可以不被滑板鞋占到太大上风，也能够增强队伍的开团能力。

    管泽元眉头一皱，“SSG明显是抓住IGY的命门，这一个下路组合拿出来滑板鞋要在前期拿到线优就困难了啊。”

    LPL一些激进观众甚至都开喷了。

    【什么破烂BP，克里斯能不能滚去好好点外卖。】

    【我奶奶上都比克里斯的BP好。】

    【那个，其实IGY的BP大部分是Zhou在做。】

    【不早说，我就觉得IGY这个阵容很好，蚂蚱和扎克团控多厉害！】

    一听说IGY的BP由周小艺来做，弹幕立刻变换方向，不得不说周小艺在LPL粉丝心目中的地位还是很高的。

    轮到IGY选择英雄。

    Cuvee已经想好了，要是对面上单选个坦克英雄想要在上路混住，他就直接掏出战士类打爆他的狗头。

    然后他就看见对面四楼选出了青钢影出来。

    “不是让我抗压的嘛！”Neny虽然话语里是指责，嘴角却堆着笑意。

    战士什么的他最喜欢了。

    “IGY竟然选出了青钢影上路。”

    娃娃顿时变得精神起来，“这才对嘛，就要拿出这种气势来，输赢先放在一边，要敢于亮剑。”

    这一手青钢影也避免了卡莉斯塔单一输出不足的问题。

    不过让娃娃意想不到的还在后面，在IGY的第五手选人。

    正常卡莉斯塔因为大招的存在会搭配一个可以开团的硬辅。

    团战时候滑板鞋精灵球一扔，辅助就可以进去开团。

    或者是辅助开团快死的时候滑板鞋可以救他一命。

    IGY的五楼，周小艺直接锁下一个绿色面具，身上插满稻草的英雄。

    末日使者费德提克，又被玩家亲切地称为稻草人。

    当稻草人一出，现场观众第一次沸腾起来。

    无论是不是IGY的粉丝，这一手稻草人都点燃他们的激情，无数欢呼起哄声响起。

    “稻草人辅助，Zhou锁了下来！”

    米勒惊呼。

    娃娃干笑了两声。

    “如果是别的人选出稻草人辅助我会觉得诧异，但是Zhou选了出来我只能说，选的好啊。”

    稻草人也是具有极强的开团属性，和卡莉斯塔倒是莫名搭配。

    周小艺选出稻草人当然是经过深思熟虑的，所谓大赛BP是极为重要的一环，尤其是这种Bo1的赛制。

    IGY最后两手一出直接将原本的四保一阵容变成非传统意义上的四核阵容。

    上中下再加上辅助。

    别人的辅助不行，可在LPL粉丝心中Zhou就是可以办到。

    “别慌！”

    Ruler最先冷静下来，“稻草人虽然团战厉害，但是本身非常脆弱，对线期要承受很大的压力，即便加上卡莉斯塔也不是我们的对手。”

    “对线上打爆他们，给这狂妄的小子好好上一课。”

    尺帝也是开启专注模式，这一手稻草人选出来就差明说SSG的下路不行，对他们构不成威胁。

    轮到Cuvee选择最后一手。

    他本想选择战士类英雄，可看到IGY的后两手灵机一动掏出了上单波比。

    不仅可以克制青钢影进场，配合皇子壁咚，大招也能锤飞进场的稻草人。

    双方阵容选定进入游戏。

    “要确定皇子的刷野路线！”

    周小艺带着兄弟们五人抱团强势入侵SSG野区。

    从上路河道一路沿着红buff迂回过去，周小艺并没有发现SSG队员的踪迹，便在红buff插了一个眼。

    安掌门如果红开他能第一时间知道。

    扎克选择红开，而皇子则是蓝开。

    为了抢先一步占据线权周小艺和杰克没有帮扎克打红直接上线，却发现尺帝和CoreJJ也没有帮开蓝Buff。

    为了一级的线权真是不择手段，看来是铁了心要跟自己大对线。

    欺负稻草人对线弱么。

    稻草人对线确实弱势，并不是说他伤害低，而是稻草人缺乏位移，且身板奇脆无比，一般被开到就可以双手离开键盘。

    就像皇子二级来抓下。

    “皇子打完蓝直接抓下路！安掌门脸都不要了！”

    娃娃气急败坏。

    不怪他生气，安掌门不讲武德啊，来骗、来偷袭这么可怜的稻草人。

    CorJJ闪现W抬稻草人，皇子接EQ闪将稻草人挑飞，韦鲁斯穿心一箭，稻草人血量瞬间下到三分之一，眼看就要毙命。

    周小艺却不慌不忙。

    他的界面下方技能栏上QWE上方有一个小加号，一级看洛上线之后周小艺便放弃速推升二，转而留了技能。

    此刻他果断学Q技能恐惧。

    皇子瞬间变成无头苍蝇，向来时方向走去。

    周小艺则趁机进了草丛。

    卡莉斯塔还有治疗捏在手里，韦鲁斯不会闪现追击。

    这一波gank就到此结束。

    至于血量？

    稻草人还会缺少血量么。

    二级学了W后周小艺便悄悄躲在身后慢慢将血量吸了回来。

    SSG精心策划的一波二级抓下，交了两个闪现却什么都没有换到。

    周小艺敏锐捕捉到洛没有闪现的消息。

    但洛太灵活了。

    于是周小艺躲在草丛里对着小兵放了个E技能。

    黑暗之风在小兵间弹来弹去，弹到了洛的头上。

    1.2S的沉默，周小艺趁机给他放了个恐惧，这次刚好洛被恐惧地朝滑板鞋方向走去。

    一道绿色光柱搭在洛和稻草人中间，稻草人的W技能生命吸取。

    洛的血量越来越低，相应地稻草人血量在快速恢复。

    沉默和恐惧散去，CoreJJ连忙E回韦鲁斯头顶，血量却只剩下一半。

    他可没有稻草人这么变态的回血能力，只能默默将血瓶磕掉。

    打稻草人有一个临界点，能一波Allin杀死稻草人的时候，稻草人就非常弱。

    如果一波杀不死，稻草人的对线能力会被无限放大。

    “等咱们等级再高一点，能瞬秒他的时候再动手。”

    尺帝保持冷静。

    两名AD相安无事，两个辅助却在互相较劲。

    洛展开翅膀露出金色的羽毛，而稻草人周边则有黑色的乌鸦环绕。

    洛尝试W抬滑板鞋，想要消耗一下ADC。

    躲在草丛里的稻草人一个E技能将洛身后的韦鲁斯沉默，随后Q技能恐惧洛。

    杰克则开启反打模式，对着洛就是一通乱揍，一来二去洛的血量越来越低，兵线也慢慢朝着防御塔方向靠拢。

    “他闪现快好了。”

    双方现在都是五级，离六级经验还差一些。

    周小艺靠近防御塔，一个E技能弹到俩人，进一步削弱塔下俩人的血量。

    而在尺帝和CoreJJ看不见的河道，一只绿色橡皮人正迈着步伐朝下路走来。

