    第107章 “股神”张浩威

    见到鱼儿已经上钩了，陈宁眉开眼笑，立刻指点张浩威注册账号，并且教他怎么买股票。

    张浩威被陈宁说的心里痒痒的，于是直接把自己的零用钱100万全都砸了进去！

    不久之后，张奕就收到了陈宁的消息。

    得知张浩威买下了康城钢铁集团的股票，张奕嘴角的笑容变得灿烂了起来。

    “很好，鱼儿已经上钩了！我得加点火了。”

    他立刻打电话给魏定国。

    “老魏，最近让公关部的人多放出一些风声，就说我们和康城钢铁集团的合作已经进入了最后阶段。马上就要正式签约了！”

    “明白了张总。”

    魏定国马上安排人去办这件事。

    最近正是在张奕的一手操持之下，康城钢铁集团的股票一路暴涨，市值都翻了一倍！

    股市，只不过是资本家的玩具而已。

    他们利用股票来发大财，一茬接一茬的割韭菜。

    那些散户抱着暴富的梦想进入股市，最后能赚到钱的人十不存一。

    最后全都肥了资本家的腰包而已。

    张奕如今手握巨资，而且天下盛世集团本身就是今年最大的风口。

    所以只要他愿意，就可以很轻松的操控汽车相关产业的股市状况。

    果然，随着天下盛世对外放风，接下来的一段时间康诚钢铁可以说是一天一个涨停板！

    张浩威每天看着手机上的股票软件，笑的嘴角都快咧到耳后根去了。

    “哈哈哈哈！我真是个天才，三天，这才刚刚过了三天啊，我就赚了50万！”

    “不过，这么赚钱的速度实在是太慢了啊。”

    张浩威咬了咬牙，决定加大赌注。

    毕竟张奕现在都身家千亿了，他要是还为这50万的收益沾沾自喜，那就显得太过傻帽了。

    他要赚钱，而且要赚大钱！

    最起码他得向父亲和母亲证明，他张浩威不是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，他也是一个商业奇才！

    这个时候，谢宁也来到了医院看他。

    “威少，我说的没错吧？买这支股票肯定能赚钱！”

    “而且这涨势还没完呢，之后肯定赚的越来越多！”

    张浩威大喜，他对于股票其实也是一窍不通，这是他第一次玩。

    不过因为三天就赚了50%，给了他一种盲目的自信，让他觉得自己是一个股市天才！

    “是吗？以后这支股票还会一直往上涨？”

    陈宁肯定的点了点头。

    “那是当然的了！谁不知道新能源汽车是国家大力支持的项目。我们买股票都是要看行业的，像这种就属于朝阳企业，以后股价也会蒸蒸日上！”

    “只不过，要买得趁早了。否则以后价格越来越高，大家都发现了商机，再想赚钱可就难了。”

    张浩威一听这话顿时赞同的说道：“对！得趁其他人没有发现这个赚钱的好机会，先把大头给赚了！”

    陈宁凑过来，劝道：“威少，机不可失，时不再来啊！要不我们玩一把大的，多往里面投一些钱！”

    “你想想，你投了100万，三天就赚了50万！如果当初你投了一个亿，就已经赚了5000万啊！”

    “投得越多，就赚得越多。你不赚这钱，就都让别人给赚走了。”

    张浩威心动了。

    “好，那咱们就大力加注！我要一口气挣一笔大的！”

    张浩威自己手里面没有多少钱，一百万的零花钱都砸进股市了。

    不过他有自己的办法，找他母亲孙玉燕去要！

    张浩威拿起电话，打电话给孙玉燕。

    很快，孙玉燕就急急忙忙的赶了过来。

    “小威，这么着急叫妈过来有什么事啊？”

    孙玉燕着急的说道。

    张浩威一脸喜色，“妈，最近我发现了一个赚大钱的好机会！三天我就用100万赚了50万！”

    “你快把家里面的钱都给我，儿子这一回一定不会让你失望的！”

    孙玉燕看着张浩威这么激动，又看了看旁边的陈宁，满脸狐疑的皱起了眉头。

    “小威，你还这么年轻，可不要轻易上当受骗了！”

    “钱哪有那么好挣的啊！我跟你爸辛苦奋斗了这么多年，如今也才攒下了几十个亿的身家罢了。”

    张浩威顿时不乐意了。

    “妈，你就这么不相信我吗？你儿子又不傻，不会上当受骗的。不信你看，我已经赚了五十万了！”

    他把自己的股票软件递给孙玉燕看了。

    陈宁也在一旁说道：“是啊，孙阿姨。最近我也在买这支股票，都赚了四十多万了。真的是稳赚不赔的买卖！”

    孙玉燕看着软件上面的收益，又听到陈宁这么说，心中的狐疑消解了不少。

    毕竟她名义上在玉龙集团挂职，可是这么多年一直都是大小姐般，整日吃喝玩乐，化妆美容。

    对于做生意的事情，她也是一窍不通，更不知道如何玩股票。

    现在看到自己的儿子这么快就赚了五十万，内心更是无比的欣慰。

    “妈，你就把家里的钱给我吧！我知道，最近外面都在说我比不上张奕，现在就是我证明自己的机会！”

    他愤怒的一拍床铺，“我要让所有人知道，我张浩威是比他张奕强上一百倍的天才！”

    “妈，你也希望自己的儿子有出息吗？我只需要这一次机会，如果错过了的话，我会抱憾终生的！”

    生意失败之后，又被娘家人拒之门外，孙玉燕如今把所有的希望都放在了儿子的身上。

    此时看到张浩威如此哀求自己，张玉燕也开始心软了起来。

    “好吧，儿子。你想要多少钱？”

    张家一直都是孙玉燕管钱，几十亿资产都在她的手里面。

    张浩威见到母亲松口了，顿时激动的眼睛一亮。

    “当然是越多越好了！投得越多，我们就赚得越多。”

    “妈，你直接帮我开通权限，让我可以随意使用卡里面的钱吧！这样我之后操作起来也方便。”

    孙玉燕一听这话有些犹豫，那可是他们全部的身家了！

    “这……需要这样吗？”

    “当然了！股市瞬息万变，我需要足够的资金来进行操盘！”

    张浩威一副老气横秋的模样说道，俨然已经是一副股市专家的派头了。

    孙玉燕犹豫了一番之后，心说：小威这么懂事，肯定不会乱来的！他已经长大了，可以替他爸爸来照顾妈妈了。我应该相信他才是！

    于是她点了点头，“那好吧，我马上就去银行帮你办理手续。”

    (本章完)

