    

    
                沈淼红了脸！

    
                好羞耻哇，竟然吐了江南一身！

    
                “呀！对不起江南哥哥！对不起！呕~”

    
                江南：……

    
                看这姑娘实在是太可怜了！

    
                主要是自己实在是不愿承受洗礼。

    
                上前一把捏住她的小琼鼻，把她从伞绳上解了下来。

    
                落地的沈淼总算是松了一口气。

    
                江南一边把黄金榴莲的果肉装到玻璃瓶里，一边还自己吃了”一口！

    
                灵力迅速回满！

    
                这才有了点安全感！

    
                一旁的沈淼看着江南把那金黄的糊状物体装到了玻璃瓶里！

    
                还塞嘴里吃了一口！

    
                捏着鼻子不由得满脸的惊恐。

    
                后退两步。

    
                “呀！江南哥哥！你……”

    
                江南黑着脸凶道：“你要是敢说我吃屎，我就把你小辫子揪下来！”

    
                沈淼缩了缩脖子……

    
                吃都吃了！

    
                咋还不让说？

    
                这是什么奇怪的癖好哇！

    
                爷爷果然说的没错，江南从来都是这么特立独行……

    
                不过心里更加好奇了！

    
                江南看了一眼卫星手表。

    
                地图上显示自己所在的位置，处于信号接收区的左下方！

    
                而那个葫芦状一样的岛屿则是在南边偏一点。

    
                两天后会收缩信号接收区！

    
                到时候自己现在的位置和葫芦岛就应该都不在信号接收区了！

    
                自己必须在调整信号接收区范围之前，跟钟映雪他们汇合才行！

    
                所以时间还算充裕！

    
                目光不由得落在了沈淼的身上。

    
                “你的队友呢？”

    
                沈淼歪着脑袋：“他们也落到这个岛上了！”

    
                “我被挂在树上了，没看到他们的具体位置……”

    
                江南抚额：“那我先带你找到你的队友吧，灵墟里你一个人挺危险的！”

    
                沈淼眼睛大亮：“嘿嘿！谢谢江南哥哥！”

    
                倒不是江南见到女的走不动道！

    
                而是沈弘之前有交代过自己，既然遇到了能帮的就帮下！

    
                毕竟灵珠的事上，沈老头也帮过自己！

    
                就算还他人情了！

    
                两人随意的走在岛上，空气潮湿，类似于热带雨林的地形……

    
                灵气相比于外界要浓郁太多。

    
                沈淼紧紧的跟在江南身后，小脸儿上全是紧张！

    
                双马尾羊角辫一晃一晃的！

    
                “呀！那是灵……”

    
                只见一只硕大的白脸狐猴从树上荡了过来！

    
                直奔江南！

    
                可就在这时，江南抽出唐刀！开启空间虫洞！

    
                半条手臂都消失在了空间虫洞中！

    
                只听一声呜咽！

    
                那白脸狐猴就栽地上了……

    
                江南探手回来的时候，灵珠都给扣出来了。

    
                随手丢给沈淼。

    
                “留着恢复灵力！”

    
                沈淼：！！！

    
                捧着带血的灵珠一脸呆滞！

    
                要不要这么从容哇？

    
                那可是一青铜八星的灵兽，灵技还没使出来！

    
                就被捅死了？

    
                江南甚至都没停下步子！

    
                这么强的么？

    
                两人一路前行，沈淼是真的见识到了什么叫做轻松写意！

    
                一路上遇到了灵兽！

    
                根本无法靠近江南100米以内！

    
                神出鬼没的空间虫洞配合唐刀！

    
                把江南的攻击范围愣是扩大到了方圆300米的程度！

    
                白银以下，根本无法对江南造成丝毫威胁！

    
                此刻的沈淼眼中已经全是小星星了！

    
                “咕噜噜~”

    
                沈淼捂着肚子，俏脸一红。

    
                江南咧嘴一笑，从异度空间里掏出两只士力架，一只棒棒糖塞给沈淼！

    
                沈淼感动的接过。

    
                这么厉害还如此贴心！

    
                这也太好了点儿吧？

    
                爷爷！我好像恋爱啦！

    
                吃着士力架的沈淼突然想到了个问题！

    
                随口问道：“江南哥哥！刚刚你为什么要吃屎啊？”

    
                江南：！！！

    
                你踏马……

    
                沈淼突然感觉一阵寒意袭来！

    
                然后就觉得自己双脚离地！

    
                只见江南一把抓住沈淼的双马尾羊角辫儿！

    
                直接给揪了起来！

    
                刚刚的温柔贴心都哪去了啊？

    
                “我呸！那个不是屎！我才没吃！你的辫子不想要啦？”

    
                沈淼捂着脑袋，大眼里全是委屈！

    
                哇！

    
                你竟然真的揪啊！

    
                就在这时！

    
                “轰！”

    
                巨大的撞击声夹杂着气流吹拂而来！

    
                还带着一声惨叫！

    
                崩出的碎石像是炮弹一样砸来，甚至击穿了树木！

    
                江南提刀便砍！

    
                几道火星冒出，磕飞了碎石。

    
                只见远处崖壁之下，一足足五米高的铁胆刺猬嘶鸣着！

    
                足足有白银三星的程度！

    
                一个黑长直女孩儿双手冒出绿光，按在地面上，俏脸惨白！

    
                地面上长处了一根根手臂粗壮的藤条，缠绕在刺猬的身上，限制它的行动！

    
                而一矮个子青年正制造土墙，欲抵挡铁胆刺猬的冲击！

    
                另一位寸头青年正靠在树上！大腿扎着一根尖刺！鲜血淋漓！

    
                三人身上都挂了彩！

    
                而铁胆刺猬的身上则是插着七八根钢刺，也受了伤！

    
                可疼痛更刺激了铁胆刺猬的凶性，此刻已经彻底红了眼！

    
                沈淼满脸的焦急：“小北！果果！队长！你们……”

    
                黑长直女孩儿回头，见是沈淼，连忙道：“淼淼快跑！这灵兽太强了，我们根本……呀！”

    
                只见铁胆刺猬浑身尖刺竖起，猛的朝着四面八方射出！

    
                黝黑色的铁刺威力巨大，射穿了周遭树木！

    
                甚至嵌入岩石当中！

    
                那个名叫果果的女孩儿被扎穿了手臂！灵力一断！

    
                顿时被铁胆刺猬挣脱束缚！

    
                蜷缩为一巨大的铁胆圆球！尖刺根根竖起！

    
                狠狠地朝着前方滚来！

    
                径直撞碎土墙，顾北面色骤变，往后狂退！

    
                可身子一个踉跄摔在地上，眼看就要被扎成筛子！

    
                沈淼哪里还管那么多，直接就冲了上去，周身水汽缭绕！

    
                可哪里能挡得住铁胆刺猬？

    
                江南叹了一口气！

    
                身子一个瞬移就出现在了场中！

    
                所有人都是一愣！

    
                只见江南抬手射出虚空锁链！死死的缠绕在铁胆刺猬变成的铁球上！

    
                巨大的力量将虚空锁链崩的笔直！

    
                江南半截小腿都插进了土里，可还是被拖着向前！

    
                双腿在地上犁出两道壕沟！

    
                江南咬牙：“焚血！”

    
                心脏狂跳，白气蒸腾！

    
                浑身肌肉暴起的江南猛的发力！

    
                愣是拉停了铁胆刺猬，随即拉着铁球！

    
                竟将其整个甩了起来！像是轮铁饼一样！

    
                轮了一圈又一圈！

    
                掀起的狂风甚至刮飞了地皮！

    
                所有人都看傻了！

    
                卧槽！

    
                这是个什么操作？

    
                “轰！”

    
                伴随着巨大的响声，铁胆刺猬被砸在了崖壁之上！

    
                恐怖的冲击力顿时让铁胆刺猬不再蜷缩！

    
                露出了柔软的腹部！

    
                江南一个瞬移就站在了它的脸上！

    
                手中唐刀顺着一侧的眼睛刺下，从另一边穿出！

    
                镶嵌在崖壁上的铁胆刺猬顿时没了动静！

    
                整个过程干净利落！丝毫没有拖泥带水！

    
                沈淼瞪大了眼睛，满脸的不可置信！

    
                果果呆呆的望着江南！

    
                这……这人是个神仙么？

    
                三个人都没能奈何的了！他一个人就给斩了？

    
                战斗过程甚至还不到30秒！

    
                要不要这么快？

    
                这可是白银级灵兽啊！

