    太阳跃出地平线，天上的星辰也隐去了身影。

    经过一夜的收拢，那些败退的残兵也被收拢了七八成，大约有个七八万的士兵。

    而这七八万的士兵中，还有一部分才拿起弯刀没多久的牧民。

    之前布和的十数万大军之所以败得那么快，很大一部分的原因就是因为大军中的牧民。

    布和趁着天还未大亮，就在大帐东边两里左右的位置，已经摆开了阵仗。

    这次，布和并没有设置什么前锋，而是直接将所有的队伍一字排开。

    设置前锋只会让溃败的前锋冲击到中军大阵。

    赵文也领着龙门军，待在中军。

    赵文骑在战马上，站在布和旁边，“我看皇太极似乎想要一鼓而下啊。”

    赵文通过望远镜，看到了四五里之外，排着整齐队列的建奴，沉声说道。

    布和看着赵文手中的望远镜，好奇的道：“这是个什么玩意？能看的这么远？”

    赵文微微笑道：“这叫做望远镜，乃是探查敌情的神器！”

    赵文说着便将望远镜递给了布和。

    布和拿起望远镜，朝着东边看去。

    “长生天啊，这这这是神仙使用的东西吗？”布和一脸震惊的看着前方，拿着望远镜的手不停的发抖。

    虽说这个时代早已有了望远镜，可在这草原上，却是从来也没有出现过。

    皇太极骑在战马上，看着站在一旁的莽古尔泰，沉声道：“老五，今天你还要不要打头阵？”

    莽古尔泰瞪了皇太极一眼，冷哼道：“哼，打头阵是让你这厮捡便宜吗？”

    皇太极这边，基本上都是身经百战的马甲兵。

    昨天一战，莽古尔泰虽然中了埋伏，但是战死的马甲兵并不多，满打满算也才一百多人。

    所以说，此时的皇太极这边的人马和之前的差不多。

    皇太极看着莽古尔泰，冷冷的一笑，随后看向范文程，“范爱卿啊，你看今天这仗该怎么打啊？”

    范文程眯着眼睛，看着前方一字排开的科尔沁部，沉声道：“大汗，也不知道是不是布和年纪大了，糊涂了还是怎么的，这布和竟然将所有的人马一字排开。那这样一来，岂不是给了我军机会？

    科尔沁部的士兵有很大一部分都是刚拿起弯刀没多久的牧民，战斗力和我们这边根本就不敢比。所以，我觉得咱们应该集中所有兵力，直接攻击对方中军大营。

    只要攻破地方中军大营，那其他的士兵就会落荒而逃，到时候，嘿嘿！”

    范文程嘿嘿一笑，意思不言而喻。

    皇太极手持马鞭，指着范文程，哈哈笑道：“你这奴才倒是有几分本事，本汗也是这么想的。布和将所有的兵力一字排开，侧翼距离中军大阵尚远，只要咱们得速度够快，那侧翼两方来不及回援，咱们就赢了！

    就算他们让侧翼应战，那也不碍事。科尔沁部的战力不强，到时候直接冲破侧翼，驱赶着他们往中军大阵而去。到时候，咱们也赢定了。”

    “来人啊，传令下去，整军备战，三通鼓之后，全军出击！”

    侍立在皇太极身后的亲卫们飞快的将这个消息传递了下去。

    太阳逐渐升到正空，整个天地变得更加清晰起来。

    布和看着前方的建奴军队，心中没来由的紧张起来。

    他看向赵文，询问道：“赵将军，你们不换上我们的衣服，这万一被他们发现了呢？”

    赵文道：“我的人只有数百人，除非建奴们冲到一百步之内，否则的话是看不清的。再说了，冲到一百步之内，建奴们还能逃脱吗？”

    “这倒也是！”布和点点头，随后看向前方。

    皇太极看了看天色，大喊道：“传令下去，击鼓！”

    “喳！”

    “咚咚咚！”

    沉闷的鼓声响了起来，整个战场的气愤一瞬间紧张起来。

    布和的耳边传来微弱的鼓声，他有些紧张的看向赵文，“你有多大把握？对面可是数万人啊！”

    赵文笑道：“只不过是数万会骑马的猪而已，你怕什么？待会先让你的人上，将他们勾引到大阵前方，然后让你的人顺着中军大阵往两边而去，剩下的就交给我吧！”

    “行！”布和点点头。

    晴朗的天空上不知何时飘来一朵巨大的云，将整个太阳遮蔽了起来。

    整个天地一瞬间黑了下来，几只苍鹰在天上盘旋着，发出凄厉鸣叫声。

    皇太极抽出腰间的长刀，冷冷的盯着前方。

    鼓声不急不缓的响着，可是这些马甲兵们却兴奋起来。

    在这些马甲兵看来，前方科尔沁的人马只是一群会骑马的猪而已。

    三通鼓声刚刚落下，皇太极将手中的刀斜指苍天，怒声吼道：“给我杀！”

    莽古尔泰看着皇太极没有冲出去的意思，讥讽的笑了一声，随即夹紧马腹，一甩手中的马鞭，向着前方冲去。

    “杀杀杀！”

    莽古尔泰挥舞着手中的长刀，率领着正蓝旗的马甲兵向着前方冲去。

    正黄旗镶黄旗正白旗紧紧的跟在正蓝旗的身后，向着前方冲去。

    整个队伍呈三个阶梯向前冲去。

    正蓝旗处在最前面，正黄镶黄两旗处于中部，正白旗处于后方。

    这样做的好处就是当前面的队伍和敌人缠斗在一起并丧失冲击力、无法再次冲击时，而后方的队伍还拥有冲击力，还能发起冲击。

    要知道，对于骑兵来说，冲击力才是最重要的。

    丧失了冲击力的骑兵，甚至还没有步兵的攻击力强大。

    随着这三个阶梯的马甲兵发起冲锋时，一时间整个大地颤抖起来。

    地上的尘土被马蹄子踩得直冲云霄。

    赵文看着前方冲天而起的烟尘，沉声道：“他们来了，大汗，该你们的人马出击了。记住，一定要装作败退的样子，将他们吸引过来！”

    布和轻轻的点了点头，随后道：“谁愿意领兵出击？”

    “我愿往！”吴克善站了出来，一脸坚毅的道。

    布和看着吴克善，点点头，随即道：“刚才赵将军的话你听明白了吗？记住，一定要装的像一点！”

    “是！”

    吴克善点点头，随即领着侧翼的三万人马冲了过去。

    一时间，人喊马嘶。

    天上的云朵更加的凝重，太阳的光芒更加惨淡。

    整个天地再度黑了几分，两股巨大的烟尘相对而去。

    吴克善骑在战马上，一甩手中的马鞭，嘶声吼道：“冲锋，杀无赦！”

    吴克善抽出腰间的弯刀，怒视前方。

    莽古尔泰看着前方冲过来的兵马，冷笑一声，“不自量力，给我杀！”

    莽古尔泰抽出腰间的长刀，刀背一拍马背，向着前方冲去。

    马蹄声震，整个大地开始震动起来。

    大地上那细小的土石被震到了空中。

    两方人马皆怒吼着，向着对方冲去。

    布和一脸紧张的看着前方，心里七上八下。

    皇太极眯着眼睛，看着冲过来的科尔沁部人马，轻蔑的道：“一群猪狗一般的人物，如今也想和我八旗健儿拼杀？真是不知所谓！”

    范文程急忙拍着马屁道：“大汗说的是，一群猪狗一般的人物，如今却想和咱们拼杀，简直就是自寻死路，自寻死路！”

    此时的皇太极身边只剩下一千多人的亲卫，除过他们之外，再无任何人。

    这一战，皇太极赌上了自己带来的所有人马。

