
　　不管再怎么说，北川寺都已经确认了佐仓由树的罪行。天籁小说网

　　在09级的花名册与合照册之上，除了石川快斗外，就只有她的名字在上面。

　　这也是为何北川寺会惊讶地发出‘竟然真是这个人’的感叹。

　　因为从一开始，咲良有希姓氏拼法就与佐仓由树一样。

　　两个人姓名读音念法都为sakurayuki。

　　但北川寺从一开始也就只是留了个心眼而已，毕竟佐仓和咲良是两个姓，加上对方是体制内部的人员，他根本就没有理由怀疑到对方。

　　在后面，北川寺甚至还看见了学生时代时佐仓由树的相貌。

　　佐仓由树穿着黑红双色的学生制服，留着一头长发，苍白着脸，身材与现在一样矮小，她被学园祭的同班同学挤着，右手手臂下意识往背后背，脸上露出勉强的笑容，那张苍白的脸颊好似死人一样，完全不上镜。

　　值得一提的是，除开发型与体型，佐仓由树的脸蛋与咲良有希竟十分相似。

　　或许这就是她冒充咲良有希的凭依吧。

　　咲良有希、佐仓由树，这两个女生的名字都念作sakurayuki，相貌也相差无几。

　　但两个人的为人却完全是极端。

　　咲良有希为人和善、待人温和大方，而佐仓由树则自卑阴沉、对人暴虐残忍。

　　现在北川寺再看过去，也能看得出佐仓由树的脸上有明显的整容痕迹。

　　她迫不及待地想要淡化自己曾经在须茶高中的痕迹。

　　但佐仓由树却没有多说什么话，她有些怀念地看着面前的二年B班这副破败的模样，感慨道：

　　“我用铁锤杀掉B班的咲良有希，拿到她的手机后将她抛尸于图书馆的小书仓——我知道有石川快斗那件事后须茶高中这一次肯定会被紧急封校，小书仓那种地方基本上不会有人去调查，就算有人调查，也不会知道是我做的。”

　　杀掉咲良有希后，再用手机联络同学们，凭借着咲良有希在班级内的高人气将二年B班所有人都吸引过去，再将预先设置在班级中的可燃物点着。

　　火势腾起当中，窗帘的焦糊味，肉体发出的糊臭味，伴随着滚滚黑烟，全部付诸一炬。

　　火焰翻腾在之中，魑魅魍魉在笑。

　　“为什么要这么做？”北川寺声音平淡地问道。

　　“因为我嫉妒！”佐仓由树的眼球如死鱼一样鼓出，状若魔怔的她像是发出诅咒一样地喃喃自语着：

　　“你知道吗？我的名字和咲良的名字是一个读法，所以经常有人拿我和她开玩笑，二年B班那群人是最喜欢做这种事情的人——有希有希的叫...”佐仓由树又感到自己胎记处传来的刺疼的瘙痒之意了。

　　好痒...好痒...好痒...

　　她现在恨不得拿把刀把自己的手给砍下来！

　　在这种发狂的状态下，佐仓由树粗重急促地呼吸着，额头也冒出虚汗。

　　“父亲一天到晚酗酒，一有问题就把妈妈和我打得半死...你知道我让石川把他放倒后，那个混球死不瞑目的脸吗？嘿嘿...嘿嘿嘿。”

　　“我都这么不幸了，为什么还要拿我和咲良比...？为什么？”

　　佐仓由树一边笑，一边哭。这明显有些神志不清的状态让北川寺都是眉毛一挑。

　　他还想说话，系统提示音却已经响起。

　　系统提示：链锁任务‘无颜之面’（三环）已经完成。

　　‘儿时对胎记的自卑，不幸的家庭情况造就了一个恶魔。她精通杀人术，致力于对所有人带来痛苦。她顶上别人的面孔与名字，却完全将自己给遗忘，在她的眼中，这个世界都是讨厌她的，唯一能依靠的人也只有她自己，不管老弱尊卑，她尽皆能将他们如屠宰场中的肉类一样灵巧地分开，她精通外科手术。一生的简历血迹斑斑。’

　　‘而你现在抓住了这个恶魔。昔日操控别人生死的她的命运，全由你来决定。’

　　任务奖励：灵匕兼定。

　　伴随着一声脆响，北川寺分明地感到自己腰间似乎多了什么东西。

　　灵匕...

　　北川寺眉毛一抖，脸上却没有任何表情。

　　他一向是这样，就算得到奖励，也不会透漏出一丝一毫的情绪出去。

　　“北川！怎么样！杀了我！来！就好像推理游戏里面那样！你发现了我！然后把我杀掉！我解剖过那么多尸体，却从没有体验过别人解剖我——如果不懂解剖知识，我也可以现场指导你，怎么样？”

　　佐仓由树状若癫狂地笑着，她森然的笑声在二年B班中荡漾回旋，如同咒怨。

　　“......我不会动手。”北川寺目光淡然，他的语气干净安定，佐仓由树的精神污染根本对他无法造成半分影响：

　　“正如我前面所说，我能看见灵，所以你的问题就交由他们来解决。”

　　“交由他们...你的意思是？”佐仓由树的笑声突然停住了，双眼中露出惊疑不定的光彩。

　　北川寺摇头，觉得自己没有为这个女人继续说明的必要。

　　要不是要完成任务，他才不会与这个女人唠嗑说话这么久。

　　现在任务也已经完成，接下来的事情应该交给其他东西来解决了。

　　似乎是为了响应北川寺所说的话语，周围的环境似乎都变得可怖起来。

　　黑灰色的烧痕宛若活物，在白灰色的破败墙壁上扭曲盘旋，浓厚的焦味在腾起！

　　“这...这是...？”

　　佐仓由树像是明白了什么，整个人疯狂地颤抖着，她姣好的面容之上，也是第一次腾起恐惧之色。

　　这个味道她很熟悉，与十年前人体与教室混杂在一起特有的焦糊味一模一样。

　　佐仓由树身体本能告诉自己，有什么难以言明的危险东西正在靠近！

　　教室内洋溢着说不出的死寂氛围，静得可怕，只有佐仓由树疯狂挣扎着的声音。

　　自己绝对不能继续待在这里！

　　佐仓由树继续剧烈挣扎着。可是北川寺却将绳子绑得很紧，佐仓由树根本就挣脱不开。加上她身上藏着的那几柄解剖刀都被北川寺摸走了，她根本束手无策。

　　蹦蹦蹦蹦...

　　粘稠的焦味在增长，四周的环境在晃动，佐仓由树只觉得地面似乎都在抖动——

　　但不知为何就算晃动再怎么厉害，学生椅依旧死死地固定在地面上——这明明是可以随便搬放的学生椅，但不知道为何，却如同被人用钉子钉死在地上一般。

　　佐仓由树看向另一边神情冰冷得不像人类的北川寺，发出失声地尖叫：

　　“你...你想干什——！”

　　佐仓由树的声音突然停住了。

　　有东西垂落到她的嘴边。

　　佐仓由树禁不住抬起头。

　　眼睛里倒映的是她所见到的内容。

　　那是黑洞...

　　由无数焦糊人脸组成垂落至她嘴边的黑洞——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第八十章.无颜之面免费阅读。https://xs.23sk.com 