    陈京总觉得有一双眼睛在盯着自己，他不敢去看那双眼睛，因为这只是一种感觉。

    有这么大的领导在面前，他不敢东张西望！

    陈之德一个个的介绍周围的人，一共三个，一个是韩国汉城电子大中华区总裁朴林相，一个是台湾宏新电子集团大陆区总裁邵铭，另一个是那个女孩，赫然是欧朗酒店集团董事，大中华区总裁欧念菁。

    朴相林一看就是个〖中〗国通，他走上前伸手和汪鸣风握手，用流利的中文道：“汪主任，待会儿你可得手下留情！”

    汪鸣风道：“朴总这话应该我说才对，我可是著名的高尔夫大侠“草上飞”啊，一打球就飞，一飞就飞进水池或者沙滩，哈哈！”

    邵铭年纪不大，只有四十岁的样子，很有风度，他走上前道：“汪主任是草上飞，我就是水中捞月的好手，这都是练出来的！”

    他很细心，和汪鸣风握手的时候，就注意到了陈京。

    他冲陈京微笑点头，陈京伸出手来道：“邵总，您好！我叫陈京，今天有幸给汪主任当球童！”

    汪鸣风道：“你可别胡说八道啊！”

    他看向陈之德，道：“陈省长，这是我请过来的帮手，没办法，我水平太臭，一个人没办法和你们做对手！”

    他顿了顿，道：“给领导和各位老总介绍一下吧，这位小年轻叫陈京，现在是我们省委组织部最年轻的处长，后生可畏啊！”

    陈京连连谦虚，挨过的向大家问好。

    陈之德笑眯眯的看着陈京，道：“后生可畏，这话总结很准确！小陈啊，你我同姓陈，我们合起来就是二陈，你我可要有宗族观念才好。你帮汪主任对付我们，你可不能用全力啊！”

    汪鸣风笑道：“陈省长，你可不能一上来就搞分化拉拢，不过有个事儿你还别说。陈京的这个陈和你的那个陈可能还真是同宗，因为他的父亲叫陈之栋，和陈省长你只有一字之差啊！

    当年陈京在基层的时候，还有些干部瞎揣测，说他和您有亲戚关系呢！”

    陈之德一惊，看向陈京的眼神更加柔和，哈哈笑道：“那还真是凑巧！我们的排行从我爷爷那一辈算应该是“登、启、之陈。你们是不是这样啊？”

    陈京点点头道：“我们一样的，我父亲是‘之’字辈，我就是‘哲’字辈了，如果按排行起名，我应该叫陈哲京才对。”

    陈之德道：“那就对了！你是我侄子没错！干脆我们爷俩凑对，今天我们赛个第一，怎么样？”

    陈京心中感觉很亲切，因为陈之德非常的和蔼。真就像长辈一般让人感觉舒服。

    最终，陈京自然不能和陈之德凑对，但是这样一闹口气氛却很融洽了。

    本来这样的气氛是很别扭很紧张的，但是陈之德控制场面的能力实在是强，轻描淡写的几句玩笑，几个哈哈，就让局面一下缓和融洽了。

    而就在这时，一个沙哑而富有磁xìng的声音响起：“汪主任，您可不能厚此薄彼，我还没有和您认识呢！”

    汪鸣风愣了一下，连忙扭头，道：“欧总！哎呀。今天你这是……”

    沙哑的声音又响起：“我重感冒，担心传染，还请您见谅！”

    陈京的心猛然一跳，因为他倏然察觉，一直在看自己的那双眼睛，就是这个女人。

    陈京装作不经意的往自己侧后方看。一下就看到了女人的眼睛，他迅速挪开目光，心中忽然感到了一股异样。

    他连忙收敛心神，将自己的那种异样的情绪压制下去。

    而这时，一个小青年带陈京过去更衣，这一打岔，他的心情开始平静了！

    在更衣室，陈京将眼镜摘下来仔细的擦拭，他的心情有一种难以言语的复杂。

    他乍见陈之德，心中本来就有些不宁，可是刚刚这个女人，让他想到了一个他一生都忘不了的那个女人，金璐……

    那双眼睛太像了。

    曾经无数次，陈京和金璐脉脉的对视，他永远都忘不了那一抹眼神中的神韵。

    时不等人，等他换好衣服重回球场，球已经打第一洞了。

    第一洞是四杆洞，每个人已经打了一杆，从现在球的位置上看，汪鸣风第一杆中规中矩，陈之德的位置要稍微差一些，而位置最好的赫然是那个姓欧的女人。

    她打球的姿势很优雅，长发随风飘dàng，挥杆的时候，腰部用力，让她整个人的线条更加耀眼，她力量不重，但是一杆挥出去，球却能打很远，她用手遮着额头，遥望球的落点，那眉头微皱的样子，让人有一种立刻上前扯掉她口罩的冲动。

    实在是太美，太惊艳，陈京不敢多看，迅速的将目光移开！

    汪鸣风将球杆给球童，脱掉手套，道：“陈京，第二杆你来，一定要上果岭！”

    陈京愣了一下，他根本就不会打，怎么能上果岭？

    但是汪鸣风没有给他分辨的机会，陈京话到了嘴边，也只好咽下去。

    赶鸭子上架的压力让陈京将所有纷繁芜杂的情绪都剔除了，他从球童手中接过杆，跟着大家一起往前走，走到了落点位置。

    他开始仔细观察几人打球的姿势。

    陈之德的挥杆动作幅度大，发力很猛。

    而邵铭则是绅士风度，动作不紧不慢，腰部一用力，手随之挥出去，球就高高的飞起来，一杆直接上到果岭。

    大家纷纷拍手，道：“邵总好球技，看来可以抓小鸟了！”

    陈之德则有些懊恼的将杆子递给身后的球童，道：“我这蛮力抵不过邵总的巧劲儿，力气使出去了，效果却不好，还是方法不对呢！”

    很快，几人都打完了，欧念菁也是一杆上果岭，位置比之邵铭要更好，自然引得了大家一阵鼓掌！

    “该你了！”陈之德看向陈京！

    陈京一咬牙，也学着刚才陈之德的动作，沉腰提胯，然后猛然挥杆。

    球杆在空气中划过一道弧线，陈京只觉得耳边生风，杆子没打着球，反而回过头来险些伤到了自己。

    陈京大为尴尬，脸一下就红了起来。

    陈之德哈哈笑道：“好！你我果然是爷俩，我是一身蛮力，你比我更蛮！鸣风今天你找了一个好帮手，哈哈！”

    陈京很窘，但是心中却憋着一股子劲。

    他天生xìng格就好强不服输，这一杆打空经过了短暂的尴尬，很快他就调整过来，就要卷土重来。

    他就不信了，一杆挥出去就球都碰不到？

    “用杆的时候腰部力量很重要，既要发力又要收力！一杆打完后，姿势要能够成固定姿态，不能失控！”一个极富磁xìng的嘶哑声音在陈京身后响起。

    陈京身子一直，心猛然颤动了一下。

    他再次挥杆，这一次他吸取了上次的教训，杆子终于打着球了，但是方向却不对，直接飞进了果岭下面的沙滩！

    陈京回头，身后一个人都没有了，在身边汪鸣风皱眉看着球的落点。

    陈京讪讪笑了笑，道：“汪主任，给你造成麻烦了！”

    汪鸣风嘿嘿一笑，摇摇头道：“你呀，劲头是足！但是，你要清楚，这个世界上要想滥竽充数，就不能最后出手，后发制人是高境界，大家眼睛都盯着呢！”

    陈京愣了一下，心中凛然。

    汪鸣风随便一句话，却颇能触动人的感悟，的确，陈京在最后打，在众人的目光注视下很紧张，这才导致了出大洋相！

    汪鸣风又道：“欧朗集团的欧总你认识？”

    陈京愣了一下，摇摇头道：“欧朗集团我知道，但是这个欧总我不认识！”

    汪鸣风轻轻一笑，道：“我说你也不可能认识，人家从国外刚刚飞回来，你认识才怪呢！”

    汪鸣风顿了顿，笑道：“对了，你现在也不能随便认识其他的女人了，小心方记者让你回去跪搓衣板！”

    陈京脸一红，汪鸣风哈哈大笑，道：“走吧，跟上！你要用心观察，今天就是这样，你一杆我一杆，如果我们倒数第一，你回去就给我写检讨交上了！”

    接下来是陈京和汪鸣风交替打球，陈京收敛了一切杂念，将全心身都投入到了这件事中。

    他用心观察，然后从球童那边拿来杆临时抱佛脚的练习，后面的很多杆，他虽然对球的掌控不行，但是再也没有打过空杆了。

    三个洞打完，陈京和汪鸣风落后三杆之多垫底，而领先的欧念菁和邵铭却是抓了三个小鸟了，两人领先的势头不可动摇！

    三个洞打完，陈之德提议休息。

    他毕竟是六十岁的人了，他打球用力又猛，三个洞打完体力吃不消了。

    “休息，休息！休息过后，我们吃点东西再战！”陈之德道。

    球场的电动车过来接人，几个被接到了外面的西餐厅一起用餐，吃饭很简单，吃过饭汪鸣风向陈京招招手，道：“你过来一下！陈省长去按摩放松，你陪他去！”

    陈京忙站起身来，在服务员的引导下直往按摩中心走去。

    他心中明白，一定是有什么事情，不然汪鸣风不会让自己和陈之德单独相处！！。

