    一个整天忙的人突然闲下来，会觉得非常不习惯。

    韩博现在就是这种状况，在东海呆了两天，回丝河老家呆了四天，心里空荡荡的，不知道该干点什么好。

    几位老战友遇到麻烦，韩博意识到有事干了，干脆提议道：“老程，老王，先吃饭，吃完饭再说，其实光听你们说没一个直观的印象，还是应该看看材料，看看尸体，看看现场。”

    “韩局，你正在休假。”

    “闲着也是闲着，看能不能帮你们参考参考。”韩博举起筷子催促三人快点吃，又很认真地补充道：“而且南-港市局是我的娘家，老单位遇到疑难案件，我怎么能坐视不理，虽然不一定能帮上忙。”

    就知道你会感兴趣！

    程文明点点头，没再说什么。

    都没喝酒，吃得很快，还有两道菜没上，韩博五人已经吃好了。

    看材料能去哪儿，当然是刑警支队。

    等程文明买完单，一起走到停车场，韩博突然停住脚步：“老程，素英，我回来的事不想让你们局领导知道，不要说，不要惊动他们行不行？”

    能一起吃饭的全是真正的“自己人”，相互之间很了解。

    程文明知道他是怕麻烦，和周素英对视了一眼，再次点点头：“韩局，我们尽可能保密，至少保证我们自己不会跟局领导说。”

    “其他人呢？”

    “晚上技术大队没几个人，”周素英想了想又苦笑着说：“不过想保密好像没那么容易，办公室姚兴宽值班，法医室是曲传喜，方海龙应该也在，他爱人回西北娘家了，这些天他一直住在单位。”

    都说铁打的营盘流水的兵，但凡事都有特例。

    公安机关尤其基层单位，职数少晋升难，许多民警干到退休还是“片儿警”。但流动性还是有的，一个治安民警或刑警不可能在一个派出所或刑警队干几十年，就算有也是凤毛麟角。

    刑警支队技术大队搞刑事技术的民警，不仅晋升更难，而且不怎么流动。

    一是搞技术就意味着给侦查充当“绿叶”，通过法医检验和其它的物证鉴定，发现有利于案件侦破的线索是应该的，立功受奖难，连功都立不上，自然别指望能晋升；

    二是培养出一个技术民警不容易，不管法医检验还是其它物证鉴定都不能出差错，一个新人没两三年上不了手，所以不管老技术民警立多大功，领导能不放坚决不放，真要是放你走了那一摊技术活儿谁去干？

    正因为如此，周素英说的几个人韩博全认识，他们一样全认识韩博。

    “那就跟他们说清楚。”

    你们现在全是领导，交代下去不就行了么，韩博不管众人怎么想，拉开车门钻进轿车。

    程文明挠挠头，只能指着前面的车：“周支，上车吧。”

    赶到市局刑警支队已是晚上8点多，熟悉得不能再熟悉的综合楼里只亮着几盏灯。

    见两辆挂地方牌照的车回来了，值班民警小吕立马迎了出来。

    程文明跟他打了个招呼，一句话都没说，就这么拄着拐杖陪同韩博走进大厅，乘电梯上楼。

    七年前就担任DNA实验室主任的方海龙，现在依然是DNA实验室主任，唯一不同的是警衔变成了三级警督，职务后面多了个括弧，从之前的正股级变成现在的副科级。

    晚上没什么事，正坐在值班室写论文。

    天气越来越热，在值班室写就不用开宿舍的空调。新任支队长对这方面管特别严，要求节约用水、节约用电、节约食物，反对一切铺张浪费，这些小节不能不注意。

    他听到外面的脚步声，下意识抬起头。

    两位副支队长回来了，边上那个是南州分局的王副局长，跟李佳琪并肩走进电梯的是谁？

    怎么看也不像田医生，田学文没这么高大，正狐疑，外面传来一个熟悉的声音。

    “周支，回来了！”

    “老黄，你怎么也在？”

    “港区分局送来几份检材，他们很急，夏局亲自打过电话，我留下帮了会儿忙，刚搞完。”黄志远见大厅里除了领导就剩值班民警小吕，又探头看看门外，旋即拍拍手里刚搞好的鉴定报告，很郁闷很不快地说：“人呢，火急火燎的，要得那么急，搞出来了人却不见了，难道要我们送过去？”

    “报告黄大，港区分局的萧本树吃饭去了，在大厅坐一下午，刚出去不大会儿。”

    “有没有他电话？”

    “有。”

    “赶快联系……”说到这里，黄志远突然愣住了，紧盯着站在电梯口的一个既熟悉又有那么点陌生的身影，一脸不可思议。

    周素英觉得有些好笑，从他手里抽出鉴定报告，顺势递给小吕：“给分局同志打电话，让他赶紧过来拿。”

    “是！”

    黄大怎么了，小吕觉得有些奇怪，但办正事要紧，没多想，接过鉴定报告就跑进值班室。

    “进来啊，楞着干什么！”

    程文明抬起拐杖敲敲他腿，黄志远猛然缓过神，急忙跑进电梯，激动不已地笑道：“韩局，您什么时候回来的，刚才我真以为看花眼了，真以为是错觉。”

    “刚回来，”韩博紧握着他手，看看他肩膀上的警衔，笑道：“大队长了，大队这些老人应该属你升得最快，恭喜恭喜。”

    “我升的最快，韩局，您别拿我开涮了。”

    “什么叫开涮，你本来就晋升最快嘛。”

    “志远，说话小声点，”电梯到了三楼，周素英急忙提醒了一句。

    老领导多少年没回过老单位了，他现在已经是副局级副局长，在深正那样的大城市任职，平时工作会有多忙，结果他突然回来了。

    大半夜回来的，能为什么？

    程支、周支、王局和李佳琪全在，答案呼之欲出，他肯定是两位支队领导和李佳琪搬回来的救兵，肯定是冲着3.29案来的！

    求援这种事当然要保密，万一韩局一样束手无策，岂不是砸了韩局的招牌。

    黄志远越想越觉得有道理，诡秘一笑：“明白。”

    你明白什么？

    程文明被搞得啼笑皆非，干脆不解释了，陪同老领导直奔小会议室。