    怎么能不记得。

    林烽，是罗敏这一辈子都难以忘记的男人。

    不是因为深爱，而是因为后悔！

    想当初，罗敏和林烽结婚，林烽隐瞒了他自己的身世，她本以为林烽就是一个再普通再平凡不过的男人，而且还带着一个拖油瓶的林胤然。

    这样的苦日子，她怎么可能忍受？

    她心高气傲，一心想要攀附高枝，于是就和林烽离了婚，还丢下了孩子。

    可是，不料等到离婚后，林烽才露出了庐山真面目！

    那样富丽堂皇的别墅，就好似是从地面上拔地而起一般，直插云霄，她本已经改嫁，听到了街头巷尾的那些传的风言风语的话，根本就不相信。

    原本普普通通的一个男人，又怎么可能有那样吹的神乎其神的大别墅呢？

    她不信，就去看，当她看到那别墅之中，林烽携着一双儿女从里面走出来，去花园之中赏花的那一幕，其乐融融的场景，终究还是扎了她的眼睛。

    没有想到，竟然……是真的！

    她追求荣华富贵，想要嫁入高门，却没有想到自己竟然就这样生生的错过了！

    她几次去低声下气的乞求林烽，都被林烽拒而不见，却相反被后来改嫁的乔玉舒的父亲责骂。

    她那个时候，每次挨打挨骂，只对一个人越发恨入骨髓。

    就是林烽！

    现在，面前站着的这个男人，唯有一双眼睛和林烽越发的相似，别的没有半分相似。

    “你是谁？”罗敏声音轻颤的问出口来。

    “你看我是谁？”墨术不答反问。

    罗敏细看这人，“你……”

    墨术轻哼了一声，拉开了椅子坐了下来，“你既然记得林烽，也必然是记得林胤然吧。”

    罗敏听了，瞳孔骤然剧烈的扩散。

    她手指颤抖。

    “你……你是……不可能！”

    早在那个时候那场大火，将林烽和林胤然父子两人烧的尸骨成灰。

    墨术轻笑了一声，唇角轻轻上勾，“为什么不可能？其实你已经想到了，是么？”

    罗敏脸上仅剩下的一点红晕，也彻底消失殆尽了，面如死灰。

    “你……林胤然？不可能！”罗敏惊恐的大叫起来，“你不是死了么？你们不是给烧死了么？”

    那场大火，熊熊烈烈，烧红了半边天。

    即便是她现在回忆起来，都能回想起来，那样的天，那样的地，等到她过去的时候，闻到的那样刺鼻的气味。

    墨术的眼神陡然间阴狠了起来。

    这样的眼神，几乎让罗敏倒抽了一口冷气。

    墨术冷冷的看着她，“我没死，你是不是心里很不高兴？”

    “我怎么可能不高兴？”罗敏说，“你爸爸也总算是有后了。”

    墨术讥诮的勾了勾唇角，站起身来，双手背负在身后，“罗姨，我可以不计较你这些年来对我妹妹的苛待，你就算是有点良心，现在就该对她好。”

    罗敏忙不迭的点头，“我对她一向是不错啊，和玉舒都是一样的……”

    她注意到墨术看过来的眼神，猛地闭上了嘴巴。

    一样？

    这种谎话，恐怕也只有她自己能说得出口的。

    罗敏笑了两声，“主要也是我这几年一直在精神病院，就算是想要照料，也是有心无力的……”

    墨术打断了她的话，“她拿你的头发去做DNA坚定了，你知道么？”

    “什么？！”

    罗敏忽然想到了上次被打了镇定睡过去之后，难道那个时候……

    “这个乔知暖真是学的越发的阴险了！竟然敢用这种方法！”

    “罗姨，看来在精神病院的这几年，你也还是没学会说话。”

    罗敏急忙改了口，“是我对不住乔知暖，我发誓，我这次出去之后，一定会好好的对待乔知暖的，只不过那亲子鉴定书……”

    “亲子鉴定结果已经出来了，你不是她的亲生母亲，这件事情迟早她都会知道的，别说是有血缘的亲生母亲，你连一个养母的职责都没有尽到，”墨术说，“我今天来找你，只是想要让你对当年的事情，三缄其口。”

    “好，好，你不让我说，我就什么都不说！”

    墨术点了点头，“你最好还是放聪明点，罗姨。”

    罗敏看着墨术离开，拼命的冲到了门口。

    “林胤然！我可以答应你，但是你……你要把我给救出去！你把我从精神病院给放出去啊！”

    墨术停下了脚步，转头扫了她一眼。

    “过几天，知暖会过来。”

    罗敏眼看着林胤然离开，她双手扒着门窗，“你说是真的？她都已经知道我不是她亲生的妈了，还会来管我的死活？！喂！”

    墨术已经走上了电梯，听着罗敏这样丧心病狂的话，冷笑了一声，似是自言自语的说：“你以为……谁都像你一样么？”

    …………

    护士中心没有联系到乔知暖，乔知暖也一直都记挂着亲子鉴定。

    就在墨司霆出院这一天，她先去了亲子鉴定中心，却被护士告知，亲子鉴定报告已经被人取走了。

    “谁？”

    “是钟医生，说是先帮你拿走了。”

    乔知暖脚步一顿。

    钟泽拿走了这一份亲子鉴定报告，那也就意味着墨司霆……也一定是知道了。

    乔知暖道了谢，离开了亲子鉴定中心，脚步在走廊上走着，有略微的迟缓。

    临到了病房门库，她却还是停下了脚步。

    她默默地驻足，转身又下了电梯。

    墨司霆在病房里许久，陆北都有点不耐烦了。

    “怎么乔小姐一早就说来了，还没到啊。”

    他几次看时间，都过去了一个小时了。

    墨司霆站在窗前，目光从窗户的玻璃看出去。

    在住院病房的前面，正对着的是一个小花园。

    此时的季节，小花园之中枝繁叶茂，绿树丛叠，有不少病人在其中漫步。

    他看见了一抹浅绿色的身影。

    一般人穿浅绿色，只会显得俗气。

    可是现在，乔知暖穿着浅绿色的T恤，只觉得清爽。

    他转身开了门，吩咐陆北：“收拾了东西先去车里等着。”

    乔知暖站在一棵粗壮的青葱翠柏前面，停下了脚步。

    树木长得粗壮，枝叶繁茂。

    她抬头看了一眼，天空之中漏出来几星几点的金色阳光。

    不远处，有一个中年男人，牵着一个小女孩的手。

    小女孩面容瓷白，长得好似是一个洋娃娃似的。

    中年男人将小女孩放在一旁的石凳上。

    “爸爸，你看，小鸟！”

    树枝上扑腾着翅膀，飞起来几只麻雀。

    中年男人点了点头，“是的，小鸟。”

    “我好羡慕它们呀，可以自由自在的飞。”小女孩一双大眼睛里，闪烁着灵动的光彩。

    “等你病好了，我带你去坐飞机。”

    “真的么？”小女孩扑簌着一双大眼睛，“我的病真的能好了么？”

    “能的，医生说的。”

    小女爱郑重其事的点了点头，“好的！那我就不怕去化疗了！每次都很疼的。”

    乔知暖望着这父女两人，在父亲抱着女儿转身的时候，她看见了父亲偷偷地转头，抹去了眼角流下了的眼泪。

    她想起了自己的爸爸。

    身后脚步声缓缓走近。

    墨司霆牵住了她的手。

    “你怎么下来了？”

    墨司霆穿着一身黑色的休闲服，近些天病愈，他看起来也清瘦了许多，面颊有了浅淡的棱角。

    “你不上来看我，我只好下来找你了。”

    乔知暖低着头，看自己的鞋尖。

    “你……已经知道了吧。”

    至于知道什么，不言而喻。

    墨司霆嗯了一声。

    乔知暖默默地垂着头，看着大树树坑之中松软的泥土。

    她不问，墨司霆也不说，就这样静静地陪着她站着。

    “是……么？”

    良久，乔知暖才开了口。

    “不是。”

    虽然是没头没尾的问话，墨司霆却给予了一个回答。

    乔知暖长长的疏了一口气。

    虽然内心深处，早就已经有所预料了，可是当从墨司霆口中听到否定的答案，她的内心，轻松又有沉重的复杂，五味杂陈。

    轻松的是，罗敏对她与乔玉舒的差别对待，最终可以解释成亲疏有别。

    而沉重的是……她的亲生妈妈，究竟是谁呢？

    墨司霆转过身来，伸出手来，抬起了乔知暖的下巴。

    乔知暖一直低着头，此时面庞抬起，面颊上布满了泪痕。

    墨司霆把她揽在怀中，伸手抚去她脸上的泪痕，“哭什么。”

    一直都在隐忍的乔知暖，听见这样三个字，眼泪一下汹涌的喷薄而出了。

    她张开手臂，抱住了墨司霆的腰。

    “我……我以前就一直知道，也一直习惯了，她对我不好，如果对比起来，就连邻居都说我就是捡来的，乔玉舒就是亲生的，但是现在我……她不是我的妈妈……竟然真的不是……”

    “我没有妈妈了……我没有家了。”

    她的眼泪滂沱，全都蹭在了墨司霆的衣服上，又觉得不好，攥着他的衣服。

    “你这衣服很贵吧，我把鼻涕都蹭上去了。”

    墨司霆失笑。

    “贵也没有你贵。”

    墨司霆轻抚着她的背，“你是没有妈妈，但是你有家，你有我。”

    他低头吻上她的眼睫。

    “乔乔，我就是你的家。”

