
　　第377章重获新生！

　　“田小七女士？”

　　楼悦霜看着满脸纱布的田小七试探性的问了一句。

　　田小七没有回应，自从那天采访之后，她整个人就变成了这个模样。

　　宁天羽看了她一眼，而后忽然开口问道：“想复出么？”

　　田小七自认为还是比较刻苦努力的，在演艺圈拼搏并不容易，没有靠山的她更不容易！

　　要说田小七长得模样还是很好的，如果她肯出卖自己的灵魂，想要上位绝对没有那么难。

　　但田小七却不喜欢那样的人生，太脏了。

　　所以她就想要用自己的拼搏来换取一个机会，哪怕最后黯淡收场，也不枉自己追梦一场。

　　可现在呢？

　　因为一个美容霜直接将她给毁掉了！

　　双眼空洞而无神的看了宁天羽一眼，嘴里露出一抹哂笑：“复出？

　　睡不想复出？

　　可我这样的丑八怪除了让人嘲弄之外，还有什么用处？”

　　田小七的皮肤比较敏感，再加上作息极不规律，造成了她的伤势极为严重，已经达到了毁容的地步。

　　现实的经纪人直接终止了合同。

　　否则田小七也不会陷入到如此境界。

　　“如果说我可以让你容貌恢复，并且请你代言一款修复面容的美容药膏，你有信心么？”

　　宁天羽很清楚，想要医治好一个人不仅仅要医治好他的病情，还要医治好他的心！

　　心情有时候也会决定病情的走向。

　　“你说什么？”

　　田小七愣了一下，而后回问了一句。

　　“我说让你恢复如初，并且和你签订经济合同，让你出道。”

　　宁天羽之所以选定了田小七就是因为她的那份坚持，以及她不同流合污的性子。

　　“这位是我们的宁总，驻颜霜就是他设计的！”

　　楼悦霜说完赶忙解释一句：“你应该听说过我吧！当初驻颜霜的拍摄效果就取自于我的真实经历。”

　　“什么？”

　　田小七惊异的瞪大了双眼，而后仔细看了一下，这才确定了楼悦霜的身份。

　　“这一次宁总选择你是希望用你自己的影响力让其他处于毁容折磨的姑娘们重获新生。”

　　楼悦霜口才一流，说的也极为激动人心。

　　“这一次因为美容霜的事情，造成了很多惨案，如果你能站出来，直面镜头，我想会和我一样是个极佳的宣传口碑。”

　　楼悦霜说完拿出一款药膏，乳白色的液体装在了透明的药瓶之内，看着有几分华贵。

　　“这是我们公司最新研制的药膏，专门治疗美容霜的副作用。”

　　有楼悦霜在，倒是省却了宁天羽的不少事情。

　　毕竟有楼悦霜的亲身经历和让人惊艳的口才，反而更有说服力。

　　“这……这是真的么？

　　我真的可以么？”

　　田小七喃喃自语道。

　　“当然是真的！”

　　楼悦霜说完满怀期待的看了她一眼：“那现在，你决定了么？”

　　“恩！我同意！”

　　田小七说完，泪水却忍不住的流了下来，这一刻她心中积压已久的情绪彻底释放出来。

　　楼悦霜下意识的抱住了她，轻轻拍着她的肩膀，安慰起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第377章 重获新生！免费阅读。https://xs.23sk.com 