    榴弹炮，火神加特林，再加上‘察打一体’的无人机，这种全方位立体式的火力打击网，在一个相对集中的空间，消灭几百名山贼，实在是太迅速太快捷了，以至于乌乾反应过来的时候，战斗已经结束了。

    而且叶修已经将那些现代化热武器收入须弥戒中，所以乌乾都很难想象，叶修是如何做到的。

    看着院子里到处都是弹坑，甚至有些地方熊熊烈火还在燃烧，硝烟弥漫，让乌乾一时之间有些恍惚。

    筑基六层的修士，不可能弄出这么大动静。他一定是用什么法器或者法宝了。

    看来这小子离开了半个月，大有收获啊。

    不过，自从我升级成功的那一刻起，你所有的努力，都是徒劳。

    筑基六层和筑基九层的差距，可不是几件法器就能弥补得了的。

    “放了乌坎，我给你留个魂魄，让你有轮回的机会！”乌乾漠然地盯着叶修。

    偌大的乌岗寨，他唯一有点在意的，也就只有乌坎一人。其余人，再死个二十遍，他都不会皱一下眉头。

    只是有点伤面子而已，毕竟外界都知道，乌岗寨是受乌乾仙人庇护的。乌岗寨被人屠灭，他乌乾的仙威也会大打折扣。

    “放心，我暂时不会杀他，因为本仙人要让他亲眼见证一下，什么叫越级斩杀！”

    叶修随手在他身上一戳，乌坎便像个木雕泥塑一般，呆立当场，无法动弹。

    “无知者无畏！”乌乾冷笑数声，“你可知，本仙人刚刚破境成功，现在已经是筑基九层了！”

    “对我来说，没有区别，”叶修摇了摇头，“越两级跟越三级，这中间的差别完全可以忽略不计！”

    “呵呵呵，”乌乾身形如电，迅速后撤数十米，“别妄想再和本仙人近身肉搏，那不应该是筑基期仙人的战斗方式。这一次，我的符宝，必取你小命！”

    “不好意思，我也是这么想的。”叶修也跟着往后撤了数十米，两个人之间的距离，已经在百米以上了。

    “别以为消耗掉‘赤煞’，本仙人就拿你没辙了。我们乌家有的是宝贝，这一次，让你尝尝‘穿山矛’的厉害！”

    乌乾从须弥戒中祭出另一枚符宝，那灵符光华四溢，飞在半空之中。乌乾口中念动咒语，‘穿山矛符’越长越大，灵符中间的那根乌黑长矛，发出“嗡嗡”的声音，如毒蛇一般颤动着，仿佛随时都要破符而出，择人而噬。

    “搞个符宝哔哔赖赖的，啰嗦！让你看看什么叫瞬发。”

    叶修从须弥戒中调出“龙刺”，启动之后，导弹的激光定位系统立即锁定了乌乾，叶修挥了挥手，笑着说了句“拜拜”，然后从容的按下了发射键！

    “咻”一声，‘龙刺’闪电般地划过天空，百米的距离，转瞬即至！

    此时的乌乾，发动符宝的咒语还没念完全！

    见这个拥有圆锥形头部，后面是个长筒造型的东西电射而至，乌坎来不及丢出防御符，他身形如疾风一般后掠，出手如电，死死地抓住了那枚导弹！

    “哈哈哈哈，筑基九层的实力，岂是尔等蝼蚁所能想象的……”

    抓住导弹之后，乌乾得意忘形，仰天大笑。

    “轰……”龙刺发出惊天动地的爆炸声，顿时火光冲天，如过年时漫天绚烂的烟花。

    爆炸现场，氤氲出一朵小型的蘑菇云。

    “叶北冥，吾入你娘，吾入你娘啊！”

    导弹爆炸的瞬间，意识到大事不妙的乌乾按耐不住内心的“卧槽”，抛却了苦修多年的道心，对着叶修口吐芬芳。

    老子刚破境，还没来得及品尝升级之后的美妙滋味，就特么被人灭了。吾不入你娘，谁入你娘！

    然后，在轰然爆炸声中，他整个人连同那张符宝，瞬间汽化！

    冰肌，玉骨，铜血，银髓，筑基期仙人强横的肉身，也抵挡不住导弹爆炸中心的能量波，虽然体积小，但它毕竟是能瞬间摧毁坦克装甲车的大杀器啊！

    当然，这也和乌乾的轻敌有关系，如果他提前在身边布置高阶的防御符，或者布置防御类的阵法，将导弹抵御于安全距离之外，叶修同样奈何不了他。

    微型导弹虽然能破装甲车，但破不了修仙者的防御手段。

    唯有归元境的人仙，才有肉身硬扛导弹的实力，归元境以下，正面硬刚导弹，依然还是要跪。

    毕竟仙人，依然还是人，但人仙，就真的是仙了。

    乌坎的的眼睛，瞪得像鸵鸟蛋一样大。

    瞳仁里映出的蘑菇云，其绚烂之处，远胜过节时雍州城满城的烟火。

    看来，这个法宝，是专门为乌乾准备的，其爆炸的威力，远超前面屠杀山贼时的那几次爆炸！

    待硝烟散尽，身材高大的乌乾乌仙人，居然连块皮都找不见了。

    太惨了，比乌岗寨的兄弟们还惨，那些人，爆炸之后好歹还能找到点零部件。

    “一发入魂，我华夏龙系列武器，果然给力！”叶修吹了吹发射器的弹口，一脸自豪地将其收入须弥戒中。

    一道虚幻的光华，突然自弹坑中射向半空。

    那道光华在半空中氤氲成乌乾的影子，面容狰狞，狠狠地瞪视着叶修。

    “我知道了，我知道了，你这个根本就不是法宝！”乌乾狞笑数声。

    虽然叶修手里的东西能和法宝一样做到瞬发，不像符宝那样需要比较长的准备时间，然而，仙家的法宝能够打得人形神俱灭，化神期以下，中者不仅肉身消亡，灵魂也跟着灰飞烟灭。

    而叶修用的这个东西虽然厉害，但只能摧毁修仙者的肉身，却消灭不了灵魂。

    这也是很正常的，毕竟导弹属于科技武器，以物质理论为基础，对于灵魂这种非物质的东西，都还没能证实其存在，就更别谈消灭了。

    所以乌乾虽然肉身被导弹摧毁，但灵魂仍在。

    “我没说自己用的是法宝啊，你以为你以为的就是你以为的？”叶修眨了眨眼，表情很无辜。

    “嘿嘿嘿嘿，”乌乾冷笑道：“对付修仙者，光摧毁肉身是没有用的，只要有合适的肉身，再辅以家族秘法，我依然能借体重生！叶北冥，摧毁肉身之仇不死不休，我乌乾迟早会报！”

    “身体都没了，还特么哔哔赖赖，那我就受累，把你灵魂也收了！”

    叶修从须弥戒中调出此前在牛二那里换来的小葫芦，葫芦口对着乌乾，高声道：“我叫你一声乌乾，你敢答应吗？”

    “白痴！”乌乾讥笑道：“随便拿个葫芦就想唬我……”

    没想到，那小葫芦见到了乌乾，就像饿了半个月的小狐狸突然见到烤的酥油油的肥鸡一般，忽然间增大了数倍，葫身光华大涨，一股极强的吸力，向乌乾袭来。

    乌乾的灵魂本能地想要逃窜，但葫芦里发出的这股吸力极其强大，他就像小钉子遇到吸铁石一般，强行被吸了过去。

    “叶北冥，吾入你娘，吾再入你娘啊！”

    明明灵魂有机会逃脱，却被这小子用不起眼的小葫芦坑了，吾不再入你娘，谁再入你娘？

    带着无尽的怨毒和仇恨，乌乾的灵魂化成一缕轻雾，被吸入那个小葫芦之中。吞噬了乌乾灵魂的葫芦，表面上氤氲着一道一道古朴又复杂的符文，转瞬之间，光华大涨。

    须弥戒中的那柄小剑，像是犯了奶瘾的孩童一般，在里面躁动不安。叶修通过神识察觉到了这一点。所以他急忙将小剑也放了出来，此前怎么刺激都没动静的小剑，这次完全不一样了，他如同灵蛇一般，钻入了葫芦之中。

    叶修透过葫芦口往里面望去，只见整个葫芦底部都充斥着薄雾，而那柄小剑像调皮的鱼儿一般，在薄雾里欢快地游动。

    “这个好像是……葫芦能够吸收修仙者的灵魂，而这些灵魂刚好能滋养这柄小剑……我明白了！”

    望着一旁目瞪口呆的乌坎，叶修咧嘴一笑：“意外，纯属意外。”

    他本来只是想拿个葫芦出来吓唬乌乾一下，反正他也没有对付修仙者灵魂的方法。祝由科安魂咒之类，只能安抚普通人的灵魂，可对付不了神识强大的修仙者。

    明明知道放乌乾的灵魂回归乌家，对他来说是个巨大的威胁，但他也没有办法阻止。

    没想到啊没想到，随便拿个葫芦出来比划一下，就真的把乌乾的灵魂给收了，而且貌似还能滋养那柄小剑的样子。

    虽然目前还是不知道如何使用这柄小剑，但最起码比原来有了进步。找个时间再去修仙者公会，查阅一下资料看看。

    叶修把剑与葫重新收入须弥戒之中，望着乌坎，笑了。

    “我吹过的牛，都实现了。你说我是不是很厉害？”

    乌坎瞪圆了眼珠子望着他，眼神里盛满了恐惧。

    这个人，太可怕了，太变态了。

    乌乾明明比他的修为高，还背靠着乌家的修炼资源，有无数宝贝护身，却硬是被这个毫无根基的散修干翻了！

    “这些年，雍州城方圆数百里，被你们杀的血流成河，百姓闻风丧胆，你大概没想到，有一天自己也会面临人为刀俎，我为鱼肉的局面，”叶修冷冷道：“出来混，迟早要还的。既然共同作恶，那就和你的同伴，一起下地狱吧。”

    叶修用力一脚，把乌坎踢到尸体堆里，然后向院子里扔下了一堆燃烧弹。

    整个乌岗寨火光冲天，乌坎和他的同伙们，以及这块罪恶滔天的地方，很快便付之一炬，只剩下一堆飞灰，山风吹来，了无踪迹！

