    孟平在深圳又待了两天，去了一次公安局，补充了一次笔录，他也让自己，慢慢平静下来。

    　　老朱给孟平打来电话，和他说，老孟老孟，真没想到，这他妈的会是骗子，公安局来单位找我，我还吓了一跳，这他妈的，丢死个人了，还被公安做了笔录，还按了指印。

    　　“我都录了两次了，手指都快按肿了。”孟平说。

    　　老朱笑道，那你比我还惨一点，这么一说，我心里就舒服了，这常在河边走，哪有不湿鞋的，还是老人家说的好，敌人是不会自动退出历史舞台的，老孟，你说我们这样，是不是也帮警察，挖出了一个社会的毒瘤？

    　　“去你的！”孟平骂道，“你那个同学呢，混得比你好的，政研室，还海里的？”

    　　我也骂他了啊，他说，他也不知道，他也是在一次饭桌上认识的，没想到现在的骗子，胆子这么大，连他这样海里的，都敢骗了，这他妈的，都什么事啊！

    　　孟平大笑，孟平说，我老孟受骗，还情有可原，二十四史让我排，我都排不通的，你们这种复旦历史系的，都会被这种马三保和朱允炆的鬼话骗到，才是有辱师门，斯文扫地吧？

    　　好好，反省反省，我他妈的反省，还是知识有盲点。老朱在电话里大声叫道。

    　　南京那里，两天过去，钱芳的愤怒也平息了一点，她打电话给孟平，问：

    　　“对面的那块地，是你要报的，还是他们报着玩的？”

    　　孟平说：“这地，倒确实是我要报名参拍的。”

    　　“你要这地干嘛？”钱芳问，“做二期？”

    　　“你觉不觉得，在南京，这金陵饭店，还是第一块牌子？”孟平反问。

    　　“那当然，你以为是你？”

    　　“我要是把这地拿下来，再去找金陵饭店谈合作呢？”孟平问。

    　　“怎么合作？”

    　　“这金陵饭店，就不需要一幢新楼，一个新金陵饭店？”

    　　钱芳想了一下，又叹了口气，她说：“好吧，那你该回来了，拍卖会就要开始了。”

    　　“好好，我这里刚补充完笔录，本来也想傍晚回去的。”

    　　孟平说到最后这一句，已经有点巴结的意思。

    　　挂断电话，孟平长长地吁了口气，李阳说的对，幸好，钱芳还不知道小宁，唉，也不知道她叫不叫小宁，她不知道那女的事，不然，钱芳会踮掉的。

    　　这个时候再想到，孟平就觉得自己有些对不起钱芳，虽然他知道，他们是不可能在一起，在一起会出大事，但这么多年，两个人都很奇怪的，好像都在为对方守着纯洁，钱芳几乎没有和什么男的有来往，而孟平，也一直对女的没有多大兴趣。

    　　偶尔有几次应酬，和领导一起逢场作戏，那也是没有走心的，只要没有走心，孟平就觉得不算背叛，但这一次，他不得不承认，自己确实是走了心。

    　　这一次，自己和钱芳之间的平衡和对峙，早已被孟平打破，钱芳是蒙在鼓里的那一个，这样想来，孟平就觉得，自己有点太欺负她了，心里特别的虚。

    　　孟平收拾了东西，去深圳机场，深圳机场，去年一月，刚刚经国家民航总局批准，更名为“深圳黄田国际机场”，一更名，就是骂声一片，因为在闽南语和潮州话里，这“黄田”和“黄泉”的发音太接近，这坐飞机飞到了“黄泉”，算什么事？

    　　大家觉得，这“黄田国际机场”名字的寿命，肯定不会长，迟早还是要被改，机场的改名，可不比其他，那是要费很大的劲的，你这里一改，国家民航组织所有的会员国那里都要改，所有的民航系统和飞行系统都要改，不然飞机都不知道该飞哪去了。

    　　这不是拍脑袋的瞎折腾吗？

    　　孟平买的是下午四点五十，从深圳飞南京的航班，孟平抵达机场的时候，两点钟都没有到，他干脆去一家餐厅，点了几个菜，要了两罐七喜，慢慢地吃起了中饭。

    　　吃着中饭的时候，再想起自己的这次深圳之行，想起武宁之行，自己也觉得荒唐，就像在过家家，忍不住又笑了起来。

    　　但想起那个女人，想起那一个个夜晚的时候，孟平又有些黯然，怎么就会是个骗子呢，如果不是骗子，那该多好，要是他们在另外的场合相遇，要是她在成为骗子之前，碰到自己，他们会不会擦出火花，继续走下去？

    　　她大概，也没必要去成为骗子了吧？当骗子能骗到多少钱啊？

    　　但不当骗子，他们就连认识都不会认识，大街上女人那么多，你怎么知道，哪个女人接触下去，不是一个富矿，越深越美？

    　　这样想着的时候，孟平又想到了钱芳，钱芳是不是也越深越美？但发现她的美的时候，自己却望而却步了，也不得不却步。

    　　孟平看着餐厅外面过来过去的人，看着餐厅里为数不多的客人，他想，要是人都是透明的，那该多好，谁和谁合适，一看就知道，可以速配，而不像这样，外面有皮囊，皮囊外面有衣装，衣装外面有伪装，让人捉摸不透。

    　　但人要全都是透明的，那人对人的兴趣，大概也没有了吧？

    　　一切都变得简单以后，一切就变得无趣。

    　　就像赚钱，没有钱的时候，去赚一百，赚一千，赚到一万的时候，那多兴奋啊，他们在海城，卖掉第一块地的时候，赚了十几万，那种成就感和兴奋，是他后来卖掉一幢楼，赚了几个亿，也换不来的。

    　　赚钱变得简单的时候，也就变得乏味了。

    　　孟平很佩服像李嘉诚那样，人都已经七老八十，钱都满出来，每天都埋到他脖子，让他快喘不过气来了，每天还是要赚钱，他大概就是没有厌烦的时候。

    　　我孟平不行，简单的事情，会让我孟平觉得无聊，没有激情，这也是没有办法的事。

    　　孟平一个人坐在那里，一坐就坐了一个多小时，坐到了三点钟，这才起来，拖着行李箱，先去办了登机手续，把行李箱托运了，然后过了安检，去头等舱休息室休息。

    　　一进了休息室，孟平就笑了起来，他看到里面有一个人，在吃泡面，把好端端的一个休息室，搞得一房间的泡面味，其他的乘客和服务员，都皱着眉头，对他嗤之以鼻。

    　　但他不管，他坐在那里唏哩呼噜，吃得津津有味，不时还用纸巾去擦着额头的汗。

    　　孟平走了过去，站在了他身旁。

    　　吃面的人看到一个人影倒下来，把他的面条，都盖到了他的影子里，这影响他的食欲啊，他就喜欢在充足的光线下，唏哩呼噜吃泡面。

    　　他有些恼怒地抬起头来，看了一眼，马上把手里的塑料叉子一扔，叫了起来：“老孟，这么巧！”

    　　“不巧，我是看到你才走过来的。”孟平说。

    　　这吃面的人是老倪，老倪哈哈大笑，招呼服务员，把他还没吃完的桶面撤了，招呼孟平坐。

    　　老倪问孟平：“你这是要去哪里？”

    　　孟平说：“回南京啊，老倪你去哪里，回杭城？”

    　　老倪连忙摆了摆手：“不回不回，我也回你们南京。”

    　　这不是巧了吗？

    　　老倪问孟平，你到深圳有什么事？

    　　孟平有些不好意思地说，什么事也没有，路过。

    　　还不是路过吗，本来是要从这里，去香港，再去苏黎世的。

    　　“老倪，你到深圳办什么事？”孟平问。

    　　“我也是路过，我上午还在西安。”老倪说。

    　　这不又是巧了吗？

    　　两个人坐着闲聊，聊到了服务员来请他们登机，这一趟去南京的航班，头等舱的旅客不多，只有他们两个。

    　　登机的时候，让孟平感到有些奇怪，也有些愤怒的是，本来机舱门口站着两个空姐的，其中的一个看到他们，皱了皱眉头，还跺了跺脚，轻轻地“哎呀”叫了一声，另外一个嘻嘻笑着，头歪向身体的一侧，鞠了鞠躬，和他们说“欢迎光临！”

    　　孟平看着那叫“哎呀”的空姐，什么意思，当我们是可以被嫌弃的垃圾吗？

    　　那空姐已经转过身去，低垂着头，孟平看到她，好像连脖子都红了。

    　　孟平心里疑惑，不过还是没有发作，走了过去。

    　　既然头等舱只有他们两个，两个人就随便坐了，也不看座位号，坐到了一起。

    　　坐下来后，继续他们前面在头等舱休息室聊的话题。

    　　两个男人在一起，聊的自然都是宏大的话题，他们回顾了亚洲金融危机，回顾了九八长江特大洪水，也展望了今年底的澳门回归，孟平想到，这么说，陈启航和林一燕，将马上要从二鬼子，变成特区居民了。

    　　两个人更是展望了即将到来的二OOO年。

    　　飞机起飞了，平稳以后，孟平看到那两个空姐互相推搡着，两个人似乎都在推脱着，让对方来给自己服务，好像他们是两个瘟神。

    　　最后还是那个“哎呀”，又“哎呀”了一声，拿着托盘，托盘里是茶、咖啡和可乐。

    　　她走过来，笑容可掬地问孟平需要什么？

    　　孟平说茶。

    　　“好的。”她给孟平倒了茶，和他说：“先生请慢用。”

    　　说完，她转身就走了，屁股一扭一扭的，没有理睬老倪，这也太过分了吧？

    　　孟平看看老倪，老倪却呵呵笑着。

