
　　李如龙自己，也不是省油的灯，在王青铜的麾下，李如龙一贯是以敢拼敢杀而著称的，如今摩勒多在冲杀，李如龙提着手中的战刀，便直接冲了上去。

　　“死来！”

　　在靠近摩勒多的瞬间，李如龙一跃而起，手中战刀抡起就斩下。

　　摩勒多眼神锐利，他注意到了杀来的李如龙，不躲不避，提起手中的擂鼓瓮金锤，宛如拍苍蝇一般，擂鼓瓮金锤拍了出去。

　　呼！

　　铁锤挂着呼啸声，掠过空中，便和李如龙的战刀撞击上。

　　铛！！

　　震耳欲聋的声音响起。

　　李如龙人在空中，原本他一跃落下，那是势大力沉，是占据优势的。可是在铁锤和战刀撞击的瞬间，他就像是撞上了铁板以上。

　　反震的力量冲击下，李如龙根本就无法稳住身形，甚至他握住战刀的双手，虎口直接崩裂，整个人五脏六腑受到冲击，无比的难受。

　　他的身体更是直接倒飞了出去，旋即跌落在地上。

　　噗！

　　李如龙压制不住翻腾的气血，张嘴哇的一声吐出鲜血。

　　李如龙如今的面色，无比惨白，他脸上更是流露出惊骇神情。

　　他的武艺，是很强的。

　　在王青铜的麾下，稳稳能排进前五，可在这一刻，连一个照面都没有撑住。甚至他像是苍蝇般被拍落在地上，整个过程没有半点的停滞。

　　李如龙咬着牙，忍着身体的疼痛站起身，他环顾周围，自己麾下的士兵已经是呈现出溃败的迹象，挡不住夏国的进攻。

　　秦军的优势，发挥不出来。

　　彻底被压制。

　　李如龙知道这一战肯定是败了，他直接放弃了厮杀的打算，准备下令撤退。只是他刚刚准备下令时，忽然间，一道魁梧身影，已经出现在了他的视线中。

　　摩勒多已经再度杀来。

　　摩勒多提着擂鼓瓮金锤，宛如陆地坦克往前碾压，所向披靡。转眼间，已经杀到了李如龙的面前，手中的擂鼓瓮金锤抡起便直接砸落。

　　李如龙想要躲避。

　　可是他陡然发现，似乎自己怎么跑都不行，都在对方的掌控中。

　　躲不掉了！

　　李如龙心下骇然。

　　能封锁他的退路，使得他不得不迎击，眼前的这个人实力远超他。

　　李如龙虽说受了伤，但也还是有一战之力的。即便是不敌，李如龙也只能是咬牙鼓荡力量，抡起手中的战刀，直接就迎了上去。

　　“铛！！！”

　　武器碰撞，声音刺耳无比。

　　李如龙面色陡变，这一次铁锤砸落的力量，竟是比先前又狂暴了三分。浩瀚狂暴的力量碾压下，他根本就无法抵挡，手中的战刀直接被磕飞了出去。

　　硕大的擂鼓瓮金锤，继续落下

　　砰！！

　　沉闷响声传出。

　　擂鼓瓮金锤落在了李如龙的胸膛上，暴烈的力量下，直接就使得胸膛凹陷，李如龙口中吐血，背部往后缩，而他的身体下一刻，直接瘫倒在地上。

　　倒地的李如龙，眼球突出，口中呕血，已经是连一丝的气息都没了。

　　直接被摩勒多砸死。

　　“杀！”

　　摩勒多斩杀了李如龙，根本不去管李如龙的身份，再度提着擂鼓瓮金锤往前冲。他速度极快，且无比的强横，所过一处，一个个秦军士兵被斩杀。

　　李如龙死了，厮杀又持续了片刻，所有人都慌了神。

　　秦军已经是犹如一盘散沙。

　　再无半点凝聚力。

　　“撤退，快撤退啊！”

　　秦军士兵中，有人高呼起来。

　　许多人一听到后，全都是一窝蜂的要撤退，没有再继续抵抗的人。

　　“杀！”

　　摩勒多见状，再度下令追击。

　　他麾下的士兵，凶猛如虎。

　　无比的强横。

　　甚至于这般的掩杀下，摩勒多自身的士兵折损微乎其微。他带着士兵往前冲，而秦军士兵开始撤退时，撤出了百步远的距离后，却见前方官道上，忽然又冲出了黑压压的一群士兵。

　　这是倭国的兵力。

　　是上杉家和安倍家的士兵。

　　除此外，还有一些其他各大家族的兵力。

　　这里足足三千余士兵。

　　这一批士兵陡然出现后，很快就阻断了秦军的退路，一窝蜂的杀了上去。换做是平常时候，如果没有夏国大军压阵，即便是上杉家等各大家族的兵力多，可面对秦军兵力，他们也不敢上前去冲杀。

　　如今不一样。

　　有夏国军队压阵，他们一窝蜂的杀了上去。

　　原本逃散的秦军士兵，人数就只剩下两百多人，这两百多人即便是强壮，可也是没了斗志的逃兵。如今被黑压压的倭国士兵包围了，一个个面临着无数的人围殴，根本就躲不掉。

　　转眼间，就被覆灭了。

　　尤其倭国士兵对秦军更是痛恨，所以一个个不曾留手，全力以赴的出手围殴，短短时间内，竟是把这一批秦军士兵杀了，甚至于一个个秦军士兵，全都是身上没有一处完好的。

　　所有人都死得不能再死，都是血肉模糊。

　　杜启在士兵护卫下，来到了前方，看到了被杀的李如龙，也看到了一个个躺在地上的秦军士兵，他环顾周围，看向上杉一龙，吩咐上杉一龙清点损失，以及统计战果。

　　上杉一龙负责清点，耗费了小半个时辰，把一切清点完。

　　而在上杉一龙来之前，摩勒多也清点完了自身的损失，夏国一方战死了两个士兵，其余士兵没有影响，受伤的已经是包扎了伤口。

　　杜启看向摩勒多，说道：“我们出征在外，每一个士兵都至关重要。下一次作战，务必要告诫士兵，杀敌是必须的，但也要保护自身。”

　　摩勒多道：“卑职明白！”

　　杜启摆了摆手，摩勒多就去整顿军队去了。

　　不多时，上杉一龙来了，他来到杜启的身旁，说道：“平西王，这一次我们斩杀了六百九十六人，把李如龙麾下的兵力几乎全部杀死，俘虏了六十八人。可惜，还是有少数人先前逃掉了。这六十八人，是否就地处死。”

　　俘虏的六十八人，实际上许多都是身体血肉模糊，受了重伤的。一方面是被炸弹炸的，另一方面是受了伤没死的。

　　这一批人，没有一个完好无损。

　　杜启思索了一番，说道：“不必处死，给这六十八人救治一番。然后，把这一批士兵的情况传出去，传到藤原京城去，把消息告诉秦军的主帅。就说每隔一日，我斩杀两个秦军士兵。”

　　上杉一龙听了后，眼中闪过一道精光，道：“殿下英明啊！”

　　消息传出，王青铜必然大怒。

　　届时，不需要杜启前往，王青铜自然会主动杀来的，这就是诱敌上钩。

　　杜启摆手道：“去安排吧。”

　　“是！”

　　上杉一龙转身就离开。

　　他也带走了所有倭国的将士，夏国军营外面，很快就又恢复了平静。

　　杜启也是直接回了营帐。

　　等后续消息。

　　他如今坐镇在渡口码头，以静制动，便可以调动王青铜，使得王青铜自己来。届时整个倭国的局势，就会由杜启来掌握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1468章 诱敌免费阅读。https://xs.23sk.com 