    第1314章掠夺

    眼睛只能隐约感受到光的存在。

    窗外天气太过暗沉，乌云压着海面，海面翻涌，像是将这个世界生生分割开来。

    男人的身后亮着一盏台灯，灯光刺眼，反倒衬得男人的面容和身影都变得模糊起来。

    唯一的色彩就只有男人掌心打火机燃起的一小簇火光。

    “你是谁？”

    含笑开了口，声音里满是虚弱的沙哑，轻轻软软的，像是窗外被寒风打落的花瓣，在空中无力地飘荡着。

    只是这样的声音中没有紧张，也没有恐惧。

    有的只是平淡。

    司越低低叹了声气，压低了嗓音，“不如，你猜猜？”

    他站起身，走到女孩身边蹲下，视线里出现了一双苍白柔弱的小手，被红色丝绸束缚着。

    白与红，极其强烈的颜色对比。

    含笑轻抿了抿唇，轻笑了笑，“司越。”

    只是略作思考，她就有了答案。

    会做出这样事情的，也就只有一司越。

    他向来是唯恐天下不乱的性子，以前司氏还在的时候他还能压抑一下自己的本性，现在司氏被司斐收购了，他大概是彻底的放飞自我了。

    听到自己的身份被拆穿，司越也并不担忧，反倒是格外高兴地笑了出来，“看来，小婶婶真的对我格外关心啊，连我的声音都能够分辨出来。”

    含笑闭上眼，不再说话。

    身体的无力感让她现在极度的困倦，就像是一半的身子都陷进了海里，海浪轻晃，随时都要将她整个人压进海里。

    见含笑不说话，司越也不恼，拉了椅子又坐在含笑的斜对面，目光肆无忌惮地在她的面上游走。

    从遮眼的黑布，再到破碎的唇色。

    纤细柔弱的美人被禁锢的模样，总是能够轻易地勾起他心中最为纯粹的掠夺占有。

    即使是在这样狼狈的情况下，她还是美得耀眼。

    司越收回视线，压下心口的激动与疯狂，转头看着窗外阴沉鹅天空。

    狂风将天地间的一切都卷得混乱，雨水模糊了这一小方天地的颜色。

    他伸手摸出了一根香烟点燃，夹在手指间，整个人放松了身体靠在椅背上，眼尾笑意乖张恶劣，“小婶婶知道我为什么要带你过来么？”

    含笑面色不变，呼吸却因为脑袋的眩晕变得沉重起来，但还是纠正了他的话，“你这是绑架。”

    司越拿着烟的手一顿，片刻后又恢复正常，没有为自己的行径进行任何的辩解，“含笑，我记得你说过，我不是阿木。”

    他说到这，声音又慢了下来，视线重新落回含笑的身上，轻笑了笑，“不过那并不重要。你大概不知道，从见你的第一面起，我就想这么做了。”

    把人抢过来，看着她惊慌失措的模样，让她只能依附于自己。

    这一切，司越本想等到斗赢司斐之后再慢慢来的。

    可他没想到，司斐居然那么狠，一出手就直接收购了整个司氏。

    既然这样，他也没必要再慢慢来了。

    “现在这样就很好，这栋别墅里……”

    司越站起身，伸手抬起女孩苍白冰冷的面颊。

    (本章完)

