    第280章改造液

    郑琛易将诸葛无等人送去了说好的地方后，自己也开始处理郑家的事情，每个人都忙碌。

    “嫂子，你这里的药材好多。”看着面前的药材库，上官梦震惊了，很多药材都上万年。

    周云煌淡淡道：“我去昆仑采摘药材，就是为了这些药材去，我打算好好研究一些药材，趁着现在有空，炼制一些我们修真者能服用的。”

    上官梦嗯了一声：“那嫂子，我要做什么？”

    周云煌指着药材道：“提炼，将面前这些药材提炼出来。”

    “不需要炮制后贮藏起来吗？”上官梦问道。

    “要贮藏的药材我都贮藏好了，这些都是当下要用的。”周云煌随口道。

    有了上官梦的帮助，不得不说，周云煌炼丹制药的速度快了很多。

    上官梦在帝花庄就是以提炼药材精华出名的，

    看上官梦这一手，周云煌道：“你们帝花庄的女孩子都跟你一样，有这么一手赶紧利落的提炼精华的技术吗？”

    上官梦听了后道：“我们帝花庄的女孩子各有所长，有些是培养植物比较擅长，有些制药比较擅长，有些炮制药物比较擅长，反正我是属于提炼精华比较擅长的。”

    周云煌哦了一声，拿着上官梦提炼的精华，然后捣鼓了一会，随后调配出了几瓶水。

    “来，拍拍脸，看看，会不会很舒服。”周云煌含笑的将水倒在上官梦的手上，然后教她如何用水。

    上官梦拍了后发现，自己的脸竟然特别的水润。

    原本作为修真者，他们的容貌就是比较出众的，如今有了这个，似乎脸更加的水润了。

    “这脸好水润，而且好像吸收刚才那些水特别的快。”上官梦对着镜子道。

    “嗯。”周云煌也承认这一点：“我特地调配出来的水精华，自然是最好的，这个不光能够外敷，还能口服，不过口服剂量的话，剂量我要稍微改一下。”

    周云煌边说边手不断的忙碌着，上官梦看着道：“嫂子，你这一手真厉害。”

    “能有什么厉害的，我也是无聊。”随后看了一眼上官梦：“总不能让你白跟了我，至少跟着我也是能赚钱的。”

    周云煌指着这些水润道：“一会将这些给你们老大，让他派人去做个测试，然后就可以投入生产了，到时候我们分成。”

    郑琛易旗下好多产业，化妆品公司自然也是有的，周云煌提供这个水润，郑琛易不懂，但是他收下的那些女职员都懂啊。

    到时候一投入生产，必然会引起轰动。

    对于周云煌来说，这些化妆品都只是外在赚钱的东西，真正的是另外一瓶东西。

    “这是什么？”郑琛易看着周云煌手中的小瓶子好奇的问道。

    “身体改造液。”周云煌开口道。

    “身体改造液？你已经研究出来了？”郑琛易自然知道什么是身体改造液，毕竟他也利用金瓜子去过那些小世界，自然知道，在一些小世界中，身体改造液的威力有多么的大。

    周云煌嗯了一声：“不过是初级的，所以给什么人用，你来决定，中级的我过段时间有眉目了再给你。”

    郑琛易微微点头：“初级的你研究出了多少支？”

    “目前不多，实验品也就就五十支。”周云煌说完又拿出一张配方：“这是制作配方，想来有了配方，应该可以制作这这身体改造液了。”

    郑琛易收起来：“嗯，这事情接下来交给我吧。”

    周云煌自然没有意见，她之所以会将改造液和配方给郑琛易，就是没打算管接下来的事情了。

    这也是周云煌对郑琛易的信任。

    郑琛易自然不会辜负周云煌的信任，很快就找到了合适的人。

    看着面前五十支身体改造液和配方，面前的人脸上非常的激动：“这真的有效？”

    “云老，若是没有效果，我是不会拿过来的，这是我妻子研发出来的，我自己已经试过了的。”就算没有试过，郑琛易都要说试过，如此，他身体的改变才有理由说。

    “你已经试过了？”云老眼睛一亮：“效果如何？”

    “相当的棒。”郑琛易随手一把捏起一旁的一块看似石头雕刻而成的镇纸石，单手一捏，只见顷刻，就成了一堆粉末，比破壁机打的还粉碎。

    “这效果，每个人都能达到吗？”云老问道。

    郑琛易道：“看个人的体质，我妻子说了，体质越好，效果越好，而且这还是初级的，她现在在研究中级的，这要服用中级的，就要先服用初级的，而且要等到初级效果全部出来后，才能服用中级的，当然了，如今中级的还没有出现，但是初级的，可以先普及。”

    郑琛易说到这里停顿了一下：“所谓普及，其实是所，这个初级的是针对任何人都能够服用的，普通人也可以，服用后，身体素质会提高很多。”

    “我会选择五十个体质最好的战士出来服用。”云老已经知道找什么样的人了。

    听郑琛易的话，就知道这身体改造液未来的潜力有多么的大。

    郑琛易将配方递给云老：“这是配方，如何调配你自己安排人吧，我呢，该给你的已经给你了。”

    “你不参与？”云老问道。

    郑琛易微微一笑：“如果有问题，我会出现，一般情况下，你们自己安排比较好。”

    郑家的权利已经够大了，郑琛易并不觉得自己再度出现在人前会有什么好处，再说了，该得到的好处，他也不怕有人少了他的。

    “行，那我老头子也不拦着你了。”云老也明白郑琛易的意思，毕竟郑家如今的地位的确有点高了。

    好在郑琛易是个聪明人，知道该低调的时候要低调。

    郑琛易挥挥手，就离开了。

    云老这边一边找最好的战士，一边则找可靠的人开始制作身体改造液。

    郑琛易回去后，觉得也应该是开设名门盛宴的时候了，就开始让人准备名门盛宴的事情。

    名门盛宴，举办的人必须是顶级名门，不然最多就是一场聚会而已。

    (本章完)

