    “我……”

    男子嘴巴张大，最后看了一眼满脸羞红的王倩倩，灰溜溜地离开了。

    没错，如果两人不认识的话，王倩倩表情应该就是怒气了。

    但现在表现，显然人家俩人是真的认识。

    “你……你！”

    王倩倩看男子离开，飞快地从江小白的怀里跳了下来，指着江小白嘴唇动了动，不知道该说什么，最后转过了头。

    气么？

    有那么一点点！

    但对于她而言，羞字显然占据得更多一些。

    其原因她自己也知道。

    第一次见到江小白，就对这个表现优秀的年轻的老师有所好感，否则当时以港大的身份交流的时候，不会主动邀请江小白吃饭。

    后边香江的事情更不用说了，想想那脸蛋发烫。

    毫不夸张地说，时至今日，她都感觉在江小白跟前和没穿衣服似的。

    江小白也感觉到自己刚刚冒失了，干咳了下，想找个话题。

    但不知道该聊什么的，苦笑中，再次沉寂了下来。

    五点四十五开始检票，这时江小白看向王倩倩道：“走了！”

    王倩倩这时也整理好了情绪，点点头跟着江小白走了过去。

    当两人顺利上了高铁后，安静等待起来。

    但并未多久，前边出现了争吵的声音。

    江小白看了一眼，发现是一位中年妇女在和一名年轻小伙吵闹。

    其原因是年轻人站了女子的位置。

    最后乘务员过来才算是解决了。

    而对于他们而言这只是个小插曲。

    但车子行驶一段距离后，突然惊呼的声音响起，只见前边原本坐着的一人直接倒在了地上，脸色苍白，浑身抽搐。

    王倩倩反应很快，当下起身飞快走了上去。

    江小白也紧随其后。

    而走近，江小白发现了倒地的人，正是那中年妇女。

    至于这症状……

    癫痫？

    不对，这癫痫的不太正常。

    在王倩倩检查的时候，江小白双目中火焰开始跳动，透视直接张开。

    片刻后瞳孔收缩。

    蛊虫？

    没错，他在这女子体内发现了蛊虫。

    “呵呵，报应！”

    这时一人从高铁厕所方向走了过来，正是一起吵架的小伙，冷笑了下后，直接坐在了最里边，那目光真的是看都不带看那女子一眼。

    江小白目光浮动中，王倩倩已经开始为女子动起了银针。

    渐渐女子抽搐症状消失，但意识还显现模糊。

    王倩倩收针时，乘务员走了上来，当下帮忙将女子搀扶坐在了座位上。

    “脉搏稍急！”

    王倩倩这时诊着脉，好似自言自语，又还是在和另外一个人说。

    至于和谁说，江小白自然明白。

    但他并没有说话，因为那蛊虫自己在女子体内消亡了，显然毒素并不是很重。

    十分钟过去，王倩倩站了起来，因为女子的症状已经恢复了正常。

    “你好，给她弄点水喝吧，促进身体代谢！”

    王倩倩的目光看向乘务员说了一句。

    话落，跟着江小白坐回了原来的位置。

    “她的情况，好像是癫痫一类，但情况又有所不同，好似中毒！”

    王倩倩说完，目光看向江小白道：“江老师你怎么看？”

    “是中毒，而且还是蛊毒！”

    江小白声音压得很低，看着王倩倩变化的脸色，飞快摆了一个嘘的姿势。

    蛊族……

    这可就有意思了。

    王倩倩朝着前边看了一眼，保持起了安静。

    不到七点，高铁停下，西厢站抵达。

    江小白和王倩倩同时站了起来走了出去。

    “跟着他！”

    江小白看了那年轻男子一眼，低声对着王倩倩说了一句。

    此人是蛊族。

    而从江陵上车，极有可能是石家的人。

    如果石家要对乌青竹所在的苗蛊不利，或许可以听到一些什么。

    当然如果这家伙要去苗蛊内，那也刚好，有个带路的。

    毕竟乌青竹给他的路线图，还需要研究。

    眼看此人从高铁站上了出租，两人也紧跟上了一辆出租，看向那出租车司机道：“跟上前边那辆车！”

    那出租车师傅点头，选择了跟随。

    车子行驶的距离很长，渐渐竟然开出了这个市区。

    江小白有些诧异。

    “呵呵，这应该是去古城的吧？”

    那出租车司机笑了笑。

    “古城？”江小白疑惑了下。

    “对，我们西厢这边的特色水乡！”

    那司机应声道：“主要集中的是少数民族，那里美食很有特点，是一个旅游的绝佳之地，非常适合你们这种情侣……”

    “我们不是情侣！”

    王倩倩推了推金丝眼镜道：“我和他……只是师生关系！”

    “哦……”

    那司机点了点头，也没有说什么。

    而江小白全程没有在意这些，从身上找寻了下，最后找到了一张纸，缓缓打开。

    这个是乌青竹给他留下来的路线图。

    古城区，他好奇会途经么？

    果然，他在一个标记上看到了古字，奇异之色浮现中，他在路线上还看到了一个南字。

    当下他好奇地看向了那司机道：“你们这边有南字打头的地标么？”

    “有，南山，距离古城不远，非常大的一片，但被国家保护了起来，野生森林……啧啧，二位探险的话，还是莫要轻易入内了！”

    那司机开口道：“里边有很多的毒蛇，毒虫的，没有防护措施，十个人进去是个死，有防护的，十个进去，也得死五个！”

    声音落下，王倩倩脸色变了变。

    而江小白倒是没在意，其内心更加肯定了这个南山应该是苗蛊所在了。

    一个小时后，车子渐渐开进了古城区。

    这里的确很美，灯光霓虹，丰富多彩，尤其是在夜晚，整座城表现得更美。

    其次不负盛名。

    水乡……

    沿江建筑，美不胜收，还可以看到一座座拱桥衔接。

    二十几分钟后，车子在一个民宿停靠了下来，司机的声音响起：“二位，前边的车子停下了！”

    江小白看后结账，随后在注意到前边那名男子下车进了民宿后，这才带着王倩倩走下车。

    当出租车离去，江小白带着王倩倩进了里边。

    而在他们刚刚入内的时候，一个充满礼貌的声音响起：“二位开房么？”

