    从一开始，楚风眠心中就没有打算要逃的打算。

    五大法则之力，在楚风眠的剑锋凝聚，楚风眠目光如剑，他的双瞳，死死的盯着天空之上那一把巨剑。

    轰然间楚风眠出手了。

    在他的剑锋之上，五大法则的力量，就在这一刻，轰然的凝聚在了一起，这五大法则的力量，代表的，便是第一剑术的五道剑术。

    三阳。

    四方。

    六合。

    八荒。

    九转。

    五剑之力，融为一体，化为了一道耀眼的剑芒，直接冲天而起，便是向着那一把巨剑的方向斩杀了过去。

    “九域！归一！”

    楚风眠轻喝一声，剑芒冲天而起。

    这一剑，便是九域剑术的第二式，归一！

    楚风眠以第一剑帝创造出的第一剑术的五式，创造出的剑术，九域剑术的第二式，这一招将第一剑帝五式的威力，融为一体，爆发出的力量，比起五式加起来，都要强横数十倍。

    这一剑归一，冲天而起，便是跟空中的那混世剑魔的巨剑，轰然之间碰撞在了一起，每一次的碰撞，都爆发出狂暴无边的力量。

    在这碰撞之下，甚至是整个血池，都在震动这。

    天空之上。

    就连那些，跟楚风眠，混世剑魔，都不在一个空间之中的剑奴，都可以清晰的感觉到，这两股正在疯狂碰撞交锋的力量，就连他们都觉得周围的空间，天旋地转。

    “这力量，太恐怖了，此人，居然是在硬抗血池的力量？硬抗混世剑魔大人的力量？这简直是……”

    一些剑奴，看着如今楚风眠跟混世剑魔的战斗，都已经是说不出话来了。

    这两股力量碰撞的余波，他们绝大部分的剑奴，甚至都无法抵挡得住，足以看出这力量的核心，到底是蕴含着多么恐怖的力量。

    可就算是在这样的力量之下，他们依然是可以看到两道身影，居然是在这力量碰撞的中心，在一次次的交锋。

    楚风眠，混世剑魔，在这力量碰撞的刹那间，二人便是一齐出手，冲入到了力量的中心，一剑一剑的碰撞这。

    一个呼吸之间，几乎便是数千次剑锋的碰撞。

    “此人，到底是掌握了多少种剑术？数千种？一万种？”

    尤其是一些剑奴，都可以清晰的发现，楚风眠跟这混世剑魔交锋的数千次之间，居然施展的，都是截然不同的剑术，数千道不同的剑术，向着混世剑魔斩杀而去。

    如果不是亲眼所见。

    他们都绝不会相信，一位剑修，居然是可以掌握数千道剑术，甚至是许多古老的剑术，就连他们，都是闻所未闻，前所未见过。

    可是在楚风眠的手中施展出来，却是那样的熟练，其中的玄妙，仿佛是早已经都被楚风眠所参悟，融入到了他的剑道之中了。

    面对这数千道截然不同剑术的进攻，混世剑魔就是手持那血红色的灵剑，轻易应对。

    任由楚风眠施展出各种剑术，混世剑魔都是以一招破之。

    现在混世剑魔的剑道，几乎已经是跟戮血魔剑的剑道，融为一体了，混世剑魔修行的剑道，本就是无比疯狂的杀戮之剑，跟这戮血魔剑的剑道，无比契合。

    在血池这么久的时间，混世剑魔的剑道，现在早就是戮血魔剑的剑道了，他施展的每一剑，便是足以调动血池之力。

    可以说楚风眠现在，其实就是在跟血池战斗，跟戮血魔剑的剑道在战斗。

    单单是凭借这一道剑术，混世剑魔在面对楚风眠的时候，都丝毫不落下风，以一剑，破万剑。

    “这两人的实力，都深不可测啊。”

    “不止是那人，就连混世剑魔大人，居然都隐藏了这么强的实力。”

    他们一些剑奴，也曾经跟混世剑魔交手过。

    可现在看来，在跟他们交手之时，混世剑魔施展的实力，甚至是不如他真正实力的十分之一。

    轰！

    又是一道剑锋碰撞在一起。

    这个时候，刚刚那两道剑芒碰撞的力量，也已经是平息了下去。

    在这一剑碰撞之后，混世剑魔突然是一步退后，他的目光，猛然看向楚风眠。

    “你是在，用我来练剑？”

    混世剑魔语气之中，都是露出了几分冰冷之色。

    “有何不可？”

    楚风眠嘴角微微一动，看向混世剑魔的视线，毫不退缩。

    楚风眠现在，的确是在以这混世剑魔来练剑。

    这混世剑魔，是楚风眠交手过的，最强的一位剑修，那自然也最强的一位陪练，楚风眠刚刚在跟这混世剑魔交手之时，施展出了剑道古籍之中融入的万千剑术。

    可是收获不小，剑道古籍的力量，甚至都因此，提升了一个层次，不过只是一刹那间，楚风眠的举动，也令这混世剑魔看出来的。

    “好，够狂妄，在我的面前，还敢练剑，看来我也是被你小看了，既然如此，就让你明白，你我之间的差距！”

    混世剑魔语气阴冷到了极点。

    剑修的战斗之中，楚风眠居然是以他练剑，简直是赤果果的没有将他放在眼中。

    “疯魔！”

    在这混世剑魔口中说出的这两个字，几乎让人听到，都有着一种不寒而栗的感觉。

    现在的混世剑魔，乃是一片血红，由血池之力凝聚的形体，看不请他的五官，可是楚风眠的双目，跟他对视之时，居然是在这血红之中，看出了一种疯狂。

    混世剑魔，以剑魔为名。

    他最强之时，自然便是疯魔之时。

    这才是他，混世剑魔，最强的实力。

    嗡！

    一股疯狂的杀意，从混世剑魔的身上爆发而出，这一股力量，甚至是令混世剑魔自身的力量，都是提升了五成以上。

    同时在这一股疯狂杀意的力量之下，周围血池之力，居然是也变得跟混世剑魔的力量，无比契合，血池之力，也是再度爆发，涌入到了混世剑魔的身躯之中。

    在这血池之力的涌入之下，混世剑魔的实力节节攀升，他的力量，甚至是比起刚刚，强盛了要一倍还要多。

    这才是混世剑魔的真正力量，他的真正实力。

