
田淼淼赶紧拉住承昭的手，笑得谄媚：“走走走，快，我们一起去。”

她都已经很久没去过山上了，也不知道山上的规模已经达到什么程度了。

通往后山的路，如今已经拓宽了很多，以前完全是走的人多了，也便成了路，现在是修好的康庄大道，田淼淼一路走着，一路看，发现原来川环崖已经发展到了她完全没想到的地步了。

走走停停，这边的一片苹果树，那边是一片葡萄园，另外还有桃园，看着满山的粉色，田淼淼闭上眼睛，深呼吸，淡淡的花香，顿时心旷神怡。

多日来的郁结，也都烟消云散了，田淼淼终于露出了笑容。

承昭自然是发现了，为自己的机智点赞呀，他家淼儿近来虽然脸上也会挂着微笑，他却可以看出来，那根本不是发自内心的欢喜。

承昭拉着田淼淼继续往山上走，不仅看到很多人进进出出，有序地做活，还看到了桑树林和药草园……

看着一片欣欣向荣的景象，其实这一切都是他们努力得来的，可田淼淼还是觉是异常激动，感觉非常有成就感。

承昭要的就是这样的效果，知道她近来心情不爽，再不让她开心起来，不等及笄，她一定得发作。

及笄也没几天了，可不能在这个节骨眼上出什么意外，他可以保证，虽然淼儿还没表现出来，但不代表她不会动其它的脑筋。

“承昭，谢谢你。”田淼淼轻声说道。

她此刻的心情好了不少，自己什么心态，其实自己知道，虽然她来自另一个世界，既然来了，必须是要享受一下这边的风俗的，她也不能免俗。

可她娘的所做所为真的太烦了，天天盯着她，若不是有田浅溪分散了她娘的注意，她估计她早就发飙了。

可惜白氏并不是一个会察颜观色的人，哪怕田浅溪都看出来了，偏偏她好像什么都没发现一般。

看着眼前的一切，田淼淼的内心是平静的，不再如之前那般浮躁，这才是她感谢承昭的原因之一。

承昭却是拉过田淼淼，将她抱入怀中，笑着说道：“你若真想谢我，就答应及笄后嫁给我吧。”

田淼淼嘴角抽了抽，他还真是无时无刻不刷好感呀！

“好啊。”

承昭呆，他还准备了一箩筐的说词还没开始，就结束了？咋就那么不真实哟？

田淼淼等半天都没等到承昭的反应，抬头，正好对上他那错愕的表情，着实好笑极了。

倒不是田淼淼不想晚些成亲，可依她这几天的观察，她若不早成亲，还不知道她娘会整多少幺蛾子出来呢，到时反而搞得场面不好看。

那又何必？反正承昭都承诺了，她就暂且信他一回吧，反正他还没骗过她呢。

叹息一声，田淼淼不得不承认，她还是妥协了。

最近，不止是她心情烦躁，承昭又何尝不是呢？毕竟金俊涛是他的血亲，是他的亲舅舅，他的心情不可能平复得那么快，要不他就不是她熟悉的承昭了。

承昭反应过来之后，激动地抱着田淼淼转了几圈，口中不停地说道：“哈哈哈，淼我，你终于答应我了，太好了，真的太好了。”

田淼淼被他转得昏头转向地，受不了地赶紧叫道：“承昭，停下，你快停下来！”

承昭真的是乐疯了，根本没有注意到旁边有几人正在盯着他们看，田淼淼不经意间可是发现了的。

承昭总算是停下来了，抱歉地看向一边的村民，乐呵呵地说道：“大伙儿听好了，淼儿已经同意我们及笄礼之后成亲，到时所有人都过来喝喜酒！”

这话一出，立即有人过来恭喜——

“恭喜承昭，终于抱得美人归了，恭喜恭喜！”

“这可是个大好事呀，我们一定到场！”

承昭听了更是喜上眉梢，拱手笑道：“多谢，多谢！”

承昭牵起田淼淼的走，往山下走去，还没走到白宅，一路上断断续续的恭喜声，听得田淼淼耳朵都快起茧了。

“呦，姐夫，怎么才回来呀，我娘亲都等你们好久了。”田浅溪的声音传来，田淼淼抬头正好看到她脸上揶揄的笑容。

田淼淼：……丫的！哪个大嘴巴，她还没到家，她娘就等了好久了？这是什么脚程，赶上飞毛腿了吧！

承昭笑着说道：“有劳二妹妹带路咯。”

田浅溪嘿嘿笑道：“我娘的院子，我可不敢去了，再把我抓包学规矩，我也想要逃跑了。”

“死丫头！皮痒痒了！”田淼淼说着就想去挠她痒痒，田浅溪人一闪，就没影了。

田淼淼气极，这丫头的武功了得，轻功还这么好，真是太气人了！

她是武功一般，轻功还不错，可到田浅溪这儿就不够看了，只能望而兴叹了。

承昭好笑地摇头，他家淼儿呀……

“走吧，既然白姨等着我们了，去看看吧。”

田淼淼狡黠一笑，说道：“还是你自己去面对吧，我先回房了。”

她娘是为了见她吗？不见得吧，若只是想要见她，又何需田浅溪专门跑一趟？

估计是她娘想要摸一摸承昭的想法，她还是不参合了，回房休息去，正好她爬了那么久的山，好好泡个澡。

田淼淼不知道承昭到底是怎么跟她娘说的，只知道当她洗好澡正在擦拭自己的湿发时，承昭漾着满满的欣喜进入了她的房间。

“这个晓月，怎么不知道拦着你，我这闺房是你随随便便就能进来的吗？”田淼淼没好气的瞪了他一眼，怎么看怎么觉得承昭脸上的笑容是那般的刺眼。

承昭自是不会同她一般见识，而是凑近她，。接过帕子，帮她轻轻地绞干头发，一边说道：“岳母说，九月初八就是个好日子，她希望我们尽快完婚。”

田淼淼  ：她娘到底有多恨嫁……呸呸呸，有多恨她快些嫁人！至少也过了年吧，可她急得，简直就是把她打包丢出去的快速呀！

叹息一声，田淼淼死命地瞪着承昭。

承昭赶紧求饶地说道：“我没同意，三媒六聘，走完过场，怎么也得过年吧，岳母便把日子定在了大年初六。

田淼淼满头黑线，她已经完全没有说话的兴致了，她滴娘亲喂，确定是亲生的娘亲吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70417786"  chaptername="第三百五十七章  烟消云散">加入书签</a>
</div>
