    就在洪七公和杨清源交手之时。

    小九神色不善地看着李莫愁。

    在小九眼中，李莫愁就是那种坏女人，勾引自己师父的那种！

    一旁的杨过回想李莫愁和自己刚才的举动，拍了拍一旁十三的肩膀，小声但坚定地说道。

    “反正我是坚定地支持雪阳姐姐的！”

    曹雪阳待杨过有半师之谊，也是最早认识的，所以杨过是坚定的雪杨党。

    小九不以为然，一声冷哼，“我觉得柳姐姐才最配师傅！柳姐姐不让须眉，剑法剑意当世顶尖，而且还长得那么好看！”

    雪杨党是异端，杨柳党才是王道！

    （庄晓梦：是我不配拥有姓名吗？！）

    一比一平，两人不约而同地看向十三。

    “嗯？！”

    小九目光之中透出威胁之意，十三向来是最怕姐姐，但是今天为了师父的幸福，他不能昧着良心说话。

    “我……我支持柳姐姐！！”

    十三可不是怂了，而是他遵从内心的选择，柳姐姐确实合适！

    正在和洪七公大战的杨清源差点当场破防。

    这算什么？！现场磕cp呢！？

    要不要给你们开盘下个注啊！？

    但是杨清源很快就没心情搭理三小只了，洪七公给的压力太大了。

    降龙掌力浑厚无比，如论杨清源剑法如何精妙，但是面对降龙掌力却像秀才遇上了兵一般。

    无论杨清源剑法如何玄奥？！剑意如何高深？！

    降龙掌力面前，皆是虚妄！

    招式简单，掌法却不简单，洞玄境的掌力刚猛却变幻，澎湃却虚实，不愧是丐帮的传世武学。

    杨清源若是没有太极在身，早就已经被这浑厚澎湃的掌力重伤了。

    五十招后，杨清源开始转换思路。

    转而施展先天破体无形剑气。

    虽然这是杨清源魔改版，而且仅仅练到第一重生灵之剑，但是其剑气威力已是不可小觑。

    如今，这先天破体无形剑气已经有了三个版本。

    第一是原版，死灵之剑为基础的先天破体无形剑气。

    第二是柳独峰自己改编补全的混元破体无形剑气。

    第三是杨清源改版的以生灵之剑为基础的先天破体无形剑气。

    未来可能还有一个叶剑寒改版的。

    也算是另类的发扬光大了。

    目前的三版各有优劣。

    柳独峰的混元版，是威力最弱的，但是有个最大的好处——普适性强。

    其余两版都需要先天真气才能成功修炼，而柳独峰的混元破体无形剑气只需要混元功便可催动。

    要知道能修出先天真气的人虽然比先天之躯多，但是也是寥寥无几，能到那一步的人，都是江湖上的顶尖高手。

    原来的死灵之剑版，乃是威力和杀伤力最强的，以赖杀生而成，包含怨念，杀的人越多，积累的力量便越厚，威力便越强。但是此版本不仅仅需要先天真气，而且对于心性的要求极高，证杀道而不入魔，杨清源自问做不到。

    至于生灵之剑版的先天破体无形剑气最大的优点就是适合杨清源。

    这是杨清源为了自己改编的绝学，杨清源自问心性不够狠辣，走不了杀道，只能用笨办法。

    每日吸取天地，将天地元气铸造打磨成先天破体无形剑气，然后储存于体内。

    这种方式虽然在爆发力上不逊色于死灵之剑，但是在续航上就差远了，一旦积累的生灵之剑用完，就难以施展。

    但是没办法，杨清源一个善良守序阵营的，你要他杀人屠生，以怨念练功，他还真做不到。

    好在这个问题只是暂时的，只需要突破到先天破体无形剑气的第二层，以自然之力施展无形剑气，这个弱点反而会因为杨清源的长期地磨砺剑气，变成优势，杨清源便可以快速将第二层自然之剑修炼到极高的境界。

    洪七公也发现了，杨清源的战法在变化。

    原本的杨清源仅仅是凭借剑意玄奥以及一手卸力之法，才勉强抗住了自己的掌法。

    但现在看来，这小子不止于于此，看来自己也认真起来了，不然今天可能会阴沟里翻船。

    而且杨清源的轻功实在是太高明了，其身法之快，洪七公甚至觉得可以用登峰造极来形容。

    双方交手之间，杨清源凭借这轻功身法瞻之在前，忽焉在后，残影隐现，防不胜防。

    洪七公作为老牌洞玄，见过的高手不计其数，其中还包括王重阳这样，曾经占据天下第一多年的人，但还没有一人的轻功可与杨清源比肩。

    震惊百里。

    降龙十八掌中，掌力最快的掌法，讲究的就是一个迅雷不及掩耳。

    但是杨清源快得不仅仅是移速，剑速也快得不行。

    配合清风十三剑剑意的先天破体无形剑气，后发而先至，虽然未能尽数拦下洪七公的掌力，但是也将原本的掌力斩得七零八落。

    余下残碎的掌力被太极真意和清风剑意轻松化解。

    天地元气被洪七公的双掌引动，浑厚刚猛的掌力似是化为一条赤色的光龙，龙吟腾飞。

    飞龙在天！

    杨清源面对洪七公这一掌也不示弱。

    一剑七决，北斗天罡！

    杨清源掌中青釭一剑七式，一连七道先天破体无形剑气，以北斗之势射出。

    化为一座剑阵，将飞龙钉死在汉江之上。

    这是杨清源结合真武七截，参考天罡北斗阵法自创的一招绝技，初创未久，正好拿洪七公浑厚的掌力来试试水！

    看到这天罡北斗阵势，洪七公的眼神不禁一凝，这一招太熟悉了！

    这和当年重阳真人的绝技，何其相似！

    当即不再留手！

    亢龙有悔！

    降龙十八掌第一式，也是掌力最强的一式。

    洪七公以八成功力，一掌击出！

    他倒想看看，杨清源化解他的这一招。

    但是世事无常，大多事情的发展总是出人意料。

    面对洪七公的这一掌，杨清源竟然不闪不避，被洪七公的亢龙有悔掌力一掌击中胸口。

    杨清源整个人倒飞出去，重重地摔在地面之上，四周土地尽数皲裂，鲜血化为血雾从口中喷出。

    洪七公一掌之威，足以开山！

