    袁恬没想到盛总会让步，她顿了一下，“真的？”

    “嗯。”盛总只淡淡应了声，然后挂断电话。

    两人挂断电话，袁恬手机还拿在手里，不过没之前那么生气了。

    “盛总怎么说？”身边，经纪人看她放下手机了，才询问一句。

    她只听到袁恬的声音，盛总说什么，她没听到，不过据袁恬的话，她大概也能猜出来盛总说了什么内容。

    “这孟拂后台不过就是T城的一个企业而已，”袁恬的经纪人摇头，混京城的圈子，就知道孟拂的家世唬一唬没见过市面的网友还行，实际上拿到京城来，根本算不得什么，“哪里值得盛总亲自来找你？”

    “他让我删视频，跟孟拂和解，”袁恬拿着手机坐下，助理倒了一杯水，她垂下眼睫，喝了一口，“不过最后妥协了。”

    “让你删视频？还和解？”袁恬的经纪人冷笑，“你什么资历，她什么资历，摆不清自己的位置？”

    按照袁恬的现在的年纪跟资历，还有在电影圈拿的奖，在圈子里资历也算是金字塔尖的。

    孟拂这种新人，火是火，不过也只是现象级别。

    这种情况下，她的团队不先找袁恬和解也就算了，竟然还让袁恬删视频？

    “这个视频删吗？”袁恬放下茶杯，侧首，眉眼冷淡。

    经纪人摇头，冷笑：“删什么？不用删。”

    到了袁恬这个年纪，盛娱也威胁不了袁恬什么，更别说袁恬还是盛娱元老级的人物。

    无论是变异3的角色的事，还是之前票数的事儿，袁恬觉得自己都忍了。

    对方一而再再而三的这样，是个泥菩萨都不能再忍。

    他们团队之前在试镜现场愿意给孟拂脸，是因为盛娱捧着孟拂，现在对方咄咄逼人，那他们也没必要给他们脸。

    经纪人打了个电话，她混圈子这么多年，手里的资源自然多。

    又花了钱，把袁恬的视频投放到各个媒体软件。

    并带上了变异3跟孟拂这两个话题。

    一时间，袁恬开车的视频刷爆各个网站。

    甚至有专业赛车手点评袁恬开车细节，一时间，袁恬以这种方式在网上火了。

    **

    各大网络平台现在都是袁恬的视频，甚至还有博主写了不少小作文软广告。

    苏承还在江河别院，跟赵繁讨论细节。

    袁恬这边的消息很快就到了赵繁这边，赵繁挂断跟盛经理的对话，面色微顿。

    “怎么了？”苏承抬头，声音微凉。

    赵繁想了想，安抚道：“就袁恬那边可能不配合，我想先问问盛总的看法，再联合变异3发微博澄清……”

    苏承眼眸稍稍眯起，拿起扣在一边的手机，刚打开，手机顶端就出现了袁恬视频的软广告。

    苏承耐心的点开看了看，不知道袁恬那边拿了多少钱，如今网上铺天盖地都是她的视频跟新闻广告。

    除了袁恬团队自己营销的，还有一些营销号的博主来蹭热度的——

    《影后袁恬飙车，风采不减当年，为何变异3宝来角色旁落他人？》

    这个他人指的是谁，自然不言而喻。

    苏承拿着手机的手指苍白有力，一目十行的往下看。

    小软文先是放出了当年袁恬轰动一时的作品《极速飙车》，她在里面开车过S弯的那一幕现在都还是各大博主剪辑的热门内容。随即又分析了变异3宝来这个角色跟极速飙车中的人物性格相似地方，又拿出来袁恬在变异3试镜的开车片段，点出来袁恬四十多岁保养的依旧非常好，风采不减当年。

    软文最后还放了《明星的一天》综艺节目剪辑，黎清宁说孟拂不会开车那一段。

    然后来了一句，变异系列的粉丝们对这个角色选取有什么看法吗？

    下面评论第一，六万赞——

    【总结一下，就是资本家宁愿选一个抠图怪，长眼睛的都能看得出来谁更适合宝来这个角色，不说其他，袁恬曾经是业余赛车手，这一点MF她能比？别跟我提MF的演技，我寻思着她演技那么好，那她倒是拿出专业级别赛车手的气势给我看看啊？（微笑）】

    这个话题一起来，有人就跑去袁恬微博下面安慰。

    袁恬在好几条评论底下点了赞，把事情成功推到热门第一。

    赵繁看到这些汹涌而来的微博，看得触目惊心，她不由转向苏承。

    苏承眸底依旧一片冰雪之色。

    他把玩着手机，大概五分钟之后，才收起手机，起身，语气温凉：“准备一下，两天后进组，我先回家。”

    赵繁看着他点头。

    等把苏承送出了门外，她觉得眼皮跳得快，就拿出手机，打开自己的微博开始搜索。

    微博上，苏承刚刚转发了那篇小软文，附上了他拿到的孟拂试镜开车片段的链接，并附言——

    【别提赛车，她是你们祖宗。】

    赵繁眼睁睁看着她自己的微博后台私信@数从100也就几分间疯狂涨到999+……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~

