    朱由检话一出口，成基命、毛士龙等人皆脸色大变。

    事情竟然发展到这一步，让他们难以想象。

    若是真的让锦衣卫进行调查，还不知道会牵连到多少人，那将会是一场地震。

    很多人怒视着温体仁，恨不得把这个谄媚皇帝的家伙生吞活剥！

    “陛下，此事还要慎重。”黄立极暗叹一声，知道自己没法再隔岸观火了。

    “哦？”朱由检笑了，“元辅有何高见？”

    “像这种流言，每年多有好多，若是加以调查，兴师动众实在劳民伤财，恐弄得人心惶惶。以老臣看来，朝廷没必要进行理会。”黄立极缓缓道。

    “是啊陛下，元辅所言甚是，臣等附议。”一些大臣也纷纷开口。

    “可很多人以流言弹劾李总兵，若是不加以调查，岂不是让李总兵蒙冤？”温体仁笑道。

    黄立极深深的看了温体仁一眼：“没有证据的弹劾，不用理会便是。”

    这句话一出，便算是为此事画上终止符，成基命嘴唇嗫嚅了一下，终于不再说话。

    于是，朝堂各派系算是达成共识，放弃了攻击李彦直，东林党和和福建一系有瓜葛的官员也承认了失败。

    但是，事情岂能如此轻易过去？

    朱由检面无表情的道：“元辅说得对，流言不可信。既然如此，从今往后，任何人不许以流言擅自弹劾！”

    一句话等于是剥夺了御史们风闻弹劾之权。朱由检有过深刻的反思，认为上一世时，党争之所以那么严重，朝堂整日动荡不安，大臣们只知道争权无心理事，和弹劾制度有极大关系。

    督察院上百御史，加上几十名六科给事中，都有风闻奏事弹劾之权，对任何事只要有不满，都可以上疏怼上一波。凡是被弹劾的官员，一般都会上疏自勘停职待查。

    朝廷各个派系，都有这些御史，攻击政敌时都是这些御史为马前卒，然后其他官员再上场争辩，一开始还能就事论事，后来纯粹为了攻击而攻击。

    根据流言便可以弹劾，弹劾成功了威名大振很容易便能升官，为了利益，这些御史自然不管不顾，为了利益如同疯狗一般。

    朝廷整日陷入这种无休止的党争，哪里还有时间干正事？

    对很多疯狗一样的御史，朱由检自然也喜欢不起来，今日自然要趁机剥夺其权。

    “陛下，御史有风闻奏事之权乃是祖制。”很多御史站了出来，纷纷说道。

    “朕没有剥夺你们的权力，而是不许毫无底限的胡乱攀咬。”朱由检怒斥道，“风闻之后，尔等首先要做的是去查证，寻找证据，找到证据然后再进行弹劾，而不是随便听别人说一句闲话便冲上去咬人！若是那样，朕何必要你们？养一些獒犬不就行了！”

    “督察院，也该整顿一下了！朕今日便定个规矩，往后再弹劾之时，必须有证据，若是无证诬陷，按照事情大小问罪。”朱由检道。

    “陛下，可若是那样，御史们害怕被问责，恐怕会没了积极性，若是人人闭口，督察院便失去了其意义。”左都御史曹思诚叹了口气，对朱由检道。

    朱由检不以为然道：“不是有考核任务吗，完不成者罢官贬职便是。十三道御史，每人都有自己分管的一块，把你们职责内的事情做好，全国那么多的事情，若是认真去查，如何完不成考核？可很多人却不务正业，把精力盯在了不该自己管的地方！

    譬如福建的事情，外面有福建巡按御史，京内有福建道御史十人，这些人自然可以对此事进行弹劾。可是今日弹劾李彦直之人，有几个是福建道御史？此事可是你们本分内的事情？”

    朱由检的话顿时让曹思诚无言可对。事实上，很多御史早就分不清职责了，不管该管不该管，遇到事情都一拥而上乱弹劾一气，这种情况不知道从什么时候已经开始。

    “礼部右侍郎温体仁，勤敏可嘉，着迁为督察院右都御史，负责督察院考核之事！”朱由检突然道。

    “啊？”温体仁愣了一下，顿时狂喜，“微臣叩谢陛下！”

    礼部侍郎正三品，右都御史却是正二品，不过是站出来为皇帝说了几句话，一下子便连升两级！实在是太爽了！

    温体仁知道经过此事，自己便简在帝心，黄立极施鳯来等人或老迈或为陛下不喜，自己早晚能入阁拜相。

    一些官员不屑的看着温体仁，暗自唾骂这个只会谄媚皇帝的家伙，更多的官员则露出羡慕的神色。

    不出意外的话，很快便会有一些官员聚拢在温体仁周围，从此温体仁便会成为朝堂上第三股势力，而这便是朱由检想要的。

    黄立极坐稳首辅以后，已经不再那么听话。施鳯来也有自己小算盘，虽想取代黄立极，还想顾忌名声。阉党已经指望不上，东林党，都是自命清高，更不会投靠皇帝。朱由检看了一圈，只能选择扶持温体仁了，虽然这厮人品和能力都确实不怎么行。

    但是，首辅的位置这一世不能给温体仁，温体仁人缘太差功利心太强，不是个能实心做事的人，只适合当打手，若是他当了首辅，朝堂上必然会争斗的更加厉害。

    朱由检无奈的看了一眼黄立极，算了，还是让这厮再当一段时间吧。

    首辅，朱由检最希望还是能由洪承畴来做，因为抛开能力不说，洪承畴是真正的自己人，知道自己要做什么。只不过洪承畴一直没在朝中做过官，没有太多根基，骤然当首辅不太可能。而且现在建奴还是很大威胁，宣府也需要有人坐镇。

    礼部左侍郎周延儒神色复杂的看了温体仁一眼，他和温体仁一个是左侍郎一个是右侍郎，关系向来不错。礼部尚书徐光启年事已高，估计用不了几年便会致仕，按照正常流程，自己肯定会礼部尚书，温体仁也会顺延为左侍郎，礼部尚书向来被称为储相，入阁是必然的事，说不定二人能双双入阁，这是早晚的事。

    而现在，温体仁却选择了另外一条路，周延儒不知道该不该为他高兴。

    “有事启奏，无事退朝！”王承恩扯着嗓子喊道。

    一直在看戏的巩永固陡然反应过来，慌忙走出班列：“臣驸马都尉巩永固有本。”

