    温雪当然不知道这些事，她睡得正香。

    哥哥陪她疯了一天，她心情特别好。

    她现在也不用上班，早上想睡到几点就睡到几点。

    夜里她做梦了。

    梦到了蒋骁。

    梦里头他送她回家，下着雨，他撑伞陪她走了一段路，一直把她送到楼下。

    黑夜的雨水下，蒋骁默默站立，她抬起头。

    四目相对，她也不知哪里来的勇气，又折回去冲到他的跟前。

    蒋骁依然没有动。

    他撑着伞，雨珠“滴答”“滴答”落在伞上。

    温雪动了动脚步，最终抬手勾住他垂着的左手手指头。

    勾了勾，又放开。

    再然后，她红着脸跑走了。

    雨还在下。

    等温雪醒来时，外面果然在下雨。

    酒意已醒。

    她揉了揉额头，她昨晚上是不是梦到了……

    她压住想法，被自己的梦吓到。

    她……

    温录早就醒了，他给温雪发了微信：醒了没？外面下雨了。

    温雪：刚醒，你今天有安排吗？

    温录：今天去见几个朋友。

    温雪：哦。

    温录：不要不开心，哥哥给你带好吃的。

    温雪：哼。

    不理他了。

    好不容易来趟纽约，他还去见朋友。

    今天是平安夜。

    温雪换了件米黄色高领毛衣，套了件白色羊羔毛短外套，背上包出去吃饭。

    她满脑子还是昨晚上那个梦。

    她打开手机时知道，她其实早就把蒋骁给拉黑了。

    好像有点后悔。

    要不再加回来？

    老板他不会生气吧？

    到时候找个借口就说误删了……嗯！

    小姑娘坐在餐厅里说加就加，她加上了蒋骁。

    她有点想他。

    没过太久，蒋骁同意了。

    温雪兴冲冲打字，眼中光芒闪烁。

    可是一想到他已经跟徐岚在一起，她又把打好的字都删了。

    她中规中矩解释了一下：老板，前些天不小心把你的号删了，不是故意的。

    蒋骁：我不是你老板。

    温雪默，要不要这样。

    买卖不在仁义在啊。

    温雪：打扰您了，蒋先生。

    蒋骁：……

    温雪：今天是平安夜，过节的日子，你不会跟我生气吧？

    蒋骁：我生什么气？莫名其妙。

    温雪有好多话想跟他说，其实她好想说平安夜见一面吧。

    真得挺想他。

    可是又觉得不妥，他都跟徐岚在一起了。

    那个徐岚，她又不喜欢，指不定在背后说过她什么。

    温雪：你吃苹果吗？记得买苹果。

    蒋骁：不吃。

    他已经穿戴整齐，他今天想出门喝酒。

    管它什么平安夜还是圣诞节。

    他想出去喝点酒。

    温雪实在不知道跟他聊什么，就发了个小猫表情包。

    蒋骁却一下子动了怒，没打字，直接发了语音：“少给我发这些，我不吃这一套。”

    吃着碗里的还想着锅里的？

    现在的小姑娘可真有意思。

    呵。

    温雪原本兴冲冲点开他的语音，没想到是在发脾气。

    她吓得眼睛都红了。

    这、这就是个表情包而已啊！

    温雪也不是没脾气，她撅起嘴巴趴在桌子上就回了几个字：以后不会找你了！

    蒋骁：最好。

    温雪扔掉手机，难过得要命。

