 “云青岩，你很不错，居然能生擒第九奕青！”

不死妖孽的声音，从远处的天空传了过来。

  你很不错？

不死妖孽这话，听着是在夸云青岩，但无形之中，却摆高了自身的姿态。

  云青岩淡淡扫了不死妖孽一眼，仅仅只是一眼，便收回了目光。

他现在可没闲心理会不死妖孽。

  “第九奕青，你似乎变成香馍馍了。”

云青岩开口说道。

如果只是正常的被杀，然后再复活……并不算什么稀罕事。

因为东方宇宙就有替死傀儡的存在。

但异人族的孙淼，被杀了三次，也复活了三次。

这说明什么？

这说明孙淼身上，至少有三枚‘替死傀儡’！异人族的孙淼至少有三枚，身份、地位都与孙淼差不多的第九奕青，会有多少？

  “云青岩，现在放了我，我……我还是对你既往不咎！”

第九奕青深吸了一口气道。

心里则全是屈辱！今日之前，他根本不会想到，有朝一日他会成为下界土著的猎物。

“就算我放了你，你觉得其他人会放过你吗？”

云青岩幽幽反问道。

第九奕青顿时沉默。

虚元仙帝、水神、龙帝……这些人看像他的目光，就如同看着稀世珍宝一般。

哪怕云青岩放了他，其他人也不可能放过他。

“把你们复活的秘宝交给我，我保证将你安然送出云梦山！”

云青岩传音给第九奕青道。

  第九奕青陷入了沉默。

他若是拒绝，云青岩一定会杀他，他复活几次就会被杀几次。

第九奕青深吸了一口气，传音回道：“这些人的修为，没有一个在你之下，你如何将我安然送出云梦山？”

“这就是我的事了。”

云青岩看着第九奕青，传音道，“现在的你，除了相信我，可没有其他路能走了。”

“你发誓！”

第九奕青咬牙道，“如果我将‘九命罗天丹’交给你，你必须安全送我出云梦山，并且不能有任何人追杀我！”

还不等云青岩接话，第九奕青又补充道，“你虽是下界的生灵，但你现在在神界，所以你要以神界的天道起誓！”

“好，我云青岩以神界的天道起誓，只要你将你复活的东西全部交给我，我保证护送你下云梦山，且不会有任何人追杀你。

若为此誓，任凭天道处置！”

云青岩知道自己如果不起誓，第九奕青只怕宁为玉碎也不为瓦全。

看到云青岩立了誓言，第九奕青暗自松了一口语气。

九命罗天丹再珍贵也是身外物，对眼下的他来说，活下来才是王道。

  “九命罗天丹植入在我的心脏，你需要将我转移到其他地方，我才能将它们唤出来给你。”

第九奕青开口道。

  “当然，你如果不怕其他人觊觎，我也可以现在就取出来给你。”

“我先带你下山！”

云青岩说完，便拎起第九奕青的身子，就要往山下遁去。

虚元仙帝跟龙帝，自动让开，给云青岩腾出了一条路。

水神、神奕，及其他试炼者，略为犹豫后……也都让出了路。

他们自然都猜到，云青岩跟第九奕青已经私下谈妥了。

虚元仙帝跟龙帝，自然不会这么做！虚元仙帝跟云青岩算是朋友，只不过不算交情深厚。

龙帝跟云青岩，则是实打实的朋友。

神奕是因为跟云青岩早有约定，现阶段不会争锋。

水神，及其他试炼者则是因为知道，如果他们现在出手，那就是跟云青岩不死不休了。

除非有把握拿下云青岩，否则谁也不会当这个出头鸟。

就更别说，哪怕拦下云青岩，第九奕青身上的宝物……也不定是落在他们手中。

“云青岩，把第九奕青交给我。”

不死妖孽终于飞了过来。

“抱歉，我答应过第九奕青，要将他送出云梦山。”

云青岩说道。

“我不是跟你商量，而是命令你。”

不死妖孽又说道。

命令我？

云青岩没有回应，而是冷笑了一声。

“你在冷笑？”

不死妖孽眉宇一皱，“你知不知道，对于东方宇宙的生灵而言，我们天道九家就是主人？”

“别说我只是让你交出第九奕青，我就是让你就地自绝，你都要乖乖照做。”

  云青岩再次冷笑，天道九家走出来的人都这么喜欢装大尾巴狼？

“滚！”

云青岩回应了一个字。

  “敬酒不吃吃罚酒！”

不死妖孽直接出手了，恐怖的大道之力，铺天盖地的轰向了云青岩。

对于不听话的臣民，不死妖孽向来都是直接镇杀。

咻！咻！云青岩接连幻化两道大道之力，迎向不死妖孽。

与此同时，则头也不回的往云梦山的山下遁去。

不死妖孽是禁忌存在，现在的云青岩，虽然不怕禁忌存在，但也拿不下禁忌存在。

眼下对他来说，取得九命罗天丹才是最要紧的事。

  “你果然同时领悟了阴阳大道跟轮回大道。”

不死妖孽第一时间，就认出了云青岩动用的大道之力。

“可惜了，若是在东方宇宙遇到，本少主还会收你为仆，但在这里，你就去死吧！”

离开神界后，所有人的记忆都会消散。

因此在神界收云青岩为奴，在不死妖孽看来……是一件毫无必要的事情。

云青岩依旧没有回应，暗中运转魅惑大道，用来加持速度。

“第九奕青，现在就准备取出‘九命罗天丹’！”

云青岩对第九奕青说道。

“到了云梦山的山下后，我会为你断后，你自己离开！”

第九奕青没有迟疑，第一时间就照着云青岩的话去做。

他知道现在最佳做法，就是依照云青岩的话去做。

“别耍小心机，放你走之前，我会检查你的心脏，一旦让我发现你有保留，那就别怪我不客气了。”

云青岩不忘警告道。

他立下的誓言是，第九奕青交出全部的‘九命罗天丹’，他才会保第九奕青一命。

“放心，都这个时候了，我不会拿自己的命开玩笑！”

第九奕青说道，心里闪过一抹阴沉，他还真打算那么干。

 