    “我能接个电话吗？”

    杰克这个时候突然对着方志强开口问道，方志强转头瞥了他一眼，随即嘴角扬起一抹弧度摇了摇头。

    杰克坚持道：“我知道我自己已经没有逃脱的可能了，我只是希望，我能在最后接到家人的电话，如果能再让我听一听孩子的声音，我也算是死而无憾了！”

    听到这话，方志强不由得动了恻隐之心，因为他不由得想起了自己的孩子，小爱李，自己在这里经历着这一切，如果在这种时候，能够听到小爱李叫自己一声‘爸爸’，或许自己的心都会立刻化掉了吧？

    沉吟了片刻之后，方志强不由得点了点头，答应了杰克这个无理的要求，虽然方志强知道，像杰克这样的人，几乎没有任何良心可言，做出的那些事情，也根本不配成为一个父亲，可毕竟大家都是男人，不管一个人的内心有多么变态，可是对于自己孩子的爱，似乎永远都不会发生任何改变，也正是因为这一点，方志强才给了杰克这样一个机会。

    只可惜，当黑子将杰克的手机拿出来之后，杰克才发现，打过来的并不是自己的妻子，依然是刘东志，杰克顿时就不由得皱了皱眉，毕竟跟张玲这么长时间的夫妻，虽然自己总是做一些过分的事情，可杰克能够感受到，张玲对自己的爱是真心实意的，所以他一向都很有自信，而现在自己遭遇了这样的事情，张玲不可能无动于衷，可是，看着手机屏幕上那冰冷的‘刘东志’三个字，杰克最终还是无奈的自嘲一笑，终究还是高估了自己在别人心中的地位，或许，张玲原本的确很爱自己，可是自己所做的那些事情，已经不配再拥有那样的爱。

    都说人之将死，其言也善，就如同是此时的杰克一样，不管他之前做过什么大奸大恶之事，然而在这一刻，他的内心至少是善良的，不再有那些阴暗污秽的东西。

    然而，这样的纯净仅仅只是保持了片刻，当他再度看到手机屏幕上‘刘东志’那三个字的时候，他的眼神之中再度流露出一抹凶相，随即接听电话，并没有立刻开口说话，而是静静的听着刘东志说了些什么。

    “没别的意思，我只是想告诉你，刚刚的录音现在已经到了嘉颖的手里，你猜猜，她会不会出卖我？”

    刘东志的语气之中充满了自信。

    而听到这话之后，杰克几乎瞬间就炸毛了，他的目光不由得再度看向了方志强，看着方志强那张面无表情的脸庞，他却觉得异常的可恶，虽然他之前已经猜到，自己所说的那些话，其实方志强根本就不会放在心上，但是却也没有想到，方志强翻脸居然这么快，仅仅只是一个转眼，就把自己认为那么重要的录音，交到了一个女人的手上！“怎么样？

    很吃惊吧？

    你大可不必，我也只是闲得无聊，随便跟你说两句而已，你也不必当真，毕竟，现在的你，也没有人会把你当回事儿，你说对吗？”

    刘东志那阴冷的语气继续说着，而杰克脸上的肌肉则是越来越扭曲，他之前是一个多么嚣张跋扈的人，此时内心的仇恨就有多么深刻，可是他也知道，刘东志说的是对的，现在这个社会很现实，自己混成如今这个模样，身边的人自然会远离自己，之前的自己之所以能够为所欲为，做自己想做的事情，甚至对身边的人大吼大叫，其实并不是因为自己有多强的个人魅力，也不是因为那些人愿意听自己的话，只是因为自己的身份和地位罢了。

    可是现在，身份和地位都已经不复存在，那么自己，自然也变成了旁人眼中的一个废物，杰克经常做这样的事情，他自然很清楚这一点，而方志强此刻看着杰克那脸上的表情，以及听着电话里隐隐约约传来的刘东志的声音，他也不由得缓步走了过来。

    在杰克那愤怒的凝视下，方志强狠狠从他手中将手机夺了过来，虽然看了一眼屏幕，确定对方是刘东志之后，方志强淡淡的说道：“刘总，您也不要太放心了，录音虽然在刘嘉颖的手里，可我也知道了一些事情，如果刘嘉颖不忍心对你下手的话，或许我可就没那么善良了。”

    听着方志强这赤果果的威胁，刘东志感觉到那么一丝不真实，多少年了？

    自己从来没有听到有人敢这样对自己说话！可是，能够混到这个地步，刘东志的忍耐力也显然不是常人所能够比拟的，所以在沉吟了片刻之后，他就笑了笑说道：“呵呵，方总这话说的就客套了，我只不过跟杰克先生最后通一个电话而已，至于其他的，方总请放心，我自己知道该怎么做。”

    “那就好。”

    方志强简单的说了一句，随后就挂断了电话，一旁的刘嘉颖一直看着方志强，直到方志强挂断电话之后，她还不知道方志强刚刚为什么说那些话，更不知道电话另一边的刘东志给出了怎样的回复。

    实际上，方志强的用意很简单，这次毕竟是自己求刘嘉颖帮忙的，而刘嘉颖做了那么多，甚至到最后还差点将自己的顶头上司给得罪了，现在她手里虽然握着刘东志的那些证据，但方志强却也能够看得出来，她似乎并不太忍心下手，所以方志强才给了她那样一个选择，如果她真的下不去手的话，那些证据就让它烂在手机里，永远也不被人知道。

    而如果这样的话，刘东志万一因为这一点，而对刘嘉颖产生芥蒂，甚至是憎恨刘嘉颖，之后不再帮助刘嘉颖，甚至是针对她，那么刘嘉颖的麻烦自然也就大了，现在的方志强并不关心刘东志和刘嘉颖究竟是怎样的关心，他只关心，杰克被收拾了之后，一切都能和往常一样，就像什么事都没有发生过一样，刘嘉颖还是从前的那个刘嘉颖，不会因为这件事而给她招惹上什么祸端，这就是方志强的想法。

    “他刚刚跟你说了些什么？”

    而刘嘉颖这个时候则是一脸好奇的盯着方志强开口问道，虽然她不知道刚刚刘东志在电话里说了些什么，但是却听得出来，那电话是刘东志打过来的，而听到刘嘉颖这样的问题，方志强则是愣了愣，说实话，他不想让刘嘉颖知道自己内心的真实想法，因为曾经的自己经历过类似的事情，不管是当初的黄婉婷也好，甚至小曼也好，都对自己产生了不该产生的感情，那个时候的自己想不明白是怎么回事，可现在的方志强明白了，其实这一切并不是她们的错，而是自己的错，或许是自己在不经意间，展露给了她们一些令人容易误会的东西，所以她们才会逐渐的对自己产生那样的感情。

    说的通俗一点，自己那样的行为，实际上就像是一个中央空调一样，暖的不仅仅是自己身边最亲密的人，甚至包括在一些普通朋友面前，自己也一样是那个无人不加以称赞的暖男。

    曾经的方志强或许觉得能够得到别人对自己这样的评价是一件很值得开心的事情，然而现在的自己，想法也已经发生了改变，做那些容易给自己招来麻烦甚至是祸端的事情，实在不是多么明智的决定。

    所以，此刻的方志强虽然下意识的想要跟刘嘉颖坦白一切，可是产生了这些想法之后，最终只是淡淡的笑了笑道：“没什么，只是他跟杰克之间的一点矛盾而已，都已经解决好了。”

    看着方志强风轻云淡的样子，刘嘉颖不由得皱了皱眉，她刚刚清清楚楚的听到了方志强对刘东志说的那些话，如果仅仅只是刘东志和杰克之间的事情的话，那么何必要牵扯上方志强呢？

    不过她知道方志强一向都是这样，只要是他自己不愿意说出口的话不过别人怎么逼迫，都是没有任何作用的，因为方志强的心中一向都有他自己的想法，即便自己最终刨根问底，即便他真的告诉了自己，实际上也没有多大意义，因为刘嘉颖在这一刻突然清醒的意识到，其实自己和方志强的关系，很普通很普通而已，仅仅只是一个合作者的关系，自己又怎么能够期待，他能够像对待王亚欣那些女人一样对待自己呢？

    刘嘉颖没有继续追问，方志强也没有继续多说，随即方志强就带着刘嘉颖走进了船舱，处理好了船上的一切之后，现在就等着船缓缓靠岸，而方志强在坐下来休息片刻之后，再度用手机给王亚欣开了一个视频电话，这个时候小宇的行装也都已经收拾的干干净净，看起来活泼可爱，而另一边的王亚欣也是和之前一样，秒接了电话，随即看着手机屏幕里出现的干干净净的小宇，她顿时就忍不住捂住了自己的嘴巴，虽然这件事仅仅只是发生在几天时间之内的，然而对于王亚欣来说，却好像已经过去了很久很久一样，尽管小宇的头发其实并没有长多长，脸上的污渍也都已经被方志强清理干净了，可在王亚欣的眼里，小宇依然是那样的可怜。

    “妈妈，我现在挺好的，你看这里还有这么多好吃的，而且强子说我们马上就能上岸了，你真的不用担心我。”

    小宇显然看出了王亚欣的担忧，他一向都是一个懂事儿的孩子，虽然在自己遭到危险的时候，内心最希望出现救自己的人是自己的妈妈，但他也知道，像这样的情况，王亚欣是不可能把自己救出去的，只是，小宇内心有些纠结的一点是，救自己的人居然是方志强，那个曾经陪伴自己度过快乐童年时光的那个男人，他在自己内心的位置是那样的重要，可是后来所发生的一切，让小宇渐渐地不敢再对方志强抱有任何的期待，他终于调整好了自己的状态，终于慢慢的将方志强从自己的内心深处淡忘了，他以为自己已经能够在没有方志强的生活里过的很好了，可今天，随着方志强的出现，再一次打乱了他内心的那抹平静。

    不过此时的小宇也并没有表现出丝毫的不对劲，毕竟今天是一个值得高兴的日子，这么多人都开开心心的，何况自己的妈妈还那么担心自己，如果自己扫了大家的兴，大家一定会很不开心吧？

    那自己岂不是成了一个让所有人都讨厌的人？

    所以，表面上的小宇看起来非常开心，他大口大口的吃着桌子上准备好的食物，好像脑袋瓜子里什么都没想一样，可实际上，恐怕只有他自己知道，他的脑子此时有多乱。

    而小宇这样的表现，倒也没有让王亚欣感觉到了一丝安慰，看着小宇兴奋的样子，王亚欣不由得破涕为笑，随即说道：“强子，嘉颖，谢谢你们……”王亚欣在另一边说着，便对着手机屏幕缓缓躬身，将脑袋也低了下来，看到这一幕，方志强顿时就赶紧说道：“亚欣你这是做什么？

    ！这是我应该做的，你没有必要这样！”

    方志强的确很惊慌，他感觉到了自己和王亚欣之间的距离在逐渐的越来越远，现在的自己仅仅只是做一件很平常的事情，王亚欣居然都会如此凝重的这般对待，这正好说明了，自己和她之间，已经不再像从前那样了。

    刘嘉颖也不由得皱了皱眉，随即说道：“其实你不用谢我什么，我也没做什么，大多都是强……都是方总做的……”或许是因为听王亚欣称呼‘强子’太多了，刘嘉颖自己都有些控制不住自己的嘴巴，不过在第一个字刚刚冒出来之后，刘嘉颖就迅速停了下来，随后再度改为了‘方总’。

    其实，方志强不知道的是王亚欣之所以会这样，最大的原因，还是因为在这一次的营救行动中，刘嘉颖起到了至关重要的作用，而且在之前的通话过程中，王亚欣也能够感觉到，刘嘉颖和方志强之间的关系也似乎越来越融洽，所以她的内心产生了一个原本不应该有的想法：自己好像是多余的一样。

    

