    话音刚落。

    门外传来了敲门声。

    这突兀的敲门声，直接让庭院里变的死一般寂静，落叶的声音在这一刻也变得清晰入耳。

    众人面面相觑。

    这个时候谁会敲门？

    就在众人疑惑的时候，敲门声再次响起，同时也传出了声音。

    “白姑娘，听到吗，在吗？”

    这道声音传来，宛如在他们的脑海中响起了一道炸雷。

    “不，不不不，不可能。”

    云岚更是一个哆嗦，差点把尿都吓了出来。

    “我明明重新布置了阵法，这个小子怎么可能还找过来，这根本不可能！”一秒记住

    云岚面色难看的摇着脑袋，心中完全无法接受这个事实，嘴中呢喃的同时，一个箭步就朝门口冲去。

    白飘飘心神同样无法平静，快步跟上了云岚。

    “肯定是幻觉。”

    云岚嘴唇颤抖着，心中这样安慰着自己，随后一把拉开的大门。

    大门敞开。

    一道白袍身影出现在众人眼中。

    正是易枫。

    “易公子，真的是你，你怎么又回来了？”白飘飘见到真的是易枫顿时传出兴奋声音，连忙朝易枫迎了上去。

    然而。

    一旁的云岚看着易枫的脸蛋，却直接崩溃了。

    双手死死的拽着自己的头发，脚掌踉跄的后腿着，心中充满了不可置信。

    同时他的脸色也涨的通红，传来一阵火辣辣的痛。

    他刚信誓旦旦拍着胸脯跟白飘飘说，除非天上的仙才能够找到这里，转眼，这个可恶的家伙就找上门来了。

    这脸。

    打的也忒疼了。

    你说他要真是很强倒也罢了，至少云岚还能讲出一副说辞含糊过去，不至于这么丢脸。

    可他娘的是，这家伙是个凡人，他妈的凡人啊！

    最最最可气的，这不是第一回了，而是梅开二度了。

    一时间，云岚嘴中差点吐出了一口老血。

    为什么？

    为什么这个可恶的家伙能够频频破掉他的阵法，到底是为什么啊！

    云岚内心咆哮着，想要抓易枫直接问个明白。

    就在这时，白飘飘警告的目光望了过来。

    同时她的传音落到了云岚的脑海之中。

    “云护法，易公子为什么能够两次来到这里，我想你该问的不是他，而是应该反思你们自己身上的问题。”

    “总之今天我话放在这里，易公子是我的朋友，我绝对不允许你们伤害他，他若是有任何的不测，我是绝对不会跟你们合作的！”

    斩钉截铁的话从白飘飘口中传出，充满了力量。

    闻言，云岚脸色涨的难看。

    “你……”

    “唉……”

    想要反驳什么，可是想起自己之前信誓旦旦立马又被打脸的样子，此刻的他也没有脸跟白飘飘对峙，只得重重的叹出一口气，怒甩袍袖而去。

    “易公子，你怎么又回来了？”云岚走后，白飘飘忍不住朝易枫问道：“莫非是事情办完了吗？”

    “事情没有办完，我回来是因为我的钱袋子好像掉在你这里了。”

    易枫不好意思的笑了笑，便朝旁边的客房小跑而去。

    “钱袋子掉了么？”

    白飘飘点了点头，刚要跟上易枫。

    可就在这时，她忽然想起了什么，脚步一顿。

    俏脸，也猛地巨变！

    二话不说，快步跟上了易枫，将易枫拦在了原地：“易公子不用这么着急吧？”

    “哪能不着急啊，那是好几百金币呢。”

    易枫直接绕过白飘飘继续朝客房赶去。

    白飘飘好像有什么难以告人的秘密被发现，再次拦在易枫的前面说道：“应该不太可能掉在这个房间吧，要不易公子先去其他地方找找看？”

    “如果这个房间都没有，那其他地方更不可能有。”易枫说道，再次绕过白飘飘，一把推开了房门，朝房间走了进去。

    这一刻。

    白飘飘变的毫无血色，只好再次跟上易枫来到了床前。

    与此同时，她心中暗暗祈祷了起来：“千万，千万不要被发现啊！”

    “咦，这床，我记得我走的时候，不是都把被子理好了吗？”易枫疑惑的问道。

    白飘飘心中一个咯噔。

    反应过来，强行露出笑意，尴尬地解释道：“可能，可能是公子你记错了。”

    “喔。”

    易枫摸了摸脑袋，没有多在意，就在床上寻找了起来。

    见状，白飘飘拍了拍自己傲人的小胸脯，松了一口气。

    然而。

    她这一口气还未完全喘下去，在床上寻找钱袋子的易枫，就从被子里面摸到了什么。

    一拉出来……

    是一套黑色的女性睡衣。

    睡衣布料似乎很昂贵，摸起来丝丝滑滑，手感极好，只不过很单薄，有点小透明，哪怕只是抓在手中，也能清晰的闻到一股淡淡的清香味。

    “这床上怎么会有女人的衣服？”

    易枫抓着这睡衣，将疑惑的目光看向了白飘飘。

    白飘飘如柱子般愣在了原地，娇俏的脸蛋瞬间涨红到了脖子根，玉手拽的发青，红唇紧紧地咬着，快要咬出了血。

    恨不得找个地缝钻下去的同时，也对自己充满了懊恼。

    白飘飘啊白飘飘，昨晚你换下来的睡衣怎么忘记收起来呢？

    若是被易公子发现他走后，我偷偷睡在他的床上，他会怎么看我？

    白飘飘你这个蠢女人，怎么这么没脑子啊！

    怎么办怎么办……

    要死了……

