    苍剑宗，半山腰，一处密洞前。

    只见一位手里握着一把白纸扇，白巾束发，扇子尾部和身长衣摆都有金镶玉佩装饰，俨然一副公子少爷气质的男子，正缓缓的从密洞当中走了出来。

    男子五官立体，皮肤苍白白皙，一看到密洞外的阳光，立即不由打开扇子遮挡，眼睛微眯，仿佛多日未见到阳光一般。

    男子一走出来，一位脸色阴沉的老者便迎面走了上去！

    只见这人，正是苍剑宗长老，姜四！

    看到姜四，男子明显愣了一下：“姜长老，你今天这是专门特意过来迎接我的？”

    “周立，我今天过来这里想告诉你一件坏消息。”

    周立愣了一下，把手中的白纸扇摆在胸前，警惕而审视的看着姜四，疑惑的说道：“姜长老，咱们好像不是很熟的吧？”

    “这一件事情你比我还急，”姜四淡淡的说道：“你闭关的时间有点久，苏暮雪收徒了。”

    “什么！！！”

    果然，姜四这一句话一落，原本还一脸淡然，脸上保持着翩翩公子形象的周立，顿时就完全维持不住了，整个人惊慌的大叫起来！

    周立，苍剑宗鼎鼎有名的内门弟子之一！

    他的天赋、实力，在内门弟子当中完全排的上前十！

    然而就是如此一位有实力，有天赋的内门弟子，周立却是至今还没有拜入任何一位长老的门下！

    其原因很简单，周立想要拜入的长老门下，只有一位，那就是苏暮雪！

    这一年来，不管周立如何纠缠，如何哀求，如何坚持，苏暮雪都一直将周立这位大天才拒之门外！

    这简直让其他的长老们看红了眼睛，简直恨不得取而代之！

    此时周立也同样惊呼了起来，猛地想到了什么：“糟了，我不小心闭关超过时间了！”

    “两个半月前，正好是苏暮雪的五年之期，她必须要招收一名弟子！”

    “天啊，我都干了什么？”

    周立再度破功，抱着自己的脑袋懊恼大叫起来！

    他也再也忍不住，拔退就跑，一身白衫疯狂的朝远处的紫竹峰冲去，那脸上的模样疯狂至极！

    姜四站在一旁没有说话，一脸冷笑，接下来有好戏看了。

    紫竹峰。

    竹园前的亭子。

    从铁树峰返回来的苏暮雪、林邪此时正坐在这里。

    周围烛光亮起，紫色的竹林光芒和橘黄色的灯光互相辉映在一起，显得十分温暖好看。

    苏暮雪在这两色灯光的照映下，更显模样艳丽。

    她缓缓的说道：“三个半月后的内门弟子大赛，你有几个人需要注意。”

    “师父你说。”

    “第一位，金剑峰金学！”

    “金学是大长老的爱徒，武魂乃是地阶下品的金光七星剑！”

    “其武魂和咱们苍剑宗的传承功法十分契合，所以修炼速度一日千里，进展极快！”

    “据说他的修为已经突破了三品灵海中期，是这一次内门弟子大赛的夺冠热选！”

    “第二位，周立！”

    “周立还没有选择传授长老，武魂是地阶下品的芭蕉雷火扇！”

    苏暮雪说道这个周立的时候，脸色微微有异：“你遇到这个人的时候，一定要比遇到金学的时候还要小心谨慎。”

    “为什么？”林邪疑惑道。

    “因为这个人色胆包天，从入宗的第一天开始，就一直疯狂追求我，纠缠我，想我让我将他收入门下。”

    “所以当他遇到你时，知道我将你收为徒弟，而没有收他。”

    “那他极有可能将会把怒气发泄在你的身上，所以你要多注意！”

    林邪呆在石凳上。

    嘴巴张了张，又张了张，最后还是一句话都没有发出。

    苏暮雪刚才这意思是，他一不小心就成为了这个所谓周立的情敌？

    这……

    这也太莫名其妙了！

    “你后面如果有机会遇到这个人，或者和这个人切磋的时候。”

    这是苏暮雪又冷冷的数道：“记住，不用留手，给我玩死里打！”

    “这个人脸皮极厚，不打到他吃痛，他是不会记住教训的！”

    “弟子……定当遵从！”

    林邪说着微微的偷看了苏暮雪那姣好的身材，绝美的容颜一眼，然后坚定的说道。

    这个无耻家伙，自己都还没有打师父的主意，这个叫做周立的竟然敢，简直胆大包天！

    该打！

    “第三位，望天峰周通，这个家伙是个武痴……”

    苏暮雪一位又一位的说着，林邪一个个的听着，听着十分的认真。

    听完之后，林邪也是不得不感慨。

    果然白天苏暮雪说的话是真的，白天的铁泽和风芷蝶就是草包两只，和苏暮雪说的这些人相比，实在是差距太大了！

    同时，林邪的内心当中也同样微微的升腾起一缕缕的战意！

    也好，他也想要和这些天骄们比试比试，看一看到底是谁更强一筹！

    两人交谈完之后，这时苏暮雪忽然看了厨房一眼，见林小荷还在里面忙活，缓缓说道：“林邪，你妹妹今年年龄多大了。”

    “十七岁。”

    “什么时候生日？”

    “快了，下个月。”

    苏暮雪一听眉头一皱：“这么说，快要满十八了？”

    “是的！”

    “想要成为灵师，最晚也要在十八岁之前觉醒出武魂，否则后面无论如何就再也觉醒不出来了！”

    苏暮雪担忧道：“这么说的话，那小荷就只剩下一个月的觉醒时间了！”

    “如果剩下的一个月还不能觉醒，那她一辈子也只能普通人！”

    林邪立即明白了苏暮雪的意思，顿时也是轻轻一叹！

    事实上，他也已经有点放弃希望了！

    在大秦帝国，灵师越早觉醒武魂，意味实力就越强！

    越往后，觉醒的几率也就越低！

    就算可以觉醒，那么武魂的品阶肯定也会很低，实力很弱！

    所以几乎可以肯定，小荷日后应该就是一名普通人了！

    “不行，这个结果我不能接受！”

    苏暮雪似乎下定了什么决心，脸色坚毅了起来：“我去跟宗门要一颗觉醒丹，让小荷试一试！”

    “什么？”

    林邪一听这“觉醒丹”，立即就怔住了！

    觉醒丹，那可是十分珍贵的丹药，是能够帮助普通人更容易觉醒出武魂的神丹妙药！

    苏暮雪竟然决定拿出这样的药物给林小荷服用，实在是太令人震惊了！

