    这一大早，凌淳和牧权川就给陆暖上演了一场漂亮的明争暗斗的戏码。

    当牧权川垂头丧气地指挥着随行的将士们，将厨房里的肉鸡肉猪什么的都搬到车子上运送出城的时候，凌淳不知道从哪里冒了出来，手里端着一碗燕窝。

    “最近天气热燥，公主早起喝一碗燕窝，润肺养颜。”

    说着，凌淳把燕窝放在了陆暖面前。

    陆暖瞥了一眼，正打算说太烫了一会儿喝的时候。

    “温度正好，我起来时便晾着了。”凌淳语气温和地说道。

    陆暖刚要说要吃早饭不打算喝。

    “早膳还得等一会儿，眼下厨房正忙着收拾呢。”

    陆暖频繁被噎回去，难免有些无语。

    瞪着凌淳，赌气一般的，舀了一口燕窝进嘴里。

    原本是打算挑剔一下这个味道的，但是凌淳真的太了解她的口味了。

    她嗜甜，但是燕窝如果放太多糖的话会很腻。

    而这份燕窝里放的是蜂蜜，而且是甜度最高的蜂蜜。

    这种蜂蜜稀少昂贵，陆暖来到这里这么久，也只在烟波坊的茯苓糕上尝到过这种蜂蜜的味道。

    加入了蜂蜜后的燕窝，不仅不腻口，还在口齿中爆发出了清香。

    从口中一下顶到了天灵盖上，冲醒了陆暖早晨起来就有些昏沉的脑袋。

    “好喝吗？”

    凌淳温和的声音从头顶传来。

    陆暖点了点头，迅速地喝完了一整晚之后，把碗递给了凌淳：“还要！”

    “没了。”凌淳接过了空碗，抿唇轻笑地看着她：“燕窝吃多了对脾胃不好。”

    听了这话，陆暖舔了舔嘴唇：“你在蜂蜜里放的燕窝是哪里买的？”

    凌淳：“[?_??]蜂蜜里放的燕窝？你是要问燕窝里放的蜂蜜吧？”

    陆暖猛点头：“对对对！哪儿买的？”

    “不是买的，我在安家虫谷的时候寻到的，数量不多，也只有一壶而已。”

    说着，凌淳起身去了房间，将一个黑瓷小壶放在了陆暖面前：“你嗜甜，我猜你应该是喜欢的。”

    那黑瓷小壶只有手掌大，陆暖闻了闻，里面确实是极为香甜的蜂蜜，绝非凡品的那种！

    “你还没告诉我，你在安家虫谷遇到了什么事情呢。”陆暖塞好了壶塞，看向凌淳：“你要找……要找的东西找到了吗？”

    她不是很想提起安家虫谷，可是一想到凌淳的肺部感染，又觉得和安家虫谷脱不开关系。

    “未曾。”凌淳有些失落地摇了摇头：“霜佛叶是稀世珍品，安家虫谷只是曾经有过，未必还会有。”

    听了这话，陆暖突然觉得手里的蜂蜜也没什么好香甜的了：“你也别灰心吧，加油！”

    说着，陆暖抬手拍了拍凌淳的肩膀，打算去厨房找点吃的。

    没成想，凌淳却一把抓住了她的手，坐在椅子上的他仰着头看着陆暖，认真道：“我找霜佛叶，和百里梓真的毫无关系。”

    陆暖咧了咧嘴：“你跟我说干嘛，我也没说什么嘛。”

    “我找霜佛叶，是为了你。”

    凌淳捏着她的手，在掌心轻轻婆娑，声音如呢喃轻语，合着细风，飘进了陆暖的耳中。

    “心之所向，九死无悔。”

