
曼雅路在来见沈清燃之前，专门换了一身中山装，带着金丝眼镜，一双老布鞋，看起来，倒是有几分儒雅的感觉。

“霍太太，久闻大名。”他走进门，脸上的笑意，将他往常的阴森完全的遮掩起来，整个人看起来，竟有了与他气场完全不符的阳光。

“可是，我对曼雅路先生的名字，却是不很熟悉。”沈清燃靠在床上，对于突然出现在自己面前的男人，并没有丝毫的恐惧。

在他进来的那一瞬间，方才出现的女孩子已经像是幽灵一样，消失在了角落里。

“既然曼雅路先生这次专门来，说想要见我一面，又说知道我丈夫的消息，那么，我如今在这里，见到先生您，您是不是也应该，先告诉我，我想要知道的消息呢？”沈清燃目光如同古井一般看向曼雅路。

“霍先生倒是直白。”曼雅路对于沈清燃的直白，倒不觉得被冒犯，反而，觉得有些意外。

沈清燃看向面前的曼雅路，眼睛澄澈的能够看到眼底人的倒影。

“您心里明明清楚，如果您不说您知道我丈夫的消息，我根本就不会见您。”沈清燃冷笑一声。

“竟然用这样的手段约见一个人，那么也不能怪我用这样的态度对待您不是吗？”沈清燃看向曼雅路的眼神中，平静无波，但曼雅路却从她的语气中听出来了明显的鄙夷。

“你还真是个有个性的女人，我喜欢。”曼雅路脸上的惊艳毫不掩饰。

“谢谢您的喜欢，但您的喜欢对我来说并不值钱。”沈清燃毫不客气的怼道。

“其实你心中也明白，我带来的不一定是什么有用的消息的，只是，你心中总是不愿意承认霍廷宸已经死了的事实，因此哪怕有百分之一的希望，你也会放我进来，就为了听听我到底会说些什么。”曼雅路说道。

沈清燃这时候才抬起头来，仔细的看向面前的男人，男人的身上，戾气被刻意的隐藏了起来，呈现出儒雅阳光的气息，半天，沈清燃才摇摇头，“若是在街上遇见你，恐怕我也不会想到，你竟然会是害死廷宸的人。”

沈清燃的说法，让曼雅路一愣。

“你怎么这么确定？”

曼雅路以为，沈清燃就算怀疑自己跟霍廷宸的死有什么关系，也不会马上就想到，自己就是这一切的事情背后的那个人，却没想到，沈清燃的说法，不是怀疑，明明是确定。

“想知道我为什么这样确定？”事到如今，沈清燃反而更放松了些。

“因为，只有始作俑者，才会在这个时候，兴奋的来验收他处心积虑了这么久达到的成就，甚至，迫不及待的回国，炫耀自己的成就，如果我没有猜错的话，近期，你应该就会开新闻发布会，宣布霍氏的大多数资源整合都已经完成，以后，你就是霍氏的新主人了，对吗？”

“没错。”曼雅路心中惊喜更多。

他有些理解，为什么江诗悦和霍旭礼两个人，最后还是会输在面前的这个女人身上了。

她对于人心的窥探，不是一种技巧，而是一种天赋，这样的天赋，使她看起来格外的澄澈透明，让人生不出一丝一毫的防备的，却会在她的面前，暴露最深层的弱点，这样的人，是最可怕的。

“没想到，竟然会在这里遇见一个能这么了解我的人，还真的是不容易。”曼雅路看向沈清燃的眼神中，带这些癫狂。

之前，他虽然也欣赏霍廷宸，但因为霍廷宸毁了他经营多年的计划，因此，他对霍廷宸的怨恨，已经掩盖了他对霍廷宸的一点惺惺相惜。

而如今，他在所有的事情上都占据了绝对主动的地位，这个时候遇见这样的沈清燃，对他的吸引力是致命的。

“我很欣赏你。”他毫不掩饰自己对于沈清燃的喜欢，“霍氏如今已经不复存在了，之前，江诗悦恐怕也曾经告诉你过，霍廷宸是永远都回不来了，你苦守在这里，守着那个老头子，实在是太浪费你的才华了。”

“不如你跟着我，做我的助手，等我实现了我的规划，你也会成为这个世界上最尊贵的女人，你这样的女人，就应该在王座上俯瞰众生，而不是像现在一样，狼狈不堪。”

沈清燃原本以为，曼雅路会说些什么张狂的话，甚至是，因为得势，张狂言语，却没想到，他竟然癫狂成这个样子。

眼看着沈清燃看向自己的眼神里面满满都是看待“神经病”的鄙夷，曼雅路走近了几步，“你不是不喜欢江诗悦吗？你要是答应留在我身边，帮我实现我的大业，我马上就把江诗悦交给你，到时候要杀要剐都随你。”

曼雅路原本觉得自己傲然于世，没有人能够与自己比肩，也没有人能够理解自己的想法，如今遇见沈清燃，如获至宝，他用尽各种办法，想要沈清燃答应追随他的脚步。

却不知道，在他在医院的时候，他手底下的人，已经乱成了一团。

原本资源整合之后，已经步入正轨的旭礼集团，几分钟之内经营资本便已经蒸发掉了半数。

霍旭礼和江诗悦焦头烂额，却没有人敢去打扰曼雅路。

而此时，霍廷宸一身黑色西装，带着人从南方的一个小岛上登陆之后，他身边的人快速的赶往全国的各个地方，控制住了霍氏之前的大多数支柱型产业。

霍廷宸以最快的速度赶回祁城。

当霍廷宸出现在众人面前的时候，旭礼集团已经回天无力了。

霍旭礼上一秒钟还是高高在上的总经理，如今，却成了落水狗人人喊打。

那些被霍旭礼欺骗的股民和合作者，将他堵在了集团大楼，据说大打出手。

霍廷宸冷酷的脸上闪过一丝杀意。

想要毁掉霍氏？霍氏的根基，早就被他转移到了不显眼的地方，霍旭礼拿到的，只是一个空壳罢了，他沾沾自喜了这么久，也算是自己这个做侄子的对他最后的馈赠了，剩下的，就有仇报仇，有怨报怨了。

现在，最重要的是，去医院。

天知道，他早上才知道，燃燃离开了别墅，这其中发生了什么他已经没有时间去细想了，如今，他只想确定，燃燃是不是安好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570086"  chaptername="第693章  跟我走吧">加入书签</a>
</div>
