    “不错，能够施展这等剑势的，青苍不超十人，而凌霄想要杀你，根本无需在半路劫杀。”

    武云轻叹了口气，仅剩的眼眸中尽是深意。

    今日武岳前来极北，本就是雪汐岩故意算计，其心叵测。

    而以凌霄的强势，如果当真动了杀心，大可在轩辕族中动手，根本无需隐藏在中途。

    更何况，遇到这种劫杀，就算武岳的第一反应，都是凌霄。

    所以，很明显，这应该是雪少君的第二个圈套，彻底将天武殿推至凌族敌对的一面。

    界主失踪之前，天武殿便是七殿之首，地位崇高。

    而界主失踪之后，以雪汐岩的地位，自然无法令天武殿真心臣服。

    这，便是雪汐岩想要算计天武殿的原因。

    事实也确实如此。

    这些年，雪汐岩代掌界主神位，所遭遇的最大阻力，便是天武殿。

    尤其是武岳，自恃天赋强横，向来嚣张跋扈。

    借凌霄之手废掉他，不仅可以令天武殿认清现实，又能震慑其他六殿，一举两得。

    只是！！

    按照凌霄的性情，武岳今日所为，可以说必死无疑。

    偏偏，他看穿了雪汐岩的伎俩，不仅没有诛杀武岳，还推波助澜，设计了这场半路劫杀。

    以天武殿的手段，轩辕族中未必没有眼线，稍一打探便知凌霄并未离开。

    而那一道剑势，很容易会让人想到一个人。

    陆星河。

    这种博弈，已经超脱境界战力，完全是以众生为棋，每一步都是处心积虑。

    “三长老！！雪汐岩怎么敢的？！”

    武岳手掌紧握，他万万没想到，这一纸婚约的背后，竟隐藏如此多的凶险。

    无论是凌霄，还是方才一剑，都险些将他镇杀。

    不知不觉间，武岳心底的恨意，尽数转移到了雪汐岩身上。

    “有什么不敢的，岳儿，这仙道争锋，比这还要凶险数倍，界主失踪本就疑点重重，这雪汐岩来历不明，却能掌控仙魔古钟，谁知他究竟是何身份。”

    武云长叹一声，“现在的当务之急，是尽快返回天武殿，将此事告知殿主以及老祖，以做应对。”

    “是！”

    武岳起身，将三长老拦腰抱起，朝着天际疯狂掠去。

    而此时，轩辕帝宫中。

    只见轩辕月端坐殿上，神色凝重。

    虽说今日，蛮族大祸已解，可招惹了天武殿，仍旧令她感觉到了一丝压力。

    “母亲还在担心天武殿？”

    大殿之上，凌霄坐于下首之处，轻抿着杯中茶水。

    “母亲放心，这一次天武殿铩羽而归，就绝不可能再找轩辕族的麻烦。”

    开玩笑。

    如今天武殿该顾虑的，是雪汐岩。

    就算天武殿主没有勇气打破这种僵局，也绝不敢在此时再招惹凌族。

    “霄儿，界主殿毕竟是青苍霸主，坐拥无数信徒，哪怕如今界主失踪，可背地里…仍旧有诸多势力愿意为其殒命，凡事…还是要小心一些。”

    轩辕月语重心长地看了凌霄一眼，“今日你来了，有件事我需要跟你说一下。”

    “母亲请讲。”

    “青苍一界，自古就流传着一个传说，说是此地本是仙族镇压万族的域界，封印着诸多的邪…魔，其中有一个地方，被称为葬魔之地，不知你可曾听说过？”

    “葬魔之地？”

    凌霄眸光微凛，神色一肃，稍稍坐直了身子。

    当日他回归凌族，十八祖曾提及这处封印之地。

    而按照凌霄所想，这所谓的封魔之地，封印的一定不是下界之魔，很可能与葬仙之地一样，镇压了一头太古大魔。

    可想而知，这样的地方，对于凌霄而言意味着什么。

    “不错，当初我轩辕族执掌此界，葬魔之地曾短暂现世，只可惜…自你祖爷爷进去之后，就再未出来，而轩辕一族也再未敢派人前往。”

    轩辕月的脸色极为的凝重，很明显，这葬魔之地，乃是一处绝世凶地。

    “可，按照你祖爷爷之前的猜测，所谓的葬魔之地，很可能是一处神魔战场，而无尽岁月过去，其中还有没有远古生灵存活，谁也不知晓，只是…不知是不是你祖爷爷施展了手段，那葬魔之地就此消失，再未出现，可…”

    “葬魔之地，又出世了？”

    凌霄轻轻颔首，已经猜到了轩辕月的顾虑。

    “不错，半年前，极北深处出现了永夜，而上一次葬魔之地现世，也曾出现过这种异象，所以我怀疑…葬魔之地很可能又出现了。”

    以轩辕一族所在的疆域来看，一旦那魔迹现世，蛮族、轩辕族必将首当其冲。

    而如今的轩辕族，早已没有抵挡这等灾祸的实力。

    “极北永夜么？”

    凌霄眉头轻簇，似陷入了沉吟。

    这葬魔之地此时现世，究竟是巧合还是…被人刻意安排的？

    而无论如何，像这样的上古秘境，都是历练的绝佳之处。

    如果，能在其中找到几具蕴含血脉的仙尸、魔尸，或许凌霄的天魔真身，就能更快地踏入五转境界。

    “母亲，我知道了，我会去一趟葬魔之地。”

    “霄儿？我的意思是…你…”

    “母亲不必担心，我明白。”

    凌霄莞尔一笑，无论这魔地中隐藏着怎样的凶险，对于他而言，都毫无压力。

    且不说凌霄的身份本就是万古第一魔，什么魔意侵蚀，魔道禁忌对他而言根本没有一丝威胁。

    更何况，他的手中，还掌控着两尊天至尊以上的尸傀。

    尤其是无始仙帝，战力更远非至尊可比，有两尸护道，试问青苍谁能伤他？

    “霄儿…还有一件事…”

    轩辕月欲言又止，突然从怀中掏出一枚灵玉。

    “这枚血玉，乃是你祖爷爷当年进入葬魔之地前所留，就在数月之前…其中竟传来了一丝神魂感应。”

    “什么？母亲的意思是…”

    凌霄脸色一愣，不觉有些诧异。

    如此说来，他的那位祖爷爷，很可能被困在葬魔之地数万年不死？

    那么他的修为…

    “没错！你祖爷爷，很可能还未陨落，所以，这一次我想与你同去。”

    轩辕月神色凝重地点了点头，而凌霄却陷入了长久的沉默。

    “母亲，交给我吧，如果祖爷爷还活着，我一定会找到他的。”

