
　　卡尔法对华国确实了解一些，尤其是古代服饰方面，这其实源于他的职业。

　　毕竟他只是一个二流设计师，虽然家族颇有实力，但在这方面他却借不上什么力，毕竟这个行业里不得到上层圈子的认可，那绝对混不下去的。

　　卡尔法的志向在此，自然是想努力的挤进上流圈子，所以他就不单单的在大众潮流服饰上下功夫了，而是另辟蹊径的从那些古老文明的传统服饰上吸取灵感。

　　所以他自然对华夏文化有一定了解，但仅限于服饰方面，对于其他可是一点不懂的。

　　所以在听到林世杰的想法后，他才会如此询问。

　　毕竟他很清楚，和漂亮国同样是ar创始者的林世杰，自然会有着自己的想法，甚至最开始他想的就是让林世杰也加入进来，共同完成第一场ar时装秀。

　　不过本着打不过就加入的原则，既然林世杰已经准备了，那自己直接加入不也一样吗。

　　而且这无疑也能给自己增添不少的经验和资历，第一场的ar时装秀自己拿不到主设计，弄个指导也是不错啊。

　　而且有了这个资历，等回来自己再弄一场，到时候邀请林世杰做个技术指导也没问题了吧，那自己不同样鸟.枪换炮，直接成为ar时尚界的一颗新星。

　　卡尔法这可是深思熟虑的结果，所以才会问出林世杰到底想要举办什么样的展示。

　　林世杰看着卡尔法那认真的样子，也大概了解了这位的想法，笑着说道，“本来我看你对华夏文化有些了解，就想要邀请你去我的ar展示当一个艺术指导之类的工作，现在看来你自己也已经有所准备了，所以我正式发出邀请。”

　　“卡尔法先生，是否愿意来我们的ar展示当个艺术指导？”

　　卡尔法立刻点点头，“当然了，我非常愿意，这对我来说可是好处多多啊。”

　　“好，那这样，我先给你上官玲的联系方式，她是负责这个项目的，你提前沟通一下，也好能有个准备。”林世杰接着说道，“不过，你可还是要继续当我的向导的，等我离开意大利的时候，你就可以启程去华国了。”

　　卡尔法点点头，“没问题，我这就去联系那位上官玲小姐，抓紧学习一下相关的知识。”

　　“你，好吧。”看着急急忙忙的卡尔法，林世杰也只好点点头，然后给上官玲发去了信息告诉了卡尔法的事情，让他们自己联系去吧。

　　晚饭过后，庄艳茹自然拉着林世杰开始了精神力的修炼。

　　“快，先帮我刺激一下！”

　　“这个没什么用的。”林世杰有些无语的说道，“再说我也不知道怎么刺激啊。”

　　庄艳茹白了林世杰一眼，“你当初怎么刺激王冲亮和王波远的，照着来一下，然后我也按照他们修炼的方法试一下。”

　　“好。”林世杰点点头，“不过你为什么这么执着精神力呢？”

　　庄艳茹自然看了看林世杰，“你说呢，而且那个王波远据说还能控物，这可是杀手锏级别的能力啊。”

　　林世杰摇了摇头，“你看现在的世界其实就知道了，精神力的作用已经十分微弱了，或者说这仅仅是聪慧大脑的一个副产物罢了。”

　　“你没看玛丽他们拥有这样的能力，都也只能蛰伏就知道了。”

　　庄艳茹点了点头，“我知道，我从来也没想过像你那么夸张，能够拥有精神力，能够激发十字架就行了。”

　　林世杰微微点头，“这其实也是我的一个想法，因为我总觉得这个东西的作用绝不仅仅是创造这么一个空间而已，说不定会有更加广阔的作用。”

　　“你说是不是因为你们的精神力这么强大，才会被这些奇怪的东西选中的？”庄艳茹有些感慨的说道。

　　“还是说，未来科技发达的时候，每个人的精神力都会这么强大，才能够更好的适应未来科技。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这句话却给林世杰提了醒了，玛丽那个神秘的组织他不了解，但自己可绝对不是因为精神力吸引了系统，完全就是误打误撞啊。

　　而自己的精神力也完全是因为系统所激发的。

　　但反过来说，自己的精神力是系统激发的，那玛丽他们的精神力有没有可能也是这个十字架激发的，或者说放大的呢？

　　而十字架本身就有可能是精神力的接收和释放装置呢？

　　想到这里，林世杰立刻又拿出了两个十字架递给了庄艳茹。

　　“拿着！”

　　庄艳茹微微一愣，紧接着有些惊讶的看向林世杰，“你是说这东西有可能会激发精神力？”

　　“不好说，但很有可能，我需要试一下。”

　　庄艳茹立刻来了兴致，“那太好了。”

　　紧接着看着手里的两个十字架说道，“那别客气了，多拿几个，你不说这东西都是一体的，多一些功效肯定也能更好吧。”

　　林世杰立刻没好气的说道，“胡闹，这东西有没有危险都不好说，而且你当这个东西那么容易复制吗？”

　　说到这里，林世杰也是有些郁闷。

　　本来得到十字架的时候他就想着借着十字架的本身性质，直接弄个大型的出来，那不就和玛丽他们组织里的差不多了吗。

　　可在复制的时候就发现完全不是那么回事，这个小东西的能量简直大的夸张，哪怕林世杰真的使了劲的复制，能投射出百十来个就到头了。

　　这点数量，哪怕堆到一起也就一个篮球大小罢了。

　　不过想想这东西本身就有投射物质的能力，林世杰倒也明白这东西所蕴含的能量恐怕也是海量的。

　　庄艳茹自然不明白这些，但听到林世杰的话，也只好作罢，“行，那就先试试吧。”

　　林世杰点点头，“那你准备，我要开始了。”

　　“好！”

　　庄艳茹将自己的那枚十字架放在额头，同时双手拿着十字架也贴在了脑边。

　　林世杰也不迟疑，精神力直接慢慢涌了出来，在包裹了庄艳茹的同时，缓慢的激发了三枚十字架。

　　三枚十字架果然发出微弱的白光，渐渐的笼罩了庄艳茹的大脑。

　　“小庄，有任何的感觉立刻告诉我，毕竟这个过程完全就是未知的，也是完全可以重复的，没有必要坚持，知道吗？”

　　看着没有回答自己，甚至好像完全失去了对外界反应的庄艳茹，林世杰急忙喊道，“小庄，小庄？”

　　“该死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第471章 十字架试验免费阅读。https://xs.23sk.com 