    至尊级别空间战场。

    被三位二级至尊给围困在中间的比其尔面色很难看。

    这种情况绝对是它在进入到本源星域之前完全没有预料到的。

    它没想到，在它眼中才刚刚觉醒一百五下余年，不管灵力浓度还是规则结构全都落后无比的本源星域，竟然这么早就有至尊境的强者诞生了，而且还特么是二级至尊，正好比它高了一个级别！

    它很郁闷。

    不过并没有真正地感觉到绝望。

    虽然正常情况下，它肯定不会是这三位二级至尊的对手，陷入到这样的包围圈中，它基本上已经没有逃脱的可能。

    但是这一次不一样，这次过来本源星域执行任务，为了以防万一，它可是带着无数的资源与保命底牌过来的！

    不说它的一整套的皇级神兵本源星域肯定没有，还有它的至尊宝药、聚灵丹，以及最最重要的三级至尊灵宝，可全都是它足以用来保命和翻身的底牌。

    有这些东西在，比其尔其实一点儿也不担心自己的安危。

    只是，一想到此战之后，它积攒了这么多年的资源秘宝，以及好不易才从族中的一位至尊族老那里求来的三级至尊灵宝，可能就要这么浪费掉了的时候，它就心疼得厉害。

    “速战速决，别让师傅在外面等急了！”

    桑朵朵神色淡然地轻声向旁边的凌天与竹之瑶交待一句，然后率先亮出了杨帆之前赐下的那柄皇级神兵隔空就冲比其尔袭来。

    凌天也是一样，挥舞着自己手中的神兵长刀，闪电般地欺身而至。

    三人之中，也就竹之瑶的身形未动，不过它的脚下的，在这么会儿的功夫，已然是绿意盎然，数不尽的竹笋与藤蔓交方圆十数公里之内的空间全部覆盖。

    就在桑朵朵与凌天同时出手纠缠住比其尔的时候，竹之瑶最为擅长的绿蔓囚笼及倒转阴阳神级幻阵瞬时就被布置并激活了出来。

    虽然只是最简单的微型阵法，但是放在竹之瑶这样的二级至尊灵植的手中，威能依然是强大无比。

    “神级幻阵师？！”

    “你竟然是至尊境的妖植？！”

    看到三人的动作，尤其是在看到竹之瑶挥手之间就接连布置出了两套神级幻阵出来的时候，比其尔的面色剧变，万没想到，面前这三位二级至尊之中，竟然有一位是妖植成道！

    在异人星域，妖植一脉成道极难，别说是至尊境，就算是真皇境界的妖植都极为少见。

    但是每一位真皇境界或是至尊境界的妖植，都是天生的幻阵师，它们每次破境都有机率能够领悟一套天然幻阵，威能强大无比。

    它们异人星域的幻阵大师之中，有八成都是师承妖植一脉。

    比其尔没有想到，就算是在它们异人星域都难得一见的至尊妖植，本源星域内竟然也诞生了一位！

    相比之下，这三位至尊手中握着的三柄皇级神兵似乎就不是那么让人震撼了。

    “完蛋了，这次想不出血是不可能了！”

    “想要活命的话，本尊身上的这枚三级至尊灵宝，肯定是保不住了！”

    比其尔心中哀鸣，不敢有丝毫犹豫，意念一动，第一时间就开始召唤自己的皇级神兵套装，还有用来保命的那枚三级至尊灵宝。

    然后。

    它的身子直接就是一僵，继而面上闪现出一丝如丧考妣的绝望与愤怒。

    “本尊的皇级神兵呢？！”

    “本尊的三级至尊灵宝呢？！”

    “还有，本尊的聚灵丹还有至尊灵液呢？！”

    “怎么全都不见了？！是哪个缺德玩意儿，偷走了本尊的神兵与灵宝？！”

    歇斯底里！

    就跟疯了一样，比其尔潮红着面色高声咆哮！

    因为它很快就发现，它所丢失的东西可不仅仅是皇级神兵与至尊灵宝。

    它身上的空间装备，它保存安放在识海空间内的顶级秘室，还有它随身携带的种种资源宝物，竟然全都消失不见了！

    现在它的身上，除了穿在最外层的这一身普通的制式皮甲与长靴之外，什么玩意都没有了！

    “到底是谁的手笔？！”

    “竟然能避开本尊的神念感知，悄无声息地取走本尊身上的所物品，甚至连本尊收藏在识海空间内的至宝都能无声无息地挪移出去而不被我察觉丝毫！”

    “实在是太可怕了！这样的事情，就算是修为已经达到巅峰至尊境界的老帅也做不到啊！”

    愤怒之余，比其尔更是觉得心神一震，一股冰冷至极的寒意从它的后尾巴根刷的一下就冲到了它的神魂识海，好悬没有直接把它的整个神魂都给冷冻起来。

    太可怕了！

    有生以来，它可从来都没有遭遇过这么恐怖的经历！

    正常来讲，像是这种能够在神不知鬼不觉地情况下从它的识海空间之中将它珍藏的至宝轻松盗走的大能至强，自然也能轻松至极地击溃它的神魂，击穿的识海，轻易地取走它的性命。

    这样的强者，绝对不是它一个小小的一级至尊所能抵御的。

    可是现在，人家只取东西，而没有伤害它分毫，这说明什么？

    这说明人家根本就不屑于亲手终结了它的小命，这是在故意戏弄它呢！

    这个时候，比其尔突然想到，刚刚这三位二级至尊在正式动手之前所说的那句话。

    “速战速决，别让师傅在外面等急了！”

    师傅，对，师傅！

    他们三个竟然是同门师兄妹，他们还有一个师傅在外面！

    他们可是二级至尊啊，有资格能够成为他们师傅的人，修为境界岂会等闲？

    这一刻，比其尔一下就明悟了！

    “绝对不会错！一定就是这三人的师傅在暗中捣的鬼！”

    “他偷走了我身上所有的底牌，就是为了拿我给他门下的三位弟子练手，磨练他们的战斗经验！他想要让我来当他弟子的磨刀石！”

    比其尔停留在一级至尊境界的时间不短，本身的战斗经验极为丰富。

    刚刚，从桑朵朵、凌天还有竹之瑶三人出手的招式动作之中它就已然迅速就判断出。

    这三人虽然修为强大，全都达到了二级至尊境界，但是他们的对敌手段却稚嫩无比，依然还停留在皇者境之间的对战阶段。

    而且，三人这间的配合稀松，破绽不断，仅是最开始的这一个回合之中，比其尔就发现了他们身上不下十处的致命破绽。

    只是可惜，他们这是在群殴，而且比其尔手中又没有趁手的神兵可用，哪怕是发现了这些破绽，也不能及时利用。

    所以，它就更加肯定了自己心中的猜测。

    它现在已经完全被人给当成了一块磨刀石，目的就是为了磨练眼前这三位对战经验有为稚嫩的二级至尊！

    有了这样的明悟之后，比其尔的内心一片绝望。

    面对这样一个可能一根手指头都能轻易把它给按死的超级大能，它就算是再怎么扑腾反抗，结果估计都不会有任何两样。

    与其如此，它为何还要这么乖乖地给人当磨刀石？

    磨好了刀，好让他们继续去宰杀下一位异人至尊去吗？

    “想要让我比其尔来给你磨刀，真是做得一场好梦！今天本尊就让你好好看看，只要磨刀石够硬，一样能够崩了你的刀刃！”

    绝望无比的比其尔，眼中闪现出一丝疯狂的暴戾之色，面对着桑朵朵与凌天的又一轮攻击，它竟然不闪不避，甚至主动迎了过来，任由二人的神兵插入它的身体。

    “既然本尊活不了，也绝对不会让你们好过！”

    “来吧，随本尊一起下地狱去吧，哈哈哈……”

    比其尔疯狂大笑，两只手臂死死地抱住近在咫尺的桑朵朵与凌天，直接引爆了自己的内丹与精神识海。

    轰！

    一阵剧痛之后，比其尔的神念完全陷入黑暗，沉寂无波。

    阵法之外。

    竹之瑶的嘴角微勾，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “成功了！”

    “不得不说，这只异人至尊的精神意志确实强大无比，如果不是最后它自己心底的绝望突然暴发，本皇还真不一定能在这么短的时间内就将给控制住呢！”

    竹之瑶轻拍了拍手，长松了口气，扬声向阵法中正在拿着皇级神兵不停地捅着比其尔的桑朵朵与凌天道：

    “朵朵师姐，凌天师兄，可以了，再捅下去，这只异人可能就真的没命了。”

    “不要忘了，师傅可是想要活口呢，怎么也要给它留口气撒！”

    听到竹之瑶的提醒，桑朵朵与凌天这才停止了对比其尔的攻击。

    “刚才实在是太险了，这丫竟然想自爆，差点儿就让它逞了！”

    “师傅说得果然没错，这些异人全都是疯子，可要比咱们之前对付的那些妖族难缠多了！”

    凌天长松了口气，想到刚刚这只异人最后所表现出来的疯狂举动，不由一阵心有余悸。

    还好在最后关头，竹之瑶的神级幻阵起了作用，否则他们两个就算是不死，也得重伤啊。

    更重要的是，如果真让这家伙自爆了，它的至尊内丹与至尊魂晶可就白都浪费了，出去之后他们可怎么好向师傅交待？

    说着，凌天右手一挥，一刀就剖开了脚下这只至尊异人的下腹丹田，将它的至尊内丹轻松取出。

    桑朵朵也没闲着，趁机精神意志入侵到比其尔的精神识海，死死地将它的神魂意识给完全封禁起来。

    一言不合就自爆，这些异人实在是太过凶残，必须要做到万无一失才可以。

    “差不多了，不管怎么说，总算是有惊无险，咱们可以回去向师傅交差了！”

    收回神念，桑朵朵也轻拍了拍手，心情立马变得愉悦起来。

    示意凌天将地上的异人至尊拎起，挥手就将身前的空间壁垒破开，而后师兄妹三人同时跨步而出。

