    天兵无边无际，一眼看不到头。站在最前面的是两个身穿银色盔甲，长得五大三粗，双手持兵刃的将军。

    看到这样的阵容，卫凰也惊了下，他向后退了半步，难以置信，“你……”

    煜宸笑了下，“他们是十万上方仙，再加上两位天神。卫凰，你不是要让我看黑龙真正的力量么？去打吧，我在这看着。”

    我感觉卫凰都要被煜宸气吐血了。

    他是这个意思吗？他让煜宸见识一下他的力量，他是想揍煜宸一顿。他哪是真的让煜宸站在一旁看他打架！

    那他不成小丑了吗？让煜宸看笑话！

    卫凰握紧拳头，声音染上怒火，“煜宸，你怎么可能调动得了十万上方仙！”

    “我当然调动不了，”煜宸道，“这些是天帝拨给我的兵。如果他们杀不了你，后续还会有人来。”

    我在心里已经替卫凰点上三根蜡了。

    他惹谁不好，偏偏要惹煜宸！煜宸腹黑又记仇，惹上他，他绝对有办法整死你。

    我有猜过煜宸会请谁来帮忙，但我是真没想到，他竟然直接去找天帝了！

    现在反过头来想，虽然觉得惊讶，但又觉得理所当然。

    黑龙出生时，天帝就要杀他。之后，煜宸被当成黑龙送去天界，他一直在天帝的控制之中。后来，天帝要灭龙族，要灭妖之国，煜宸更是果断站队天帝，做天帝的打手。他就是这样表现，天帝都忌惮着他，在他强大之后，挖去他的龙珠，剥掉逆鳞，抽去龙筋，抑制着他的力量。

    天帝让他活着，前提是不能强大。

    现在冒出一个真正的黑龙，并且还十分的强大，天帝当然不会允许这样一条脱离他掌控的黑龙存在！所以，煜宸要杀卫凰，都不用他自己亲自动手，他只要把卫凰的消息告诉天帝，天帝就会派人来剿杀卫凰。

    龙北冥知道天帝不会放过黑龙，所以他才千方百计的瞒了千年，可现在全被煜宸抖出来了。

    我只能说煜宸，真特么的聪明！他把能利用的人，都利用到了。

    卫凰冷笑，“煜宸，我就不信这些上方仙能保你一辈子！”

    说完，卫凰身体化作一条黑龙，腾空而起。

    看到卫凰跑了，天神一声令下，十万上方仙立马现出动物的形态，向着黑龙追过去。

    只见天空中，一条黑龙在前面跑，后面老鼠，蛇，黄鼠狼，狐狸，刺猬，中间还夹杂着几只老虎，山猪，都在后面追。

    乍一看，跟动物大迁徙一样，场面十分壮观！

    我正仰头看这群动物狂奔的时候，一个女人声嘶力竭的尖叫声突然传过来。

    “不！”

    我吓了一跳，循声看过去。

    黄奶奶抱着身上全是血的胡子坤，从一间客房里跑出来。还没有跑到我面前，她就给我跪下了。她跪在地上，用膝盖一点一点的跪着爬向我，满脸都是泪，悲伤极了，“林夕，黄奶奶求你，你救救我家老胡，我不能没有他。林夕，我给你磕头了，我给你磕头……”

    说着话，她的头用力的砸到地板上，砰的一声，再抬起来时，额头已经磕破，血沿着伤口躺到她脸上。

    黄奶奶就跟不知道疼一样，一边求我，一边继续磕。

    “黄奶奶，我知道你难过，但是胡子坤是罪有应得，他身为仙家却滥杀无辜，他该死。”说着话，我跑过去想要扶黄奶奶起来。

    可我的手还没有碰到黄奶奶，我的胳膊就被煜宸拉住了。

    煜宸冷眼看向黄奶奶，“还不准备说实话？”

    黄奶奶神色僵了下，像是在犹豫接下来的话到底要不要说。她低头看了眼奄奄一息的胡子坤，再抬起头来时，眼底的犹豫消失了，眸子里只留下了温柔与不舍。

    她看向煜宸，“三爷，我说了实话，您能救我家老胡吗？”

    煜宸没耐心跟她谈条件，拉起我就要走。

    黄奶奶慌忙喊道，“三爷，我家老胡是位好仙家！他要是有一丁点的罪，他也没法成功渡过天劫。三爷，我只求您给我家老胡一次活命的机会。”

    黄奶奶的话都把我听糊涂了。

    我看了眼煜宸，然后又看向黄奶奶，“到底怎么回事儿？”胡子坤杀了那么多人，什么叫他没有罪？难道那些人……

    “那些人都是我杀的。”黄奶奶开口。

    她撩起上衣，露出肚子。只见她肚子上有一条竖着的伤口，是很新的伤，伤口用黑色的线缝着，缝的特别粗糙，就跟一个不会缝衣服的人，缝出来的针线活一样，东倒西歪。这个伤口一看就有问题。

    黄奶奶继续说，“是我起了贪念，我不想死，不想老，我想像仙家一样，永远年轻，永远陪在老胡身边。所以我背着老胡，开始找能延长我寿命的方法，功夫不负有心人，还真让我给找到了。”

    二十年前，黄奶奶在一次出马中，遇到了一位日本的阴阳师。他俩一见如故，相谈甚欢。在与日本阴阳师的聊天中，黄奶奶得知，日本有一种制作人偶的阴阳术，把真人做成人偶，真人就可以永远保持年轻，延长寿命。

    听到这个法术，黄奶奶动了心思，她哀求阴阳师将人偶术传授给她。作为交换，她也愿意把萨满法术教给对方。

    阴阳师同意了。

    他不仅把人偶术教给了黄奶奶，他还亲自动手，帮黄奶奶完成了人的身体向人偶转化的过程。

    “他把我的肚子剥开，把内脏取了出来，只留下心脏。然后塞进去泡过特制药水的干草。接着缝合伤口。他缝合的很好，连道疤都没有留下。一开始，我还挺高兴的，我终于可以一直年轻漂亮的跟老胡在一起了。可很快，我就发现我的身体开始出问题。”

    我对黄奶奶的做法简直一言难尽。

    爱情使人弱智，黄奶奶这就是典型的表现。

    她是仙姑，她知道因果报应，知道生老病死是不可违抗的，可她竟然还是相信了对方的鬼话，用这种手段改造了身体。

    出问题是理所当然的。不出问题，我才会觉得有问题！如果人偶术真的没有任何副作用，那小日子过的不错的日本人早就都长生不老了！

    黄奶奶继续道，“最开始，我闻到自己身上散发出一股恶臭味，那是肉腐烂散发出来的味道。动物仙的嗅觉要比我们人类灵敏许多，我害怕老胡发现我身体的异样，就找了个借口把他打发走。老胡离开的第三天，我发现我的身体开始腐坏。身上的肉直接烂掉，腐肉一块一块的往下掉。我吓坏了，六神无主可又不敢对老胡说。”

    黄奶奶大哭起来，神情崩溃。缓了一会儿，她才继续，“我想自己解决，可又不知道该怎么办。就在这个时候，有一个女人来求我帮她家看事。女人身上有一股很香的香气，那是活人的味道。那股香气诱惑着我，让我失去了理智。等我回神过来，女人已经变成了一具干尸，我把女人的阳气吸干了。那是我第一次杀人。”

    有了第一次，第二次好像就没那么难了。一开始黄奶奶还会心虚，她既怕被胡子坤发现，又怕自己造孽太多连累到胡子坤。可吸阳气上瘾，瘾头一犯，她就跟疯了一样，什么都不顾了。

    “就这样，二十年下来，我每天需要吸食的阳气越来越多，为了能杀更多的人，获得更多的阳气，我就想出了利用寺庙里的小鬼来杀人。林夕，这是我制定的计划，这些人也都是我杀的。跟我家老胡一点关系都没有，他根本就不知道。”

    “不……我……我都知道。”胡子坤虚弱的睁开眼，浑身是血的狐狸，吃力的喘着气，慢慢的说道，“你……从你杀第一个人，我就知道了。我日日都陪着你……你，你的身体出问题，我怎么可能不知道？”

    黄奶奶愣了下，随后大哭着的道，“你那个时候没有走，你亲眼看到我杀人了？你怎么不阻止我！你为什么没有阻止我！”

    “我……我哪舍得看你受苦，”胡子坤道，“是我没用，这么多年，也没有……没有找到解开这个术的方法……”

    “不，不是这样的，错的是我，一直都是我。老胡，你是天底下最好的仙家，该死的是我。”说到这，黄奶奶对着煜宸，开始疯狂的磕头，“三爷，我求求您，求求您把内丹还给老胡，他不该死的……”

    “别这样，”胡子坤温柔的劝黄奶奶，“这是我们的结局。能和你一起死，我很满足。最后，我们给小仙姑道个歉，要是没有我们，小仙姑的奶奶也不会死……”

