    第8章 洞中洞

    不知是草药神奇，还是白猿体质好，在上官剑雄的悉心照料下，只用了三天白猿便已痊愈。

    上官剑雄见白猿痊愈不再需要他照顾，收拾好包袱向白猿辞行，他要尽快出谷遍访名师修练武功，为双亲及家姐报仇。

    白猿却拉住他的手不愿放行，上官剑雄好说歹说它就是不放，还拉着上官剑雄往前走，边走边叫边比划。

    上官剑雄猜不透它想说什么？却也能看出它有一件很要紧的事要告诉自己，于是顺从的跟着它往前走。

    白猿拉着他穿过果林，来到一崖壁前，壁上长满藤蔓并不特别，上官剑雄甚感奇怪白猿为何会带他到一面毫不稀奇的崖壁前。

    此时，白猿放开上官剑雄，走到壁前伸出双臂，拉住藤蔓用力向两边分开。

    藤蔓开处露出一山洞，洞口高约丈许，洞底清晰可见，此洞不算深，容一人居住十分宽敞。

    “是了，白猿带我来此，一定是洞中有甚稀罕之物让我看，如果是武功秘籍我到是可以留下与白猿为伴，以野果为食勤习武功。”上官剑雄暗自猜测。

    他一心习武报仇，眼下无论什么旷世宝物对他来说也及不上一本武功秘籍。

    他正猜测时，白猿又回来拉上他往洞内走，进得洞中四下一扫倍感失望。

    除了右洞壁上有一人为凸起之外，洞中空空如也，什么也没有。

    在他失望之时，耳听得一阵轧轧声，看向白猿，只见它一手按在洞壁的凸起上正用力往下压。

    随着它下压越来越深，轧轧声也越来越响，没多久光滑如镜的石壁上出现一道石门。

    门越开越大，直到轧轧声完全停歇才停止继续打开。

    此时打开的门洞已能容白猿通过，上官剑雄十分惊讶暗赞机关设计者有一双夺天地造化的巧手，石壁上有门他竟没能看出半分端倪。

    石门打开，不用白猿再拉，上官剑雄主动跟着白猿走进石门，他相信巧妙机关里面藏着的一定是希罕玩意。

    进入洞中，白猿发动机关将石门关上，上官剑雄扫视四周，一股失望之意又油然而生。

    内洞之中虽不像外洞一样光秃秃一片，但陈设十分简陋，在洞中央有一张石桌，四周围着四个石凳，四面石墙除了进门一面，其余三面上镶了不少水晶。

    进门右手方向有一张二人宽的石床，床上什么也没有，最奇怪的是正对石门的墙壁下放着一张石棺。

    上官剑雄猜那里装着的应该是洞主人的遗骸，希罕之物自然不会与遗骸装在一起，没有人希望自己死后遗骸受到打搅。

    洞内唯一能藏物的石棺上官剑雄认为放着主人遗骸，除了陪葬物外，不会放其他希罕物件，尤其是想传之后世的秘籍一类的东西，所以他颇感失望。

    陷入失落的上官剑雄忽略了一件事，洞门已关上，洞中怎还可见物。

    说到此就不得不夸夸洞主人的奇妙构思与巧妙设计，洞壁上镶的水晶实际上是用来引光入洞。

    各处水晶安装十分巧妙，相互间交辉衍射正好将投影盖掉，恰如日昼的光照耀大地一样，不处在背阴面只见其亮，不见其暗影。

    山洞位置处在山脚，要引光入洞单靠墙壁上的水晶还做不到，洞主人还做了特殊处理，将被处理过的竹筒通到山顶的向阳面，让光能照进竹筒。

    单是如此，还不足以将光引入洞中，洞主人在竹筒上又做了特殊处理，每隔一段装上一颗反光水晶逐次反射将光引入洞中。

    如此浩繁的工程，实在难以想像洞主人是如何办到的？别的不说，单是将竹筒从山顶通入洞中就很难办道。

    白猿见入洞的上官剑雄呆呆站在洞中央，脸上无半分喜色，又伸手拉他，将他拉到石棺处，然后双膝下跪，双手合什学着人的模样对着石棺磕头。

    上官剑雄见白猿跪拜洞中主人，猜测他与洞主颇有渊源也不以为意，依旧呆呆站着。

    白猿见他没跟着自己一起磕头，嘴里叫不停，手上比划不停，看意思是让上官剑雄跪下磕头。

    “棺中是前辈高人，我磕几个头到也无妨！”上官剑雄并未领会白猿让他磕头的深意，只是不忍拂了白猿心意勉强为之。

    他跪下三拜九叩行过大礼，刚站起身白猿手指棺盖让他开棺。

    上官剑雄年纪虽小，却也知不可打扰先人安宁，惶恐道：“擅开先人棺盖扰了亡灵很不礼貌。”

    白猿见他不肯开棺，急得抓耳挠腮比划半天，上官剑雄依旧不肯。

    白猿无奈，只好跪下又磕了几个头，然后起身去掀棺盖。

    上官剑雄见它要掀棺盖，飞身抢上阻止，白猿一抬手将他摔出五六尺远。

    这一摔用力十分巧妙，虽将上官剑雄摔开五六尺，却未伤他分毫，出手之妙，拿捏之巧实已达武林一流高手境界。

    被摔开的上官剑雄大惊，白猿这一手就算是他父亲生前也未必能做到如此轻描淡写。

    很显然这只白猿功力在乃父之上，一只动物有此功力，其前主人武功高强到何种程度，实难想象。

    上官剑雄思忖之间，白猿已打开棺盖，挥手让上官剑雄过去。

    棺已打开，事已难挽回，加之上官剑雄也好奇里面除了洞主的遗骸还装了什么了不起的物件。

    白猿甘冒亵渎亡灵的大不敬，而强行开棺。

    走近一看棺中并无遗骸，只有两个油布包裹，上官剑雄先拿起一个打开，只见里面放着两本书。

    第一本是打蜡防蛀的《先天罡经》，只看其名便知是修练内家功法的武功秘籍。

    第二本《道德经》也打了蜡防蛀，这本经书上官剑雄跟父亲学过，知其是先秦时期诸子百家的道家鼻祖所著。

    其中内容讲的都是为人处世之道，与武学毫不沾边，他还记得父亲最喜欢书中开篇两句：“道可道，非常道；名可名，非常名。”

    让他不明白的是这位前辈为何将一本与武学毫不相干的经书与武学秘籍放在一起。

    既不明白，上官剑雄索性不想，将《道德经》用油纸包好重又放入棺中，将《先天罡经》收入怀中，跪下面向石棺再次磕头。

    磕完头，又从棺中取出另一包油纸，打开一看，里面裹着厚厚一叠纸，纸上密密麻麻写满了字，每一张写满字的纸都打过蜡。

    ?  ?求票票，求收藏，求评论，各种求。

    ?  

    ????  

    (本章完)

