 仅仅一晚上，聚灵阵台裂，聚灵阵化为齑粉！苏洛修炼方式太霸道，聚灵珠完全无法承受，一晚上就被弄炸了。

姜太帝知道后，心都在滴血，心里暗骂苏洛个败家子，糟蹋了聚灵珠。

苏洛可不管这些，在清晨十分，有学员早早过来观看。

洛宫上方，映射的显示屏上。

苏洛气血28900纳！一晚上修炼，苏洛气血保证七千多纳，近乎八千的增进。

这让所有人都看得头皮发麻，不敢相信眼前的事实。

世界上，怎么会有修炼这么快的人！可是在万众曙目下，显示屏犹如坏了般，猛然跳到48900这个数字上！这一幕让丁磊瞪眼道：“卧槽，几个意思啊？”

“这玩意坏了吧？”

田飞目光狐疑。

可接下来，显示屏恢复正常，又恢复到28900的样子。

刚才暴增的两万，是苏洛打开识海，仪器捕捉到的。

换句话说，原本识海一万五千纳气血，现在是两万。

苏洛一夜间，里里外外气血暴增以前一万三千多纳啊。

这恐怖修炼速度，传出去估计天尊都要过来，把苏洛给肢解了，看看这到底是什么怪物。

苏洛的确有些累，不断运转战神诀，除了他也没谁敢这样玩。

苏洛一步跨出洛宫，气息内敛，还是如往常那般，淡雅平静，宛如人畜无害的俊俏少年。

新校区所有人，全部起身，丁磊为首，凝声道：“苏老大！”

“苏老大！”

校内校外的学员都在，看向洛宫门口的苏洛。

苏洛温和笑道：“灵脉碎裂，问题不大，给我半天时间，我去南荒走一趟。”

“小洛儿，你要去做什么，别乱来！”

倾凤仙连忙阻止。

大家都太了解苏洛了，眼下灵脉毁了，苏洛说给他一天时间。

这明显要去南荒，再弄一条灵脉啊。

或许在外边，会有人认为苏洛是吹牛。

可在中原帝校，所有人都会相信，因为他们家的苏老大，从来都是说得出，做得到的人！言出必行，从未让大家失望过！倾凤仙拦不住苏洛，五虎也没吭声，闷头坐在地上继续吸灵气。

反正这是免费的午餐，不趁机占苏洛便宜，那就不是五虎。

特别是明殇，鸡贼的家伙，一溜烟跑进苏洛密室里面，浓郁近乎液化的灵液。

让明殇感叹道：“还是这里舒坦！”

莫如龙翻了个白眼，选了个地方坐下修炼。

大家谁都没客气。

五虎要是能和苏洛客气，那才是邪了门。

苏洛御剑乘风起，进入前面的大厂房。

看守神之眼的军部武者，无人敢拦，皆是立身敬礼，尊敬道：“洛帅！”

“嗯，我下去一趟。”

苏洛不用排队，从井口一跃而下。

莫无敌刚好要上去，苏洛和他碰面。

莫无敌心中一突，以为发生了什么大事，不然这瘟神咋会亲自下来，毕竟五虎都在帝校，一般事情惊扰不到苏洛啊！苏洛淡笑道：“我来办点小事。”

“你出道以来，就没惹过小事！”

莫无敌嘟囔着。

苏洛也没多说什么，御剑在天空，直接赶往南荒七地深处。

目前南荒七地，北部半地的王城，都被王凤麟先前打了下来。

至于南半地，还有土著的三十余座王城。

苏洛这样大摇大摆，先不引人注意都难。

能在这个地方，御空飞行的人，多数都是两地的强者。

苏洛速度极快，掠过三五座王城，瞄上了一座植妖坐镇的王城，降落在城墙上。

城墙上面的土著护卫军团，顿时慌乱起来。

“神之地强者来袭，速速禀报城主！”

“御剑飞行，这是神之地的剑仙！”

“剑仙来了！”

……嘶吼声响彻王城，苏洛一念间，上百柄黑色飞剑呼啸而出，将面前土著战士全部格杀当场。

苏洛淡然走在王城街道，一路过去，脚下血流成河。

苏洛曾经说过，今后南荒七地再没有无辜！两地之战，打的何其惨烈！没有无辜者，那些土著少年，长大后就是攻击防线的刽子手。

让南荒这个以武为尊的国度，诞生热爱和平的人，那基本上就是异想天开。

远处天空，出现一位黑袍中年人，怒吼道：“何人敢在我鲁王城大开杀戒！”

嗡！苏洛罕见拿出金刀，刀气百米，从天而落在街道上。

地面裂开，浮现一股股灵气。

第二刀落下，地面裂缝更大。

紧接着第三刀、第四刀……七刀过后，地面撤离裂开，露出灵石矿的一角。

黑袍中年人不敢上前，刚才那恐怖刀气，顷刻间就能斩了他。

鲁王惊骇道：“你、你是金刀驸马？”

苏洛没理会，黑色符文锁链延伸到地面，将这个重达二十吨的灵石矿，直接给拽了出来。

苏洛一念间收入储物戒指，御剑冲入云霄，潇洒离去。

一代洛帅，便是这么霸道！这硬生生把南荒诸城，给当成了养肥的猪啊！苏洛出手，暗中南荒的尊者察觉到，都不敢吭声，知道出来也不过是送死。

更别提，苏洛如今的实力，那可是倍增！四万八千多纳的气血，若是全部爆发，加上苏洛的刀法，怕是地尊都能一战！按照现在武者的划分，苏洛气血量，何止超过了王者极限，都快到了尊者极限了。

不过几个月时间，苏洛实力暴增一大截。

莫无敌在出口，连翻白眼道：“这就是说的小事？

一个人打上对面王城，还抢了人家灵石矿，有实力了不起啊？”

“抱歉，有实力真的了不起！”

苏洛玩味一笑。

莫无敌顿时脸黑，内心唏嘘不止，当初他第一次见到苏洛时，这个少年连武将都不是啊。

这才短短几年，一个人镇压一座土著王城，就跟玩一样啊。

苏洛离去前，调侃道：“告诉你个秘密，我气血即将逼近五万！”

“卧槽！”

莫无敌望着苏洛离去背影，直接被惊到了。

这是什么怪胎啊？

修炼速度之快，莫无敌都特么没听说过。

最起码这个时代，找不到第二个人。

怪不得天墟之地，那个八尊天尊的老头都不想招惹苏洛，这绝对是时代骄子，秦皇汉武，唐宗宋祖那类的时代骄子。

 