    陈谦没有理由瞒着艾尔莎这件事，但对艾尔莎来说，这确实是太突然了，在她的印象里，不久之前她的学生不是还好好地在给她寄信？

    0号基地的实验都已经出现了成功体了。

    她有那么多的学生都在这个项目里，她让自牧去到0号基地是为了避免不必要的牺牲，尽可能地搞清楚具体情况，可是……现在还什么都不知道，他们就已经全死了？

    陈谦跟着艾尔莎蹲下来。

    他平视着艾尔莎的眼睛，说：“当然，我现在也还没有探索到核心区域——中间那个实验室应该有一个向下的通道，如果0号基地还有幸存者，应该就跟成功的实验体一起，在地下了。但是，前提是我能击败奎贝拉……”

    “奎贝拉……现在是什么样子？”艾尔莎教官强撑着精神，问道。

    “她躺在一个透明的玻璃培养皿里，浑身插满了黄色的纤维管，像是处于死和活之间的一种状态，她现在身材很高大，比我都还要高好几个头……嗯，但比起噬极兽还是弱小的，”陈谦比划着双手，描述道，“她的肢体也变得很壮硕，却不是您想象的那种壮硕……像是往身体里灌了很多水的……浮肿？她的脸上只有蜡黄色，从头到脚到处都是溃烂……”

    艾尔莎喉咙动了动，然后伸出一只手，打了个暂停的手势。

    是她让陈谦说的。

    但也是她不想再听下去了。

    “所以，你遇到的麻烦是？”艾尔莎冷静地问。

    “明明很弱的，看上去全身都是弱点的奎贝拉，实际上……没有任何弱点。教官，我需要知道她的弱点。”陈谦说。

    嗯……

    其实更准确的说是，陈谦没有找到打开奎贝拉所在的培养皿的办法。

    奎贝拉这个Boss并不是很难找，但她所在的培养皿，外面没有任何的机关可以打开，透过透明的玻璃，能看到培养皿在内部的顶部，有一个拉手可以直接打开。

    这个Boss就在这里。

    可他们开不出来。

    灵笼世界的各职业技能都没用，陈谦开起尘民工具箱，也是一样的毫无办法。

    那么，一定有什么办法能让Boss自己苏醒过来……

    从里面打开培养皿。

    可艾尔莎轻轻摇了摇头。

    陈谦不解：“有什么问题吗？”

    “她的身体，她的精神，都已经被她自己锤炼到了毫无破绽……在她知道自己是谁以后……嗯，或者也是在摩尔死了以后。”

    “摩尔？”

    “是她养的老鼠。”

    “……”

    “不奇怪。我还有一个学生养蟑螂的。”

    “……”

    艾尔莎低沉而平静的声音，慢慢地给陈谦勾画出了一个奎贝拉的画像……

    和陈谦从简历上所知的奎贝拉，有着很大的出入。

    “奎贝拉是个尘民……而她为什么成了上民？就是亲缘关系被允许之后，发生的一系列的问题之一。奎贝拉的爷爷奶奶都是上民，父母也是，她的家人当然不可能接受奎贝拉是尘民的这个事实，所以……他们使用了特殊的方法，以剥夺了另一个婴儿生命的代价，让奎贝拉获得了上民的身份。自牧……我今天所说的事情，你一个字都不允许对别人提起。”艾尔莎严肃地说道。

    陈谦当然不会说。

    这可是涉及净木源上民体系的大动荡。

    虽然可能只有奎贝拉身上的这一次失误，可是，这会引发很多的效仿者。

    基因这个东西很玄妙，并不是说两个天才100%就能生出个天才的……

    奎贝拉显然就是那个不幸运的。

    “但是，奎贝拉冒用身份的事情，上民医疗所都没有检测出来，教官你是怎么知道的？”艾尔莎问。

    “那个死在他们手上的婴儿，是我的战友的。”

    “……”陈谦默了默。

    “奎贝拉身体瘦弱，多病，也不聪明，但她和她的爷爷奶奶和父母一样，很要强，从小就很努力，所以，虽然差是差了一点，可也勉强能跟得上上民的各方面教学进度……后来，另一个教官建议她，以后可以选择更轻松一点的路线，比如艺术和宗教，但她拒绝了，她就要成为猎荒者。她无数次和我说，人类无路可退，那么每个人都不能退……我也就对她格外上心了。”

    “她一直都不知道，她的上民身份是假的？”

    “一直都不知道。”

    “你的那个战友……”

    “在奎贝拉第一次任务中，为了保护她牺牲了。”艾尔莎很平静地继续说着，“也就是那天之后，已经长大的奎贝拉，觉得自己身上有哪里不对，她背着我们这些教官，暗地里去调查自己出生时候的事情，还真被她从已经过世的奶奶的遗物里，翻出了一簇陌生婴儿的金色毛发。”

    “这不能说明什么吧？”陈谦说。

    “是不能证明什么，但她拿着东西来问我了……而我，照实说了。”艾尔莎抬起头，看了看天花板，说，“那天，她回去，断绝了所有朋友的关系，亲手杀了自己的宠物摩尔。然后，开始了对自己更严苛的训练……”

    “照实说了？”陈谦抚额。

    而奎贝拉的反应，几乎可以说是毫无反应。

    一年之后，她就直接给艾尔莎留了一句话……

    以后，我一个人必须要承担起两个人的责任了，所以，我要变强，不惜一切代价地变强。

    再然后，艾尔莎就没有见过她了。

    奎贝拉的生平其实并没有陈谦预计的复杂，本来他在艾尔莎说这事复杂的时候，他的脑补是……一个上民遭遇什么变故变成了尘民，再获得了什么奇遇，奋发图强重新获得上民身份，然后一路逆袭的故事。

    但这并不重要。

    重要的是陈谦想要的关键信息，已经出现在了艾尔莎的描述里。

    “教官，我需要那一簇婴儿的头发。”陈谦说。

    如果能拿到那簇头发……

    只要奎贝拉还有那么一点点神智，她就应该能有反应。

    至少，能够把她从培养皿里开出来。

    “我去拿。”艾尔莎毫不犹豫地答应了，但走到门口，又突然回头，看着陈谦说，“奎贝拉……真的失败了？”

    陈谦在艾尔莎眼里看到了一闪而过的晶光。

    奎贝拉从小就是最弱的“上民”，她却能跟得上所有的上民教学，并且，最后真的找到了自己的突破点，成为了一个猎荒者，只要她想要做的事情，到目前为止，无论多难，都还没有做不到的。

    可是，这一次，她没有做到。

    她输给了玛娜生态。

    ++++++

    0号基地亚米亚这里的战斗，即使没有如龙这么横插进来，差不多也会结束在今明两天，所以，在夜鹰之后，KK，灯塔流沙，暗火……都陆续传出了亚米亚已经过了的消息。

    世界上一度认为，如龙猎荒团是有高人盯着其他团的进度，预判他们今明两天会过，才会特意挑在六点多钟开始打。

    但只有如龙自己知道不是。

    他们团长就是有早睡早起的习惯。

    整个如龙就只能跟着她这么拼了……

    各大猎荒团基本都是中午以后陆续上线的，推掉亚米亚之后，都到了奎贝拉这里，其中夜鹰遇上了隐藏Boss银背，正在交战中，而其他团都在清完小怪之后，围着奎贝拉的培养皿想办法。

    “双门困局。”很多熟悉灵笼世界的玩家，看着中间实验室的门，和外面不到七百米的奎贝拉的培养舱，都往实验室里面看去……

    果然，就能看到，在实验室的门里，金灿灿，明晃晃的控制器！

    “哈，是啊，Boss身上肯定能掉开实验室门的钥匙，而开Boss的培养皿的钥匙，却是在实验室里面。”

    “为什么总搞这么贱的设定？”即使是几个大团的玩家，都是一阵头大。

    A门的钥匙在B门里，B门的钥匙在A门里，这种谜题一解起来少说就是三天。

    因为一般都需要从副本里收集线索，然后拿到副本外部去转化为信息，有时候还需要特殊道具……

    “那今天就到这里吧。”夜鹰猎荒团决定派攻略组上了。

    其他玩家可以就地解散。

    “我们到这里没问题……但我觉得最好还是关注一下，如龙到哪里了？”夜鹰猎荒团的一个玩家说道。

    “嗯，被他们拿一个首杀可以说是他们运气好，第二个，第三个……就说不过去了。”

    夜鹰是现在的亚服一线团之一，但提起如龙，Silence身边没有任何一个人露出丝毫的轻视。

    倒不是因为如龙真的很强。

    而是，他们会正视任何一个可能会让他们翻车的对手——即使只是一个副本的对手，也是值得尊敬的。

    ”放心吧，如龙已经全队撤出了。攻略那边会尽快解开这个双门局。”外事组不过三分钟就给了他们回复。

    Silence淡淡地点了点头。

    虽然只是一个Boss，但他总觉得，这个如龙有哪里不太对劲。

    ++++++

    0号基地里所有大团小团虾米团，都被一个双门局给拦住了的时候，陈谦却拿着一簇头发愣神。

    刚才，他已经阅读过了这一簇婴儿头发的详情描述。

    大体上和艾尔莎说的没什么区别，使用效果也和陈谦想象的一样，可以唤醒沉睡中的奎贝拉……

    只要奎贝拉醒过来了，自然就可以从里面打开培养皿。

    然而，有一个陈谦无法直视的属性是……使用次数。

    【伊莎的金发】是一个一次性道具。

    也就是说，使用了，就会发生永久性的损毁。

    不用多问，艾尔莎那里肯定没有第二份了——奎贝拉的父母那里应该也不会有。

    整个灵笼世界，都再没有第二份。

    当然，并不是说就没有其他方法能唤醒奎贝拉了，只是，那需要更多的时间。

    如龙猎荒团从亚米亚哪里得到的祝福效果，肯定坚持不了那么久。

    陈谦就只有一脸呵呵了。

    “我们？如龙？一次性把奎贝拉过掉吗？”他虽然现在还不知道奎贝拉的具体技能，但怎么就觉得这是一个不可能完成的任务呢？

