    等所有人集齐之后，珀西便领着一众小巫师沿着训练场一路寻了过去，他其实也不清楚所谓的4号场馆在那。

    在这片训练场地里安度因一共建设了大大小小七八个封闭式场馆，其中的1号、5号和6号分别是综合训练馆，步伐与招架训练馆与靶场。

    还有很多建筑到现在众人都弄不清楚里面究竟藏着什么，好在这些场馆外都标注了号码，寻找起来并不困难。

    没一会, 这一行二十人便抵达4号场馆门口，珀西上前试探性的摸了摸门把手，随后发现大门并没有被锁住，他见状也不客气，直接推门就近。

    而等众人迈步进入之后，立刻便被内部的景象给震撼到了。

    在他们眼前，居然是片一眼望不到头的破败街区, 这里看起来就像是某个麻瓜社区的一部分。

    只不过眼前的道路两旁全是一栋栋房屋残骸, 沿着街道往远处延伸, 是几幢高矮不一的楼房，目测最矮的也有五六层高，更高一些的则接近十层。

    而在最远端，则是一个类似超级商场的大型建筑物，不过也是一副废弃了的样子。

    眼前的壮观景象把众人吓一大跳的同时，还让大家感到十分疑惑，要知道面前这片破败的居民区面积异常广阔，比之前他们眼中最大的1号运动场大了至少十几倍，仅次于安度因的牧场空间。

    所以为什么要用无痕伸展咒弄出这样一片废弃房区呢？这在一众小巫师眼中简直就是莫名其妙。

    “你们来了，赶紧过来吧！”

    就在众人目瞪口呆的观察着面前这一切时，耳边突然传来安度因的声音，待他们转头望去，这才发现原来在入口不远处，那片废墟的外围正立着一个军用帐篷。

    安度因此时站在帐篷门口，身穿全套战术服，轻描淡写的朝几人挥手示意。

    “教授，这究竟是怎么一回事？”珀西等人来到安度因身边后, 视线依然集中在不远处的废墟上。

    “啊……最近得到了一个好东西, 所以一不小心把地方弄得大了一些。”安度因不在意的笑笑，似乎旁边那一大片房区并不怎么值得在意。

    “一不小心？”众人纷纷无语的看着安度因，这片区域算起来都快有霍格沃茨那么大了，一看就不是随随便便能建设起来的吧。

    “先别说这么多了，你们应该都还没吃饭吧，今天不是正式的集合时间，所以大家就在指挥部里先将就两口，稍后我会跟你们说明为什么把大家叫到这来的。”安度因朝帐篷内一指，随后便领着众人走进内部。

    指挥部？

    听到安度因对这座帐篷的形容后，心里越发不解，但还是顺从的跟了进去。

    帐篷内部比起外面的壮观景象，就显得比较简单了，这里面虽然也用无痕伸展咒扩展了一部分，但布局却十分简约。

    一张长桌，一套沙盘，几個柜子，两个同样用帆布分割出来的隔间, 除此之外就没有什么其他特别的东西了。

    而长桌上安度因给每人都准备的，都是罐头之类容易保存的简易食物, 在他的指挥下众人三两下便填饱了肚子，随后便一脸茫然的望着安度因。

    “大家一定很奇怪，为什么我会在这弄出这么大一片奇怪的废墟，还把你们都喊过来吧？”看到众人准备的差不多了，安度因也没有卖关子。

    小巫师们闻言纷纷点头，他们早就对安度因的意图感到不解了。

    “是这样的，这里是一片战场环境模拟区域，我将其称为0号测试副本，接下来你们需要做的，就是进去里面，运用你们学会的一切，完成我交给你们的任务。”安度因抬手指了指远方的废墟。

    “完成任务？”

    “0号测试副本？”

    小巫师中的大部分人都被安度因所说的任务所吸引，唯独哈利等人在听到0号副本时眼前一亮，他们之前就误闯过号称1号副本的禁区。

    难道这两者之间有什么关联吗？哈利和赫敏情不自禁的对视了一眼，他们两个算是对此最感兴趣的人了。

    “不错。”安度因点点头，“这一方面是为了检验一些你们的所学，另一方面也算是帮我检验一些东西。”

    “另外，这次的行动也不会让你们白干，为了增加你们的主观能动性，我承诺但凡有顺利通过考验，完成最终目标的人，都能够得到我准备的一份奖品。”

    “奖品？”听到这个，众人立刻就不困了，原本他们就对那片废墟充满了好奇，现在完成任务还有奖品，这岂不是双喜临门？

    “那您的任务是什么？咱们赶紧开始吧！”马尔福有些激动的率先发问，他现在正猜测所谓的奖品会不会是传奇道具呢。

    “别急，先听我说明一下任务目标。”安度因一指旁边的魔法沙盘，随后便亮起一道三维影像，“眼前这一片区域，是一处废弃多时的小镇。”

    “在这个小镇中游荡着大量不死生物，并且有数名人类受到它们的劫持并围困其中，这里头还包括一名王国公主。”

    “你们需要做的，就是利用一切办法，深入小镇将里面的人质拯救出来，特别是那位公主。”

    “当前，整片区域内的5座高层建筑，以及最深处的大型百货公司，是主要搜救区域。”

    “记住，你们的核心任务便是将无辜者拯救出来，其中每救出一名人质记1分，救出公主记5分。”

    安度因对着沙盘上的三维影像指指点点，为众人详细讲解道。

    众人一听安度因的说明，纷纷感兴趣的相互议论起来，拯救公主大人呀，这可是只有在童话故事中才会出现的剧情。

    没想到他们还有扮演勇者的机会，其中罗恩更是有些兴奋的朝哈利嘀咕，“伱们说看守公主的究竟会是什么怪物，该不会像故事书里一样，是一头火龙吧。”

    “怎么可能？”赫敏无语的翻了个白眼，“没听教授说的吗?这次的实战模拟是为了检测我们的水平，真要弄出一头火龙谁能完成这个任务？而且教授不是说了吗，游荡在小镇里的怪物主要是不死生物。”

    “有道理，没准那些怪物就是咱们之前在牧场里碰到的那些。”哈利也点头应道，随后他又突然惊道，“赫敏，你说教授这段时间给我们训练障碍越野这样的项目，会不会就是为了这里准备的。”

    “很有可能！”赫敏同样眼睛发亮，“而且你们没发现吗？这次的训练对象是全校学生，有可能这里将来会给所有人开放。”

    “那咱们岂不是抢占先机了，而且咱们完成任务还有奖励！”罗恩兴奋的都快蹦起来了。

    面对安度因这次特殊的模拟演练，一众小巫师们都表现的十分亢奋，他们基本上都是小孩子，本来就玩心不小，这样的实战内容可比越野拉练有意思多了。

    而在大多数人沉迷在安度因编出的故事时，比较务实的珀西还是问出自己更感兴趣的内容，“教授，这片区域内的怪物分布，数量，强度信息有吗？另外人质的外貌特征呢？我们届时又该如何分辨出他们？”

    珀西在之前的训练学课程上见识过这种魔法沙盘，所以此时并没有表现出多少惊讶，反倒是十分专业的询问起相关情报。

    “一切都是未知的。”安度因微微笑道，“所有的一切都需要你们自行识别和判断，我在本次任务中只会担当裁判的角色。”

    “明白了。”珀西了然的点点头，“那我们这边有什么支援或帮助吗？人员配置又该怎么安排呢？难道是全部人一切冲进去？”

    “问得好！”安度因给了珀西一个赞许的眼神，“这次的实战演练自然没有那么简单。”

    “首先，我会将你们分成五个作战小组，每个小组5人，其中我会考虑到大家的实力配比，所以你们不用太担心出现战斗力不均衡的情况。”

    “另外，执行本次任务，你们还需要装配一套特质的战术装备，有了它们，才能保证大家的人身安全。”说到这安度因眼神中透着一丝揶揄，“要知道，这片废墟里的怪物可不会跟你们讲什么情面。”

    说罢，安度因轻轻打了个响指，之前的长桌上立刻显现出20套装备，其中包括一副造型时髦的护目镜。

    一套类似战术背心的马甲，只不过这套马甲相比战术装备显得比较单薄，就跟正装马甲差不多，能够直接隐藏在衣服内。

    “这两件装备分别是战术护目镜和传动背心。”安度因指着两件道具讲解道。

    “其中战术护目镜能够保护你们的头部不会受到致命伤，同时还有其他神奇功能，只不过这需要你们在使用时自己摸索。”

    “传动背心的功能则比较简单，它并没有任何防护能力，唯一的功能就是在穿戴者受到致命伤时，将你们及时传送出来。”

    “当然，一但触发了这个功能，便代表任务失败，并且被击杀。”

    “致命伤？”众人听到这番话后，心里不禁咯噔一下，教授这是什么意思，难道参加这场环境模拟实战还有生命危险不成。

    “可如果我们没有受到致命伤呢？”马尔福有些忐忑的问道。

    “如果只是小伤，传动背心并不会被启动，这时候你们可以自由选择是继续任务，还是放弃任务，如果决定放弃的话，只要激活马甲胸口处的纹章就行。”安度因不带偏见的解释道。

    他并不指望这些孩子们一开始就跟训练有素的士兵一样不惧生死，所以也不会介意众人选择逃避。

    “我可不会逃跑，这种功能恐怕只有胆小鬼才会使用吧？”罗恩说罢便用挑衅的眼神望向马尔福。

    “你说谁是胆小鬼，别的不敢说，我肯定会比你更先完成这次任务！”马尔福听到罗恩的话后，立刻气愤的朝对方叫嚣道。

    “哼，那咱们就等着瞧好了！”罗恩心里暗笑，他们之前可是见识过安度因手里很多构装体的，他估计废墟里所谓的怪物恐怕就是这些玩意。

    而马尔福同样不服输的反瞪回去，丝毫没有留意到罗恩眼神中蕴含的狡黠神色。

    “好了，现在开始分配队伍，然后大家就可以去准备了。”说罢安度因取出记录板轻声念道，“第一队，佩内洛负责领队，成员：苏珊、曼蒂、罗恩、德拉科！”

    “啊？”

    马尔福和罗恩闻言顿时大吃一惊，他们都没想到安度因居然会把两人凑到一起，随后两人不约而同互相瞪视一眼，仿佛在警告对方不要掉链子一般。

    “第二小队，领队伍德，成员：汉娜、厄尼、纳威、泰瑞！”

    “第三小队，领队珀西，成员：哈利、潘西、达芙妮、秋！”

    “第四小队，领队塞德里克，成员：乔治、弗雷德、特伦斯、赫敏！”

    听完安度因的分队安排，众人也大致了解了目前的组队规律，三名5年级生带领的队员基本都是1、2年级的菜鸟。

    而第四小队则是把三名3年级生都凑到一起，借此平衡战斗力，所以大家在听到这个安排之后，都没什么异议。

    只不过哈利四人组表现的有些失落，也不知道安度因是不是故意的，居然把他们四个特地拆开，这让他们都感觉到有些不自在。

    而且不止是他们，这样的队伍分组基本上把各个学院的人都分散开了，队伍成员都不是平时最熟悉的好友，因此在后续的任务时还要重新熟悉队友。

    当然这里面不包括韦斯莱双胞胎，由于平衡实力的关系，安度因只能把两人安排在一个小队中，同时塞德里克跟他们还是邻居，赫敏与两人也很熟悉，特伦斯虽然是个斯莱特林，但反而是脾气最好的那个。

    所以这第四组在成立后，就是氛围最好的小队，在更换装备的过程中甚至都开始叽叽喳喳的议论起之后的战术了。

