    送走了姬娜和拜伦，麦格回到餐厅，正准备收拾一下餐桌，伊琳娜裹着浴袍从楼上下来，笑吟吟的看着麦格。

    麦格从她的笑容中看出了一些危险的气息。

    果然，伊琳娜一开口便道：“我刚刚洗澡的时候，好像听到有人在托付终生啊？”

    “是吗？哦，刚刚拜伦喝醉了，可能说了些奇怪的话，我都没认真听。”麦格一脸我什么都不知道的表情。

    伊琳娜剐了他一眼，倒是没有在这个问题上继续纠结，拉开一条椅子坐下，“你说海神遗迹的事情，到底什么情况？”

    神的存在，对于伊琳娜来说也一直是虚无缥缈的事情。

    精灵族信奉生命之神，她更是获得了生命之树的认可。

    可除了冥冥之中那一丝牵挂，她也无法确认神是否真的存在，或者说……神是否还活着？

    麦格他们这一趟去的是兰蒂斯特信奉的海神遗迹，并且带回了小乖。

    无论是小乖那神秘的气息，还是突然突破成为十级大魔法师的姬娜，此事和神灵之间的关系令她好奇。

    “我们去了兰蒂斯特的遗址，在那里，姬娜用海神珠打开了海神遗迹……”麦格将他们探访海神遗迹的过程给伊琳娜复述了一遍。

    伊琳娜认真听着，不时露出思索之色，等麦格说完后，问道：“这么说来，这个世界上是否存在着许多我们所不知晓的小型空间，而神就隐藏在那些空间之中。他们或许已经死去，或许重新进入轮回，但依旧和这个世界保持着关联？”

    “有这种可能。”麦格点头，“从小乖对安妮的反应来看，当年的神或许和旧日支配者之间进行了不死不休的战争。这种敌对的关系甚至已经印入他们彼此的灵魂之中，哪怕进入轮回之后，依旧记得。”

    “那等小乖长大之后，她就是神吗？”

    “这个……我也不确定。”麦格摇头，不过养成一只海神，听起来好像还是挺有成就感的。

    伊琳娜双手抱胸，审视着麦格道：“现在你和姬娜有了孩子，你打算怎么办。”

    “你知道的，这不算数。”麦格挠头。

    “我知道也不算数，小乖一口一个父亲、母亲在人前叫着，你还想让人家认为你冰清玉洁好男人？

    虽然我们有了一个孩子，但我们没有结婚？

    你当大家是傻子，还是你是傻子？”伊琳娜冷笑道。

    麦格一下子噎住，虽然事实如此，他就是一个冰清玉洁的好男人，但正如伊琳娜所说，只要小乖不是藏着养大的，那这个情况便无法避免。

    他和姬娜的关系，必然因为这个孩子，在人前变得不同。

    而这……对于伊琳娜来说，无疑是一种背叛。

    麦格偷偷看了眼伊琳娜，此刻她还能如此心平气和的坐着，甚至连折叠椅都没有掏出来，已经大为出乎他的意料。

    “要不，我们摊牌吧？”麦格看着伊琳娜说道。

    “摊牌之后呢？关掉餐厅？离开混乱之城？你要去哪里？你想做什么？”伊琳娜灵魂五问。

    麦格看着伊琳娜，突然觉得她很可爱，上前一步，靠近她，然后道：“如果不摊牌的话，就给我一个追求你的机会吧，哪怕换一个身份，我也希望麦米餐厅的老板娘是你。”

    伊琳娜看着麦格，沉默了一会，突然问道：“你喜欢哪个种族的？精灵？兽耳娘？小狐狸？魅魔大姐姐？”

    “只要是你，随便什么种族都行。”麦格坦然道。

    “那你打算让我以什么样的姿态登场呢？是迷上你做的美食腆着脸倒贴的迷妹少女，还是王者归来的艾米她妈？”伊琳娜又道。

    麦格认真考虑了一会，道：“我觉得艾米她妈王者归来，就挺好。”

    相比于无知少女被骗上主厨的床这种烂俗的戏码，麦格其实更看好艾米一直神秘的母亲突然回归，成为餐厅老板娘的戏码。

    名正言顺，甚至连台词麦格都想好了。

    “是你？”

    “是你！”

    “你当初为何如此狠心丢下我们父女？！”

    “其实我也是有苦衷的，不过，我现在回来了。”

    ……

    你看，这台词多有力量。

    “那我岂不成了嫌贫爱富的女人？”伊琳娜皱眉。

    “只要你足够强大，那就不存在这种问题。”

    “这世上，只有一个伊琳娜。”

    “对于一个餐厅老板，一个高阶的精灵就是非常强大的存在了，不一定非得是伊琳娜。”麦格耸肩。

    “懂了。”伊琳娜点头，话音一转，又道：“不过，要是连你们店里的这些小姑娘都压不住，这个老板娘当的岂不无趣。”

    “这个……你开心就好。”麦格也不好说什么。

    “行，这事就这么定了，明天我就上演华丽回归。”伊琳娜嘴角微翘。

    ……

    姬娜给小乖掖了掖被角，侧身看着她，嘴角挂着温柔的笑意。

    不知怎么的，只是看着她，便觉得心里格外安定。

    而自从兰蒂斯特掉落地下城后，她空落落的心，此刻似乎也终于找到了落脚之处。

    在这个世界上，除了老板，她有了另一个值得期待的人儿。

    她是如此的可爱，如此的幼小，需要她细心呵护，进行培养，让她长大成人。

    她对自己没有太多的信心，但却对小乖有着极大的信心。

    她太聪明了，什么事情只要一教就会。

    不过她也有一点点的小担忧，等她再长大一些，会不会就要离开了，毕竟……她可能是海神。

    “喵喵~”小乖转了个身，伸手抱住了她的手，小脸贴着她的手臂，露出了几分天天的笑意。

    姬娜觉得自己心都要化了。

    不管了，不论她是否是海神转世，她现在就是自己的女儿。

    “晚安，小乖。”姬娜轻轻在她额头上亲了一下，闭上眼睛睡觉。

    ……

    麦格一夜操劳，第二天还是起了个早，给大家做早餐。

    他还蛮期待今天伊琳娜打算以什么样的姿态在所有人面前亮相，宣告自己麦米餐厅老板娘的主权。

