    “什么？有一两的？”

    听了舒甫的话，陶父惊讶道。

    若是一两金的话，寨子里能买得起的人就多了。前日回寨子，得知他有手表，门槛都差点被踏破。

    寨子里人强势围观。

    一个传一个。

    看得他那个心疼啊！生怕磕碰了。

    很多人都说一、二两金的话，咬着牙也要买一块。

    “对。”

    舒甫点头。

    “不同的价格，质量也不同，还有适合不同年龄的款式。未来，低端手表的价格可能进一步降低。”

    一两碎金，差不多等于一万人民币，即使再降低一半价格，依旧堪称暴利。

    因此。

    在未来，肯定会推出更加廉价的表。

    比如小孩子戴的那种，成本三元，在这边含泪赚三百，挺好。

    当然。

    近期不作这方面考虑。目前还是以竖立高端品牌为主，在高端市场增长趋缓之后，低端铺开接力。

    实现利益最大化。

    。。。

    听此。

    陶父心中一阵火热，深吸一口气，又问道：

    “你说的其他商品，有那种靴服？”

    “嗯。”

    “还有什么？”

    “很多，盐，糖，布、铁。。。只有你想不到的，而且价格比洛城便宜。”

    对于抢洛城的各大家族在千寨的生意。

    舒甫毫无心理负担。

    这么久。

    随着了解，对那些家族越发不喜欢，垄断资源是小事，欺压良善，逼良为娼。。。大部分手沾血。

    因此。

    该下手时，没必要留情。

    “货款如何结？”

    “先卖，后给，不需要你压货。”

    “。。。”

    又问了几个问题。

    “干了。”

    陶父也是果断之人，机会摆在面前，如果错过，自己可能得后悔，反正舒甫说了，先卖货后给钱。

    如此敞亮，还能说什么。

    接着。

    双方商量起了具体事宜。

    “行，我回去就起一间屋，定制货架和牌匾。”

    按理说，几千人的大寨子，也应该有一些商铺。

    是。

    的确有。

    但经营内容十分单一，且一般是技术类，像是盐糖布铁之类，寨子里产不了。

    由于靠近平原洛城，大家习惯去洛城买，顺手的事。

    但若是价格有优势，寨子里肯定不愁卖。

    而且在陶父看来，最关键的不是这些，而是舒甫的其他商品，才是利润的大头，比如手表、靴服。

    。。。

    聊完。

    陶家父子父子神清气爽地离开了，今天还真是没白来，竟然有这么大一个机缘，砸在了自家头上。

    “老陶，那人究竟谁啊？”

    “朋友。”

    “中午怎么不请他吃个饭，咱们也认识认识。”

    “他有事。”

    “。。。”

    陶父心不在焉地道，盘算着自家店铺的事。

    。。。

    傍晚。

    舒甫出了洛城，朝山脉而去，到山脚时，天已经黑了，伸手不见五指。

    “咔！”

    打开灯笼，本来烧油的，里面换成了灯泡，亮度增加不少。

    开始上山。

    此前下山都让他气喘吁吁，但如今一百多的身体素质，爬起山来，不说如履平地，却也并不算累。

    跑跑跳跳。

    终于。

    一小时后，来到山顶，顺着寨道前进。

    “叽叽！”

    “啾啾！”

    “呜呜~”

    夜虫鸣叫，不时还能听见夜行动物在林中穿行之音，舒甫倒不怕，身边可是有整整四个护卫跟着。

    盔甲。

    刀剑。

    拱卫四个方向，加上灯光，就算遇到野兽也不怕。

    何况这里是周围寨子的狩猎区，大家伙早被猎干净。

    “踏踏！”

    五个身影在寨道上奔跑。为了避免白天惹人眼，这才选择晚上赶路。目标是昨日去考察的根据地。

    各方面符合要求。

    那是一个桌状山。

    顾名思义。

    如桌子般，

    上面不尖，四周都是悬崖，如地球上的罗赖马山，但面积异星这个比不上，才十几平方公里而已。

    可也足够。

    。。。

    一个小时后。

    离开寨道，进入小路，速度徒然慢了许多。到最后甚至没有路，好在护卫共享路线，不至于走丢。

    “吱！”

    “抱歉。”

    一个六米的坎，舒甫跳下来时，送走了一个小动物。

    这样的落差，一路上经常遇到，对一般人来说傻子才跳，但护卫们十分擅长山地行军，技术精湛。

    有时候遇到十几米的坎，放跳绳子就下来了，根本不绕路。

    终于。

    凌晨三点。

    到达目的地。

    “统帅！”

    昨天派来的六个护卫，在山脚下生了一团火。舒甫抬头，拿着强光手电照了照，是非常斜的山脊。

    高几百米。

    这还是最短的，其他方向更高，最高的崖面达到一千六百米，考察一圈，别处根本没有攀登条件。

    也就这一面还行。

    事实上。

    这一面。

    只要愿意，人是可以爬到距离山顶五十米处的。

    可最后的五十米，是直直的悬崖，根本没点借力。

    这才阻挡了周围寨子的人上去。

    “吸！”

    舒甫深吸一口气。

    开爬！

    今下午时候，护卫们就爬上去过，只是止步于那五十米，在距离五十米的地方，放下了几根绳子。

    拽着绳子借力。

    没一会儿。

    舒甫来到尽头，一个稍微能站人的平台。

    地势高，山风呼啸，往下一看，黑漆漆一片，还真有点渗人。

    舒甫也不迟疑，在商城买了些装备。

    巨弩。

    钢箭。

    由于太大，足足一人高，加上要赶路，又重，这才没昨日带来。

    两个护卫持弓，一个二级护卫上弦。

    非拉满，而是通过机括装置，一圈圈转动，即使是二级护卫，也无法依靠手臂力量，拉满这张弩。

    瞄准。

    放手。

    “咻！”

    尖锐的破空声响起，食指粗的钢箭飞出，全钢制造，力量超强。

    “轰！”

    一米的箭直接扎进了岩壁缝隙，飞溅起不少碎石。要是有无人机，舒甫也不用这么整，但没关系。

    都一样，能上去就成。

    “轰！”

    “轰！”

    “。。。”

    一发又一发的钢箭，在护卫们可怕的准头下，扎入岩隙。

    主要是为了保险，毕竟角度不佳，这是从下往上，不是平平扎进岩缝。

    五发完后。

    护卫们凭借强大的臂力下攀爬。每到一处岩缝，便垂直把钢销钉进去，替换掉箭，期间也出过意外。

    好在有惊无险。

    折腾了半小时，舒甫终于上去了。

