    “皇帝呢？”太皇太后看见她的裙子，也是忍不住多看了几眼。

    云黛说道：“妾身不知。”

    她又不是从承乾殿来的，哪里能知道。

    何况最近赵元璟真的很忙，除了吃饭睡觉的时候，其余时间基本别想看见他的人影。他大多是时间都在批阅折子，然后就是跟秦王以及靳岚等几个臣子商议兵工厂和玻璃的事情。

    在甘泉寺的两个月时间里，云黛已经把人工吹玻璃的法子大致弄出来了，也已经交给了琉璃厂的老师傅们。

    现在就等着他们能成功做出来了。

    至于兵工厂那里，都是秦王赵纾在负责，他有问题得告诉赵元璟，赵元璟再来找云黛商量。这一来一往的，就很耽误工夫。

    拖到现在，也只弄出来一种火枪。

    好在这不是着急的事情，慢慢来便是。

    云黛提出的设想里头，海上商船朝别的国家卖瓷器茶叶和丝绸的生意最成功。

    据说生意特别好。

    但海路遥远，要真正见到成效，还得过一段时日。

    总之，云黛提出的几个计划，基本都得到了落实。虽然还在开端，但目前看起来，可行性都非常高。

    不仅是秦王赵纾对云黛大为钦佩，就连靳岚都时常对她赞不绝口。

    赵元璟忙的脚不沾地，哪里愿意理会这无聊透顶的选秀之事。

    他就假装忘了，安心待在御书房看折子。

    但太皇太后不答应。

    她派身边最得力的太监，去御书房请他，并且说了，如果皇帝不来，她这老婆子就亲自去请。

    赵元璟正好把折子清空，想着出去走走活动活动也好。

    “去看看吧。”他说。

    刘德全忙过来伺候，笑道：“奴才刚才让人去慈安宫打探了，听说，今儿皇后娘娘打扮的很特别。”

    赵元璟挑眉：“嗯？”

    在他的印象里，除非是遇到重大节日必须穿礼服，平日里云黛的衣服都是以简单舒适为主，首饰更是多戴一个都嫌重。

    今儿虽说是选秀，也不是什么了不得的日子，她会穿凤袍？

    刘德全笑道：“奴才可也没见着呢。只是听底下的奴才说的，就连太皇太后都难得背地里悄悄赞了几句。”

    赵元璟不禁有点期待，说道：“摆驾慈安宫。”

    这回倒是不必人催了，自己一路就到了慈安宫。

    太皇太后见他来的这么快，心里还欣慰呢，觉得这小子虽然不听使唤，但有时候还是很孝顺的。

    赵元璟问候了皇祖母一句后，眼睛已经飘到了一旁的皇后身上。

    他眼睛一亮。

    云黛一袭淡金色长裙，裙子上满是星星点点的晶莹亮光，纤细的腰间，一朵银色的芍药花，娇艳欲滴。

    这身裙子犹如星空一般飘渺梦幻，穿着裙子的人，也如下凡的仙子，空灵甜美。

    赵元璟不由得看得呆了。

    他也不管太皇太后还在说话，抬脚就走到了云黛面前，说道：“皇后今天真好看。”

    眼看着太皇太后的脸变黑，云黛忙屈膝行礼，笑道：“皇上待会还是专心看秀女吧。”

