    唐门！

    “哥，为什么说王冕不是军神？”

    唐倩岚的房间内，易阡陌给唐倩岚叙述了整个事情的始末。

    嬴驷驾临唐门的消息，完全被封锁了，而嬴驷在与易阡陌一番攀谈后，离开了唐门，整个唐门内部，禁绝谈论此事。

    王希凤的死，被当做了暴毙，唐家内仿佛什么都没有发生。

    “到也不是！”

    易阡陌说道，“我的意思是说，王冕可以成为军神，除了王冕本身强大之外，还有大半的原因，是因为商君构建起了秦地的体系，而秦地的体系让秦地的将士的整体实力提升了上来，再加上一位名将，便能发挥出最强威能！”

    “所以，是秦地的实力衬托了王冕，所以他才能够成为当代的军神，是吗？”

    唐倩岚这才搞清楚缘由。

    “差不多！”

    易阡陌说道，“如果是在其它地方，王冕会成为一个名将，但绝对成就不了军神的威名！”

    “我不喜欢他。”唐倩岚绷着脸，道，“这样的人，太过无情。”

    “哈哈哈，我也不喜欢他，但是，嬴驷喜欢他。”

    易阡陌说道，“毕竟，秦地的豪门扫平之后，总是要有人成为秦王的剑，王家便是秦王的剑，我想王冕这么着急的赶回去，应该是为了扫平他口中所说的那几个豪门！”

    “什么，他没有扫平那几个豪门吗？”

    唐倩岚问道。

    “王冕又不是傻子，他怎么可能在嬴驷没有任何承诺的情况下，就把自己逼到绝境呢？”

    易阡陌说道，“只有嬴驷真正承诺了之后，他才会这么去做，不过，他应该有两套预案，若是嬴驷不答应他，他便会带着这几个豪门鱼死网破，若是嬴驷答应了，恐怕只要他一个命令，那几个便会直接被扫平，应该也就是三两日的事情！”

    “这些家伙……真可怕！”

    唐倩岚说道，“翻手为云覆手为雨，一个念头不知道有多少人头落地。”

    “所以，不要成为任人摆布的棋子，自己的命运，只能自己掌控！”

    易阡陌说道。

    “嗯嗯！”

    唐倩岚点了点头，攥着拳头，道，“我也一定会变得很强很强！”

    看到她懂事的样子，易阡陌却是一阵心疼，摸了摸她的头发，认真的问道：“你现在跟哥哥回去看爷爷，还是留在唐家，等你家老祖宗出关？”

    唐倩岚想了想，说道：“我暂时留在唐家可以吗？”

    易阡陌自然知道她在想什么，原先她急着着急跟自己回去，其实是想帮助自己，也帮助家族。

    但现在她看到自己这般强大，便改变了原先的想法，因为她知道自己现在跟在哥哥的身边，也帮不了什么忙。

    “你决定就好！”

    易阡陌说道，“现在唐家没有人能欺负你了。”

    唐倩岚一听，立即上前紧紧的抱住他，头埋在他怀里，却什么都不说，但易阡陌却感觉到自己的怀中有些湿润。

    他知道倩岚这是哭了，他正准备安慰她一番，妹妹忽然推开了他，扭过头去，道：“哥，你先回去，再过半年，我就去大周京都寻你！”

    看着她倔强的脸，易阡陌叹息了一声，转身走出了房间。

    唐倩岚立即追了上去，她本以为哥哥会回头，但易阡陌却头也不回，直接离开了唐家。

    她擦着眼睛，努力的不让自己哭出声来，一直到哥哥消失在视线中，这才转身回房间里，大声的哭了起来。

    也就在易阡陌离开唐家不久，一名中年人走到了门外，敲门道：“倩岚，你在吗？是爹爹啊！”

    来人正是唐家家主唐乾宇，这位家主一直隐藏的极深，在此前的大殿里，面对嬴驷时，他表现的也非常老道。

    若不是他当机立断，恐怕整个唐家都会陷入危机当中。

    不一会儿，门打开，唐倩岚红着眼睛走了出来，矮身一礼，道：“见过父亲。”

    “嗯。”

    唐乾宇点了点头，走进了房间，看着眼前的庶女，眼神十分复杂，道，“主母的那件事，你可千万不要放在心上。”

    “不会的父亲。”唐倩岚说道。

    “不会就好，对了，你哥哥呢？”唐乾宇打量着房间。

    “哥走了。”唐倩岚情绪低落的说道，“他说有急事要赶回大周。”

    “也是啊，阡陌如今可是丹盟的北极峰峰主，自然不可能一直留在唐家。”唐乾宇到没有因为易阡陌的不辞而别而生气，“不过，以后也不是见不着了，等你修为再精进一些，便直接去丹盟找他就好。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    唐倩岚说道，“届时还希望爹爹应允。”

    “应允，自然应允。”

    唐乾宇微微一笑，“唐家与丹盟的关系，还需要仰仗阡陌呢，到时候还得倩岚你来牵桥搭线。”

    唐倩岚点了点头，她知道哥哥如今的身份，在秦地那也是一人之下，更别说他还有一重丹盟的身份，那一重身份的位置，可绝对不会下于秦王。

    “待到老祖宗出关，好好跟老祖宗学学本事，我唐家的紫极神功也是时候传给你了！”

    唐乾宇拍了拍她的肩膀，道，“你好好休息，爹爹还有事情要忙，需要什么尽管吩咐管家，这里也是你的家。”

    见到唐倩岚点头，唐乾宇这才转身离去。

    回到书房内，唐乾宇坐了下来，面色阴沉了下来，就在这时，一名老者走了进来，道：“禀告家主，他确实走了！”

    “走了多远？”

    唐乾宇问道。

    “他虽然隐藏了行踪，但还是被我们发现使用了飞舟，应该是返回了秦地，我悄悄的派人跟了过去！”

    老者说道，“只要他离开秦地，便会有消息传来。”

    “嗯！”

    唐乾宇点了点头，“千算万算，没想到这个易家，竟然会出这么一个人物，差点就坏了我们的大事！”

    “那件事，是不是要提前了？”老者问道。

    “等他出了秦地再说！”唐乾宇说道，“就连王冕这个老狐狸，都如此忌惮他，万一他给我们玩什么猫腻，那可就大事不妙！”

    “他不会知道那件事吧！”老者说道。

    “他知不知道是一回事，可他显然是将倩岚当做亲妹妹来看的，我们必须谨慎！”

    唐乾宇说道，“更何况，如今秦王都站在他这边，若是倩岚有个什么闪失，不用他出手，秦王那边便会对我们下死手！”

    “这！”

    老者咽了咽口水。

    “对了，秦王走了吧？”唐乾宇继续问道。

    “已经返回京都。”老者说道，“我不敢派人跟，他身边有两位元婴期，一旦被发现……”

    “你办的不错！”

    唐乾宇点了点头，“等吧，只要一切无碍，我们便在近期行动！”

    通往秦地外的飞舟上。

    “嗯，难道背后的人，竟然是这个唐乾宇，不是那个老祖宗？”

    易阡陌手中拿着水晶球，里面出现的画面，正是唐乾宇与那老者。

    两人的一言一行，全都被他听的一清二楚，他一开始放王希凤回来，就是想钓出后面的那条大鱼。

    但嬴驷的到来，打乱了他所有的计划，大鱼没钓上来，只是弄死了几条小鱼小虾。

    此次离开唐门，不带上妹妹，其实也还是为了搞清楚，这背后到底是怎么回事。

