    “宫殿不小，却是手段却是一般，想来是临时之作。”

    黑脸书生自然是就是阎君，他向来是个雷厉风行的人，既然想要试探，那么自己就来到了冥殿所在。

    兰若寺冥殿虽然极为宏伟，但的确是夏墨初创，因此没有完全放在阴间或者亚空间当中，因此在他看来自然不大入流。

    他大步向着冥殿当中走去，丝毫没有在意这冥殿周围的结界。

    只不过当阎君走到这冥殿入口的时候，忽然瞥见了这门口值守的一对牛头马面，神色忽然认真了几分。

    “好奇特的鬼差就好像是定制的一般。”

    虽然这普通的牛头马面不过是二阶左右的实力，一些统领级别的才会是三阶。

    但是比起鬼差的实力，在综合实力上看无疑是更加厉害的。

    因为鬼差当中不乏才一阶或者二阶入门的存在，而且是占据了大多数。

    他们实力对付一般的鬼物或许还是比较足够，就算是比较棘手的也能利用鬼器扯平。

    但是牛头马面硬实力已经是二阶了，加上武器的话无疑整体比鬼差更加厉害。

    而且阎君作为轮回之力代掌者，自然也感觉到了这牛头马面身上那一股轮回的力量。

    不，或许不能简单说是轮回的力量，而是冥界，象征着生死的力量。

    “看来幕后人不简单。”

    阎君目中闪过了一抹凝重的神色，他实力虽然不差，也是五阶，但是想要创造一个物种，可是万万不可能的。

    他正一步踏过了冥殿的大门，向着里面走去，忽然一声暴喝传来。

    “谁人敢进犯我冥殿。”

    牛傍大步从殿里冲来，手中拿着巨大战斧，一边马防也是紧随其后，长矛在手。

    “被发现了么？”

    阎君虽然有些意外，但是却也是不慌不忙，没等到偷偷潜入竟然会被发现，自己真是活回去了。

    他看着壮硕的牛傍和马防两人，冲到了身前，目中光芒闪动。

    这两个牛头马面都有远超一般鬼王的实力，比起崔判那个文人只强不弱，这冥殿当真是兵强马壮。

    “你们就是这牛头马面鬼差的头头？”

    “你是何人？”

    马防沉声发问，他能够感觉到眼前来人实力不弱，甚至比他更强。

    阎君轻轻摇头，却也不答。

    牛傍火气上来，一斧头向着阎君打了过来，使出了自己七八分的实力。

    斧头之上黑光如刃，眼见着一斧头就要将阎君劈成了两半。

    但是就在这个时候，阎君手轻轻一抬，一层能量包裹住手部，然后稳稳地接下了这斧刃。

    斧刃伤害阎君不得，但是强大气浪却是将其身侧辟出了一道数十米的裂缝，掀起无数的烟尘。

    马防脸色一沉，顿时长矛如龙，银光一闪向着阎君的咽喉扎了过来。

    阎君不慌不忙一个侧头躲过这一击，然后手低一转，一道光芒打向了马防。

    马防心中一惊，连忙躲避，他能够感觉到光芒恐怖，急忙躲避之下，铠甲还是划破了一道巨大的口子。

    “一起动手。”

    来者不善，不论是牛傍还是马防都看出了这来人的厉害，因此两人不再留手，一起进攻。

    他们是身体暴涨几分，身后更是出现了一个约莫十米能量虚影，手持武器，打向了阎君。

    阎君此时也是认真了起来，虽然面前牛傍和马防都是四阶实力，但是合击之下，他也是掉以轻心不得。

    “天地无极，乾坤借法！”

    然而这个时候，燕赤霞也是从殿中冲了出来，手中的轩辕剑化作一道金光打向了阎君。

    麻烦了。

    阎君眉头一皱，三个四阶围攻，他应对起来也是麻烦，而且周围那些牛头马面现在也在集结，若是集结完毕更加麻烦了。

    阎君严肃几分，他必须速战速决。

    一念及此，他身上忽然爆发出强大的气势，法力喷涌而出，环绕身侧。

    他大袖一挥，径直与这着飞来轩辕剑打在一起。

    “铿锵”

    袖口与剑身碰撞竟然是发出了铿锵之声，那金色轩辕剑更是倒飞出去，一把插在了地上。

    “如此厉害，难办了！”

    燕赤霞与轩辕剑心神相连，一口鲜血险些喷出，眼前人物不好对付。

    牛傍、马防见燕赤霞一击不成，立即上来接应，巨大虚影顿时打向了阎君的身体。

    阎君不躲不避，拳头包裹着雄浑的法力迎了上来。

    “砰砰砰”

    一连三拳，打的是如同惊雷一般作响，1前两拳还是有几分势均力敌。

    第三拳下来，牛傍的虚影开始晃动起来。

    阎君抬起了拳头准备打出第四拳，一击将这虚影法身击散。

    然而就在这时候，打出的拳头忽然被一个屏障挡住了。

    “踏踏踏”

    阎君听到了脚步声，忽然神色一变，无比严肃，目光死死盯住来人。

    “地府阎君，这么突然来找麻烦是想我宰了你吗？”

    夏墨从一个漩涡当中走了出来，牛傍马防散去了自己虚影法身，半跪在地。

    “主人，属下无能。”

    “起来吧，一边站着。”

    夏墨略过二人，走到了阎君对面，目中光芒凌厉。

    “哈哈哈，宰了我，好大的口气，千年以来你是第一个敢对我这么说的人。”

    阎君摇身一变，从黑脸书生的模样，变成了一个头戴冠冕的大汉模样，气势节节攀升，似乎是想不弱于夏墨。

    夏墨眼睛一眯，手一挥，顿时橙红色的能量爆发，向着阎君席卷而去。

    阎君脸色大变，连忙运起自己法力招架，同样是一拳对了过来。

    两相碰撞，顿时地动山摇，冥殿的围墙地砖尽数毁灭，周围的植物更是化作了飞灰，整个兰若山之上宛如了被犁掉了一层一般。

    阎君尽力招架，抵住了夏墨的攻击，但是不觉间后退三步，脸色显得更黑了。

    “阁下好手段。”

    “说罢，来这里干什么，难道你阴司真想以一敌三。”

    阎君听到这话，脸色一窘，神特么才想要以一敌三，他又不是傻子。

    其实若是这次潜入没被发现，他都还不想动手。

    阎君深吸口气，压下心中不平静，脸上不动声色地问道：“阁下，敢问一句，你这冥殿是想要为阴间之主，还是要主持轮回，正天地之法？”

    “格局小了吧，小孩子才做选择，大人全部都要。”

    阎君闻言，目光闪动，说道：“阁下倒是好志气，不知有无联手的打算？”

    “你想要联手对付那黑罗刹和阴阳鬼王？”

    “不错，你我二人合力，一人对付一个势力，余下阴间动乱，各自平复，共同掌握轮回如何？”

    比起黑罗刹和阴阳鬼王的狼子野心，对于能够执掌轮回的夏墨，他更能接受后者。

    因为从目的上，都是梳理天地轮回，只不过管理方法不大相同而已。

    他的想法是好的，但是却不知道夏墨的心思。

    夏墨摇了摇头，说道：“阴司摊子烂了，蛀虫不少。”

    阎君脸色一黑，这话也戳到了的他痛处，的确阴司鬼差、阴判都是来自人间亡魂。

    初时自然还行，但是时间久了，也就多了猫腻，他是想管但是却不好下手。

    “阁下，以为如何？”

    “打个赌吧。”

