    推拿按摩差不多持续了一个小时，江桥趴在床上舒服的险些睡过去。

    “好了，可以起来了。”

    白月灵看到江桥一脸享受的模样，就莫名想电他一顿，很气。

    “那个……月灵，我们可不可以做个交易？”他支支吾吾的说道。

    “嗯？”

    “以后我给你按摩，你给我按摩，我们谁也不欠谁，为了公平起见，大家最好都脱了上衣。”他义正言辞道。

    白仙子微微一愣，反应过来后还是没忍住咬牙切齿的给他电了一顿。

    这是公不公平的问题吗？这货就是想占他便宜！

    一想到他那双手在自己香肩玉背上游走就忍不住冒出鸡皮疙瘩。

    “哎哟我去，仙子我错了，你轻点，轻点啊。”

    “你还乱不乱说！”她横眉冷对，眼中带着杀气。

    “不敢了不敢了。”

    江桥被电得浑身发抖：“其实……你要是觉得不妥的话，我们可不可以金钱交易？我们这边按摩捏脚一般是60块钱一个小时，你手艺不错，又是熟人，我给你100块一个小时，这是正常的商业行为。”

    白仙子闷闷的憋了半天：“我……我不卖艺。”

    “这不叫卖艺，这叫工作，按摩师在现代社会可是高薪行业，想想我当初兼职的时候一个小时就8块钱，一天下来累死累活挣80块钱，现在给你的时薪比我当时的日薪还高。你是仙子，应该知道这意味着什么。”

    “给你打工？”

    江桥看到她似乎有些意动，赶紧趁热打铁。

    “我给你算算，你要是愿意每天为我工作一小时，一个月就有三千块，这已经比许多刚毕业的大学生工资高了，这钱你想干什么就干什么，可以买电脑，买手机，买衣服，还可以还我钱。”

    白仙子陷入短暂的沉默，她承认她心动了，反正平时给他戒烟也要帮他推拿活穴，把这件事儿变成工作后反而还有钱拿。

    动动手指就能赚钱。

    居然……还有这等好事。

    如此一来，欠他的钱就能还清了。

    「大概是这家伙每天看我无所事事，于是想给我找一份工作？」

    「江桥，你真是个好人。」

    “工作不丢脸，想要彻底融入这个世界，总得有一份像样的工作，哪怕我混吃等死，也得每天开店赚钱，你说是不是？”

    “意思是，我每天给你按摩一小时，就有一百块钱？”

    “对。”

    “那今天……”

    “今天我也给你算上。”江桥忍住不笑，“等月底了，我就把工资一并发给你。”

    白月灵心下窃喜，现在有了工作算是初步融入这个社会了。

    等她存了钱，有了身份证，就可以离开这里，游历天下，或者求学读书，追逐科学真理，短暂的人生规划已经有了目标。

    “那就这么说定了。”她重重点头。

    “以后工作的时候记得叫我老板。”

    江桥笑呵呵的把衣服穿上，活动了下身子只觉得分外舒坦，心里想要抽烟的那股想法也消失得无影无踪。

    别说，还挺管用。

    他有些开始憧憬明天的按摩了，才不是期待那双玉手。

    忽然，白仙子看着他眼眸一凝：“你别动。”

    “怎么了？”江桥身子一紧。

    她缓缓俯身在他枕头边双指轻轻拈起一根乌黑柔顺的长发，明眼人都知道这是什么。

    她一脸平静的看着江桥：“我的头发怎么会在你这里。”

    江桥顿时傻眼，纷乱思绪又回到了昨晚，心魔缠着他要抱抱要亲亲，肯定是那时候掉的。

    真是大意了啊，居然忘记了清扫战场。

    不过，仙子也会掉头发麽？

    “咳，应该是你刚才掉的吧？”

    “如果是我刚才掉的，那么也应该是在你腰间位置，而不是枕边。”她语气平静。

    “或许是风……”

    “你怕冷关闭了窗户，哪来的风？”

    江桥：“……”

    白月灵忽然想到自己的心魔，这两天也没见动静，倒是每天晚上都会莫名其妙的梦到江桥，梦境奇奇怪怪，却总是与他有关，有的场景还让人脸红不已。

    她脸色莫名一变：“是她来你这里了？”

    “谁？”江桥装傻充楞，一颗心扑通扑通的直跳。

    “我的心魔。”

    “没有啊，我每晚都锁着门睡，一觉睡到天亮，更何况她也进不来。”

    他睁着眼睛说瞎话，装得一脸茫然，这表演天赋影帝看了都说好，险些连他自己都信了。

    白月灵深深的看了他一眼，不像是在说谎。

    难道真是自己刚才给他按摩的时候掉落的？

    她沉思了片刻，眼中神色不定，最后轻哼一声拿了自己的发丝扭着腰肢走出房间。

    “快去刷牙，口臭死了，不刷干净不准跟我说话。”

    江桥尴尬的溜进卫生间，关上门后长舒了一口气，幸好他脑子反应得快，差点儿就露馅了。看来以后得注意些。

    翻来覆去的刷了两次牙，保证自己说话时吐出的是一口清香，才从洗手间走了出来。

    看了一下时间已经不早了，还得回家安置猫猫，再转道去医院，路程上还有一点赶。

    “你还有什么事吗？没有的话，我们现在换了衣服就走。”

    白仙子点点头。

    江桥回屋换了秋衣秋裤，毛衣羽绒服，就连牛仔裤都是加绒的，还拿出剃须刀，细心的刮了嘴边的绒毛。

    “我这身行吗？”

    白仙子从屋子里出来，简简单单的束脚牛仔裤搭配棒球服外套，穿得像个十七八岁的高中生，那个年纪不怕冷。

    “好看是好看，但是不符合这个季节。”江桥摇摇头。

    “可是我不冷啊，而且这样穿着舒服。”

    “跟冷不冷没关系，只有穿得跟大众都差不多，才不会过度引来别人的目光。上次不是给你买了件风衣吗，你把那件穿上。里面再搭配一件雪貂绒高领毛衣就没问题了。”

    白仙子幽幽说道：“那件衣服是我跳崖的时候穿的，你说最近还不能穿。”

    “噢，抱歉，搞忘了。”

    他思考了一会儿：“那就穿上那套厚厚的卫衣，外面还在下雪，正好有帽子，等进城了我再给你买好看的新衣服。”

    给自己未来的漂亮仙子老婆买衣服，想想怎么都不亏，穿得好看，赏心悦目，秀色可餐。

    ……

    （写了一天，十几个小时就5章一万字，明天白天看能不能再写点儿，南风已经写得脑汁枯竭了今天）

