    第四百五十九章 说了又有什么用   

    回到公寓后，阮星晚从周辞深手里接过袋子，搁在了台面上，拿出里面的东西，一样一样往冰箱里放。

    

    周辞深见状，舔了舔薄唇，手放在她的肩膀上，将人扳了过来，正对着她：“之前不是说了吗，你怎么回事？”

    

    阮星晚道：“我没反悔啊，我只是觉得，这里住着还不错，等过段时间再搬回去。

    对了……我一直觉得星湖公馆的装修有点太冷清单调了，刚好趁这个机会，重新布置一下吧。

    等到装好，我们搬回去正好合适。”

    

    周辞深眉头不着痕迹的皱了一下，唇角微抿。

    

    阮星晚眼睛眨了眨，无辜的望着他：“怎么啦，我住在这里……你不高兴吗？

    这样的话，那我搬出去好了，杉杉前天还叫我和她一起住呢。”

    

    周辞深：“……”   

    她这阴阳怪气的语气的是跟谁学的。

    

    半晌，周辞深才道：“没有。”

    

    阮星晚哦了声，又继续：“还是说，这个地方你有什么是不想让我知道的，那么急着想让我搬回星湖公馆。”

    

    周辞深松开她：“我着急吗？”

    

    “看上去挺着急的。”

    

    “你看错了。”

    周辞深淡淡道，“这几天有时间，可以陪你去医院看看眼睛了。”

    

    呵，狗男人。

    

    阮星晚把他赶出了厨房，用了差不多半个小时的时间，才把冰箱收拾好。

    

    她刚出去，周辞深的声音便传来：“你想改成什么风格的。”

    

    阮星晚愣了愣，才反应过来，他说的是她说要重新装修星湖公馆的事，但那也就是她随口一提的借口，哪里有什么想法。

    

    默了默，她道：“跟之前不一样就行。”

    

    周辞深嗯了声，缓缓开口：“明天我让设计师去工作室找你。”

    

    阮星晚犹豫了一下才问道：“真的要装？”

    

    “不然？”

    周辞深抬眸看向她，“难不成你觉得我是在敷衍你？”

    

    阮星晚干笑了声，转身重新进了厨房：“我做饭去了。”

    

    晚饭做的是两菜一汤，他们吃正好合适。

    

    饭吃到一半，阮星晚忽然开口：“周总。”

    

    听到这个称呼，周辞深舌尖抵了抵牙，她最近已经很长时间没有这么叫他了。

    

    不用想也没什么好事。

    

    然而阮星晚也没指望着他会应声，没有丝毫停顿的继续问道：“你觉得今天这个鱼汤鲜吗。”

    

    周辞深薄唇微启，不急不慢的吐出一个字：“鲜。”

    

    阮星晚点头：“我也觉得挺鲜的，对了，我今天在商场遇到李雪了，她家也不住附近，为了这两条鱼还特意跑过来，我也就跟着买了两条，确实还不错。”

    

    周辞深拿起汤勺，给她盛了满满的一碗汤：“既然这样，那就多喝点。”

    

    紧接着，周辞深又把两条鱼的眼睛全部挑到她碗里：“这个吃了补眼睛。”

    

    阮星晚：“……”   

    这场较量，到底还是她输了。

    

    睡觉的时候，阮星晚一直背对着周辞深，任凭他做什么，她都无动于衷，也不理他。

    

    周辞深道：“你今天怎么了，我得罪你了？”

    

    阮星晚闭着眼睛：“没有，别理我，我烦。”

    

    “哪里烦？”

    

    “哪里都烦。”

    

    看到你更烦。

    

    周辞深手环住她的腰，直接将人翻了一个面：“又是经前综合症？”

    

    阮星晚胡乱嗯了声，他要这么觉得，就这么觉得吧。

    

    周辞深声音低了不少：“我记得你才结束不到十天？”

    

    阮星晚：“……”   

    她又把身体转了过去：“没见过提前二十天的经前综合症吗？”

    

    “现在见到了。”

    

    阮星晚闭上了眼睛，不想说话。

    

    隔了一会儿，周辞深的声音又传来：“到底为什么不开心。”

    

    “说了又有什么用。”

    

    “你不用又怎么知道没用。”

    

    黑暗中，阮星晚睁开眼，看着透光的白色纱帘，嘴唇动了动，到底还是没有出声。

    

    即便现在说出口了，周辞深依然不会和她说实话，不过就是找新的理由而已。

    

    之前几次都是她太冲动了，才总是被他游刃有余的牵着走。

    

    既然这次，她已经有了充足的证据，那就要冷静一点，不能被他看出来，她已经开始怀疑了，不然他又会通过其他的方式，打消她的猜测。

    

    而且她现在完全可以确定，前段时间的那个晚上，她在小区楼下看到的人就是李雪。

    

    如果周辞深心里没鬼的话，他怎么可能一直在回避这件事。

    

    这种种的一切，如果每次都用巧合来说，也太牵强了。

    

    思及此，那个压在心底的可能性又重新浮了上来，一点一点的充斥着她的胸腔，蔓延到了大脑以及四肢百骸。

    

    阮星晚完全睡不着了。

    

    她索性直接坐了起来，抱着枕头往外走。

    

    周辞深：“？”

    

    他低哑着嗓音：“你干嘛去。”

    

    “有些热，我去沙发睡。”

    

    阮星晚说完后，没有再停留，直接出了卧室，关门声传来。

    

    周辞深坐起身，一条长腿微微曲，脑袋微微垂着，看不出来什么情绪。

    

    而客厅里，阮星晚抱着枕头，躺在了沙发里，漫无目的看着前方，不知道在想什么。

    

    许久，卧室门打开。

    

    听到脚步声后，阮星晚连忙闭上眼装神。

    

    没过一会儿，一床被子轻轻盖在她身上，紧接着，男人温热的吻落在了她的眉心。

    

    阮星晚睫毛颤了颤，依旧没动。

    

    周辞深就这么坐在地毯上，似乎也没有要离开的意思。

    

    整个屋子都很安静，只能偶尔听见风吹动的声音。

    

    时间一分一秒的过去，阮星晚不知不觉中睡着了。

    

    听到她的呼吸逐渐变得均匀起来，周辞深才收回思绪，黑眸凝着她。

    

    在李雪离开商场之后，陈北就给他打电话说了他们在遇到了阮星晚。

    

    他本来以为回来阮星晚会直接问他，可她却表现的对这件事毫不在意，却在不经意间露出了尖锐的刺。

    

    她已经开始怀疑了，而且这一次，比以往的任何一次，都要确切。

    

    他也找不到什么更好的理由来骗她了。

    

    周辞深握住她的手，嗓音很低：“你能再给我一点时间吗？

    等我把一切都处理好。”

    

    

    

