    易阡陌怔住了，这件事他到是没跟剑沫萍提起，不是他要隐瞒，而是他根本觉得不重要，就没有说。

    此刻听到剑沫萍的话，他忽然想起了老白，想起了冥古塔，他的神魂塔，就是仿照冥古塔凝聚的。

    这时候他忽然对老白的身份充满了好奇，因为他离开微尘宇宙时，是带走了冥古塔的。

    他随即将冥古塔的事情告知了剑沫萍，她不可思议的看着易阡陌，要求看一看他的冥古塔。

    当看到他那黑色的神魂塔时，剑沫萍整个人都呆住了，她忽然有些担忧起来。

    “怎么样？”

    易阡陌问道。

    “如果我猜得不错，这应该就是九幽轮回塔！”

    剑沫萍说道，“我曾经在族内的古籍中看到过，这九幽轮回塔，乃是当初至尊龙殿之下的龙门铁匠铺打造的一件造化神器，当时龙帝陛下的目的，是为了让三千世界所有生灵，都各归其位！”

    她详细叙述了起来，打造九幽轮回塔的目的，是为了让生灵死后有去除，而不至于魂飞魄散。

    而他之所以有这样的想法，那是因为三千世界的资源有限，而易浩然建立至尊龙殿的之初的目的，就是为了人人如龙的理想。

    他希望每一个修士，都能够有修炼的机会，有化龙的资质。

    可资源有限怎么办？那很简单，轮回！

    九幽轮回塔内有因果法则，你这一生种下了什么因，那下一世就得到什么样的果，如此一来虽然不是绝对公平，却对大多数生灵都是公平的。

    “当年至尊龙殿打造出九幽轮回塔之后，曾经遭到所有古族和超级古族的反抗！”

    剑沫萍说道，“甚至爆发了一场，对至尊龙殿的攻伐，但最后被龙帝陛下强力镇压了，但为了缓和三千世界的关系，这轮回塔便没有用上！”

    “后来呢？”

    易阡陌问道。

    “后来龙帝陨落，本来要实行的因果法则也不了了之！”

    剑沫萍摊了摊手，很是无奈。

    他们都知道，这九幽轮回塔，其实才是釜底抽薪的东西，对于古族和更强的超级古族来说，他们寿元远远超过寻常族群。

    即便有至尊龙殿在头顶镇压，他们依然可以得到他们应有的资源，整个三千世界，依然是在他们的掌控之下。

    所谓的龙帝，不但不会对他们造成什么影响，反而可以把所有的锅都甩给他！

    可易浩然何等聪明，当然不想让这些古族霸占着大部分的资源，却又让自己来背锅，便打造了九幽轮回塔，想要将所有生灵，全都纳入其中！

    一旦因果法则降临于三千世界，至尊龙殿便可以掌控所有生灵的轮回权限，这对于古族来说，自然是不利的。

    本来他们拥有着最强的天赋，寿元也更多，如果因果法则出现，他们便得受到掣肘，不但如此，甚至还会被不断的削弱。

    “这九幽轮回塔，不但可以收走所有死去的魂魄，而且，还能够控制修士的轮回时间，以及最终的去向！”

    剑沫萍说道“绝！”

    易阡陌都不得不赞叹。

    这确实是釜底抽薪，只要掌控了轮回的权限，龙帝就等于捏住了超级古族的卵/蛋，你不是强吗？你不是天赋异禀吗？不给你轮回的权限，你这一族就再也没有新的生灵诞生，随着时间过去，迟早会被灭族！

    “龙帝那么强，为什么不直接强行施行？”

    嬴驷好奇的问道。

    “因为这东西打造出来之后，龙帝自己都觉得可怕，他在世的时候，或许还能够镇压的住，他若是不在世，龙殿的掌控一旦落到邪恶之人的手中，这东西就可以掌控所有生灵的生死轮回！”

    剑沫萍说道。

    “那他干嘛不毁掉？”易阡陌又问道。

    “毁不掉！”

    剑沫萍说道，“这东西一出现，好像就与三千世界绑定了，龙帝曾经尝试过毁灭，但都无济于事！”

    众修士都觉得无语。

    “后来这东西，就被长生殿拿在手里了？”易阡陌问道。

    “不错，至尊龙殿毁灭后，大多数的遗留，都归了长生殿，长生殿以此建立起了轮回司，并设招魂使，入命运轮盘，接引所有生灵进入九幽轮回塔！”

    剑沫萍说道，“他们一直控制着整个三千世界，所有族群的平衡！”

    易阡陌无语，易浩然担心的事情最终还是发生了，他可不觉得长生殿的修士，真的有易浩然的那种理想，希望所有修士都能够有修炼的机会。

    他们最大的可能，就是利用轮回塔，不断的让自己转生复活，这就等于你连投胎转世的机会都没了。

    想到这里，他忽然打了个寒颤：“那岂不是说，所有的轮回，都在长生殿的掌控之下，而那些寿元将近的修士，只要跟长生殿关系足够好，甚至可以……”

    “你想的一点也没错，甚至可以带着记忆转世！”

    剑沫萍说道，“此生的天赋如果不好，那就来世再来，虽也有风险，不过，这种事情在古族中，早就不是秘密！”

    不论是嬴驷，还是在场的贤者，全都倒吸了一口凉气！

    两世记忆？甚至有可能三世，四世！整个世界早就已经乱套了。

    “你真的见过轮回塔？”剑沫萍问道。

    “应该是见过的吧！”

    易阡陌苦笑道。

    他此刻也不确定，冥古塔到底是不是九幽轮回塔，毕竟九幽轮回塔的力量，远超过冥古塔。

    可他仔细一想，冥古塔也是足够霸道的，入内便会被奴役！

    当然，也有可能是他们的修为太低，到了三千世界，冥古塔未必就有这样的能力奴役三千世界的生灵。

    “时间也对不上啊！”

    曾经掌控过冥古塔的嬴驷说道。

    “微尘宇宙的时间，与三千世界的时间流速是不一样的！”

    剑沫萍说道，“三千世界的时间可以平衡，但微尘宇宙的时间流速更快，毁灭的也更快！”

    “所以……”

    易阡陌想起了老白的身份，“他真的是招魂使？”

    他有些头大，但他更加在意的，其实是三千世界里，那些可能利用轮回塔转世的强者。

    本身他们就处于三千世界的最顶端，如果再来几次转世，那实力……他不敢想象！

    至于老白的事情，甚至是长生殿的反应，他此刻没时间顾忌，实力太低微，想也没有任何用处。

    “这九渊魔海，有没有那些带着记忆，轮回转世的修行者？”

    易阡陌问道。

    “有！”

    剑沫萍说道，“而且不少，不过，大多数的轮回转世修行者，其实都不会轻易暴露自己的身份！”

    “为什么？”一名贤者问道。

    “你如果前世是个皇帝，那你轮回转世，自然有人要接替你的位置，等你转世回来，接替着怎么办？”

    剑沫萍问道。

