
    第1047章想学绝世神功？请先从种地开始

    辰申百般纠结的神情被华岿尽收眼底，后者突然大笑起来：“哈哈哈哈哈……本座就知道你会是这幅表情！”

    “呵呵，一入门就种地，这个、确实是有些意外！”辰申苦笑着摇了摇头。

    “不然你以为杂役弟子会受到怎样的待遇？”

    华岿一脸嗤笑道：“你以为自己一入宗门，就能享尽世俗界朝思暮想的海量资源？”

    “你以为自己一入宗门，就能坐拥无数神功妙法、撼天震地？”

    “还是说你以为一朝入门，便可逍遥天下，无拘无束？做你的春秋大梦去吧！”

    “何为杂役弟子？杂役杂役，自然要先服宗门之役，而后才有机会享有一定的宗门资源扶持。”

    “原来是这样啊……”

    辰申不无失望的叹了口气：“敢问华执事……”

    “错！是华总～～～执事！”华岿把那个“总”字拖得老长，似乎是为了彰显地位之超然。

    “叉叉你个圈圈，说白了不就一杂役头头吗？总你妹啊！”

    辰申心中吐槽，面上却不得不点头称是：“呃，华总执事，杂役难道就只有种地一种吗？”

    “当然不是！”

    华岿昂了昂头：“除了种地之外，还有放牧、饲渔、巡山、打更等诸多役物可供选择。”

    “呃……还有没有别的了？比如说，猎杀玄兽，获取玄晶交给宗门之类的任务？”辰申又问。

    开玩笑，他加入宗门只是为了杀更强的怪，快速升级。种地、饲渔、巡山、打更这尼玛都是什么鬼！

    如果整天把时间浪费在这上面，半年之后，他拿什么去夺先天密藏？

    一年之后，他又凭什么从炼兽宗真传弟子的手里抢亲？

    “猎杀玄兽的任务？当然有啊！”华岿点头点头。

    “太好了！华总执事，我对这类任务比较感兴趣，嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿？你还好意思嘿嘿？”

    却听华岿鼻腔一震：“哼，本总执事还对炼制地阶玄丹的任务比较感兴趣呢！”

    “随便完成一样炼制地界玄丹的任务，所能收获的贡献与资源，都够老子挥霍一辈子的了。”

    “但是这可能吗？不可能！”

    “你也一样。作为杂役弟子，你只能做好分内之事，根本没有资格接取宗门任务。”

    “啊？不是吧！”辰申不甘的嚎啕。

    “你以为呢？”

    得，看来“你以为”就是华岿的口头禅了……

    只见这中年汉子搓了搓自己的胡渣，道：“现在本座郑重的通知你：杂役弟子的头两年，都是没有选择权的。”

    “你必须在尝试过所有类型的役活后，发掘出一样你最适合的，然后好好埋头苦干上一年。”

    “一年后，这一项役活的成绩若能在所有弟子中名列前茅，你就能获得一定数额的门派贡献分奖励。”

    “当奖励积攒到一定数额，你就可以换取一次外门弟子考核的机会。”

    “考核通过，你才能摆脱杂役弟子的身份，成为外门弟子，接取宗门任务。明白了吗？”

    “不是吧，这前前后后折腾下来，要三年啊？”辰申顿时成了苦瓜脸，这特么黄花菜都等凉了！

    突然，少年灵机一动：“咦？对了华总执事，你刚才说杂役弟子可以用门派贡献分换取考核资格，那我现在还有两百五十点贡献，不知道可不可以……”

    “想都别想！”

    华岿嘿嘿一笑：“兑换外门弟子的考核，需要一千点贡献值。你？还差得远呢！”

    “呃……”辰申突然有种骂娘的冲动。

    “当然了，也有例外的情况。”

    华岿侃侃而谈：“比如某个杂役弟子厚积薄发，或是偶然间得了什么奇遇，修为暴增，远远超出杂役弟子的界限。”

    “那他就会引来外门长老审核，若是审核通过，也有机会直接晋级为外门弟子。”

    “好了，这个玉简你拿好，里面有种植灵田农作物的方式方法，以及你这两个月的任务目标。”

    说到这，华岿还不忘补充一句：“记住，两个月后，若是耕种任务失败，毁了这些宝贵的种子，你将会被扣贡献分。”

    “若是成功了，你就可以开始下一个劳役项目了。”

    “啊？这么坑？完成不了任务还要扣分？”

    辰申嘴角一抽：“那其他刚入门的弟子，身份牌里没有半点贡献分数的，要怎么办？”

    “简单，扣成负的，以后再慢慢还呗。”

    华岿阴险一笑：“不过，负分若是拖得久了，可是会有利息的呦，嘿嘿嘿……”

    “负的？尼玛，这个世界也有正负数的概念？哥咋觉得自己又穿回去了呢？”

    辰申彻底无语了：“这尼玛哪是宗门？分明是奸商做派啊！”

    “若是运气不好的话，岂非要当一辈子杂役弟子，永无出头之日？”

    事实上，还真被辰申说中了。

    青云宗几百万编辑在册的弟子中，九成九都是杂役弟子。

    而杂役弟子中，又有九成九的人，穷极一生都无法成为外门弟子。

    他们只能作为“高级奴隶”一般的存在，为宗门劳作一生……

    当然，宗门也不会一味的索取。每一个月开一次大讲堂答疑解惑，并给杂役弟子们分发一些低级的丹药资源、供其修炼所用。

    可这些对辰申而言根本没什么卵用啊！

    “其实……我还有南向峰身份牌里的一万多贡献值。但那老家伙才死不久，我又是刚刚入门。”

    “若此刻我贸然拿出两千点门派贡献，换一次考核成为内门弟子的机会，怕是没等考核开始，我就又被执法堂的长老们盯上了。”

    “若走另一条路，突然展露出比现在牛叉的多的修为，只怕会更麻烦！”

    “毕竟我的玄修资质太渣了，刚入门派，又未得到过什么奇遇，修为暴增肯定会引人生疑……”

    “可如果不这么做，何时才能混出头？”

    就在辰申百般苦恼之际，华岿轻拍了拍他的肩膀：“小子别灰心，岂不闻万丈雄山平地起？”

    “我知道，每个加入宗门的人，都怀揣着异想天开的憧憬。”

    “不过作为杂役弟子，总要学会认清现实。想有朝一日学得绝世神功？可以！但，请先从种地开始……”

    “你这算是心灵鸡汤吗？”辰申苦笑。

    正当此时，耳边突然响起一道熟悉的脆响：“叮！”
