    明媚的阳光照耀在巴克斯特大厦，斑驳的金色晖光镶嵌在摩天高楼的钢铁身躯上，折射出熠熠的光芒。

    肖恩静立在天台上，温暖的阳光让他感到一阵舒适，仿佛整个人浸泡在温泉之中似的，因为连续的战斗而紧绷的神经，慢慢地松弛下来。

    “……昨晚十点左右，在靠近曼哈顿的克林特区59街，发生了神秘的震动和下沉，经过市长办公室确认，一切都是因为位于西中城的中城圈金融公司，由于未达到建筑工程的规划许可标准，于昨晚进行了引爆拆除……”

    肖恩听着电视新闻里的报道，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，一切都已经圆满落下帷幕，艾丽卡成为了手合会的唯一领袖，并且获得了高夫人的全力支持，而韦斯利则利用手合会的力量，完全掌控了地狱厨房的生意和地盘，那些不听话的黑帮头目，统统都被沉入了哈德逊河。

    依靠着委曲求全才活下来的高夫人，相当干脆地把名下的产业交到了艾丽卡的手中，没有任何的拖泥带水，这位年纪老迈的妇人，确实有着非比寻常的处世智慧。

    当然，相比起这些资金产业，以及自身势力的发展壮大，肖恩最大的收获还是来自于埋葬在地下的那条龙骨遗骸，传说中能让人长生不老，死而复生的“圣物”，实际上不过是外星物种的骸骨化石，其中蕴含着庞大的生命能量，足以使人重获生机，延长生命。

    肖恩并非像手合会的那些领袖一样，渴求着漫长的生命，甚至怀着永生不死的虚妄想法，在他看来，仅仅依靠着龙骨遗骸延续生命，等同于饮鸩止渴，毫无任何意义。

    他所追求的，是强化自身，升华本质，而不是如同行尸走肉般的苟且存活。

    肖恩回忆起昨晚在中城圈金融公司的地下空间里，他故意用言语激怒了莽撞大意的丹尼-兰德，使得这位昆仑铁拳调动体内的“气”，挥出强悍的拳头，击打在那扇铭刻着古老封印的石门之上，随着两股熟悉的能量相互碰撞，昆仑设下的机关被激活，大门成功开启！

    失去了利用价值的丹尼-兰德，被肖恩随手打昏过去，他迈步走进石门背后的空间，浓郁的黑暗之中，一具堪称庞大的生物骸骨浮现眼前，犹如存活于数千万年前的恐龙，即便它早已死去，巨大的遗骸在漫长的岁月中，凝结为化石般的存在。

    站在这具庞大的骸骨面前，肖恩仍然能感受到亿万年前的蛮荒气息，也许它们在无尽的岁月之前，曾经造访过地球，只是因为随着年代的久远，沧海桑田的岁月变迁，掩盖了这些外星物种的生存痕迹。

    在科技远远不够昌盛发达的时期，昆仑把它们称为“神龙”，而遗骸则被看成是“龙骨”。

    肖恩伸出手，触摸着龙骨遗骸的白色骨骼，猝不及防之间，一股澎湃如海的庞大生机涌入身体，犹如海啸般升腾席卷，挺拔的身躯一阵颤动，仿佛每一个细胞瞬间炸开，他又一次重温了喝下金色药水的剧烈痛苦！

    难以想象的能量洪流在人类的血肉之躯中奔腾涌动，肖恩痛苦地弯下腰，双眼之中散发着淡淡的金色光芒，沛然浩荡的生命能量在身躯中窜动，一寸寸血肉像是被火焰炙烤，极致的痛苦压榨着这具身躯的每一分潜力。

    庞大的生命能量，犹如决堤洪水似的，不断地在肖恩的身躯中肆虐席卷，他感觉到身体中的一切疯狂地分解，然后重组，不停地周而复始，像是锻打着一块粗胚，直至这具血肉之躯能够适应那股强大纯粹的能量。

    意识沉入寂静的黑暗，濒临死亡的冰冷感觉袭来，前世今生的记忆片段彼此交错，如同浮光掠影一闪即逝，最终两段完全不同的人生缓缓重合，融为一体。

    肖恩倏然睁开眼睛，淡金色的光芒闪烁，澎湃强烈的生命力涌动着，发出海潮卷动的巨大声响，心脏“咚咚”跳动，宛若鼓声雷动。

    他的身躯经历了一次巨大的改造，不管是身体素质，反应能力，还是肌肉密度，一切都得到了显著的提升。

    “这才是我最大的收获。”肖恩眺望着高楼密集，车水马龙的曼哈顿岛，心中一片满足。

    脑海中的系统界面上，显示能量的进度条已经推进到百分之二十五，那具让手合会梦寐以求的龙骨遗骸，直接让肖恩跨出了巨大的一步，能量吸收呈现飞跃式的增长。

    摊开手掌，淡淡的金色光芒缓缓凝聚，肖恩微微一笑，庞大的能量不但使这具身躯发生了翻天覆地的变化，同样也赋予了他另外一项能力。

    能量力场！

    肖恩闭上眼睛，精神力量向外辐射，黑暗的意识空间中，各种各样的光线交织，构成一张巨大无垠的光谱。

    巍峨耸立的钢铁大楼，排成长龙的拥挤车流，来来往往的路过行人……一切都失去了原本的外貌，虚空中无数能量的光点犹如繁星闪烁，时而如浪潮涌动，时而湮灭、诞生，循环往复，他以微观视角观察着这个世界。

    深深呼吸，伸出的手掌犹如漩涡转动，吸引着虚空中的能量潮汐，一道闪烁迅捷的光线激射而出，金色的光芒在晴朗的天气下并不显眼，很快便消散在空气之中。

    “这也算是完成了战士到法师的转职了吧。”肖恩睁开眼睛，满意地说道。

    即便现在能量操控还很粗浅，不管怎么说，他距离那个强大到无可匹敌的哨兵，越来越近了。

    遥远的未来中，他或许要对上神盾局，复仇者联盟，甚至是凶名赫赫的宇宙霸主……

    所以追求力量的道路应当永无止境，当这个世界遭遇危机的时候，当自身的安全受到威胁的时候，仅仅期望着超级英雄来拯救自己，这实在是太过悲哀了。

    超级英雄并非无所不能，他们也会有无能为力的时刻，把生命和希望寄托在他人的身上，这不符合肖恩的性格。

    对于一个缺乏安全感的人来说，只有自身的强大，才能维持内心的平静。这是一个真实而又危险的世界，电影或者漫画中，超级英雄每一次拯救世界，击败反派，这些看似美好的结局下，不知道有多少无辜的人带着绝望默默无闻地死去，即使强大如另一个世界的超人，也无法总是扮演救世主的角色。

    肖恩抬头仰望着天空，轻声说道：“这个世界需要一个太阳。”

    