    　　李世民的脸上展露出来的是一个欣慰而又安祥的笑容，可是手已经开始掐着自己的大腿。

    　　特别是看到了孔颖达一脸义正辞严，唾沫星子横飞的在这为国荐材。

    　　也不知道这位学问挺大，可心眼却不大的孔卿家若是知晓了《三字经》的作者，正是他恨之入骨的程三郎。

    　　李世民已经能够想象到那样的画面，想必这位孔老卿家必定会羞愤交加到难以自抑，指不定会抽自己几耳括子。啧啧……

    　　房玄龄看到陛下的表情有些古怪，觉得自己也应该站出来再加上一把火。

    　　虽然自己跟那孔颖达不是一路人，但是，大家都是朝庭大员，亦都是效忠于陛下。

    　　自己今天来的目的也正是向陛下举荐才俊，所以，等那孔颖达喘气的功夫，房玄龄也开口进言道。

    　　“陛下，臣以为，应该派人详查《三字经》流出来的源头，如此，当可寻到《三字经》的创作者。”

    　　“这样的大才，必定是胸有丘壑的才俊之士，若不能为朝庭所用，岂不是遗才于野？”

    　　到了这，李世民知道自己再不表态，怕是就要露出破绽了，只能硬起了头皮深以为然地道。

    　　“二位卿家之言，甚合朕意，的确，朕毕生之志，就是希望尽纳天下贤良入仕朝庭，开创难得的盛世气象。”

    　　李世民觉得，这位创作出《三字经》的作者，必定是一位难得的才俊。

    　　他一定会派出人手，仔细地寻找线索，务必会将这位作者找到，说服他入仕朝庭。

    　　当然，也顺便夸奖了一番这两位卿家的爱材荐才的优良品质。

    　　更是赏赐了这二位各丝帛百匹，等到房玄龄与那孔颖达二人心满意足欢天喜地的离开之后。

    　　旁边表情古怪的赵昆总算是吐了一口浊气，特娘的，想必陛下也很难。

    　　李世民的脸色渐渐地变得狐疑起来。

    　　“莫非，居然有人，知晓了程氏印书坊已经成为了晋阳的产业后，还去打了主意不成？”

    　　“赵昆，找人去打探一二，看看到底是什么情况，另外看看那印书坊内，可有问题。”

    　　赵昆点了点头，快步到了殿门外，召来了麾下一阵叮嘱，这才回到了殿内。

    　　李世民这才又刚饮了两杯酒中精华，又听到有宦官来禀报。许国公高士廉前来觐见陛下。

    　　李世民有些不乐意地顿了顿手中的酒杯。“今天这是怎么了……罢了，赶紧把这些东西收起来。”

    　　方才来的是房玄龄和孔颖达，他喝点小酒倒也不妨事，可是这会子过来的这位可是观音婢的亲舅父。

    　　不大会的功夫，须发花白，却仍旧精神抖擞的高士廉便入了殿来。

    　　“老爱卿不必多礼，快坐下吧……来人，给高卿奉茶。”

    　　李世民起身相迎，亲自挽其臂坐下。

    　　高士廉坐下之后，呷了一口茶汤，便伸手入袖中，取出了卷起来的纸卷递上前来。

    　　“多谢陛下，老臣今日本不该前来叨扰陛下，可实在是见到了好文章，起了爱才之心，恐才遗于乡野……”

    　　李世民这才刚回到位置，屁股还没完全落下，看到高士廉递来的纸卷，李世民身形一僵。

    　　半天这才缓缓地坐下，接过了纸卷打开仔细一看，眼角一阵抽搐。整个人都不好了……

    　　这特娘的到底怎么回事？又是《三字经》。

    　　李世民只能保持着洗耳恭听的架势，听着这位长辈讲述起他意外听到了家中的孙儿在念诵《三字经》中的内容。

    　　之后，他询问了孙儿后，大吃一惊，于是便派人寻访，弄来了一部份的《三字经》内容之后，越发地觉得这《三字经》太过六六六。

    　　作为陛下的亲舅父，他自然要为了自己的外甥女婿作想，也要承担起为国荐材的责任和义务。

    　　听着这样的故事，李世民只能照着方才的表情，先是惊讶加上错愕，之后表达了对这篇《三字经》的喜爱。

    　　之后，又对舅父的行为表达了自己的欣慰与感慨，更向舅父拍胸口表示。

    　　自己一定会派出精干的得力之士，去认真地探问这位贤才的所在，让他为朝庭效命。

    　　当然，为了表彰舅父的为国为民之心，李世民赏赐了丝帛百匹以示嘉许。

    　　高士廉很是欣慰，又很感动地起身拜别了大唐皇帝陛下，在李世民的亲自相送之下，离开了甘露殿。

    　　回到了甘露殿，李世民已经静不下心来继续欣赏那精彩的《三国演义》。

    　　总觉得这个事情里边透着一股子古怪，但是偏偏又不知道该如何形容。

    　　看了一眼站在身边的心腹侍卫头子，李世民揉了揉眉心道。

    　　“赵昆，朕总觉得这件事情里边，透着一股子蹊跷。”

    　　赵昆深以为然地点了点头答道。

    　　“陛下，臣也觉得有些古怪，就感觉，似乎一下子整个长安都是知道此事了似的……”

    　　“真特娘的，跟程老三那小子扯上关系的事情，总要闹出妖蛾子来……妖蛾子……”

    　　李世民的脸色突然一变。“程三郎那小子这段时间是在骊山还是在长安？”

    　　“陛下，这段时间，他应该是正在长安，给虞世基的孙女诊治暗疾才对……”

    　　“希望老夫的感觉是错的，你，速速去，传程三郎来见朕，嗯……对了，还有吴王，让他也赶过来。”

    　　等到赵昆离开之后，李世民揉了揉发紧的额头。

    　　惹事生非的程老三，还有那个也不是什么好鸟的李老三（这个是亲儿子），这两个家伙难道真的跟此事有牵联不成？

    　　若真是跟这两个混帐有干系，那作为英明神武的大唐皇帝陛下岂不是等于被这两个小兔崽子给耍了一把？

    　　一想到了这，李世民就不禁心情大恶，咬着牙根恶狠狠地吐了句槽。

    　　“要是跟你们这两个小混蛋有干系，哼……看老夫怎么收拾你们这两个让我损失财帛的家伙。”

    　　正在指导着武媚娘给虞叶儿拆线的程处弼突然之间觉得鼻孔发痒，赶紧猛一扭头，然后打了一个十分响亮的喷嚏。

    　　好在有口罩遮挡，程处弼吸了吸鼻，看到武媚娘将最后一根缝合线给抽了出来……

