    姚大盛一愣，被他的话说到了心坎里，他想了想，叹了一声，说：“大老板，你也是个好人，这些钱，我就接下了！”

    看着程豫抱着郭谦越走越远的身影，姚大盛只觉得手心里的卡片始终散发着温暖的气息。

    之后，程豫带着钰宝去了省医院，在医院做了彻底的检查后，确定钰宝并没有大碍，打了针，钰宝渐渐恢复了过来。

    程豫拿出手机的时候，才发现他的手机早已自动关机，他心里担心郭婷，于是充了电就给艾林达打电话，发现上面有好几个郭婷打来的未接电话。

    想到郭婷给他打电话，他立马回拨过去。

    郭婷刚回到环山别墅，看着冷清的别墅，下意识的皱起了眉，就接到了程豫打来的电话。

    “喂？老公。”

    程豫听着她正常的语气，心里一动，“老婆，你醒了？有没有让医生复查一下，有没有哪里不舒服？”

    听着程豫满是关怀的话语，郭婷只觉得心里顿时温暖了起来。她把这两天的不愉快抛到了脑后，放柔了语气说：“我很好，医生说我没事了，你现在在哪？别墅里为什么感觉怪怪的？”

    就在这时，小莉从别墅里走了出来，看到郭婷时，一阵惊喜，“太太，太太你回来了，太好了，少爷终于把你救出来了！”

    郭婷冲她笑笑，电话里程豫的声音再次响起：“老婆，我有话交代小莉，你把手机给她。”

    “哦。”她从善如流的把手机递给了小莉。

    不知道程豫跟小莉说了什么，小莉立马就收起了刚才的兴奋，然后又把手机还给了她。

    然后，小莉笑着对郭婷说：“太太，少爷让我好好保护你的安全，他带小少爷去京城找你，没想到你反而自己回来了，少爷说他会以最快的速度赶回来的。”

    “哦。”

    郭婷只觉得奇怪，但是没有深思，转身对艾林达说：“艾林达，你这些天照顾我也累了，不如留下来休息一下吧！”

    艾林达似乎永远都那么乐观，她高兴的点头：“好呀，这里是boss的家，我要好好参观呢！”

    “哇！房子真漂亮，而且还很大，我真的很喜欢呢！”

    郭婷渐渐地也喜欢了这个西方的活泼女孩，她说：“你喜欢的话，可以多住几天，我们会好好招待你的！”

    艾林达想了想，还是摇头说：“不用了，公司里有很多事情要处理，我还是回公司去吧！”

    “那你什么时候走？”

    “唔，明天！”

    苏静好家，许之桓被人打晕了醒来，发现自己居然在一个陌生的地方。

    屋子很安静，他打量着周围的环境，环境很清幽，房间外面四处都种着各种花草树木，渐渐地，他发现这个地方很眼熟。

    他想起来了，这里是苏静好的家。

    他快步沿着走廊走到客厅里，客厅的门是开着的，进了客厅，他就听到一阵炒菜的声音。

    他的心情顿时复杂无比，他控制不了自己，还是走进了厨房。

    厨房里，苏静好身影单薄的忙碌着，一阵食物的香味充斥着整个屋子。

    看着她苗条的身影，许之桓的脑海里不停地回忆着当年他们交往的那段时间，他们也是像这样子，两个人在厨房里忙碌着。

    不同的是，当年的苏静好厨艺很差，在厨房里忙的手忙脚乱，一会儿油锅着火了，一会儿菜烧糊了，一会儿水加多了，一会儿菜切粗了，总之，那个时候的她虽然有时候笨笨的，却让他爱进了骨子里。

    而现在，苏静好的身影不再那么手忙脚乱了，她做的一切都有条不紊，却又慢条斯理，看起来就赏心悦目。

    他突然恍惚了一下，开口说：“你太瘦了！”

    砰！

    苏静好从冰箱里拿出来的碗掉了，她突然转身，直直的看着许之桓。

    两人在厨房里静静地对视着。

    许之桓走过去，看了她一眼，然后温和的笑笑，转身走到煤气灶前，拿起锅铲，说：“我来做饭吧，你休息一下。”

    苏静好咬着唇，呆呆的看着许之桓的背影，一动不动。

    菜很快就炒好了，而这个过程中，苏静好始终站在原地没动。

    许之桓突然转身，走过去紧紧地抱着她，他们的身体紧紧地贴在一起，他们是那么的契合。

    “静好，我好想你，时间也散步去我对你的思念，怎么办，没有你我觉得自己就像行尸走肉一般，你不要离开我好不好？”

    苏静好安静的靠在他的胸膛上，摇头泪流满面。

    许之桓痛苦的闭上眼睛，深深地吸了口气，又突然松了手。“对不起，我不该扰乱你的生活。”

    就在许之桓转身离开的时候，苏静好突然紧紧地抓住了他的衣袖，让他情绪一阵起伏。“我……”

    许之桓转身，声音突然卡在了喉咙里，他看着苏静好捂着嘴，指缝间全部都是鲜血。

    “静好！你！”

    “不要过来！”

    苏静好突然狠狠地推开他，慌张的朝外面跑去。

    许之桓担心的跟上去，却被关在门外。他靠着墙，一阵不好的预感袭上心头，他突然明白了，他这才知道，原来她是因为生病了，才不敢跟他在一起。

    他这些年始终坚持着心意无非是因为，他从她的眼睛里，看到了她对他的真心，如果说苏静好不爱他，他是不相信的。

    正是因为这样，他才能给自己勇气，一等就是八九年，他也始终不放手。

    这次回国，他的目的除了开酒店外，最大的目的就是为了苏静好，他曾以为只要自己努力了，就一定能打动她，改变现状，可是现在他才知道，真相竟然是这么的残忍。

    他咬着唇，深深地吸了一口气，转身开始敲门。

    门内，毫无反应，他继续敲，一边对着门说：“静好，我知道你生病了，但是我们一起面对好不好，我相信你不会有事的，开门吧，不管是怎么回事，我都陪着你！”

    就在这时，一个男人从别墅外走了进来。

