    作为一所贵族高中，仕兰中学肯定是有自己的食堂的，本地走读生虽然可以中午和晚上回家吃饭，但是外地的住宿生总不能天天去校外下馆子，肯定还是需要一个食堂的。

    当然，作为一所贵族中学，仕兰中学的食堂水准是相当高的，虽然住宿生天天吃迟早会吃腻，但是对一些只是偶尔来尝鲜的走读生而言，食堂的饭菜就是便宜美味，物美价廉了。

    所以路明非假期结束的第一天就来食堂吃午饭了。

    他自己倒也会做饭，但是做饭这事虽然比在外面吃省钱，但相应地就有点麻烦，而且他的手艺也一般。

    或许可以让啸天学一下做饭？

    路明非把一块糖醋排骨塞进嘴里，脑海中一个大胆的想法逐渐成型。

    “路明非，我能坐在这里吗？”

    一个让路明非觉得有些眼熟的女生走到他的桌旁，路明非选的是最小号的桌子，只能面对面坐两个人，此时他对面的座位还空着。

    不过宽敞的食堂里也有好多其他的桌子整个都空着。

    路明非认出女孩似乎是隔壁班的同学，貌似还有好事者称其为“班花”。

    “不好意思，这里有人了，”路明非歉意地对女孩笑笑，“我在等他。”

    “哦……对不起，打扰了。”

    女孩端着餐盘失落地离去，远处楚子航穿着白衬衫，端着餐盘走过来。

    走到附近的餐桌上坐好的女生看到楚子航坐在路明非对面，长长地舒了口气。

    还好，不是其他女生。

    “师兄你来了，”路明非露出灿烂的笑容，“我跟你讲，我前两天打星际遇到一个特别有潜力的小姑娘。”

    “玩星际的女生不多吧？”

    楚子航问道。

    “何止不多，简直就是凤毛麟角啊！”路明非情绪激动，“打了好几年星际了，平均一年都遇不上一个女玩家，何况还是这种极具潜力的女玩家！”

    “你确定她是女的吗？”

    楚子航保持着一贯的严谨。

    “额……应该是吧？”路明非也不太确定，“我加了她好友之后质疑她是人妖号，她还给我发了自拍和语音证明清白呢。”

    路明非在食堂里明目张胆地掏出手机打开屏幕给楚子航看，照片里一个穿着唐裙，披散着长发，不施粉黛却依旧眉目如画的少女巧笑嫣然，眉间贴着粉金色小蛇的花钿，眼角透出一股子古典的柔美和少女的狡黠。

    “很漂亮。”

    楚子航如实道。

    “我在劝说她拜我为师，”路明非耸肩道，“但是她说的痴心妄想，年纪还没她大凭什么收她为徒？”

    “你告诉她你多大了？”

    楚子航问道。

    照片里的少女看起来十八九岁的样子，年纪应该确实比路明非大。

    “随便在网上泄露自己的身份信息是很危险的。”

    楚子航认真地对着路明非告诫道。

    “安啦师兄，我只说了我是高中生而已，”路明非愤愤不平，“虽然她应该确实比我大，但她那难道没听说过‘达者为师’这个词吗？还是说她觉得我心怀不轨？”

    楚子航犹豫了几秒，道：“如果你只和一个女生打过几把游戏就要收她为徒的话，她觉得你别有用心很正常。”

    “开玩笑！我路明非一向是正人君子的好嘛！”

    路明非委屈。

    “我相信你。”

    楚子航点头。

    “还是师兄你义气……”

    路明非舀起一勺麻婆豆腐塞进嘴里。

    “如果你不是正人君子，现在应该已经在和苏晓樯谈恋爱了。”

    楚子航压低声音，面无表情。

    “噗……咳咳咳！”

    路明非差点把嘴里麻婆豆腐喷到对面的楚子航脸上。

    “师兄你不能污蔑我们啊！我俩清清白白！只是普通朋友的！”

    路明非连忙道。

    “可是我前几天在游乐园看到你背着她走。”

    楚子航的话像一把攻城弩箭戳进了路明非的脸皮。

    “我靠！师兄你怎么会在？！”

    路明非瞪大眼睛。

    他对气息的感知范围比较有限，如果楚子航一直站在比较远的地方，他确实会察觉不到其存在，所以他并不疑惑自己为什么在游乐园没有注意到楚子航。

    他比较好奇的是楚子航去游乐园干嘛。

    “难不成楚师兄你个浓眉大眼的也偷偷和女生去游乐园约会了！”

    路明非震惊，一个大胆的猜测浮现。

    “也？”

    楚子航抓住了重点。

    “咳咳咳……这不重要，重点是楚师兄你为什么会在游乐园！”

    路明非觉得自己可能要发现大新闻了，整张脸连带着上半身一起往前怼，全神贯注地盯着楚子航的脸，企图从他的表情中获取一些有用的信息。

    楚子航脸上闪过一丝路明非此前从未见过的不自然的神色，路明非的眼神猛地亮起来，差点点燃了黄金瞳。

    “我想去找一些模糊的印象。”

    犹豫了几秒，楚子航轻声开口，给出一个竟有几分诗意的回答。

    路明非对这个回答很不满意，什么叫“寻找模糊的印象”，你记忆不比我差多少吧？你能忘记什么事？还用得着去找“模糊的印象”？

    找对象了就找对象了呗，高中生找对象又不是什么见不得人的事，何必遮遮掩掩呢？

    “师兄你这就不够意思了，”路明非挤眉弄眼，“有女朋友或者有看上的女孩子了就直说嘛，一个球场上兄弟你还担心我会出卖你不成？”

    “不是，”楚子航摇头，“我真的在找一个模糊的印象，不过她应该确实是个女孩。”

    “真的？”路明非一脸惊讶，“让你都记不清，那应该得是小时候的青梅竹马了吧？想不到师兄你还是个情种……啊不对！那个游乐园我六年级的时候才建起来，那年你都初一了！你初一认识的人现在就忘了？”

    “不是初一，更后面一点，”楚子航道，“只是有一点很模糊的印象，可能是因为她并不重要吧？”

    “不重要你还找？”

    路明非不信。

    “只是觉得有些奇怪而已，”楚子航道，“我隐约记得我和一个女孩去过游乐园，但是具体的经过却完全想不起来了。”

    “师兄你记忆力不是很好吗？”

    路明非惊讶。

    “其实并不是很好，”楚子航摇头，“除了那个和我一起去游乐园的女生外，初中时还有一个和我一起去水族馆的女生和一个一起去电影院的女生，我也记不清了。”

    路明非差点把眼珠子瞪出来伸手指着楚子航，指尖颤抖。

    想不到啊想不到，楚师兄你个冰山禁欲系男神背地里居然是个渣男!初中就和三个不同的女孩约会不说，还转头就把人家给忘了!

    沉默了几秒，路明非还是放弃了在食堂当众谴责楚师兄的想法。

    “师兄你确定真的不记得她们了？”

    路明非再次确认道。

    “准确的说是没什么印象了。”

    楚子航道。

    “嗯……那我说不定可以帮你。”

    路明非道。

    原本他对这种情况他肯定是无能为力的，但是为了救老唐，他专门从天书那里学来了法术“入梦”。

    有这个法术在，通过梦境让楚师兄再次回忆起以前模糊的经历并不是什么难事。

    “你有办法？”

    楚子航疑惑。

    “咳咳……”路明非轻咳两声，一本正经地对着楚子航道，“师兄，你听说过催眠吗？”

    楚子航：？？？

