
　　阿德莱德，布拉干萨集团南拓矿业。

　　“头儿，这是墨尔方面的必拓，给我们南拓，在铁矿方面的合作初步协议书。”

　　接过助手哈利，递来的必拓的合作协议书，博尔特看了起来

　　刚看了一点，就看到五五分成与收购股份。

　　看到这，博尔特就看不下去了，非常嫌弃的，直接将协议书丢到一边。

　　“必拓有什么资本，这么高傲。和我们谈合作，想收购我们25%的股份，还要我们五成的铁矿资源，这是把我们当什么了！？”

　　博尔特，抽出了一根烟点上，猛吸一口，然后再缓缓吐出，表情非常享受。

　　“这，濠江牌香烟，抽的就是爽啊，比澳大利亚的所有香烟都好。”

　　博尔特愉快的抽着烟，然后又抽出了一根烟，扔给了自己亲密的助手哈利。

　　“哈利，你说这些墨尔本人怎么那么大的脸？居然敢提出这种条件。”

　　哈利也点了烟，吞云吐雾起来。

　　“头儿，可能是必拓认为自己建立的久，在澳大利亚是巨头，所以把我们新成立的南拓当纯小蚂蚁，才敢如此的放肆。”

　　必拓成立的时间确实久，于1860年在澳大利亚墨尔本成立，发展这么久，老地头蛇了。

　　墨尔本作为澳大利亚头牌城市，与悉尼一直不相上下，也造成了当地的公司，对其他落后州的企业非常看不起。

　　认为这些落后州的企业，都是小作坊，自己收购他们股份，和他们合作，就是看得起他们。

　　“你说的很有可能，毕竟这确实很墨尔本。”

　　哈利的话，非常有道理，来澳大利亚不少时间，博尔特与墨尔本和悉尼所谓的上流也有接触，这些人很高傲的。

　　博尔特，现在的身份是南澳大利亚公民，居住在首府阿德莱德。

　　阿德莱德虽然是首府，建立的很早，1837年就建有了，可这里还是标准的小城市，人口20万人都没有。

　　整个南澳大利亚，其实人都不多，人口主要集中在首府，墨尔本这样的大城市，拿出1/4的人口就能压住南澳大利亚，他们是有看不起的资本的。

　　不过，博尔特后面也是有人的，不是单打独斗。

　　背靠布拉干萨皇室，还有一批同样的族群移民，现在和南澳大利亚的南欧移民打成一片。

　　不久前，还送了几个人进南澳大利亚州议会，在南澳大利亚是有声音的。

　　可就是这样，还是不能让墨尔本的人高看一眼。

　　“维多利亚州和新南威尔士州，这两个王八蛋，一直认为自己是高贵的英国人，将我们这些非英国移民看扁，保持两个州所谓的纯粹。

　　这么瞧不起我们，还把我们和土著放在一起比较这什么意思？

　　谁不知道这两个犯罪州的底细？

　　一群罪犯，揭开老底，不就是一群流放犯，都被英国人嫌弃流放到这里的，还有资格说自己是英国人！？”

　　博尔特虽然来澳大利亚也没多久，可受这些英裔澳大利亚人的气，却一点都不少。

　　墨尔本，毕竟是澳洲大城市，有更多的资源，物资供应比阿德莱德多，所以博尔特去过好几次。

　　每一次去，都会受一回气，明明是买他们东西，给他们送钱，有些人还摆出那种脸色。

　　一副臭阿德莱德的，又来墨尔本讨吃讨用啦！

　　“这也没办法！

　　这两个州是澳大利亚最富的，他们仗着丰厚资本，当然看不起我们。

　　我们阿德莱德和南澳大利亚还算好的，西澳大利亚州和珀斯被骂的更惨，地位更低。

　　西澳大利亚有金矿等资源，但是加工技术不行，把资源拿到这两个州加工，还被嘲讽压价，他们一点办法都没有。”

　　哈利是见怪不怪了，高傲的英裔人吗？虽然是罪犯的后代，但架子还是挺高的。

　　同样是不列颠移民，苏格兰人和爱尔兰人，也被英格兰移民鄙视，唯一例外的，也就是威尔士人。

　　英格兰移民认可是自己人的，只有一个威尔士人，其他族群都够不上。

　　这些英格兰罪犯，掌握着维多利亚州，新南威尔士州和昆斯兰州三个澳大利亚最好的地方，当然看不起，穷乡下了。

　　连同出大不列颠群岛的苏格兰人和爱尔兰人，都看不起，何况其他国家的欧洲移民。

　　甚至，南澳大利亚和西澳大利亚，其实也是有英格兰罪犯移民，但是直接被这三个州的人给开除了。

　　这东部三个州，对于落后地区的高傲感，从上层到底下人民都有，可不是只限于一小处。

　　“算了，不要找他们合作了。

　　我本以为有这么一个铁矿，会收到诚恳的合作。

　　可是不管是必和，还是必拓，都是一个样，将自己捧的很高，把我们踩得很低。

　　要不是设备还没到，为了提前开发铁矿，我才不会联系他们，以至于受这份罪。”

　　博尔特是怀着诚恳的心，去寻求合作，却得到这样的回复，心被伤害的凉凉的。

　　如今的澳大利亚，是缺铁矿的，南拓在南澳大利亚的艾尔半岛发现了一个储量不小的磁铁矿，价值很高的。

　　这个磁铁矿，储量估计3000万吨，铁品位67%，接近中型铁矿了。

　　不过，这个铁矿在南澳大利亚价值大，可是对墨尔本与维多利亚州来说，只能是毛毛雨。

　　必和与必拓，经营的矿业多的很，有钱任性，手下也有几个小铁矿，看不上南澳大利亚这个。

　　只不过，维多利亚州与墨尔本绝对想不到，西澳大利亚和南澳大利亚拥有的铁矿可是多得很，上百亿吨。

　　唐宁是知道这两个地方的铁矿，尤其是西澳大利亚，它拥有的铁矿非常恐怖，在世界上都占据主导地位。

　　南澳大利亚差一点，远远比不上西澳大利亚，但是铁矿储量加起来也比东部三个州多，是个小巫级。

　　不过西澳大利亚的铁矿绝对不能开发，历史上西澳大利亚发展迅速，就是因为有铁矿，这个如果现在被爆出来，唐宁分裂澳大利亚的计划就是会失败。天籁小说网

　　就算西澳大利亚，想独立，也绝对脱不了东部的控制。

　　因为历史上已经证明了，这件事的事实，西澳大利亚以前闹独立，是喊口号，可是有了铁矿，想真独立，却独立不成。

　　艾尔半岛的铁矿，储量一般，只能算中大型，但是南澳大利亚不止这一个地方有铁矿。

　　不过，唐宁只对南拓，提出了勘探艾尔半岛，然后果然探出了一个小型铁矿。

　　艾尔半岛的铁矿肯定不止这么少，还能堪探，唐宁为了防止打草惊蛇，让他们停止了活动。

　　先把这个铁矿开发了再说，让南澳大利亚有个起步，后面几个铁矿，慢慢来。

　　现在最重要的是激化南澳大利亚州与维多利亚州的关系，在本来就不好的情况下，再加一把力。

　　南澳大利亚与维多利亚州关系很恶劣，不仅是因为穷与富的关系，还因为水源。

　　墨累河—达令河水系，是澳大利亚唯一算规模的长流河，发源于新南威尔士州与维多利亚州高原，然而出海口却在南澳大利亚州。

　　澳大利亚是个缺水的国度，为了争这个河水，这两个州，一起排斥南澳大利亚。

　　三个州的关系，本来就不很好，尤其是南澳大利亚和维多利亚，唐宁现在正在故意煽动情绪，为分裂澳大利亚联邦做准备。

　　南澳大利亚，资源只要开发一部分，布拉干萨投入一部分资金，其实就够几十万人好活了，让他们摆脱对维多利亚州的过多依赖。

　　持续这么制造分裂下去。

　　等再过几年，就能将南澳大利亚与西澳大利亚分裂出澳大利亚联那，成立新的联邦。

　　说不定到时候还能拉上，塔斯马尼亚州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十四章渗透澳洲免费阅读。https://xs.23sk.com 