    而之后的几天之中，清辉几乎都是泡在网吧，熟练操作。

    并且很快，清辉就从最低段位上升到了高段位，在高段位局里面也曾经碰见过几个主播和职业队的人打段位。

    遇见清辉在之后都是认真起来，而且因为各种各样的原因输掉比赛。

    游戏结束之后，有主播不信邪的去看清辉的对战记录。

    清辉自然是不会去操作隐藏对战记录什么的，然后众人就看见了清一水的胜利。

    这就有点过头了。

    而且清辉简直幸运之神眷顾，作为ad，重要的就是暴击率和保护自己的能力。

    清辉简直无视概率，在前期就平均每三下就会出现一次暴击，到了比赛后期装备等条件起来了，就更不用说了。

    那在前期就开始频繁升起的血红色数字，看的人心惊胆战的，偏偏所有关于她的举报，最后调查结果都是数据正常。

    在这种幸运之下，清辉那神乎其神的躲避走位倒是显得没有那么显眼了。

    清辉的战斗直觉太准，天生就是为了战斗而生，哪有人哪能蹲怎么直接往上硬扛，这种时候反应速度快的离谱。

    所以最近也是在圈子里面稍稍有了些名气。

    一下子这么度过了半个月，眼瞅着战队报名截止在即，SYJ的粉丝依旧是没有听见关于SYJ的战队报名信息。

    官博也已经很久没有发博了，众人急的不行。

    也不知道是从哪里传来的消息，SYJ的原ad因为手伤复发的原因，要接受系统的康复治疗，医生给出的建议是退役。

    又是因为比赛报名开始，其他队伍的ad都已经不能招募转会，而SYJ虽然一直在找替补ad，但是都没有到达要求，现任的ad就已经不能再上场了。

    偏偏这一队都是倔强的很，找不到合心意的也不愿意凑活着，现在似乎是在周围选招很久了。

    听说挺多适龄的主播都是收到了邀请面试的帖子。

    然后还有人给放出了一个邮箱链接，说是什么什么段位想要打职业试一试的，可以往这个邮箱里面投投简历试一试，说不定能被选中。

    清辉听到这个消息几天了，刚刚打到够到边的段位，然后看着那个简历模板，简单填写附了截图简历投了过去。

    这个消息一出，网上这是直接炸了。

    有人说着SYJ不愿意凑活这是对的，不然最后很可能导致队内矛盾。

    但也有人大骂之前ad就知道有手伤，早不招人，连个替补也不找，到现在控制不了了才招人，看来今年的职业赛排名又凉凉了。

    清辉懒得去管网上的那些评论，从浅咖那里知道了SYJ战队招ad，这个消息是真的之后就没有再理会其他的消息。

    一天的时间再次过去，清辉从网吧出来。

    因为是孤儿，原主也没有什么正儿八经的工作，都是打点零工，接一些代打什么的，租住的房子也很是便宜。

    而清辉在《星战》游戏之中技术迅速上涨，代打的费用已经是高了很多。

    手中捧着冰阔乐。

    