    “不、不敢……”

    听罢步无尘的发问，那些人跪倒在地的身子、又不禁抖了一抖。

    若在以往；

    他们作为火灵宗“战堂”和“古崂峰”的精英人士，自恃有着强大的宗门做后盾；

    即便面对同为“十大宗”的门主厉声喝问时，也能理直气壮的讨回自家修士的尸首！

    毕竟，“玄兽尸体含万金”的道理，某种程度上来讲，放在人类的身上，也同样适用。

    只不过，人类修者没有“玄晶”一说，加之肌肤骨骼精血等等，也远不如同阶别的玄兽更富价值；

    因此，在修为普遍较低的世俗界，人类修者的尸体并不受重视。

    但修界却又不同——

    在修界，有一小部分宗门，精通控尸之道；

    没有人希望自己的同门战死后，他的尸首，还被人以“炼尸秘法”操控，不得安宁。

    更何况，修界之中，还有一些技艺较为“极端”的鉴宝师；

    他们擅长通过研究尸体中、残存的气脉经络之相，推断出此人生前所修炼过的一些功法、玄技等路数。

    这，可都是修界宗门之大忌！

    因此，只要有条件的话，各方宗门人士，都会尽可能的把同僚修者的尸体、带回宗门。

    历来强势的十大宗，在这方面无疑看的更重！

    可现在……

    连火灵宗的第一高手，最强依仗，都被那少年一招秒杀！

    一众普通长老们的心气儿，早已被夺；

    对那少年，哪还敢有半点忤逆？

    看着这帮面色惨白、颤颤巍巍的家伙，步无尘声冷如霜道：“火灵宗一而再、再而三的挑衅与我，真当小爷我是没脾气的吗？！”

    “现在，滚回你们的宗门，告诉你们那位宗主，以最快的速度拿出诚意来，买你火灵宗上上下下的命。”

    “否则，我不介意让‘火灵宗’彻底沦为历史……”

    “记住我说的话，然后，就滚吧！”

    “是、是！！”

    一群人如蒙大赦，连滚带爬的走了。

    事实上，现如今的步无尘，哪还有实力跟修界十大宗之一的火灵宗叫板？

    靠着系统附赠一次的“无消耗施展《吞仙噬魔混沌印》”的手段，秒杀掉火灵宗的太上长老；

    就意味着，这少年最后的保命手段，已被他消耗一空。

    虽说此后，他的玄修境界也有所提升；

    但以区区“人皇境七重”的修为，跟坐拥大几十名“天宗境强者”、一两千名“人皇境高手”的火灵宗刚正面的话……

    他步无尘就算有十条命，都不够赔的！

    但也正因如此；

    步无尘才摆出一副“有我无敌，蔑尽天下”的姿态来！

    管你这个宗那个门的；

    都给我睁大眼睛好好看看——

    火灵宗那堂堂“星辰境”的太上长老，被哥一招秒了！

    他不可一世的来，窝窝囊囊的死！

    这，便是惹恼哥的下场……

    有着“覆手间屠灭星辰境大能”的战绩当前；

    步无尘相信，应该能够镇住其他别有用心的家伙们了。

    至于他们挂在嘴边的“天地异宝”……

    宝物再好，那也得抢到手后、有命用不是？

    火灵宗够牛叉的了吧？

    现在，连“台柱子”都被哥一刀两断了！

    如果还有宗门被利欲熏心、贪婪迷眼，再想来点儿硬的，那可得好好掂量掂量了……

    事实上，此时的修界十大宗门，已经乱成了一锅粥——

    “笼罩世俗界的屏障，坍塌了！”

    “不错，那得是何等品级的天材地宝，才能强悍如斯？！”

    “等等，火灵宗那边……似乎有不同寻常的动静。”

    “是的宗主大人，老夫正要禀报此事。”

    那名精通占星之法的长老，盯着手中那一方倒影着缩小版应龙大陆的星盘，一字一顿道：“象征着‘火灵老祖’的星芒，暗弱无光。”

    “等等，还不只是暗弱无光——”

    那人，猛地惊呼起来：“他那颗象征着‘星辰境强者’的特定玄星，直接消失了！”

    素来都与火灵宗不对付的水玄宗宗主闻言，豁然起身：“你说什么？你确定吗？！”

    “千真万确啊宗主！”

    水玄宗宗主为之一愣：“这、这岂不是意味着……”

    “火灵老祖那家伙，死了？！”

    仅仅一息的怔愣后，水玄宗宗主，开怀大笑：“哈哈哈哈哈，死的好，死的好啊！！”

    “速速随我去将此喜讯，禀报太上长老。”

    “是……”

    很快，火灵宗太上长老生死道消的消息，都被修界九大顶尖宗门以各种各样的渠道、收到了风声。

    同为“十大宗”里的巨无霸，轰然间倒下了一个；

    那岂不就意味着，其余九方就能将其刮分了吗？

    因此，九大宗门高层，第一时间感受到的，都是个喜字。

    但当这一“好消息”传回到各家太上长老的耳朵里以后；

    那值得“普天同庆”的味道，突然就变了。

    因为，同为星辰境的太上长老们，在问过“钦天长老”那火灵老祖星芒消失的过程后；

    不约而同的表达了同一种担忧——

    “火灵宗里那个老不死的，与本星尊晋级‘星辰境’的时间差不多。”

    “魂冥苍羽，气贯星辰，寿增万载！”

    “那老东西，至少也还有几千年的阳寿；”

    “他的死，绝不可能是寿终正寝。”

    “退一万步说，即便那老家伙是练功练到走火入魔，寿元极尽缩短；”

    “你们在‘星图’中看到的，也只可能是星光徐徐暗弱。”

    “这个过程，会持续很久，绝不可能在那么短的时间内、陨灭消失！”

    各宗的宗主们，纷纷醒悟：“那也就是说，火灵宗的太上长老，是死与他人之手？”

    “不错。”

    “可是，除了同为‘十大宗太上长老’的存在之外……”

    “这世间，哪还有人能杀得了‘星辰境’？”

    “而且就算是某一方、甚至某几方‘十大宗太上长老’动的手；”

    “他们也不可能毫发无伤。”

    “只要太上长老受了创伤、减了威势；”

    “专门负责此项的钦天长老们，定会在第一时间、通过‘星图’上的星光变化，察觉出异样的！”

    “不错。”

    太上长老神情凝肃：“这，才是老夫最担心的……”

    “因为这就意味着，除了我们十大宗外，竟还有不为人知的、足以杀灭‘星辰境’的存在，悄然崛起！”

