    入眼处，张嫣皇后在两名宫女的陪伴下，走了进来。

    下一秒，唐学志也是心头一愣。

    张嫣上身穿着深橙色游针垂胡袖飞花布朱子深衣和雀绿绣绷红地折枝梅花锦妆花缎。

    下身是纳瓦白蜀绣方目纱月华裙，披了一件芥黄染绣鸣鸟纹锦斗篷，头发绾了个金黄色发带，精致的云鬓里点缀插着翡翠玉钗。

    耳上挂着织丝孔雀石耳环，凝脂纤长的手上戴着烧蓝钙铬榴石手镯，细腰曼妙系着红紫色蝴蝶结子长穗五色腰带。

    上挂了个扣合如意堆绣香袋，脚上穿的是金丝线绣羊皮鞋子。

    人很美，美的让人窒息。

    神色却带着一抹让人心疼的焦虑。

    张嫣能够从五千名绝色美女中脱颖而出，被选为皇后，自然是因为她的自身优越的条件。

    想来她被称为华夏历史上五大艳后之一，也并非没有道理。

    只是，她确是红颜薄命，这么说并不是因为天启帝过世早，而上因为她当上皇后时，压根就是守活寡。

    天启皇帝守着如此貌美的娇妻，却唯独喜欢那大他十几岁的乳母，那段畸形的恋情，直接影响着张嫣的一生。

    也是因为这一点，唐学志不由多看了她一眼，四目交汇之时，他也赶紧将目光收回。

    张嫣似乎也注意到了这个陌生的男人，绝美的脸上忽然多了一抹红润之色。

    后宫之中，别说成年男子不能随意出入，就算是一只公狗，恐怕也难得一见。

    忽然看到一名精壮的陌生男子正眼看着她时，心头更是猛然一颤。

    “妾身见过皇上，皇后！”

    “皇嫂，请坐！”

    朱由检没有那么多规矩，直接让王承恩搬来了凳子，请张嫣坐下了。

    “臣，唐学志，见过懿安皇后！”

    待张嫣坐下后，唐学志也站了起来，恭谨一礼。

    张嫣心头一紧，还没从刚才的尴尬中恢复过来，不过唐学志上前见礼，反而让她觉得轻松了许多。“唐将军免礼。”

    张嫣虚抬右手，朝着唐学志点点头，这才再次正眼看了一下这个青年男人。

    身姿挺拔，气宇轩昂。

    心中微微一颤。

    曹化淳和王承恩几个太监，见张皇后也来了，全身后宫女眷，他们几个也借故离开，只是吩咐几个宫女在边上伺候着。

    “皇嫂，唐将军从边海来京，带了一些新鲜的食品来，就上回咱让小玉送给你的那两包方便面，就是唐将军的新发明。”

    周皇后见张嫣有些陌生，也赶紧介绍了一下。

    “喔，很好，倒是要谢谢妹妹还记得我这个皇嫂了。”张嫣挤出了一抹淡淡的笑容。

    然后微微的朝唐学志也淡淡头。

    “是啊，唐爱卿的这些东西，口感确实挺好，朕今天好像也吃了三碗了。”

    朱由检坐在地上，拿起酒瓶朝着唐学志示意了一下，让后猛的灌下一口酒。

    拿起那大块马肉，咬上一口，将酒味压下去。

    张嫣却是惊眉头直跳。

    朱由检什么时候变成这么粗鲁了，再看唐学志也是这个样子，眼睛气直了。

    哪有皇帝的样子。

    以前的木匠皇帝，可从来没这样，哪怕是喝醉了，也是彬彬有礼。

    真没想到，皇帝竟然受唐学志影响，变成这般模样。

    不过她也不敢多言，待宫女斟满酒后，也赶紧像皇帝和周皇后敬上一杯。

    出于礼貌，她也敬了唐学志一杯。

    三杯酒下肚，面色也变得红润起来了。

    唐学志喝了大半瓶酒，胆子也费起来来：“皇后娘娘，太后娘娘，学志这次入京，其实还有一些新鲜玩意儿，是臣贱内发明的。”

    “东南边海，海风干燥，女人们也被晒得嘿呦，贱内使用特殊的配方做成了面膜，使用后皮肤也变得细腻了，学志这正好有一箱，想送给二位娘娘使用。”

    两箱面膜是鱼鹰今年的新产品，还未上市，只是在家里几个妾室和丫鬟私下使用。

    就连几个瘦黑的丫头用了，面色都变得白皙起来了。

    想来，在周皇后寿辰那天给个她，但是这玩意儿，一般人接受不了。

    在光明正大的场合，送这女人的东西，反倒不合适。

    干脆借着酒劲，将东西送出去了。

    当然，这么做也不是没有原因的。

    想让这面容成为风靡一时的奢饰品，从宫内下手，是最佳选择。

    “面膜，那是什么东西。”

    周皇后紧皱着眉头，她听说过胭脂水粉，各种香料护肤品，唯独没有听说过面膜。

    这是什么东西。

    张嫣皇后也是眉头一紧，有些不解。

    天启帝在世时，宫里的用度，远比今天要奢华的多。

    魏忠贤为了挣的天启帝恩宠，只要是好东西，但凡是能花钱买到的，都会给他弄来，张嫣自然是沾了不少的光。

    那会儿，大明的，东洋的，西洋的，西域的她什么东西没见过。

    唯独没听说过面膜。

    唐学志一边和朱由检喝着，一边解释：“就是，能帮两位娘娘留住少女时期的皮肤，减缓衰老之物。”

    周皇后眸光一颤，心头大跳：“减缓衰老，唐爱卿说的可是真的。”

    她才二十出头的年龄，却已经是几个孩子的母亲，虽然保养的不错，却总感觉自己的容颜早已不如少女时期的光滑白皙了。

    相比之下，田贵妃就比她好了许多。

    这也导致，她和田贵妃之间，多多少少存在一些隔阂。

    能够减缓衰老，是每个女人做梦都在想的事情，周皇后当然也不例外。

    张嫣比周皇后身上多了一种成熟美，但毕竟年龄上大了五六岁，皮肤也比不了周皇后。

    天启帝虽然去世多年，并不代表张嫣皇后她就愿意看着自己的容颜这么衰老下去。

    这一刻，一双美眸已经放在了唐学志身上，尽是期待之色。

    “娘娘，面膜操作简单，只需躺下后，让人帮忙敷在脸上半个时辰就好。”

    “您这段时间，您依然可以听曲，看书或者做女红，什么都不影响。”

    说话之间，唐学志已经招来了两个宫女，让其躺下，教他们如何将面膜敷在脸上。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

