    “还需要三个数吗？我说了，该爬的是你们！”

    林天眼中寒光一闪，随即双手间元气涌动，放置在空玉空间内的妖兽尸体晶核，还有风羽狼的羽翅堆满了一地！

    看着地上那些妖兽的尸体晶核，周围的人突然愣了一下，随即脸上的讥讽瞬间被震惊给取代了。

    “这...这些妖兽中，最低的都有驭气境四层，最高的竟然达到了驭气境六层！”

    “天啊，这是真的假的？我不是在做梦吧，这小子不是十多天前接的任务吗？怎么仅仅十来天的时间，就将它们全部完成了！”

    “这也太不可思议了，十天的时间就完成了四个任务，就算是一些老弟子也断然不可能做到的！”

    周围围观的人声音都开始颤抖起来，看向林天的目光中再也没有丝毫的不屑和讥讽，有的只是无与伦比的震撼。

    “这...这一定不是真的，这小子一定是在糊弄我们！一个刚进入武院的毛头小子，怎么可能有这番能力？大家可千万别相信他！”

    “十来天的时间，他怎么可能完成四个任务，就算是张铭师兄也做不到啊，这里面一定有猫腻！”

    张铭身边的两名跟班满脸怀疑的指着林天道。

    “不可能？那只是你们做不到而已！”

    林天冷哼一声，不屑的瞥了一眼张铭三人之后，朝着柜台前走去。

    “交任务！”

    林天拿出了当初领取任务的号码牌，将其全都放在了柜台上面。

    接着，他好像想起了什么，又一翻手，手中元气一番涌动之后，一个被劈斩成两半的脑袋出现在了柜台之上。

    柜台后面的人被这突然出现的人头吓了一跳，看了一眼林天之后，开始检查起林天的五枚号码牌。

    “那...那不是强盗的脑袋吗？”

    “你这么一说还真像，虽然被劈斩成了两半，但是还是能分辨出来的！”

    “天啊，看不出来这小子竟然这么厉害！那强盗头子可是驭气境五层后期的修为，想要将他的脑袋斩成两半，可不是件容易的事情！”

    “想不到这看起来不怎么样的小子，竟然如此厉害！”

    周围的人看着柜台上的那颗脑袋，惊声道。

    “不可能，这绝对不可能，你这个刚入门的废物东西怎么可能在如此短的时间就完成了五个任务！”

    张铭看着地上妖兽的尸体和晶核，满脸不相信的咆哮起来。

    他身旁的两个跟班也是在一旁附和着，根本就不相信这是林天能办到的。

    “坚定完了，这些妖兽的等级大多数都超过了任务要求的等级。”

    “而且这个脑袋也是强盗头子的，只不过他的修为似乎已经提升到了驭气境六层初期。”

    “综合看来，这五个任务你完成的还是很好的，报酬方面我可以去给你争取一下，看看能不能给你在原来的基础上加上一些！”

    没一会，柜台后面那人便对林天说道。

    在他说话的时间，看向林天的目光中带着浓浓的赞赏和震惊。

    一开始，他也没有想到，林天这个刚入门的新弟子能在如此短的时间内一下子完成五个任务。

    现在鉴定完成之后，他直接被林天的能力给震惊住了。

    先不说其他的四个任务，单单是斩杀强盗头子的那个任务，就足以看出来，林天的实力比一些老弟子都要强大！

    要知道，强盗头子的隐藏地，可不止有他一个人，还有着许多的手下！

    况且，强盗头子自己还是驭气境六层初期的修为，想要斩杀他，最少都得有驭气境六层的修为！

    听到柜台后面那人的话，场中的人皆是倒吸一口凉气，一个个眼睛瞪的老大，看林天就像是在看一个怪物一样。

    他们怎么也想不到，林天竟然能够斩杀驭气境六层初期的强盗头子！

    这岂不是说明林天的修为最少都有驭气境六层初期了？

    “听到了吗？不说一个任务，五个任务我全都完成了，你们该实现赌约了吧？”

    林天点点头，转身看向张铭三人道。

    “我也没有什么耐心，你们赶快在地上学狗爬吧，要是你们再学狗叫上几声，说不定我心情好，可以让你们少爬上几圈！”

    “三个数！你们要是再不爬的话，我可就要叫任务堂的公证人来了，到时候违反赌约可是要被送进刑罚堂的！”

    林天满脸戏虐的说道，说着，也拿出自己的那张赌约对着张铭摇了摇。

    他说的正是方才张铭所说的话，只不过这次要在地上学狗爬的人是张铭他们三人。

    “小子，我们可都是老弟子，你虽然有几分能力，但是到底是新来的。”

    “做人留一线日后好相见，在枫林武院抬头不见低头见的，事情不要做的太绝了！”

    张铭满脸阴沉的看向林天，沉声说道。

    “谁跟你留一线？我今天就是要让你在地上学狗爬，你们可以选择不爬，那就乖乖去刑罚堂吧！”

    林天不屑的笑了一声，随即声音冰冷的说道。

    “小子，别做的太绝，撕破脸皮了你也别想好过！”

    张铭眼中寒光闪烁，冷冷的看着林天道，语气中已有威胁的意味。

    “三！二！一！...”

    面对张铭的威胁，林天就好像没听到一样，伸出三根手指开始数了起来。

    林天每数一个数，张铭三人的脸色就阴沉下去一大截。

    林天数到二的时候，张铭身边的两个跟班已经趴在地上，开始学狗爬了。

    直到林天数到一的时候，张铭双腿一屈，也趴在了地上。

    因为愤怒，他的脸变得一片青紫，呼吸无比粗重，十根指头死死的扣在地上，地板都被扣出了丝丝裂缝。

    “小子，总有一天，我要将今日的耻辱百倍奉还！我要让你生不如死！”

    张铭心中对林天的仇恨就像是滔滔江水一般，将他的胸腔完全填满。

    被林天逼到这个份上，他的面子已经丢尽了。

    刑罚堂是不可能去的，只要进来刑罚堂，必定会脱上一层皮，受到生不如死的折磨。

    权衡之下，张铭不得不选择在地上学狗爬！

    “你们这些人，我记得你们也说过，要是我完成了任务，你们要像他们一样在地上学狗爬！”

    突然，林天看向周围的那些人，厉声道。

    那些人感受到林天的目光，一个个都愣住了，随即感觉脸上火辣辣的，一个个低下头来不敢和林天对视，快步走出了任务堂。

