    雅妃被吕柒伸手指着，有些没反应过来...

    就在一分钟前，她还觉得，这男人是不一样的，他并不在意自己的美色。

    这是一个让她刮目相看的男人....

    可一分钟之后？

    呵呵....

    雅妃突然觉得，世上男人都Tm一个尿性，只不过这个比较虚伪罢了。

    明明就是馋自己，却还要假装不在乎的模样？

    米特尔腾山和海波东也是有点懵....

    这叫什么事？

    “我说，有需要这么犹豫嘛？”吕柒开口问道。

    一个雅妃而已，渣渣斗师，夭夜一个级别的选手，除了够大够媚之外，几乎是一无是处。

    这还需要犹豫？

    当然，待在米特尔家族，也就这样了，可若是选择跟了他的话，那她自然也是可以发光发亮的。毕竟，他吕柒本身就是一个插座，所有想要光环的人，只要选择融入他的世界，想不光彩夺目，都难呐！

    “吕执事能看上雅妃，是她的福分...”

    米特尔腾山反应过来之后，眯着眼笑嘻嘻的，接着又看向说道：“雅妃，从今日起，你便跟在吕执事身边，侍奉着。”

    雅妃一愣....

    这并不是她想要的结果。

    可是，看了眼不容置疑的米特尔腾山，她心里清楚，奉献自己，是必然的事情了....

    “雅妃？”

    见雅妃没有马上应下，米特尔腾山有些不满了。

    眼前这位爷，可是真的会杀人啊！

    这个时候，要是拒绝了的话，对于米特尔家族来讲，那无疑是在加速家族灭亡！

    没看到海波东一个堂堂冰皇，都已经服软了么？

    “阿...是。”

    听出了米特尔腾山责备的语气，雅妃那里还不知道，她已经在作死边缘徘徊！

    看向吕柒，欠身行礼：“能服侍吕执事，是雅妃的福分，刚刚只是有些太兴奋了，还望吕执事莫怪。”

    望着那一脸假笑献媚，还口口声声说着服侍自己是福分的雅妃。

    吕柒差点笑出来，明明就是不情不愿的样子，却还要跟他演？偏偏他还一眼看出来了....

    倒不是说雅妃演技差，只能说这个时代的人，终究是没有经历过后世“各色”婊、渣们的套路阿！

    终究是和影帝之间，有着一个极大的差距了。

    “嗯，知道就好，不过你也不要太兴奋了，若是不懂事的话，一样不会得到我的宠爱。”吕柒一本正经的点头道。

    海波东：“....”

    米特尔腾山：“....”

    雅妃：(／‵口′)／~╧╧

    这辈子可能他们也遇不到第二个“吕柒”了。

    这可能也算是无耻出了新高度....

    米特尔家族收服了之后，吕柒就奔着纳兰家赶去了。

    至于说雅妃，他自然没有带着。

    他又不真的是多么馋她，而且，这都什么时候了，怎么能去想那些有的没的了？

    而送走了吕柒，米特尔腾山就急忙来到了海波东的房间。

    雅妃也将从炼药师公会里交换来的恢复丹药，给海波东服下。

    “冰皇，我们真的要投效云岚宗嘛？”米特尔腾山有些不甘心的问道。

    “呵呵...”

    海波东冷笑了一声，他怎么会不知道米特尔腾山的想法了？

    他又何尝愿意寄人篱下了？

    “腾山，非是我不想隔岸观火，可这一次，不论是云岚宗还是加玛皇室都不会给我们一丝一毫的机会。”

    “我们只能选择一方....”

    听海波东这么一说，米特尔腾山又道：“可...在云岚宗的那天，就是他将你伤成这副模样，如今我们...”

    米特尔腾山语气里，还有着很大的怨念。

    尤其是之前的时候，对方竟然毫不犹豫要取他性命！

    这就更是让他不爽的了，甚至他现在都已经想着，找皇室了。

    “腾山，不要有怨气，对方伤我，那是因为萧炎的事情。我们和云岚宗之间，并无任何恩怨这是其一。”

    “皇室和云岚宗之间的战争如果开启，灭的一方必然会是皇室，因为我了解加刑天这个人。所以，站队一方的话，我们只能选择云岚宗，若是不然只有死路一条。这是其二。”

    “最重要的一点，也就是你说的投效皇室。那我可以很肯定的告诉你，云岚宗若是对我们米特尔家族出手，皇室只会选择作壁上观！

    直到等我们家族灭亡，或许他们都不会出手相助，除非是我们可以让云岚宗剥一层皮....但一个吕柒就可以将我重创，你觉得凭我们米特尔家族，能行？”

    海波东虽然已经不在加玛帝国几十年，可是回来之后，还是将这个帝国看了个明白。

    跟随皇室和跟随云岚宗，那几乎是不用想的事情。

    米特尔腾山听到了最后的时候，也是一阵冷汗！

    他对于加刑天其实并不了解。毕竟，人家是斗皇巅峰的强者，皇室的守护神，一般情况下并不会轻易露面的。

    斗王和斗皇之间的差距是极大的，可以说，若不是因为皇室需要平稳的话，他们几乎都不配与对方说话。

    但海波东就不同了，他们都是那个时代的强者。

    若不是他当年遇到了美杜莎，被封印了实力的话，他的境界可并不会相差加刑天多少的。

    而即便现在是倒退了许多，但依旧是能让加刑天正眼相待的斗皇强者。

    海波东都这么说了，他自然相信。

    对于冰皇，米特尔腾山是坚信的。

    雅妃听海波东分析完了以后，心里有些悲凉，因为她并不想成为那种只是发情时被需要的人。

    看了眼米特尔腾山，又看向了海波东，最终还是鼓起勇气：“太上长老，我....”

    “雅妃，我知道你不想跟着吕柒。我也知道，你对萧家小子有好感，可是....你也要清楚，萧炎现在生死未卜不说，就算是他没有死，你觉得他就一定能胜云岚宗么？”

    “他的天赋，在他身上的奇迹，我也是见证了的。可是，那又有什么用，成长起来的天才，才是真正的天才，若是不能成长起来，那又有什么用了？”

    海波东也算是看在了萧炎的面子上，跟雅妃细细的诉说了一番。

    至于剩下她怎么想，怎么理解，就不是海波东关心的了。

    就这，海波东也已经是仁至义尽了。

    之前云岚宗他拼力保了萧炎，没有得到许诺的复紫灵丹，还差点搭上自己和米特尔家族，这已经够了。

    而米特尔雅妃见海波东都已经这么说了，她还又能说什么了？

    出生在这种大家族里，命运从来都不被自己掌握。一切的一切，都是以家族为主的。

    她早就知道会有这么一天，本以为投资了一个萧炎可以躲避，现在看来，她有些痴人说梦了。

    “我知道了，太上长老....”

    ....

