    

    虽然呈上《纾驿路疏》的只是一个临时太子官，甚至连实际品级都没有，但京中官员没有谁现在还会小看这位“小阁老”。

    譬如冯保，他的反应就最为迅速。

    时隔大半年，冯保再一次悄然来到张居正的大学士府。

    这日下午开始，就下了大雨，但大雨也打消不了冯保的出行计划，他仍与前一次来的时候一样，穿着一身蓑衣，带着斗篷，以徐爵随从的身份而来。

    与前一次不同的是，张居正这次似乎早就知道冯保必是亲自前来，已经在花厅做了安排，亲自等候不说，还亲自迎在花厅门口。

    相视一笑，一切尽在不言之中。两人进了屋，随意寒暄了几句，冯保便悄悄引过话题，朝身边的徐爵做了一个手势，徐爵会意，连忙捧上一只红木匣子。

    “督公，此何物耶？”张居正问。

    冯保笑道：“阁老何不打开一看？”

    他做了个手势，徐爵立刻打开红木匣子，取出一幅装裱精致的立轴，游七看张居正没有出言阻止，立刻上前帮忙分开立轴。

    原来这是用皇宫御用的极品四尺宣纸，整张书写的一张条幅。张居正起身去看，凝视着上头的文字，微微一怔，竟忍不住低声吟哦起来：

    燕市重来二月初，翩翩意气曳长裾。

    金门未售甘泉赋，玄室何人问子虚。

    太乙夜燃东壁火，天池时化北溟鱼。

    乾坤岁岁浮春色，环佩相将侍禁庐。

    诗后有一行题款：敬录太岳先生诗，冯保。那“保”字的下面，钤着一阳一阴、一方一圆两枚图章，阳文方章是魏碑体的“冯保”二字，阴文图章上的两个字却是秦小篆体的“大伴”二字。

    冯保不钤“司礼监秉笔”，不钤“提督东厂”，偏偏钤了个“大伴”，张居正不由得双目微眯，眸中似有一抹精芒，却又一闪而逝。

    至于冯保抄录的这首诗，张居正再熟悉不过了。那是他十九年前写的，是《送初幼嘉年兄还郢》的第一首。

    当时还嘉靖二十六年，他和同乡好友初幼嘉两个年轻举子来京师参加三年一度的会试。他考中进士并被选拔为翰林院庶吉士，而初幼嘉却名落孙山。两人于京城客邸分别，张居正写了这首诗送给初幼嘉。

    时隔近二十年，如今重读这首诗，张居正不禁感慨万千。

    那时年轻气盛，初临京城，看到那些锦衣玉食、鲜衣怒马的王公贵戚、文武百官，他这来自江陵、出身军籍的青年士子，既为自己的穷酸而气馁，同时又为自己的满腹经纶而自信。诗的字里行间，透露出他的远大政治抱负，就是要问鼎人臣之极：环佩相将侍禁庐。

    张居正口中吟诵自己的旧作，心中心思却一瞬百转：“这个冯保，这时候把这首诗抄来送我，是何用意？”

    他又一次端详这幅立轴——这次不是看诗，而是看字。这幅字行草相间，腴而不滞，稳中见傲，颇得颜真卿《江外帖》的笔意。

    张居正拈须一笑，说道：“督公儒宦之名响彻朝野，士林盛赞督公琴棋书画无一不精，尤其琴书二艺，更是冠绝一时，不要说两京大内三万内宦无人能出督公之右，便是金榜文曲之辈，也没有几个能望督公之项背……多谢督公好意，这幅字我将毕生珍藏。”

    “太岳先生错爱，保愧不敢当。”冯保说着，指示徐爵卷好那幅立轴装回红木匣中，又继续道：“其实先生的书法远在冯某之上，我曾见过先生几张送给友人的条幅，渊渟岳峙却又挥洒自如，至于先生的奏疏、票拟，我就见得更多了，一言以蔽之：无意为书而深得个中三昧，信手拈来却尽得十分风流。冯某见过不少阁老重臣的墨宝，严分宜、徐存斋、高中玄三位首辅的字，也都见过，却没有一个比得上先生。说起书法，冯某又怎敢在先生面前班门弄斧？其实，冯某欣赏的是先生的这首诗。”

    冯保说话时，徐爵与游七都知趣地离开书房到外头客厅里拉扯闲话去了。书房里只剩下张居正与冯保，张居正把书僮送上来的两杯广东贡品椰果的鲜榨椰汁递给冯保一杯，自己则拿起另一杯来喝，喝了一口，才微笑着道：“督公抄录的这首诗，原是不值一提，不过是仆年少轻狂不谙世事之时胡诌出的几句妄语，如今读来，徒惹人笑罢了。”

    冯保大摇其头，答道：“先生说笑了，若说妄语，李清照说‘生当作人杰，死亦为鬼雄’，那才是妄语。想她一个女流之辈，只不过能写几句诗，有何资格谈及人杰与鬼雄？可先生你则不然，先生眼下已位居次辅，离人臣之巅只差一步，只要稍作努力，便是‘会当凌绝顶，一览众山小’之局，千古名相，离先生已是近在咫尺。”

    “千古名相？”张居正情不自禁重复了一句，内心一阵激动，他自小的志向就是要当伊尹、吕望一类人物，操庙堂之权，行强国之术，但一想起高拱，心中怅然若失，叹道：“督公，天下人皆以江陵为新郑佐贰，但有新郑在位，我岂有这一日？”

    “既然如此，那就让新郑‘不在’便是；只要没了他高新郑，先生取这首辅之位，犹如探囊取物。”冯保断然说道。

    张居正眸中精光一闪，又沉吟着问道：“督公是不是过于乐观了些，须知高阁老是皇上第一信臣。”

    冯保摆手道：“这一点自然不假，我又岂能不知？不过，但凡世事，皆有变数，如今这变数在即。”冯保说到这里，探头看了看虚掩着的书房门扇，压低声音说，“张先生，皇上近一个月来，食量减少了三成不止，而十日前，皇上咳血。”

    张居正面色大变，霍然起身。

    “此言当真！”

    冯保很满意张居正的表现，他朝张居正笑了一笑，摆了摆手，道：“先生，我的话还没说完……”

    “还有什么？”张居正这下子是真的很难淡定了。

    “郭安阳回京了。”冯保盯着张居正的眼睛，悠悠地道：“随那位‘小阁老’一同而来……听说，高务实拜了他为先生。”

    “郭朴！”张居正面色大变：“高拱要起复郭朴？”        

