    凯帝。天裔这一连串的攻势，实在是太强猛了，强猛到了极致，就宛若狂风骤雨一般，别说直面承受这一切的陈六合了，就连一旁观看的人，都会感觉到一种冲击心灵的窒息，那是气都无法喘过来的震撼。

    真的无法想象，一个变汰到什么程度的人，才能把陈六合这种变汰压制到这种被动挨揍的程度。

    虽然，这里面有着先发制人出其不备的因素，虽然，这里面有着陈六合身负重伤的原因。

    可，这也决不能小觑凯帝。天裔恐怖实力，虽然只是惊鸿一现，但足以惊世骇俗！

    “草拟大爷，你疯了！”陈六合怒火中烧的吼了一句：“住手！”

    但凯帝。天裔哪里会理会陈六合？他攻势毫不间断，并且更加狂暴，那模样，仿若是要一鼓作气把陈六合给轰杀在此一般。

    在此防守了数招，面色凶狞的陈六合终于找到了一个反击的机会，他右腿抬起，抽向了凯帝。天裔的头颅！

    凯帝。天裔冷笑一声，脑袋微微一偏，躲过这一脚，旋即一掌探出，捏住了陈六合的脚踝，顺势一拽。

    陈六合的重心就有些偏离，身躯都向前扑了几分。

    趁此机会，凯帝。天裔一个肘击迎上，凶猛的击向陈六合的中门大开的胸膛。

    陈六合脸色骤变，眼中的瞳孔都收缩了几下，仓皇之中，他身躯强行侧移，让得凯帝。天裔的肘部擦着自己的胸口冲撞而过。

    虽然没有被结实击中，但光是那劲气所带来的擦伤，就让陈六合感觉到胸口一片生疼。

    要知道，这还是隔着西装与衬衫所带来的效果啊，难以想象，如果被直接击中的话，会是什么样的后果，恐怕那胸骨，都会被直接给撞断几根吧。

    “砰！”陈六合还没来得及缓口气，登时，有感觉到一股劲浪袭来，他想都没想，抬起左臂护着左脑。

    手臂被拳头击中，生疼至极，强大的劲道轰得陈六合整个脑袋都向一侧倒去，重重的撞击在了车门的玻璃之上，发出了一道无比沉闷的声响。

    这一撞，让得陈六合脑袋发蒙，“嗡嗡”炸响，几乎都快要当场晕厥过去了一般。

    面对凯帝。天裔那强悍无比的迅猛攻势，陈六合显然是难以招架的，在这个狭小的空间内，根本就无法施展开来，拳脚都受到了束缚。

    这还不打紧，就在陈六合头晕目眩的时候，坐在副驾驶位的老人看到陈六合竟然还敢反击，他也不再沉默了，单手撑着中控中央的扶手，整个人跃然而起，一脚探出，踹向陈六合的胸膛。

    这一脚，迅疾凶狠，快到极致。

    光是那声势，就足以让人胆寒心惧！

    高手一出手，就知有没有！

    招架凯帝。天裔一个人，就已经让陈六合感觉到非常吃力了，已经连连吃亏难以抵抗，现在再加上一个实力同样深不可测的老头，陈六合的处境可想而知。

    他根本就来不及抵抗，胸口被这一脚正中，整个人再次狠狠的撞击在了身后的车门之上。

    这一脚的劲道太大，冲击力太强。

    “砰！”的一声巨响，无比坚实的车门，竟然被陈六合的身躯给整个撞飞了出去，脱离了车身！

    而陈六合，也跟着车门一起飞出了车内，重重的砸在了地面上，向后翻滚了两圈，无比狼狈。

    “哇”陈六合面孔扭曲的捂着胸口，刚想起身，一大口鲜血就忍不住的喷涌而出。

    刚才那一系列的进攻，实在太过疾厉，太过凶狠，几乎快要把他给打蒙了。

    然而，凯帝。天裔显然没有打算就这么轻易的放过陈六合，他身形矫健灵活，身躯一闪，就掠出了车内，出现在了陈六合的身前，一脚踏向了陈六合的胸口。

    他的攻势，凌厉无边，带着凶狠杀机，就像是要把陈六合击杀在此一般，压根没有留手的意思。

    陈六合脸色再次骤变，顾不得疼痛难耐的胸腔，半躺在地面上的他，一个仓皇的翻滚，堪堪躲开了凯帝。天裔的这一脚，同时，他抓住了空档，迅速起身。

    就在他刚刚站立里来的这一瞬间，从他的侧面，猛然袭来一道凌厉到极点的劲浪，带着无比恐怖的威势。

    却是那个老人，一个飞身攻来，一腿抽向陈六合的头颅。

    由于对方速度太快，陈六合根本就来不及闪躲，他只能抬起右臂，强行格挡而去。

    “砰！”一声闷响，陈六合竟然没承受住这一脚的威力，整个人再次倒飞了出去，摔倒在了几米开外的地方。

    这一刻的陈六合，无疑是非常狼狈的，他被凯帝。天裔与老人的联手，打的毫无招架之力，一而再再而三的连续吃亏，吃了大亏。

    “凯帝，你**简直疯了，你想干什么？”陈六合面色苦闷的怒吼大吼，目光死死盯着不远处的凯帝。

    凯帝。天裔这一下，并没有着急对陈六合下手，而是用一种轻蔑的眼神，居高临下的低睨着陈六合。

    “想对我欲行不轨，还想让我对你客气吗？人皇，你太自负了，你是在找死！”凯帝。天裔冷冰冰的说道。

    “我****的。”陈六合怒急，当街破口大骂，他道：“佬子刚才是在救你，你瞪大你的狗眼看看清楚，那里是什么情况。”

    说着话，陈六合指着街道旁边的记者方位，那里，也已经乱成麻，因为，有一名女记者，脑袋中枪，横死当场，猩红的鲜血，还顺着那狰狞的枪口，不断的流淌而出，把地面染得通红，形成了一块血泊。

    在横死女记者的身旁，还有一只被摔破的相机，而相机内，别有洞天，竟然藏着一把微型手枪。

    可想而知，如果刚才，让这个女记者按下相机快门的话，那么，不是在拍照，而是会有一枚能要命的子弹，射进凯帝。天裔所乘坐的车内……

    谁知道，凯帝。天裔压根就没有去看上一眼，因为，他比谁都清楚刚才发生的情况。

    --

    今天三章，共欠四章。

