    “原来如此！”

    听到陈强这么一说之后，这两个人才算明白陈强的意思。

    他们稍稍点头，眸光之中散发着一抹坚定。

    当白墨林，白乾离开之后，陈强握住了白微雪的手腕，“去一个地方。”

    “什么地方？”

    白微雪问道。

    “知道你母亲真相的地方。”

    陈强微微一笑。

    白微雪身躯一颤，她深深看了一眼陈强，贝齿轻咬。

    原本是想要和白乾，白墨林两个人一起离开的她转身看向了陈强，“是真的吗？”

    “嗯！如果不是真的话，我为何要拉住你，为何要带着你去？

    从某种程度上来说，要让白展龙说出当时的一幕，白展龙定然不会同意，甚至还会反抗。

    不过，我有办法能够让他开口，也有办法让他说出当年的真相。

    因为你现在的修炼速度已经渐渐变慢了，要是不让你知道当年的真相，要是不告诉你实情的话，恐怕会阻碍你的修炼速度，甚至到以后都会让你崩溃，让你痛苦。

    既如此的话，不如早一点为好！毕竟……现在的你可是白家子弟之中最强的战力，也是白老钦定的下一任白家家主，要是你出现一点问题的话，要是你出一点事的话，这恐怕会对你造成些许影响。

    我可不想看到你的实力停滞，也不想看到你的实力无法前进，你应该明白我的意思。”

    陈强说到这，他深吸一口气，眸光深邃散发着些许微寒。

    终于等到这一刻了吗？

    数年前，她想尽各种办法，为的就是能够从白展龙的口中知道真相，为的就是能够让白展龙将事实告诉自己，可让她怎么都没有想到的是白展龙就是不告诉自己，就是不告诉她，这让她很痛苦，也让她很是不理解。

    可是当陈强说出那一番话之后，她知道希望来了，也知道自己的梦想也要来了。

    她等这一天，已经等的太久太久了，她不能再错过了。

    白微雪深深看了一眼陈强，内心深处充满着感激，整个身躯都在微微颤抖着，她深吸一口气，握住了陈强的手腕，道：“那还等什么，我们走吧！”

    陈强笑了一笑，看着白微雪如此坚定，看着白微雪已然渐渐恢复到了以往的状态，他只是淡笑了一声，然后带着白微雪扭头便离开。

    与此同时，在白家大堂外。

    一些白家子弟们趴在桌上还没有清醒，空气之中弥漫着一股酒味。

    白老站在人群之中，他看了一眼这些白家子弟们，沉声道：“没有醉的都醒醒！”

    “是！”

    众多白家子弟们点点头，随即起身。

    白老很是满意的看了他们一眼，笑了一声，“接下来要做的事情，我相信你们一定知道，我也相信你们一定能够理解我！为了白家未来的发展，也为了你们好，我们该做什么就应该做什么！必须要在极为短暂的时间内将白家的叛徒给抓住，必须要让叛徒知道我们的厉害，也必须要让那叛徒跪下来！只有如此，我们才能够想尽一切办法变强。

    我们才能够将白家带到未来，才能够让那个白家变的更为美好一些，否则的话，单单凭借我们的能力，是绝对没有办法在短时间内将白家变的更强！”

    说到这，他看向白家子弟们，“我相信陈强给你们的丹药，你们一定还没有消耗完！我相信你们都在等着白家崛起，都在等着白家给你们带来更为丰富的资源，等着白家带着你们走向更好的未来！所以在那一天到来之前，我希望你们能够和我站在一起，我也希望你们能够理解我的一番苦心！”

    “是！”

    “没问题！”

    白家子弟们重重点头。

    一开始的时候当白老和他们说出这些事时，他们自然是不相信的。

    可当他们看到白虎离开之后，当他们看到白微雪他们紧跟在白虎身后，就算他们再不明白，也应该懂了！只是他们有些不敢相信自己的眼睛，只是他们有些不明白白虎为什么要这么做？

    纵然心中再怎么有疑惑，纵然他们心中再怎么想不明白，但是答案已经到来了，他们等的就是这一刻，等的就是答案落在他们的头上。

    白老看着这些白家子弟们整装待发，内心很是满足。

    他深吸一口气，眼神之中充满着些许怒火，“白虎……没想到是你，没想到是你啊！”

    就在这时，白墨林白乾两个人将白虎给带到这些人的身旁。

    两个人稍稍一愣，当他们听到陈强说出那番话时，他们自然不明白，可当他们发现白家子弟们竟然没有醉，而是站在了他们的身前时，他们这才反应过来，原来明白的人不只是他们三个！“来了。”

    白老微微一笑道。

    “白老，白家的叛徒白虎以及唐家子弟唐乾龙都已经在这了。

    只是唐乾龙中了陈强一针，现在还处于虚弱之中，现在还没有清醒过来。”

    白墨林说道。

    “还有白虎，他吞下了唐乾龙给予的两次药粉，丹田已经受到了不同程度上的损坏，可以说……他今后想要再继续修炼起来，可能会有些困难，可能会有点麻烦。”

    白乾解释道。

    “哼！是吗？

    看来他已经遭受到了些许报应啊！不过，这些报应还真是不够呢！瞧瞧他现在的这个样子，看上去还真是有些可怜呢！”

    白老冷笑一声，他稍稍活动了一下自己的手腕，嘴角微微上扬道：“有时候我还真想要将这家伙的脑袋给拧下来，看看这家伙都在想些什么？”

    “白家对他不好吗？

    白家辜负他了吗？

    白家欺负他了吗？

    我觉得没有！我甚至觉得就是因为白家对这家伙太好，所以才让这家伙以为白家好欺负，才让这家伙以为白家好打！”

    白老呵呵一笑，他看了一眼白虎，“白虎，当陈强和我说白家内有叛徒的时候，我们是不相信的！不光不相信，甚至还有些好奇。

    在我们看来，白家都已经发展到这个程度了，怎么可能还会有叛徒？

    怎么可能还有人想要反叛白家？

    怎么可能还会有人要和唐家联系？”

    

