    “那就没有什么好客气的。”苏义的眼神冰冷了起来，吩咐道：“2号，出发寻找岩族人。”

    【智能战车】提醒道：“苏义，有件事必须和你说一下，岩族大陆是没有连接蓝星界点的。”

    闻听，苏义的眉头皱了起来。

    没有连接蓝星的界点，势必要去往其他异族大陆才能返回蓝星，这样的话搞不好还会遇到危险。

    苏义问道：“2号，这里连接的是哪个大陆？”

    【智能战车】沉声道：“据我所知，岩族大陆只有三个界点，连接的分别是妖兽大陆、不死族大陆和海族大陆。”

    “这么说的话只能选择海族了？”苏义沉吟起来。

    妖兽大陆肯定不能返回了，不死族是五大超级种族之一，强者众多，也不能轻易涉险。

    海族倒是有连接蓝星的界点，就在涌汐海当中。

    但是海族也是大族，贸然进入，凶险难测。

    但是，也没有更好的选择了。

    【智能战车】继续说道：“连接海族的界点也不知道在什么地方，咱们也需要提前探知一下。”

    “行，咱们一边寻找矿山，一边探查界点的消息。”苏义点头道。

    后面，【智能战车】朝着一个方向飞射过去。

    半个小时之后，飞出了这片荒芜之地，进入了一片平原当中。

    很快就遇到了一个岩族人的村落。

    这个村落不算大，几百口子岩族人。

    通过【智能战车】传送回来的画面，可以清晰的看到岩族人的样貌。

    说起来，岩族人跟褐岩族人有几分相似之处，所不同的是，岩族人随着实力的提升，身上会覆盖一层岩石。

    这层岩石的主要作用就是用来防御的，修为越高，身上覆盖的岩石越多。

    当晋升到一定层次的时候，全身上下布满岩石，宛如一个石头人。

    这个小村落当中，修为最高的一名岩族人不过聚魄境五重，他也只有双手和身上的部分部位覆盖了一层岩石。

    苏义看了一眼之后，开始行动起来。

    不到一分钟的功夫，那名聚魄境五重的岩族人就被擒拿了过来。

    至于其余的岩族人，尽数被屠戮。

    苏义第一时间展开了审问。

    但是对方生活在一个小村落当中，见识浅薄，矿石的所在地和界点位置根本就不知道。

    苏义将其灭杀之后，沉吟了起来。

    具对方的交代，距离此地两千多公里的地方，有一座黑石城，城内有数名幻灵境武者。

    幻灵境的见识肯定要更多一些，审问一番的话，或许能得到有用的消息。

    后面，在苏义的示意下，【智能战车】火速朝黑石城进发。

    .........

    【智能战车】飞行了一千公里，忽然提醒道：“苏义，前方发现了一架岩族人的飞行器，里面有一个通神境五重的岩族武者。”

    “2号，赶紧过去将他抓起来。”苏义神情一动的吩咐了一声。

    通神境五重武者，不论放在哪里都算的上一方大能，那么他的见识肯定更广博。

    “明白！”【智能战车】直朝着对方追击过去。

