
　　听到这话，宋秋錞简单的思考了几秒钟，随后回绝道：“不是山贼。我们现在还没有离开京城多远，怎么可能会有山贼敢在京城附近放肆？这很明显，就是有人想以山贼为借口，来除掉我罢了。”

　　“这……”听到宋秋錞这么分析，丹青越想越后怕，越想越后怕，最后直接是直接缩在了马车的一个小角落里，大气都不敢喘一下了。

　　私兵则是一直站在一旁，见着宋秋錞和丹青的对话稍微的告一段落之后，私兵这才从自己的腰间递上了一块东西。

　　“小姐，这是我们在所获山贼的身上所发现的。”

　　宋秋錞接了过来，发现那东西竟然是一枚腰牌，而且腰牌上还是赫然写着一个大大的“晋”字。

　　这整个京城，敢在腰牌上用“晋”字的，只有一家了。

　　一旁的丹青听到这边又有了新的消息，急忙将脑袋凑了过来。在见到腰牌上的字之后，直接蹭一下子的坐起了身。

　　“这腰牌分明就是晋王的啊！整个京城里面，除了晋王，还有谁的腰牌长成这个样子？！小姐，这件事情重大，还是赶紧回京先禀告皇帝吧！”

　　听到丹青这一股脑儿的分析，宋秋錞则是轻轻地拍了拍她的肩膀，“你这性子啊，跟你说过也不是一次两次了，记得改一改，凡事先仔细考虑考虑，再说出口。”

　　随后，宋秋錞说出来了自己的见解。

　　“这腰牌就在山贼的身上，而且还是这么显眼的位置，能够让人一眼看到甚至一手就能抓到的，反而对方想要让我们知道的线索。”

　　“这就说明了，对方极力的想要让我们以为，动手的就是晋王手下的人。如果说是丹青的话，那这样一来，就是上了对方的当了。”

　　说到这里，宋秋錞还特意的看了丹青一眼。

　　丹青觉得不好意思了起来，立马低下了头去。

　　宋秋錞又继续说着：“而且考虑一下晋王，毕竟也是皇帝较为得意的几个皇子之一，而且我也有跟他交过手，晋王绝对不可能会这么蠢，留下这么明显的把柄故意送给我，这是绝然不可能的事情。”

　　分析到这里，事情已经差不多都逐渐明朗了起来，私兵顺势问着宋秋錞，“那小姐，现在这件事情，怎么处理？”

　　宋秋錞又把玩了一下手中的那块腰牌，随后还是放在了私兵的手上，“拿着这块腰牌，找一个人，原路返回，送还至晋王府。我要让它，亲手放在晋王妃的手上。”

　　虽然不知道宋秋錞此番的用意是什么，但是私兵毕竟还都是战队人员，执行命令的速度那是不在话下的。就在宋秋錞刚刚说完这个条件之后，私兵便一下子跳下了速度不是很快的马车，直接开始执行起来了任务。

　　见着马车上重新又只剩下了她们两个人，丹青这才又重新挪回到了宋秋錞的身边，“小姐，你是不是早就想到了会有人在路上埋伏我们，所以你就提前想好了要更换马车的事情的？”

　　听到这话，宋秋錞向着丹青的方向看过去了一眼，“嗯，就是你想的那样。”

　　“小姐太神了！”丹青现在也就只剩下了感叹，若不是有宋秋錞的神机妙算，说不定自己现在还是什么恐怖的遭遇呢！

　　自从更换了马车之后，这一路上就是安安稳稳的，什么事情都没有发生过。只是京城到凉州城的距离实在是有些远，路上又是颠簸，再加之今早上确实是起的有些早了，丹青和宋秋錞都没能撑得住，在马车上就开始了小憩。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到听到外面有了人烟的嘈杂声，宋秋錞这才从迷迷糊糊的状态之中清醒了过来。

　　一抬眼，便就看到了丹青笑嘻嘻的冲着自己：“小姐，您睡醒啦？”

　　“嗯……”因为刚刚睡醒，眼睛还有些花，所以宋秋錞使劲的眨了眨眼，“现在到哪里了？”

　　不知道为什么，一说起来这个话题，丹青的笑容就直接凝固在了自己的脸上。随后，丹青便是干笑着想着宋秋錞说道：“我们现在……已经到了凉州城了……”

　　见到丹青的表情，宋秋錞就已经开始深感奇怪了。其实从自己刚刚醒来的时候，就已经有些感觉到不对劲了。

　　今日是丹青第一次出门，除了中途私兵报告有人袭击的事情的时候，丹青不敢探头往外看，其余的时间里面，丹青都是一直在看外面的风景的。

　　可是现在，她不仅没有看风景，甚至连马车的窗帘都是被拉得死死的，像是她压根儿就不感兴趣一样。

　　疑点越想越多，宋秋錞干脆自己直接拉开了窗帘，向外看去。

　　这一看，就连宋秋錞也愣住了。

　　凉州城和京城的人员规模也都是差不多的，按照常理来讲，也算是个大城市了，可是映入宋秋錞眼帘的，却只有死气一片。

　　街上什么人都没有，所有的小商小贩全部都是大门紧闭，偏偏又遇上了不是很小的风，卷着道路中间的废纸和尘土，在上空来回叫嚣盘旋着，让人看了就觉得心发堵。

　　“怎么会这样……”

　　宋秋錞感叹道自己开始自言自语，凉州城的破败确实是比自己想象之中还要严重。

　　这一路走过去，也就只能是在沿街看到寥寥几个的粥棚还在施粥。可是盛粥的锅底都已经能够清晰可见了，仍然还是有人想要去争抢那最后一点的米水尝尝。

　　见此状，宋秋錞高喊住马车师傅：“在这里停一下！”

　　等马车停稳之后，宋秋錞便下了车，向着其中一家的粥棚走了过去。

　　而在见到宋秋錞下车后，丹青也是一直紧跟在宋秋錞的身旁，私兵们则也都是严阵以待，守在各个角落，保证宋秋錞的安全。

　　“老伯，这凉州，是怎么了啊？”宋秋錞走到粥棚前，轻声细语的问着这名施粥的老爷爷。

　　这位老爷爷可能是上了年纪，耳朵有些背，回答的声音几乎都是用的喊的：“这位贵人，您是外地来的吧？您有所不知啊，我们凉州城闹了饥荒，这百姓都是民不聊生的，人人都吃不上饭，半大点儿的粮食都没有，大家也都只能靠着粥棚的粥过日子，才能够勉强不被饿死啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十六章 抵达凉州免费阅读。https://xs.23sk.com 