    “嘭！”一声响。

    天地死寂一片。

    所有人都不敢置信地看着仰天倒地的文传森。

    赫赫有名，真元后期境界的大炼气师，文传森竟然死了！

    而且还是死在一位名不见传的小年轻手下！

    “忘了告诉你，我跟你外孙一样，也是道武双修的。”秦子凌说完，缓缓站了起来，仰头望了望太阳，身子夸张地摇晃了一下，似乎受不了这“毒辣”的太阳。

    只是这一刻，这摇晃落在众人的眼里是那么的辣眼。

    尤其萧箐和剑白楼嘴角都忍不住扯动了一下。。

    还晃啊！

    “多谢前辈仗义出手。”秦子凌“步履艰辛”地走到剑白楼面前拱手道。

    “小友不必客气，老夫这辈子最恨的就是不守约定的宵小之辈！”剑白楼说道，脸上的黑气不时冒出又被压了回去，最终复归正常。

    “前辈真是仗义磊落之辈，晚辈最是敬仰！”秦子凌再度拱手，一脸敬佩道。

    蒲景颜的脸色阴沉难看。

    剑白楼嘴角抽了抽，忍不住偷偷瞪了秦子凌一眼，但很快就抚须仰天哈哈大笑起来。

    “秦子凌，你这卑鄙小人，还我外公的命来！”一道透着滔天恨意的声音在秦子凌身后响起。

    “兄台贵姓？”秦子凌缓缓转身，看向崔坤虎问道。

    “我……”崔坤虎愣了一下，紧跟着马上道：“小子找死，老子当然姓崔！”

    “哈哈，你姓崔？你竟然有脸说自己姓崔？你要姓崔能眼睁睁看着父亲多年受你母亲欺辱吗？能看着老父亲躺在病床上不管不顾吗？你要是姓崔，你能拿刀向着崔家吗？你要是真姓崔，那你也是一个不忠不孝不仁不义，枉为人子的混账东西！”

    秦子凌指着崔坤虎就是一阵劈头痛骂，骂得崔坤虎暴跳如雷，手掌一翻，手中已经多了一柄通体碧绿的飞刀，飞刀冲天而起，便准备朝秦子凌击杀而去。

    “董郡守，他违规啊，我还没应战呢！”秦子凌立马叫起来。

    已经隔空探掌而出，劲力凝化为一只大手掌朝着碧绿飞刀抓去的董天霸见秦子凌大叫起来，一阵无语。

    老夫这不是已经出手了吗？

    崔坤虎的飞刀被董霸天劲力所凝聚的手掌一抓，倒也不敢用力催动，顺势收了回来。

    “但如果你不姓崔，你又姓什么呢？”秦子凌紧跟着话锋一转，看向崔坤虎问道。

    崔坤虎闻言额头青筋根根暴起，差点就要再度暴走。

    “你看看，你连自己姓什么都不知道，你还跟我挑战什么啊？回去吧, 好歹我外公对你也是有养育之恩的。”秦子凌说道, 看向崔坤虎的目光充满了怜悯之色。

    崔坤虎这次学乖了, 深吸一口气，然后转向董天霸，拱手道：“郡守大人, 我要挑战秦子凌。”

    崔山河闻言立马霍地站了起来，雄浑强大的气势冲天而起, 仿若一座巍峨高山突然拔地而起一般, 冲董天霸拱手道：“郡守大人, 秦子凌已经战过一场……”

    “表兄，还是我来吧！刚才那一战打得死气沉沉的, 实在没过瘾。再说了，没道理这家伙要挑战我，我不满足他啊！我应战！”秦子凌喝道, 背脊猛然挺立, 如剑如枪, 好像一座高山, 朝四周压迫而去，又哪有刚才微微颤颤, 仿若已经灯油枯竭的样子。

    天地再次陷入了一片死寂。

    除了剑白楼和萧箐，所有人都用震惊，不敢置信的目光盯着秦子凌。

    这家伙刚才原来是故意示敌以弱, 让文传森以数倍的速度耗费真元力量，他却还保留了不少气血劲力。

    看来, 他的气血劲力比起普通的炼骨初期大武师要雄厚强大许多啊，甚至有可能已经直逼炼骨后期大武师了！

    “坤虎回来！”侯岳鸿沉声喝道。

    “郡守大人, 坤虎挑战我，我已经应战了, 这应该算是形成约定了吧？”秦子凌朝董天霸拱手道。

    董天霸脸色变了几变，最终还是看向侯岳鸿，沉声道：“侯家主，坤虎如果回去，这一场就算你们输了。”

    侯岳鸿脸色陡变，但还是很果断地道：“算我们输！”

    全场一片安静，表情各异。

    双方约斗五场决胜负, 现在秦子凌这个名不经传的小年轻竟然独赢两场了，而且两场赢得都很出人意料。

    “董大人，这次应该轮到崔家的人先出场了吧？”侯岳鸿阴沉着脸说道。

    崔柏明缓缓站了起来，银色须发张扬。

    见崔柏明站起来, 众人没有露出丝毫意外之色。

    因为现在摆明了，不管崔家那边是谁出场，侯、文两家都会派出炼骨后期或者真元后期的强者出战，直接镇压。

    所以，此战到了这一刻，在所有人看来，其实就是等着崔柏明出战，决定胜负了。

    “大外公，还是让我来吧！”正在所有人以为此战必然是崔柏明出战之际，一道漫不经心的声音突兀地响起。

    除了剑白楼和萧箐，所有人都再次不敢置信地望向秦子凌。

    你还来啊？有完没完的？

    “子凌，不行！你耗力过度了……”崔柏明立马道。

    “没事，年轻人恢复得快！”秦子凌打断道。

    “不行！”崔柏明断然否定道。

    “大外公，反正还有三场，就再让我出战一场，大不了打不过，直接认输就是。”秦子凌劝说道。

    崔柏明闻言面露犹豫之色。

    “大外公，这次比斗我们要是输了，按事先的约定，我这个最主要的当事人是要被废修为的。你保得住我现在，等会比斗输了，结果还是一样的。”秦子凌淡淡说道，一副已经看淡生死，豁出去的架势。

    “好！等会坚持不住就立马认输。我们已经赢了两场，你这一场不管是输是赢，外公那一场肯定会死拼到底，我倒要看看侯家和碧云宗还有谁会为了这么一个恶毒的女人，而跟我拼死一战！”崔柏明沉声道，须发怒扬，整个人如同一头凶猛不可触犯的雄狮一般。

    侯家和碧云宗的人都脸色骤变。

    侯家另外一位炼骨后期境界的族老目中明显流露出一抹退怯之色，而碧云宗一位跟文传森交情比较好，跟着过来压阵的真元后期大炼气师目中同样流露出一抹退怯之色。

    “侯岳鸿，我不管输赢，我只要他死！我只要你杀死他！”文红凤咬牙切齿地指着秦子凌，神色狰狞，目中透射出疯狂之色。

    侯岳鸿脸色变了好几变。

    侯家两位炼骨后期境界的大武师，碧云宗那边包括副宗主蒲景颜和文传森在内，共来了三位真元后期的大炼气师，当然蒲景颜是不可能出手的。

    而崔家那边，侯岳鸿满打满算也就崔柏明一位炼骨后期大武师，至于他邀请来的郭韦杰等人，都只是看着情面而来帮忙压阵，绝不可能为了此事而出手一战。

    所以，侯岳鸿和文传森早已经算计好，先由文传森出马。

    文传森真元雄浑强大，不管崔家那边谁出手，他都是稳操胜券。

    若是秦子凌出马，那是最好，直接镇杀。

    若是崔柏明先出战，也无所谓，文传森施展法宝，可以远远地先耗掉崔柏明的气血劲力，如此就算后面为了避免受伤而认输，崔柏明也算是废掉了大半，然后再由侯岳鸿出战，镇压他应该就不成问题。

    只要把崔柏明镇压了，其他人在侯岳鸿和文传森看来都不足为惧。

    结果，人算不如天算！

    秦子凌竟然反杀了文传森，并且还逼得侯岳鸿主动认输一场，撤回私生子。

    不仅如此，崔柏明又特意放狠话。

    这狠话一放，别说没有牵涉到切身私人利益关系的侯家族老和文传森的同门，不愿意以身试险，就算侯岳鸿也不愿意啊！

    “侯家主，文长老的死总得有个交代。你出战吧，务必以雷霆手段镇杀此子。至于崔柏明，看来我是少不得要出手一次了！”一直沉默不语的蒲景颜突然开口道。

    “蒲景颜，你要是出手，老夫这身老骨头少不得也要动一动了。”剑白楼淡淡道。

    蒲景颜闻言猛地抬眼望向剑白楼，脸色变幻不定。

    剑白楼也抬眼望向他，继续道：“老夫虽然受了点伤，但跟你斗个两败俱伤，让你跟老夫一样今生无望宗师境界还是能办得到的。”

    “剑白楼，你这又何必呢？”蒲景颜冷声道。

    “你这种人是永远不会懂的！”剑白楼不屑地冷冷一笑道，“反正话放在这里，你蒲景颜要是有胆量，尽管出手便是。”

    蒲景颜阴沉着脸，沉默不语。

    见蒲景颜沉默下来，侯家那位炼骨后期的族老和碧云宗那位真元后期的大炼气师都故意低下头，装作没看到侯岳鸿朝他们投过来的目光。

    侯岳鸿脸色变得极为难看。

    文传森的妻子侯寒雪见家族族老和同门师弟都不愿意为自己的丈夫出头，手轻轻抚拢丈夫死不瞑目的眼睛，然后铁青着脸冷哼一声，缓缓站了起来。

    “我来吧，大姑！”侯岳鸿见侯寒雪准备亲自出马，看看她又看看身边面部变得越发狰狞的表妹文红凤，脸色猛地一沉，开口说道。

    侯岳鸿自幼失母，侯寒雪这位姑姑视他为亲出，从小对他爱护有加，也是在那时，他对表妹文红凤心生爱慕，以至于后来在她失意嫉妒心作怪时，趁机跟她私通，生下了崔坤虎这位私生子，而且侯岳鸿今日能坐上家主之位，也离不开文传森和侯寒雪的支持。

    现在事情发展到现在这般境地，别人可以不出头，他侯岳鸿不出头是无论如何也说不过去，而且侯岳鸿身为侯家家主也丢不起这个脸面。

