    头疼不已的耶律立隼，转而望向了身边的谋士们。

    他也有谋士，而且为数不少。

    当先的一个叫做堤明义，东瀛人，不过父辈去去了室韦做生意，所以自小就是室韦人。

    堤明义饱读诗书，脑子非常灵活，为人又阴毒，正好符合耶律立隼的胃口，所以就成了他的心腹。

    “堤先生，你怎么看？”耶律立隼问道。

    “先说正事儿。”堤明义毫不犹豫的道，“下午进攻继续，就这样的强度，先持续三天再说！”

    “堤先生，你什么意思啊？”

    附庸部落的将领没有发货，择撒刺却怒了：“三天之后，我的石林军还能剩下几个人？回去之后我怎么跟皇上交代？你帮我去吗？”

    一群附庸部落将领幸灾乐祸的，准备看着堤明义吃瘪。

    连耶律立隼都不会和择撒刺吵架，更别说一个谋士了。

    堤明义也没有生气，他和声的道：“大康军队的木柄手雷一定不多！上次他们专门派人来骚扰我们的粮道和后勤基地，在后来的逃命过程中，木柄手雷使用的频率都不高，这就证明他们本身存货不多。

    我相信这样威力巨大的法宝，制作起来一定非常困难！我们现在积极的消耗他们的木柄手雷，要不了几天他们就一定会用光，到时候不就可以好好的攻城了吗？”

    “呵呵！”

    择撒刺冷笑道：“说了半天，还不是要让我们去拼命？用人命去堆？要不你也跟着上去试一试？”

    听着这话，附庸部落的将领们，忽然就喜欢上了这个粗鲁凶猛的室韦将军。

    这才是一个厚道人啊！

    耶律立隼皱了皱眉头，却也没有说话。

    择撒刺说的虽然难听了一点，可也是事实，这么做根本没有多少意义。

    哪怕大康守军的木柄手雷不多，如果靠人命去堆的话，也是划不来的。

    “不用这么麻烦。”堤明义当作没有听到择撒刺的冷嘲热讽，“我注意到了，他们不是要远远的来炸我们的巢车吗？一扔就是几百上千枚！明儿我们再做一批假的过去，消耗他们更多的木柄手雷。多几次下来，他们还能有多少？”

    今天锦州城四面的巢车全都被炸了，上面的弓箭手都没有存活下来。

    按照数量来计算，确实是扔得更多。

    但不那么做就没有办法，你又不是神枪手，不可能一颗子弹消灭一个敌人。

    更不可能是张桃芳老爷子那样的神人，可以一个人就顶得上一支部队的杀伤力。

    堤明义很敏锐的察觉到了这一点，马上就学以致用。

    一直没有说话的祖蒲古兹沉吟着摇头：“这可能不大行！他们又不是傻子，总是看得出端倪来的！一次上当之后，怎么可能多次上当？”

    “那正好嘛！”堤明义道，“我们真真假假的来，当他们以为又是假人的时候，我们就派出真的弓箭手，正好大量杀伤大康守军！如此他们心神慌乱之下，肯定杯弓蛇影，每一次都来炸的。”

    “好！这是一个好办法！”

    择撒刺点点头，“那就让休息的人做多点，我们上午一趟，下午一趟，总要更多的消耗他们！”

    “可光是这样还不行。”旁边另一位谋士陈苦振摇头说：“没有积极的攻城作为辅助，非常从容的他们，说不定就不会上当。”

    一群将领的脸色，马上垮了下来。

    还没等择撒刺再次发表，陈苦振马上道：“其实关于这一点，殿下早就有了准备！大家放心，不会让你们白白忙活的！”

    我有个屁的准备。

    耶律立隼骂了一句，不过脸上还是露出了笑容：“是啊，诸位！我知道你们今天辛苦了！这样，待会儿每人拿十万两白银回去！你们放心的打，死了多少，我就给你们钱，让你们可以补充更多的人！绝对不会亏待你们！”

    这个计谋，其实是之前陈苦振早就提过。

    那便是拿钱砸人。

    反正现在耶律立隼手里有着天文数字一般的钱财。

    哪怕是给皇帝和众位大佬们送去了一亿两白银和同等价值的绫罗绸缎古董珠宝，买了几千万两的各种物资，还给全部参战的人员都或多或少发了银子，最后耶律立隼手里还留下了超过五千万两白银。

    陈苦振善于猜测人心，魄力也不小。

    他建议耶律立隼拿出一半的银子，准备花在这一次的大战上面。

    耶律立隼不是贪钱的人，不过给出这么多，还是有些心疼。

    本来都还没有彻底的商量好，结果现在陈苦振就把他架在火上烤了，使得他不得不正面回应。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    这些草原上的小部落贵族们，本来就不把那些牧民、穷人、奴隶的命当成命，甚至是比牲畜还不如。

    他们之所以闹得那么厉害，是因为手下们死了之后，他们的实力就削弱了。

    如今耶律立隼忽然给了这么一大笔的奖赏不说，还表明了死一个就给一个补偿，顿时让他们心头一亮。

    这是一个赚钱的好机会啊！

    草原上的贱种，就跟雨后的杂草一样，过几年就会多出许多，根本死不绝。

    只要有钱，死一些就死一些啰，没什么大不了的！

    耶律立隼见到他们放松的脸色，心中骂了一声，才笑着道：“所以这两天，大家辛苦一点，咬牙坚持一点！反正想要攻破锦州城，必然是免不了这些伤亡的！等到打下了锦州城，不管什么仇恨，咱们不都可以现场报了吗？”

    看了看择撒刺，耶律立隼不得不再出血一回：“这样，你们大家自己商量一下！今天下午初阵的部落，谁能单独独当一面，我再奖励五十万两银子！”

    他想要让这些附庸部落为钱拼命，这样择撒刺的石林军就不用去撞得头破血流了。

    果不其然，一群附庸部落的将领马上来了兴趣。

    乞颜族的善泰拍着胸口道：“什么钱不钱的，无所谓。我是一定要打赢这场战争的！都到了这个时候，退缩回去的话，还能抬得起头吗？”

    “嗯，我也很赞同。”渤海族的康沙叶道：“那么西边儿就还是我来吧！”

    “我还是东边！”

    “南边谁也别跟我们抢。”

    “北边由我们几个来吧！”

    一群大部落和小部落们纷纷出言之际，居然把四面都给包圆了。

    让本来很有些不满意的择撒刺无话可说。

    好吧好吧。

    你们要钱不要命，我也只有成全你们！

    耶律立隼高兴之余，心头也有些心疼，这几天的拼死消耗之下，我得花多少钱啊！

    ……

    当然了，这些附庸部落的将领，也不是只让马儿跑，不给马儿吃草的。

    他们下去之后，每个军士发给了一两银子，再加上了城破之后的各种奖励，让那些什么都没有、只有一条命的草原牧民和奴隶们，鼓足了勇气，重新冲向了锦州城。

    于是下午这一场的攻防战，打得尤其的惨烈。

    比起上午的时候，这些人虽然很怕木柄手雷，但却因此在攀爬的过程中，快速了许多。

    因为他们知道，木柄手雷只能在城墙下面爆炸，对于云梯上面的人是没有效果的。

    柳铭淇看到这一幕，不觉很是有点惋惜。

    要是我的汽油在就好了。

    这么一浇灌下去，那就成了串烧肉串，一个都跑不掉。

    不过话说回来。

    虽然这些附庸部落的小兵们非常拼命，但他们的战斗力却并不强悍，因为他们平日里都是牧民和奴隶，根本没有经受过严格的训练。

    你要说如果是在野战之中，或许他们还能凭借着游牧民族的天生本领，发挥出战斗力来。

    可攻城战役之中，他们还是弟弟。

    特别是面对有着丰富经验的大康守军，那就更不够看。

    但他们却是前仆后继，哪怕是战死都没有那么害怕。

    毕竟他们的将领头人告诉了他们，战死之后，家里会得到十两银子，十只羊，五头牛。

    是奴隶身份的，立刻免除，成为牧民。

    如果是逃跑或者畏战不前的话，不但会被杀掉，而且家人全都会被贬为奴隶。

    所以下午两个多时辰的大战，大康守军还是打得很辛苦。

    哪怕是有木柄手雷的助威，哪怕是柳铭璟他们率领的特战小分队所向披靡，整个儿的军队损失也在四千人以上。

    其中战死了一千多，重伤一千多，轻伤两千左右。

    但也有好消息。

    经过柳铭淇带来的磺胺粉治疗，许多伤兵已经进入了恢复期，超过五千的轻伤士兵，两三天就能完全复出了。

    如果战役打个十来天，那么守军的数量至少还能增加一万人。

    以现在锦州城的六万守军来说，这么一部分加入的老兵，绝对是一个巨大的补充。

    当然了，在极限的招募下，锦州城还能再凑出三万青壮出来。

    现在这些青壮一方面在弄投石机，一方面在做军械物资的补充搬运等等工作，还有做修缮的。

    但到了最后时刻，他们一定会被拉上城头，和敌人拼命。

    幸好古代的军士们没有多大的讲究。

    一般只要是见血不晕的壮丁，就可以成为一个合格的军士。

    像是锦州城里面的这些青壮们，本来就是守军的亲人，这一次又知道城破之后自己和家人的下场，于是战斗决心上面没有半点问题。

    只不过柳铭淇还是希望，不会打到那弹尽粮绝的最后一步。

    可如果真的有那么一天，他会把剩下的木柄手雷全都交给这些人，让他们在事不可为的时候，和室韦联军同归于尽。

    一如一九三八年三月，我中华川军在藤县打的那一战一样。

    精锐的倭寇，绝大部分都是死在我川军将士的死亡自爆之中。

    ……

    晚上的时候，柳铭淇、柳铭璟等人和廖石聪、张铁碰头了一下。

    锦州城的粮食还是很充足的，甚至他们还能吃到两盘猪肉和鸡肉。

    只不过味道没有那么好。

    柳铭璟吃着还在调侃，“这猪肉太难吃了，等这一仗打完了之后啊，明年让铭淇把他的猪给运送过来，在这边养着。也好让将士们吃到什么是真正的美味！”

    “希望有这么一天吧！”

    廖石聪回答得很淡，他今年春节的时候，在皇帝赐宴上面也吃过的，的确是味美。

    要是拿到了东北这边来养殖出售，那么说不定是一个很好的财路——那些商人们，还有室韦等部落的贵族们，为了吃喝可是不吝啬本钱的！

    不过此时他想的根本不是这些。

    他递出了一份清单：“来，大家看看吧！”

    柳铭淇顺手接了过来，一看就瞪大了眼睛：“什么？消耗这么多？没开玩笑吧？”

    看到他这么惊讶的样子，柳铭璟赶紧凑过来一瞧：“木柄手雷使用数量……一万一千三百五十八枚！？草！！”

    大家听到也是骇然。

    他们携带过来的木柄手雷也就是八万枚左右，结果一天就用了一成多，这么下去，能用得了七天都谢天谢地！

    问题是七天过后，江南能送来多少木柄手雷？

    按照德王府少年团的生产力，这么些天累计到八万枚运送到这边，都是很了不起的事情。

    那八万枚木柄手雷，也充其量也就用七天，这还只是说锦州城，难道人家宁远城就不要了？

    如此短期便再也不会有木柄手雷抵达了，即便是来的话，也是十来天一次。

    按照这个补充的速度，是无论如何都不能撑到九月底的。

    如今到九月底，可还有三十多天呢！

    室韦人在外面还有二十多万，并且人家的最精锐本部军队还没有怎么发力。

    你这要是十来天就弹尽粮绝了，他们可不会留手。

    廖石聪看着他们的反应，感觉还有点满意。

    要让他们知道困难的程度，才会更加认真的去对付敌人。

    像是今天这样，虽然杀伤敌人非常多，而且还给敌人造成了极大的精神压力，但却是不持久的。

    如果因为木柄手雷的巨大杀伤力，而让他们掉以轻心，对于整个攻守战役都是灾害。

    廖石聪从军二十多年，从来没有听说过有武器可以代替人的。

    决定所有战役的关键，只能是人！！

    ……

    求订阅！求月票！！

