    珍珠海。

    这一次，薛神起倒是低估了海妖的决心。

    十万大军，全都悍不畏死。海面之上，一时间血海滔天。人类、海妖互不相让，惨烈异常。

    有人的身体多处被洞穿，口鼻间鲜血狂喷，可是这人面色狰狞，口中还在大喝道：“老子的命，岂是尔等海妖可以拿走的？跟爷爷我一起去吧！”

    “嘭……”

    有人怒骂：“老徐，你个龟儿子的，特娘的就差了几息的时间么？等等老子一起啊！”

    有一兵甲师，身中六矛，竟从兵甲盒中扣出了两只铁爪，硬生生地扣住了两只半人鱼。

    那俩半人鱼慌神不已，手中长矛，拼命地搅向这人的身体。

    “疯子，给我滚开。”

    “啊~爆死你个鱼仔子……”

    “嘭……”

    珍珠海之上，这样的场面并不少见。甚至可以说，有很多！

    海妖的数量，两倍于人类，可酣战的结果却旗鼓相当。

    毕竟，人类在智力上要胜过海妖。当然，对于一些境界很高的海妖来说，他们的智商并不逊于人类。但是，在一场大战中，为数最多的还是中低级的海妖，他们占了绝大多数。所以，人类的智商，普遍地要高过海妖。

    只看见万里疆域的海面之上，不时地发出“嘭”的一声自爆。而出现这种自爆声音的，清一色全都是人类。这些人，临死前都要拉上几个海妖，完全称得上可歌可泣了！

    薛神起面无表情，他动不得。

    人类这边，看起来惨烈，但是战力却不弱了，双方厮杀得旗鼓相当。

    即便他再心疼，但他是统帅，看的是大局。

    早在很多年前，他就已经不苟言笑了。此刻，他冰冷而严肃的面庞，就像是由一条条人命勾勒出来的。

    在他看来，珍珠海一战即便把人拼光了，碎星岛那边都不能动。或许，敌人正在等着他动用碎星岛那边的力量。

    宁静原本还在撸串，想要瞧一瞧阴阳天这边的战斗，到底是啥样子的？

    可是，当宁静瞧见如此惨烈的一幕时，不禁双手紧握。

    她看见有人的双腿没了，还操纵着钓舟，在战斗。

    最后，那人被两根长矛钉穿了肩胛骨。他竟然燃血，以身为刀，冲到敌人身前，用牙咬住那海妖的脖颈，自爆了。

    她看见有人的肠子在一路飞洒，他嘴里却在大叫：“人族无敌！为了家乡的父老，拼了……”

    她看见有一个五人组被分隔出了战场，被20多个海妖围攻。那五人竟然有说有笑，言道：“可惜了，还有一顿酒没喝……”

    这样的场面，在水木天不是没有，但是并不会这么夸张。因为水木天有虫族，有无畏屏障，有火焰之壁，有冰雪城墙。

    论强者，水木天不少什么。论数量，虫族爆兵流，堪称恐怖。

    可是，这些种族，若论情感之丰富，言辞之灼灼，哪能和人族相比？

    当然了，水木天也有骨罐冰原，那里逝去的强者同样不计其数。可是，阴阳天这里，根本就不要命啊。

    自爆啊！那么轻轻一爆，连神魂都炸裂，消散于天地间，真的是再也没有了。

    然而，这些人竟然有说有笑，就这么轻飘飘地把自己给爆了？

    “呼~”

    宁静的眼睛微微有些发红，双拳紧握。

    女王不准自己出手，可是这些海妖也太可恶了，人数双倍于人族这边。在她看来，若按这种局势战斗下去，人类哪怕能胜，怕也是十不存一。

    宁静不禁传音：“岛上还有一战之力，为何你只肯用这些人来战？”

    薛神起听见陌生的传音，当即想到了韩非身后的那位强者。

    只听他道：“战争，战的是大局。尊下应该看得出来，今日随本座来的这些人，年纪都不小了，家中已然无所牵挂。”

    宁静怒道：“没了牵挂，就要赴死？这是什么道理？”

    薛神起神色未变：“人族的长存，是杀出来的。没有人牺牲，何来的大世？何来的强者？何来的……希望？”

    宁静：“……”

    宁静自是无法左右薛神起的思想。

    她早就发现：薛神起虽然境界不是最高，实力不是最强。但是，他却是碎星岛上说话最有用的一个。一言既出，千万人相随。

    短短半个时辰，珍珠海上，至少陨落了5万人不止。这只是这一轮悍勇拼杀后的结果！

    虽然看上去，人类死的要比海妖少，但这赢得也太过惨烈了。

    宁静在想：要不要出手？

    这里，没有人是自己的对手。包括那些尊者，自己都可以轻易轰杀。可是，女王特意关照过，不要自己插手，除非韩非到了生死存亡之际。

    可宁静在想：明明自己有本事出手去救，若是不救，这会成心魔的！

    “嗡……”

    正当宁静纠结之时，却看见虚空一震，一道人影凭空出现。连宁静，都不知道这人到底怎么来的？

    可是，等她定睛一看：这……这是韩非？

    ……

    韩非眼前，场面混乱，战斗狂潮，一浪接着一浪。

    不用他感知扫出去，立时间，就有数百道感知扫了过来。其中，还有尊者境的感知也扫了过来。

    韩非一下子，就遇见了一群老熟人。薛神起在坐镇战场，目光正看向这边。虚空之中，有能量波动，应该是尊者境在相互牵制。

    寻道境大妖和人类探索者，除了数名在指挥战局的，基本上大多数都在虚空中战斗。

    韩非感知再扫，发现这一处战场中，有很多残破的灵气蚌……

    “这是……珍珠海？”

    韩非直接就懵了：我特么难道不应该出现在云鲸的辟海空间里面么？怎么着，跑来了珍珠海？

    还好，韩非也算是见过大阵仗的，吸了口冷气：尼玛，那云鲸的辟海空间，该不会就是珍珠海吧？

    老乌龟有点发懵：“这……那条大鱼，怕不是把自己的辟海空间融入了现实世界了？可没道理啊！辟海空间内，还可以保留一些复活的资本。但是，如果融入了现实，自己的辟海世界，定会被各种生灵占据，断无复活的可能了！”

    老乌龟倒也没有看不起王者的意思。到了辟海竟，想要自然地彻底死亡，其实并不容易，总有各种手段让自己残存下来。

    就算一时活不了，也可以给自己留下一些有可能复活的手段。不管这手段有没有用，但至少是留了。

    可是，那条大鱼倒好，竟然把自己的辟海世界，降临到了现实之中？两者相融，可就再也没有复活的可能了！

    不仅韩非和老乌龟看呆了，薛神起和不少其他尊者也看懵了：韩非特么哪儿冒出来的？凭空出现？一点预感都没有？

    远远观战的宁静，此刻心道：他不是在那岛上么？那瀑布下，还有神秘通道不成？

    薛神起非常清楚：韩非去了悬天大瀑。他之所以出现在这里，恐怕是悬天大瀑那里，有连通珍珠海的通道……否则，没道理韩会忽然出现，而没有一个人能察觉到……

    只听薛神起低喝一声：“韩非听令。”

    韩非自然感知到了这里惨烈的战场，听到薛神起的声音似乎已经冰寒到了极点，当即大喝一声：“在。”

    薛神起：“斩杀对方所有寻道境，一个不留。”

    薛神起对韩非的出现，是欣喜的。韩非虽然是探索者境界，却有尊者战力。可以说，韩非出手，对方寻道境无人能敌。

    虽然不知道韩非怎么出现的，但出现就是好事。否则，薛神起觉得自己再憋一会儿，可能会亲自动手，开启那件武器……

    韩非自然也没在意为什么会出现在这？此刻，珍珠海发生了大战，人族参战者的生死迫在眉睫。

    听薛神起如此急切，丝毫不问询的语气，就知道薛神起等不及了。

    韩非大喝：“好！”

    苍蓝羽有些悚然：“这是……韩非吧？几年过去，那初次相见，只不过是潜钓者境界的小子。此刻的实力，探索者巅峰了？”

    只听苍蓝羽喝道：“血谷五禁，出手。”

    “噗噗噗！”

    就看见虚空之中，一连破开五道人影。

    只听苍蓝羽冷笑：“薛神起，没料到吧？得亏本座藏了一手，就知道你或有隐藏手段，可没想到你竟然只藏了一个毛头小子而已，虽然不知道用什么方法强行提升了实力，但你觉得一名探索者巅峰，还能在这片战场上有所作为？你真当我血海谷这么多年，就没出过强者？就凭一个探索者巅峰也敢当做底牌？这血谷五禁，合力之下，乃有半尊之力。我倒是要看看，区区一个韩非，如何抵挡？”

    苍蓝羽在冷笑，韩非也瞅了那五人一眼，却是五只红妖。其中，竟还有一个自己的老熟人——赤血欢？原来的苍蓝八翼之一。

    赤血欢虽然早已海灵巅峰，但当初自己离开时，可并未渡劫。这会儿一看，实力在寻道境中级，提升可一点都不少。

    这五人，皆是红妖，其中以赤血欢最弱，实力只有中级寻道境。实力最强者，是一个六臂红妖，手持六柄弯刀，实力在寻道巅峰。

    另外三人，皆是高级寻道境。

    只见这五人身上，同时降下白光，秘法爆出。

    不仅如此，这五人不知道怎么滴，竟然合力召出了一只巨大的蝎子伴生灵。

    只听老乌龟道：“一种合体之术。这五人互食鲜血，修禁忌之术。召唤出来的，应是上古生灵，却不一定是真的。”

