
星宇月21日，早晨六点，在铂斯特罗要塞的圣纹雇佣兵团据点的训练场中，颜铁龙气喘吁吁看着同样气喘吁吁的欧斯派恩就提议今天的训练就到现在。

欧斯派恩同意了颜铁龙提议，接着他称赞颜铁龙剑术越来越厉害了，他都快不是对手了。

然而颜铁龙内心同样吃惊欧斯派恩剑术成长，居然能打的旗鼓相当，毕竟他可是被大剑师西罗尔斯和剑圣氏图爱德伸调教过的男人，于是他可口询问欧斯派恩在他不在之时，接受名师调教？

让颜铁龙意外是欧斯派恩居然直接承认了，正当颜铁龙询问欧斯派恩哪位名师教导他之时，他就听到训练场门口传来有些熟悉的声音“欧，欧斯派恩阁下，请，请问你有时间吗？”。

当颜铁龙，见到门口是旭米莉娜，只要打招呼之时，欧斯派恩开口道“旭米莉娜小姐，真是抱歉！我现在没有时间，我还要跟团长一起训练。”。

颜铁龙对于副团长将他当挡箭牌，他是没有意见，不过旭米莉娜一直待在门口半个小时，于是他让欧斯派恩解决私人感情，他还有其他事，先离开一下。

当颜铁龙跟旭米莉娜点头离开之后，他就遇到迎面向他走来的玫莉伊雪。

见到玫莉伊雪走向训练室之时，颜铁龙就忍不住叫住玫莉伊雪。

玫莉伊雪听到颜铁龙喊住，她询问颜铁龙有什么事吗？

颜铁龙听到玫莉伊雪询问，他一时间不知道怎么回答，毕竟他为了副团长临时喊住对方。

玫莉伊雪见到颜铁龙一副思考要找话题的样子，她轻笑问颜铁龙是不是为欧斯派恩做掩护？

玫莉伊雪见到颜铁龙一副你怎么知道的表情，她轻笑告诉颜铁龙，她刚刚看到旭米莉娜小姐找她的欧斯派恩。

颜铁龙听到玫莉伊雪知道旭米莉娜，他就忍不住询问道“玫莉伊雪，旭米莉娜小姐见你家派恩，你就不生气？”。

玫莉伊雪眼神纯净微笑告诉颜铁龙，她一点也不生气，要是他家派恩愿意，她会喊旭米莉娜为姐姐。

颜铁龙听到玫莉伊雪的回答，他愣愣的发呆，而他内心可是羡慕的不得了，而玫莉伊雪向没有反应的颜铁龙行礼去见恋人。

正在发呆的颜铁龙突然听道“龙，你是不是也希望我跟玫莉伊雪姐姐一样？”。

而颜铁龙下意识点头道“恩。”，等颜铁龙反应过来感觉不妙之时，他的肚子被一道巨大的力量冲击。

颜铁龙因为肚子的巨痛蹲下身体，捂着肚子，看着眼前气鼓鼓的未婚妻急忙道“艾莉雅！听，听我解释！”。

而一拳释放不少怒气的狮特艾莉雅根本不听颜铁龙，她转身离开，并不停小声嘀咕骂道“龙是混蛋！龙是可恶！。”。

正当颜铁龙因为巨痛暂时丧失行动能力，内流满面喊着“艾莉雅，我错了。”之时，他突然又听到男声“团长，看来我来的不是时候！”。

颜铁龙见到声音的主人是姬丝莉伊，于是他就询问对方找他有什么事？

姬丝莉伊听到颜铁龙询问，她先确定颜铁龙没有事，然后他告诉颜铁龙，公主殿下找他。

颜铁龙听到姬丝莉伊说公主找他，他要求姬丝莉伊回应公主殿下，他现在有重要事要解决，等解决了事件，他会找公主殿下，然后忍着肚子的剧痛快速离开。

很快颜铁龙找到狮特艾莉雅，毕竟拥有银雪雕，要想找未婚妻实在太简单了。

见到还是气鼓鼓的狮特艾莉雅，颜铁龙正要上前解释之时，天空飘下一朵一朵雪花。

没有注意到颜铁龙到来的狮特艾莉雅见到雪花，心情好了不少。

而颜铁龙见到雪花中开心的狮特艾莉雅，他想到一个赔罪，浪漫方案。

颜铁龙将自己的精神力释放出来，然后口中念起魔法咒语。

而颜铁龙释放精神力被狮特艾莉雅感应到，本来她想要第一时间离开，毕竟她还处于生气状态；只是当狮特艾莉雅要离开之时，她就见到眼前雪花形成艾莉雅，我错了，请给我一个赔罪的机会。

狮特艾莉雅还是做出一副我现在很生气，你要是不让我满意，后果很严重！。

而颜铁龙注意到狮特艾莉雅表情，他内心松了一口气，然后全力哄自家未婚妻，于是他用精神力控制高空中雪花，让它们组合成冰晶花环落入狮特艾莉雅，同时狮特艾莉雅眼前出现一块冰镜。

狮特艾莉雅通过冰镜看到自己秀发上冰晶花环十分喜欢，然而颜铁龙并魔法没有结束，只见周围雪花分分向狮特艾莉雅周围形成各种颜铁龙认识的花朵、各种小动物。

狮特艾莉雅见到形成周围形成冰雕花的世界，然后又出现各种小动物，她心情开始变的越来越好，特别是雪白的小猫在她脚下蹭腿撒娇的样子，她就忍不住抱起小冰猫，而小冰猫像是活的一样向狮特艾莉雅撒娇卖萌等互动。

狮特艾莉雅被小冰猫逗的咯咯笑之时，小冰猫突然出窜出狮特艾莉雅怀抱，长出翅膀飞向空中，接着空中小冰猫开始不断变形，最终变成东方高雅百鸟之皇凰。

而冰凰的出现，引起大量人们注意，毕竟他们都没有见到如此高雅的生物。

当冰凰在狮特艾莉雅头上飞了一圈之后，冰凰就飞向狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅相信未婚夫不会伤害她，于是她站着看着冰凰向自己，她是想看看自家未婚夫要做什么动作？

当冰凰直接冲向狮特艾莉雅之时，狮特艾莉雅还是下意识闭上眼睛。

很快狮特艾莉雅发现自己没有感受到一点疼痛，于是她睁开眼睛就见到眼前冰镜投影出一位完全不一样的自己。

此时的狮特艾莉雅见到冰镜中自己身穿神秘高贵典雅袍，为了搞清楚自己穿的是什么衣服，她下意识去找未婚夫问个明白。

只是当狮特艾莉雅看向颜铁龙之时，她发现颜铁龙脸色苍白、身形有些摇晃，于是她急忙跑到颜铁龙面前将他搀扶，并询问是怎么一回事？

颜铁龙只是微笑告诉狮特艾莉雅，他没有事，只是等一下会让她失望。

颜铁龙说完，他就晕了过去，与此同时狮特艾莉雅身上的神秘高贵典雅、冰组成的袍衣纷纷碎裂掉入地面，恢复到原本的服装。

狮特艾莉雅就见到自己身上冰组成的袍衣粉碎掉落地理，她就想到刚刚肯定是自家未婚夫关系才让保持衣服，现在未婚夫失去意识也导致冰做的衣袍崩溃。

狮特艾莉雅着急颜铁龙情况，她背起未婚夫赶向圣纹雇佣兵团据点，毕竟现在据点有药剂师驻扎。

只是当狮特艾莉雅背颜铁龙离开之后，一名魔法师打扮年轻女人走到狮特艾莉雅刚刚的位置，她左手对地上的碎冰一指，只见碎冰恢复形成刚刚穿在狮特艾莉雅神秘高贵典雅袍衣。

年轻女魔法师看到眼前高贵典雅的袍衣，她也十分想知道眼前衣服叫什么，不过现在有最重要的事要办，于是右手直接从自己的空间装备拿出卷轴和笔以及墨水，然后她分出精神力控制羽毛笔，将眼前衣袍画入卷轴之中。

当衣袍画入卷轴之时，女魔法师用精神力控制的冰衣袍化作更加细碎冰消失在天地之中。

女魔法师看着眼前衣袍消失，她露出十分可惜的表情，接着小心翼翼将记入好的卷轴存放空间，然后离开现场。

与此同时狮特艾莉雅背着颜铁龙到达圣纹雇佣兵团据点，接着她急忙找来暂时驻扎这里的药剂师。

而颜铁龙晕倒引来大量雇佣兵团内团员看望，毕竟颜铁龙可是雇佣兵团长，要是他出什么意外可能会导致雇佣兵团崩溃。

欧斯派恩亲自带一名年轻女药剂师来颜铁龙身边，年轻女药剂很快检查了颜铁龙身体状况。

当年轻女药剂师检查颜铁龙身体状况之后，狮特艾莉雅急忙询问道“麦米艾伊尔，龙身体怎么样？”。

“狮特艾莉雅姐姐，导师身体状况完全没有问题。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙身体完全没有问题，她询问麦米艾伊尔，颜铁龙为什么突然晕过去。

麦米艾伊尔微笑告诉众人，颜铁龙只是精神力透支，所以他陷入沉睡之中，让他好好休息就能恢复过来，并不需要用药剂。

众人听到麦米艾伊尔所说，所有人都松了一口气，接着有不少人询问狮特艾莉雅，颜铁龙到底发生什么事？怎么会精神力透支？

而狮特艾莉雅支支吾吾没有告诉众人，颜铁龙为什么透支精神力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023011"  chaptername="第五百二十六章:哄未婚妻">加入书签</a>
</div>
