    草之国。

    山林之中，寂静无人烟，已经是黄昏时间，夕阳色的灼红晚霞映照下来，染红了树林，仿佛披着霞彩一般美丽。

    身穿着由白色和服改良成的忍者装，脖子上系着一条紧贴肌肤的月蓝色金属圆环，在树林中奔走的时候，长发飞扬，纯白的瞳孔直视前方，速度很快的来到一片空地上停住。

    虽然目光是紧紧锁定在前方位置，然后对于已经打开‘白眼’的绫音而言，她的眼睛已经形成了全方位无死角的监测雷达。

    白眼所透视到的目标，不仅仅是人体，还有人体更重要的可以流动查克拉的经络系统，除非是舍弃查克拉这种能量，否则无论是什么样的存在，都不可能瞒过白眼的观察，悄然无声到达这里。

    当然也有例外，比如可以模糊自己存在的特殊潜行术，是可以瞒过白眼观察的。然而这种潜行术，至今为止，绫音也没有见过几次。。

    但说不定木叶暗部之中，有类似的特殊人才吧。

    毕竟忍术各种各样，拥有针对‘白眼’这种血继限界能力的秘术和忍术，也在情理之中。

    再怎么说，木叶也是五大忍村中最具实力的代表，在这数以万计的忍者之中，有一些掌握特殊能力的忍者，不值得惊讶。

    因此，这次行动，绫音也是保持很高的戒备心理。

    像木叶暗部与根部这种专门吸收特殊人才的特种忍者部门，里面的成员无一不是掌握特殊秘术的精英。

    在木叶中，能成为精英的不一定会被吸收如暗部与根部，但能被看中吸收进去的，无一不是精锐。

    “五百万两一个人头总觉得有点亏了啊。”

    绫音来到空地上小声嘀咕了一下。

    按照地下黑市的标准人头价格，上忍的标准悬赏金，的确是以差不多几百万两的价格起手。然而根部里面都是特殊人才，哪怕不是上忍，他们手中掌握的能力，也必定是某一领域的拔尖。

    不过三千万两的出手价位，倒是让绫音很满意岩隐忍者的大方。

    “木叶的动向有点变了。”

    正常白眼的观测距离，在一公里至两公里左右，将白眼锤炼到高级境界的，可以观测到半径五公里左右的范围。

    而绫音的白眼则是经过了很多修炼，早已经千锤百炼，以自身为核心的半径十公里范围，都可以尽收眼底。

    以面积来计算，可以观察到的范围，比起日向一族的上忍可以用白眼观察到的距离，高出不止一倍。

    因此，对于绫音而言，以自身的高机动力，短时间入侵木叶的巡逻系统，并不是什么很难的事情。

    在她的白眼可以观测的半径十公里范围内，十数名木叶忍者分成的几个巡逻小分队，动向与目的地，全部都没有瞒过她的眼睛。

    “巡逻方式和以前相比，虽然改变了一些，但很多模式都没有转变。”

    绫音触摸着旁边的树皮，上面有着一些不起眼的奇怪符号，看上去只是在鬼画符一样。

    “暗号的交接方式也变了。”

    绫音过去在白牙小队之中，经过接触这类的暗号，所以很清楚木叶巡逻部队的交接暗号是什么。

    “短短时间做出这么多的改变，是为了防范信息被我这种叛逃忍者获取到吗？”

    的确，改变过的暗号，在不清楚新系统的情况下，一个符号的意思会错，就导致情报出现十万八千里的错误。

    “在这么短的时间内，重新制作出了一个新的暗号系统，三忍真是不可小觑的存在。”

    哪怕是经常被人诟病的三忍之一的色中饿鬼，也是不容忽视。

    当然，从一开始，绫音就没有小瞧过木叶的高端战力。

    能成为上忍的忍者，每一个都是从死人堆里厮杀出来，然后才能被授予上忍的职位。

    但这么做对她这种拥有白眼的忍者来说，意义并不大。

    她是亲身加入过木叶‘尖兵部队’的原木叶上忍，白牙小队的巅峰时期，就是她所加入的那个时候，在那里她积累了很多外人无法想象的作战经验。

    外人只会感叹白牙小队完成任务的效率与成功率，其实对白牙小队执行任务模式却了解不多。

    这种游击战，正是适合她发挥的领域。

    ◎

    “什么？全部失踪了？这才过去不到一天而已。”

    火之国与草之国交界，木叶营地的帐篷会议室中，自来也露出不敢置信之色。

    新的巡逻小队模式，可是他亲自过问的，怎么可能如此脆弱。

    哪怕敌人拥有日向的白眼，也不可能有如此高效的行动率才对。

    本以为退到这里，用熟悉的环境作战，可以在巡逻方面多挽回一些优势，然而得到的却是更加艰难的处境。

    巡逻小队全灭。

    而且前后时间不超过一天，连尸体都没有找到，神秘从森林中消失了。

    “是的，自来也大人，简直不敢置信。这种行动力，哪怕是拥有飞雷神之术的水门，也难以一个人办到。”

    飞雷神之术是很快速，然而水门并没有感知能力，有的时候快并不是问题，更重要的是要清楚敌人的行动模式与详细位置，以及瞬间做出针对计划的强大判断力。

    就这一点来说，水门的确无法办到，要是配备感知忍者的话，也需要一定的时间来磨合，才能做到这一点。

    “可恶！”

    自来也暗暗咬牙，他也算是作战经验丰富的忍者了，结果在这个时候，却没有丝毫针对对方的办法。

    哪怕能够凑齐战胜对方的人手，敌人也不是笨蛋，何况还拥有全方位的白眼监控，料知不敌也会以撤退为主。

    “这是理所当然的。”

    帐篷外走进来一人，正是团藏。

    身后跟着四名根部上忍，来到了自来也所在的帐篷之中。

    “团藏长老。”

    负责向自来也汇报的木叶上忍微微向团藏鞠躬，退到一旁。

    自来也皱着眉头看着团藏，老实说，这个一心想要谋夺他老师猿飞日斩火影之位的根部首领，比起另外两个高层顾问更要让他不想过多接触。

    “日向绫音，是曾经白牙小队的‘眼睛’。过去的白牙小队，采取的是具备高度时效的完美战斗策略，由队长旗木朔茂亲自过问并且主导。自第二次忍界大战时期，白牙小队就形成了外人难以想象的默契。如今对方不过是把对付其余忍村的高效战斗策略，应用到木叶身上罢了。”

    “可是她只有一人。”

    自来也也明白这一点。

    白牙小队之中，拥有白眼的绫音，肯定是相当于‘眼睛’的存在，是保证白牙小队及时获取敌人位置与行动模式的优先保障。

    可以说，白牙小队在之前之所以能够保持如此高效的战斗成绩，日向绫音的白眼功不可没。

    “她退出白牙小队的年龄是十六到十七岁，如今几年过去，正处于忍者上升期的她，实力早已突飞猛进。她的实力并不弱于你们三忍，甚至要比三忍还要强大。”

    团藏眼眸锐利如刃，直刺自来也的面庞。

    “什……”

    旁边的通讯上忍露出惊容。

    “这没什么好惊讶的，与她同期的宇智波琉璃，在短时间能与五影之一的日斩战斗，不落下风。这一点，你能做到吗，自来也？”

    团藏出声询问道。

    “并不能。”

    自来也叹了口气，肯定回答了这个问题。

    老师猿飞日斩的力量，他很清楚，哪怕是极短时间内，处于明显劣势的，也只会是他。

    如果是大蛇丸的话，说不定可以勉强做到吧。

    “实力上的误判，尖兵作战经验的差异，你的部队会被对方一个人牵制住，这一点并不值得惊讶。因为，第二次忍界大战时期，砂隐的主力也是这样被白牙小队牵制住的，伸出去的触须全部被白牙小队斩断。也因为这样，木叶才能顺利和砂隐在当时和谈。那是被逼无奈的结果。”

    团藏的话引起了自来也的思考，苦笑了一声。

    确实，他与朔茂不同，他们三忍走的是统帅的道路，而不是朔茂那样，时刻奔赴在战场的最前线，化作一把‘尖刀’直刺敌人的腹地，令敌人主力不敢轻举妄动。

    如今，他的弟子波风水门，也同样如此。

    他在牵制方面产生的作用，远比正面战场收益更大。

    然而，白牙小队他们的作战模式，外人难以模仿。

    否则木叶这些年，就不会只有一个白牙小队脱颖而出，其余上忍小队沦为配角了。

    日向绫音作为曾经白牙小队的眼睛，早已在那个时候，积累很多‘尖兵部队’的作战经验，包括撤退战，游击战，歼灭战，牵制战，都是熟读于心。

    “那要怎么办？”

    “我也不知道。”

    团藏的回答，令自来也更加苦恼起来。

    想想也是，如果知道怎么针对，第二次忍界大战时期，砂隐早就制定出针对战略，把白牙小队消灭在腹地了。

    “不过有一点很明确，对方已经走到了正面，消灭这种对木叶有巨大潜在威胁的叛忍，正是根部的工作。”

    “仅凭根部能够办到吗？”

    “能不能成功要试一试才知道。有的时候，打一场没有把握的胜仗也很有意义。”

    团藏意有所指。

    “哼，这就是你们激进派的战斗策略吗？”

    自来也轻哼了一声。

    这样一来，无谓牺牲的人就更多了。

    “加入根部的忍者，都是做好了随时为村子牺牲的准备，才汇聚一堂。如果因为没有看到绝对的胜利，就放弃战斗，根部就没有成立的必要。战争，就是在牺牲人命，才能取得胜利！”

    不理会自来也那难看的脸色，团藏说完这一句话，带着四名根部下属离开了帐篷。

    “……真是妇人之仁，同为三忍，和大蛇丸差的太远了。”

    团藏回头看了一眼帐篷，呢喃自语了一声。

    所以草之国这边，才一直被岩隐压制，无法做出什么突破。

    而砂隐方向，大蛇丸的不计代价，无所不用其极，砂隐的忍者无法跨越雨之国一步，完全不需要高层担忧。

    要是这样一直萎缩下去，这边的防线迟早会被岩隐突破。

    “看来第四代火影之位，只有大蛇丸大人能够胜任了。”

    在团藏身旁的一名根部上忍也轻声说着。

    “哼，想成为火影并不是那么容易。只希望他到时候，不要采取日斩那种‘平衡’政策就好。”

    团藏嘴上冷哼着，心中也下意识认为，第四代火影之位已经毫无争议。

    木叶白牙死去，三忍之一的纲手公主因为一些问题，无法担任火影，自来也过于妇人之仁，没有成为五影的器量。

    剩下来只剩下大蛇丸，可以担任此重任。

    第二次忍界大战与这一次忍界大战所积累的功绩，可以说在木叶已经毫无敌手，稳坐第四代火影宝座之人。

    这样一来，他也可以进一步和大蛇丸合作了。

    ◎

    “就这样一直龟缩下去吗？简直和当初的砂隐一样啊。”

    正在草之国山林中穿梭的绫音，一连几天，都没有发现一名木叶忍者出来巡逻，就知道了木叶那边再次打算采用‘龟缩’政策，放弃这一片的防线，让岩隐向前推进。

    这种策略，绫音记得很清楚，第二次忍界大战时期，和砂隐所采取的策略如出一辙。

    因为巡逻小队的严重损伤，最后不得不缩小巡逻范围，陷入进退两难的境地。

    “真是令人失望，本以为被半神赐予三忍之名的忍者可以带来一点游戏难度，结果只有这点水平。”

    对于木叶的‘龟缩’策略严重不满。

    这和她预想的战斗完全不一样。

    起身站起，刚要动身离开，白眼的视野中，忽然出现了多个查克拉反应。

    “出现了，是根部的忍者。四个人，一共两千万两，别想跑。”

    在看到这支小队的第一时间，绫音不假思索就朝着这支根部小队所在的位置冲跑过去。

    距离十公里，对于耐力很高的绫音而言，不过是一场热身运动刚好结束的长度。

    “好快！”

    已经察觉到绫音正在快速冲来，负责感知的根部忍者，下意识说出了这句话。

    “出现了吗？”

    “啊，大约十公里范围。”

    感知忍者说道。

    “十公里？”

    听到感知忍者的这句话，其余三人都是低呼了一声。

    “白眼可以观测到的最远距离，不是只有五公里到六公里之间吗？”

    “所以团藏大人才说，这是超越日向白眼的白眼，不能用常理来判断。”

    “真是个怪物。如果这双眼睛为村子所用的话，那就是绝佳的战争利器。”

    其余人默然，安静在山林间奔行。

    根部小队的四人尽在咫尺，绫音在第一时间悍然发动了攻击。

    白眼之中，释放出一股无形的威压，穿透过空气，让正在奔行的四名根部忍者立马感到肩膀与身体一沉，身体微微停滞。

    大脑也仿佛受到了某种可怕的冲击，有一瞬间的意识失明。

    “小心！”

    最快反应的那名根部忍者大喝一声。

    “晚了哦。”

    绫音冲到一人面前，轻轻呼吸了一口气，肘部微微向后弯曲，然后一拳打了出去。

    拳头与人体的血肉接触，立马响起了恐怖的爆炸声音，在空气中爆裂开来。

    伴随着凄厉的惨叫，连人带血在半空中挥洒，胸前的一大块血肉模糊，瞬间毙命。

    “水遁·水龙爆阵！”

    绫音回头一看，另一名根部忍者已经后退结印，一头巨大的水龙拔地而起，身体上缠绕着大量的起爆符，从半空中坠落向自己这边。

    绫音向后跳跃，双手交叠的护在身前，闪过水龙的攻击，起爆符的爆炸闪光浮现，把整块大地轰碎。

    带来的冲击力绝对可观，绫音的衣服上也多出了灰尘，看上去有些狼狈，不过身体却毫发无伤。

    “这家伙……是人型暴龙吗？”

    看到这一幕的根部忍者有点吃惊。

    大量起爆符爆炸带来的冲击力，对方竟然都能轻易承受下来，安稳落在地面上。

    “对淑女做出这种评价真的好吗？”

    在声音响起来的时候，绫音的身影已掠至他眼前，右手的食指与中指如刀尖刺出。

    以精湛的体术瞬间闪开，跳跃到空中，双手的长袖浮动，里面飞散出大量卷有起爆符的手里剑。

    “手里剑起爆阵！”

    又是一连片的爆炸。

    绫音从烟雾中冲出，然后微微低头，一把忍刀从她的头顶削过。

    见到攻击落空的根部忍者，立马抽回忍刀，毫不犹豫向后撤退。

    “还有一个逃了啊。”

    一开始的杀了一个，四人小队只有两人在这里，最后一个从战场脱离，大概是想要回去通风报信吧。

    “别想过去。”

    两名根部忍者在绫音的前方站立，以血肉之躯搭起壁垒，不让绫音越过。

    “真是麻烦，要是让情报流露出去，会有点头疼呢。”

    绫音深深呼吸了一口气，白眼旁边的青筋更加狰狞的跳动起来。

    ——逃跑的根部忍者在林间穿梭，后方的战斗与他无关，他只需要完成自己的任务即可。

    对于根部的成员而言，死亡不过是家常便饭。

    他们是早已舍弃一切，甘愿为村子出生入死的机器。

    所以，舍弃同伴逃跑这一点，他心中一点愧疚都没有。

    为的只是完成那位大人交给他们的任务而已。

    而这个任务，事关木叶的利益。

    正因为知道这一切的牺牲有意义，所以他们四人义无反顾的出现在这里。

    “这样一来，范围就超过了五公里，即使是白眼……”

    “抱歉，你的情报无法传递回去了。”

    冷不丁的声音从旁边传来，根部忍者心中一惊，转头去看的时候，身体就遭到了巨大的冲击。

    那是柔拳的一种攻击。

    身体像炮弹飞射出去，撞断了一棵大树，倒在坑洞之中，咳出大量的鲜血，身体痛苦至极。

    内脏已经遭遇了不可挽回的重创，知道自己必死无疑，哪怕是三忍之一的纲手到场，也难以救治他这样的惨重伤势。

    绫音走到他的身旁，在地面上挣扎了片刻，哪怕想要从忍具包里掏出武器战斗，然而内脏破损到这个地步，也没有那个力气拿起武器了，只能在痛苦之中死去。

    如果一开始就直接死去的话，说不定就不用承受这种痛苦了。

    但也侧面证明这些根部忍者的意志顽强。

    普通忍者，承受这样的一击，恐怕直接在飞出去的那一刻就已经死掉了，而不是还要痛苦挣扎一会儿才死去。

    ◎

    木叶营地，一个不起眼的帐篷里面。

    团藏等根部忍者在这里汇合，一名佩戴面具的根部忍者正坐在帐篷中央，双手结印，身体内的查克拉以可怕的速度运行，额头上不断渗透出辛苦的汗水。

    他正在施展某种忍术。

    不知道过去了多久，他的眼睛猛地睁开，放下结印的手势，意味着忍术结束。

    “怎么样？”

    团藏向前站出一步，对这名根部忍者问道。

    在团藏的问话下，这名忍者酝酿了一下台词，清晰说出自己见到的一切：

    “总战斗时长两分二十七秒。白眼观测距离为半径十公里，可以释放类似精神冲击的瞳术，力量比起纲手大人略低，速度远超一般的体术上忍。柔拳的破坏性极强，被打中一下就完了。如果在速度和力量方面跟不上对方的战斗节奏，不建议近身战斗。”

    这名忍者以精准无比的话语进行口述，仿佛亲身经历了那场战斗一样。

    “真不愧是山中一族的秘术，这样一来，我们就可以利用这些情报，制定针对策略了。”

    另一名根部忍者说道。

    “可以观测半径十公里范围的白眼，简直闻所未闻。”

    “正因为这样，才要尽早铲除这样的威胁。”

    根部忍者们身上已经杀意沸腾。

    团藏则是淡然点了点头，说道：“如果没什么问题，一个小时后出发。”

    丢下这简单的一句话，团藏直接走出了帐篷，目光中夹杂着森然的冷酷。

    “是，团藏大人。”

