一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第725章收服流水宗主！

    火焰从他身旁而过，感受到汹汹的焦热温度，即便完全没碰到火焰，可衣物却被点燃。

    “哈哈哈，老头，你屁股着火了。”东方白哈哈大笑。

    流水宗主并没在意，甚至没来得及弄灭火势，继续挥剑而去。

    动作连贯天成，行云流水。

    此时的目标只有一个，那就是杀了眼前小贼。

    剑招突变，犀利无匹，在空中婉转几个剑花，灵气骤巨，激射而来。

    东方白瞳孔紧缩，身法变换，躲闪开来。在他原先站立的位置炸出一个深坑，足足有几米之深。

    “吱吱吱！”木皇恼怒了，在他的地盘对付主人，脸上无光啊。

    数条青藤缠绕，粗壮坚韧，好似灵活的手臂一般，可以自由变换方向。

    流水宗主持剑一击，青藤断裂落地。脸上的得意之色还未褪去，身后突然冒出一截树木，完全凭空出现，重重的打击在他后心。

    出现的太突兀了，给人防不胜防。

    流水宗主在空中掉落，落下一半之时，又是一道破空之声。

    一条粗壮尾巴强势扫来，流水宗主提剑抵挡，擦出星星火花。

    刀枪不入果然厉害，吊炸天。

    若是在流水宗主全力一击的情况下，遮天不是对手，所谓的刀枪不入，铜皮铁骨，一样也可伤及。

    一宗之主果然了得，多方位打击，仍旧在危险之时反应敏捷。就凭这份反应能力，也足以佩服。

    落下身之后，双脚本以为稳稳的站在地面上，谁知脚下突然出现一个大坑。

    来不及飞身，直接掉了下去。

    赤炼之地所有东西都是木皇一手掌控，若只是木之精元，一些突如其来的招数，赤炼之地那么多凶兽凭什么对他那般客气？凭什么它做老大？

    只因赤炼之地它可以随意掌控，在这里它就是天，就是王！

    流水宗主落下去，紧着便被埋上了……

    不知究竟落了多深！

    流水宗主真惨，这哪是打架？分明就是活活玩死。

    悲催啊，倒了八辈子血霉！

    “木皇，那老头埋了多深？”东方白剑眉一挑，好奇问道。

    “吱吱吱！”木皇回答道。

    “噗！啥？一百米？”东方白震惊了。

    一百米在陆地上算不得多远，可是在地底下却不相同，流水宗主被埋了一百米深……

    加上他的伤势，想上来估计也没那么简单。

    “木皇，趁着他没上来，还不折磨一下？”东方白没安好心，话中有话。

    “吱吱吱！”木皇兴奋道，不知想到了什么坏主意。

    地底下的流水宗主屏住呼吸，全力往上挖，闭着眼睛挖。本来可以利用自身浑身灵气，提剑快速冲上，奈何经过打斗，灵气几乎枯竭。

    就在上升一半之时，突然感觉身后一紧，一根木棍狠狠的扎了进来。

    至于部分……比较敏感啊。

    “啊！”流水宗主一声惨叫，声音隔着重重土层传音上来。

    东方白浑身一冷，毛骨悚然，叫的一个痛。

    堂堂流水宗主，居然被爆了，纵然修为高超，但那种痛也难以忍受。

    好比破身的姑娘，修为再高，实力再强又如何？破身还不是和普通女子一样？

    以为这些就算完了吗？

    没有！

    流水宗主一边向外挖，一边饱受攻击，刚刚露出头来，头顶上又压下一座大山……

    “木皇，刚才那声惨叫，你对他做了什么？”东方白抑制不住心中的疑惑，问了出来。

    “吱吱吱！”

    “噗，哈哈哈……”

    “你这家伙太坏了，蔫坏蔫坏的，不过本少喜欢。”

    “……”

    从掉落地底，到完全摆脱，流水宗主好似经历了生死轮回一般。精疲力尽的同时，伤痕累累，苦不堪言。

    爬出来直接倒在地上，没有了一丝力气，大口喘着粗气，灰头土脸，哪还有一宗之主的风范。

    “老家伙，还玩不玩？本少乐意奉陪。”东方白笑吟吟走进，居高临下看着他。

    “你要杀……就杀，何必如此折磨。”流水宗主气喘吁吁，眼角竟然流了一丝眼泪。

    “杀你是不可能的，臣服或者继续，直到玩死为止。”东方白淡淡道，人命在他眼中确实不值钱。

    流水宗主已然失去了战斗意志！

    人一旦到了极限，不是反抗，而是选择自杀。

    在别人的地盘，无论怎么挣扎都无济于事。一个念头出现百米大坑，一座大山，打个毛？告诉我怎么打？

    不能打，也没有出去的希望，唯有一死来的痛快。

    至于臣服别人？呵呵，再怎么说也是七大门派之一的宗主，在天域也是响当当的人物。给人当狗，做不到！

    于是他举起长剑，对着自己的心脏刺了下去……

    没办法的办法，总比一点点被折磨死好的多，最少死的体面。

    全部都是利益所使，若不是贪图所谓的绝世珍宝，又怎会进入别人的‘圈套’？

    白大少站在一旁岂能眼睁睁的看着他死？布置这一切为了什么？无非是控制他，牢固自身在天域的基础。

    东方白出手很快，双指并立，点住他的周身大穴。

    流水宗主此时灵气耗损一空，根本无法阻止。

    “老家伙，本少给你一样东西如何。”

    流水宗主下意识一瞥，可是一瞥之下再也挪动不了眼眸，深深的被吸引住。

    半晌后，流水宗主神色变得恭敬起来，没有了颓废，也没有了之前的高傲。

    迄今为止，东方白已经成功控制了五派门主！五派若是全部加起来，可以想象多么恐怖！

    “少爷！”流水宗主艰难的单膝跪地。

    “先把这颗丹药吞下，你目前不能死。”东方白递给他一个瓷瓶，“里面共有两颗丹药，一个是治疗你的伤势，另一颗是助你突破灵神境。”

    “灵神境？”流水宗主双眸放射出异样光芒。

    “不错！”白大少点点头，“现在流水宗，飞星宗，开山宗，菱纱门，山海门都有灵神境，你还在半步灵神岂不是掉了面子？”

    “这……”

    “不必怀疑，他们现在都为本少属下，服下吧！”

    “是！”流水宗主应声道，接着拿出一颗吞入腹中。

    “伤势慢慢调理，等完全恢复，再行突破。”