    

    洛水手一顿，眼中闪过一丝诧异，揉了揉脸，这才没有跑出去凑热闹。

    “喂？”

    女孩儿灵动的声音传入耳膜，吵吵闹闹的声音也传了过去，陆笙俊挺的眉紧紧地皱在了一起。

    “那是什么声音？”他开口问道，充满磁性的声音低沉有力，夹杂着一丝不易察觉的担心。

    “声音？”洛水有些搞不清楚状况。

    “吵。”

    “哦，隔壁在吵架。”她这才反应过来，拍了拍光洁的额头，若无其事的说道。

    也不知是习以为常，还是胆大包天，竟是一点多余的情绪都没有。

    “你住在哪里？”陆笙抬手看了看时间，指尖敲着方向盘，沉稳问道。

    发疯的人没什么理智可言，他还是过去看看吧。

    闻言，洛水清澈透亮的眼眸闪了闪，好看的唇角翘起，空气都变得温柔起来。

    挂断电话后，隔壁吵嚷的声音依旧，男人骂骂咧咧的说着不满，门中人半个反应都没有。

    过了有十分钟，桌上的手机又响了起来。

    “开门。”

    电话刚接通，男人低沉好听的声音响起，洛水擦着头发的手一顿，好看的眼睛眨了眨。

    这么快？

    想着，忙起身，往门口走去。

    陆笙高大俊朗的身形出现在这逼仄的楼道，看上去有些违和。

    他深邃的眼睛扫过旁边门口歪着的落魄男子和周围三三两两看热闹的居民，性感的薄唇微抿，神色有些不悦。

    看到打开门的洛水后，眼睛亮了亮，神色稍缓。

    “来了。”她笑着打开门，目光灼灼的看着丰神俊朗的男子，瞳孔映出的人仿佛是自己的全世界。

    被这样的眼神注视着，陆笙只觉得心跳在一瞬间失去了控制。

    他如淬了火的眼眸深深凝视着少女睡裙下圆～润白皙的肩头，喉咙有些干涩。

    “咳……”陆笙伸手摸了摸她的头顶，轻咳一声道:“不请我进去？”

    他蜷了蜷置于身侧的手指，心中激荡，天知道此刻他多想将眼前这人拉入怀中。

    可是，比起短暂的欢愉，他更想细水长流顺其自然。

    俊朗的男子和眉眼如画的少女视线相交，眼中只有彼此，纵然在破旧的楼道，美得像一副水墨画。

    那一旁醉酒昏睡的人像是被开门声惊醒了一样，猛的朝洛水这边虎扑过去。

    眼看着快要扑到她的身上，陆笙神色冷厉，长腿一踢，那人径直朝另一边倒去，头‘duang’的一声撞在了墙上，原本昏沉的脑子也在瞬间转醒。

    当他是死人吗？

    陆笙漆黑的双眸出现浅浅的灰色，他眼睛微眯，温柔的眸子闪过一道狠厉。

    那醉酒之人刚清醒过来就看到一双死神般的眼睛，那双眼睛看着他，像是在看一个将死之人，没有一丝情绪。

    他感觉一股凉意从脚底直窜到头顶，打了个寒颤，连忙将快要骂出口的话咽回去，脸上一阵青一阵白。

    看到被吓得快尿裤子的男人，洛水不屑的撇了撇嘴，真不像个男人。

    “进去吧。”她往前一步抱住陆笙的胳膊，将他拉进房门。

    跟那种人没什么好计较的。

