    叶辰这一剑，把那刀舌，劈的横飞出去。

    刀舌的身体，也差一点就被劈成了两半。

    不过，也差不多了！

    叶辰脚踏金光，追了出去，精妙无比的剑法招式施展开来，犹如一片剑气的汪洋，把刀舌的身体淹没。

    刚开始，刀舌还能挥着四把刀，抵挡一下。

    可片刻的功夫，刀舌的四条手臂，都被叶辰一剑斩了！

    “啊啊啊!”

    刀舌的惨嚎不断。

    “那么恶心的家伙，去死吧！”

    叶辰怒喝一声，又是一剑横扫，漫天火海浮现。

    一招火极焚天剑，直接把刀舌的身体劈碎，然后烧成灰烬！

    另外一边。

    小凤凰看叶辰已经杀了刀舌，顿时感到压力巨大……自己又只能是起拖延的作用……

    “大哥别管这里，我喷死他！”

    小凤凰大喝一声，继而又一次爆发了一轮凤舞九天，总算是把寒狼轰成了灰烬。

    累坏了的小凤凰，摇摇晃晃飞到叶辰的肩膀上，却还是用着得意的语气说道：“怎么样，我厉害吧！”

    叶辰嗯了一声，然后控制着本源世界的古族本源，溢出来一缕给小凤凰吸了。

    最近好些战斗，小凤凰都不留余力的帮忙，现在又不缺古族本源，叶辰自然不会吝惜。

    吞了一缕古族本源的小凤凰，马上变得精神抖擞。

    “先回剑墓吧，我打扫一下战场！”叶辰说道。

    别看小凤凰现在精气神饱满，只是表象罢了。

    叶辰自己经常用古族本源，他岂会不知那东西的效果？

    的确是对恢复伤势以及力量都有奇效，可还没到这么夸张的地步！

    小凤凰爱面子，装的！

    把小凤凰安排进入了剑墓内后，叶辰开始收拾战场。

    这是一个好习惯。

    有用的东西都带走！

    此时。

    一道身影，飞掠而至，落在了远处的一座山上。

    正是苏韵。

    她先是去了一趟寒霜城，然后得知叶辰已经走了，便又开始大范围的找人。

    总算是找到了！

    “这小子在这里，又跟谁打了一场？”

    “战斗后留下的痕迹这么明显，这一战的激烈程度，也非同一般！”

    “修为又有极大的提升……这半个月，他到底干什么去了？”

    “收拾战场的确是个好习惯，可也不至于这样吧？碎了的垃圾法器残片也要？有这么穷？上次他不是把光明堂宝库里的东西带了一半走吗？”

    苏韵嘀嘀咕咕，也不立刻过去，默默的看着叶辰。

    片刻后，叶辰总算是把能收拾的都收了，随后便要走。

    苏韵刚出现，他就发现了，不过假装不知道而已。

    毕竟，刚才表现的很穷，什么破烂都要，如果现在跟苏韵打一声招呼，苏韵肯定猜得到自己是演的。

    没办法，不得不演一下，天外天那边几千号人嗷嗷待哺呢。

    自己都演的那么穷了，苏韵会不给自己一些好东西？

    见叶辰要走，苏韵立刻飞了过去，把人喊住。

    叶辰停了下来，转身，面露震惊之色，道：“苏堂主，那么巧……你怎么也在这里？”

    苏韵甩了个白眼给叶辰。

    我怎么在这里？还不是你小子不让人省心！

    “特地来找你的。”苏韵没好气的说道：“你明知道血衣楼已经对你下发了银牌刺杀令，不好好待在真武殿，反而还出来乱跑！”

    叶辰笑了笑，道：“苏堂主，我总不可能因为一个刺杀令，就一直待在真武殿不出来了吧，修炼，本就是去争去夺。

    即便我们光明堂有大把资源给我，有强者指点我，可我躲着，便会丢失了武者必争的心气！

    如果连心气都没了，我也就废了。

    而且，我明知山有虎，偏向虎山行，那是因为，我有信心，不管是什么虎，我都能打死！”

    苏韵一时不知该说什么好。

    叶辰的话，的确没错，武者必争，但不是这么争的！

    “我看你是不知者无畏。”苏韵的语气加重了许多，道：“虽然针对你的，只是银牌刺杀令，以血衣楼的行事风格，也不会有那种顶级的银牌杀手来对付你。

    可不怕一万，就怕万一！

    如果血衣楼来一个杀手榜的银牌杀手，那你可就危险了。

    哪怕只是杀手榜最后一名，也不是你现在能应付的，因为，杀手榜最后一名，或许正面较量不会是你的对手，但他的袭杀之术，你根本防不胜防！”

    叶辰道：“苏堂主，我明白的。”

    “你明白什么？”苏韵问道，她准备趁着今日这个机会，好好给叶辰上一课。

    叶辰道：“我明白血衣楼杀手榜的杀手的确很厉害，刚才三个打我一个，我深有体会！”

    其实。

    若不是采用了逐个击破的战术，的确干不过。

    而且，刀舌，血兰，寒狼，都是正面打，而非刺杀……当然，不是他们不想刺杀，是因为他们压根没法刺杀，叶辰的感应太敏锐了！

    苏韵看着叶辰：“你说什么？”

    “我刚打死了血衣楼杀手榜的刀舌，血兰，寒狼。”叶辰说道。

    苏韵：“……”

    叶辰把那三个家伙的令牌取出来，拿在手里晃了晃，道：“他们的储物戒都在我这呢，这是他们的杀手令牌。”

    苏韵感觉脸有点疼！

    刚才自己还拿血衣楼杀手榜最后一名来举例……结果，叶辰一个人，打死了三个杀手榜的家伙！

    这三个人，苏韵都知道，分别是七十五名，八十一名，八十三名！

    叶辰收起了令牌，看着发愣的苏韵，道：“苏堂主，血衣楼想杀我，没有那么容易。

    他们想杀我，我也想杀他们。

    但没办法，血衣楼的人躲的很隐蔽，根本找不到他们。

    所以，我只有出了真武殿，他们才会现身，他们现身了，我才能干掉他们！

    我也思考过，如果血衣楼真的来了我对付不了的，我就把文兄送我的超级引爆符丢出去。”

    “文兄？”苏韵一下没反应过来。

    叶辰道：“林文副堂主啊！”

    苏韵：“……”

    这臭小子，真够可以的！

    田不归是老田。

    施逢春是春哥。

    林文成文兄了！

    自己呢？

    不去想这个，苏韵道：“所以，你还把田不归那蠢货的金钟借走了，以防万一？”

    尴尬！

    叶辰道：“老田那东西不好用……”

    “废话，田不归托人打造的东西，全都不好用，他一个劲的追求重量，结果那口金钟，除了够重，几乎没什么用处了。”

    这一点，叶辰深有体会。

    以他现在的力量，扛着金钟，都很吃力。

    换做其他蜕凡境的武者，根本扛不动。

    而且，当催动了金钟后，会变得更重，当时把魔族的的殿下莫斯困在里边，莫斯愣是出不来！

    原本，叶辰以为这口金钟还有其他能力……看来是想多了。

    老田的法宝，跟老田的脑子一样！

    苏韵见叶辰脸上有些尴尬之色，心中总算是舒坦了一些，让这小子刚才拿三块血衣楼的令牌来嘚瑟！

    苏韵继续道：“对了，以后在其他人面前装穷就行了，别在我面前装！”

    叶辰：“……”

    这你也都看出来了？

    我方才的演技有那么差？

    苏韵的嘴角，露出了一抹小女孩般的得意笑容，道：“现在，辰天师的名号，在天苍城可是相当响亮，天兵阁三年内，一点五成的利润都归你，整个苍洲，每个月的进账，没人比你多了！”

    天兵阁的生意，无比庞大。

    可天兵阁需要打点的东西也多。

    叶辰这里，每个月有天兵阁一点五成的利润进账，苏韵那句话其实真没夸大的成份。

    叶辰顿时明白了……自己去跟木府接触，本就是苏韵看出了乱披风天罡锤后特意安排的，现在，木府代表一个辰天师，拿乱披风天罡锤去跟天兵阁交易。

    别人怎么想，都不会觉得那个辰天师会是自己，可苏韵绝对猜得到。

    叶辰只能心中感慨一句，百密一疏，忘了这茬！

    不过，知道了就知道了，也没什么大不了的。

    可即便是这样，自己也很穷啊，要养几千人呢！

    但这话没法说，继续哭穷的话，叶辰担心苏韵会觉得自己是在装，哪怕苏韵疼自己，估计也会揍自己一顿。

    见叶辰不说话，苏韵再次笑了一下，随后她的神色，又变得严肃起来，道：“你现在没其他事情了吧？”

    “暂时没了。”

    苏韵嗯了一声，道：“这次血衣楼一下子来三个杀手榜的人对付你，已经不是银牌刺杀令这么简单了，你跟我回去，然后你去找你的春哥，有些事，让他去狠狠去敲打一下！”

    叶辰能猜到的事，苏韵也猜到了，这绝对是另外有人在血衣楼布下了悬赏刺杀。

    “春哥那么厉害？他能查到血衣楼内部的机密？”叶辰诧异。

    春哥给他的感觉，其实也一直不太靠谱！

    苏韵道：“可别小看了殿主，他的手段之强，超乎你的想象！”

