    星光大门漂浮在虚空，逐渐成型，这时也吸引了正在追逐吴文的猛犸象二人。

    “那是什么？”

    猛老六目光凝重，随后看向了猛老四。

    “不对劲，四哥别追了！”

    猛老六说完，一股气息在星火城外散开，同时星光门光华绽放。

    咔～咔～

    声音响起，如同两块钢铁在不断的摩擦，很快声音越来越响，随后就看到星光大门中不断的出现一个又一个的钢铁生物。

    吴文看到猛犸象不在追他，身影快速遁走，青铜莲灯也不在追逐，朝着星火城而去。

    吴文身上不时的流出鲜血，有剑伤，有擦伤。

    “该死的周君良，你等着！”

    吴文来到尸傀的中央，一双眼睛冷冷的看着星火城的城墙。

    随后一股黑气从他身上散发出来，尸傀感受到黑气，纷纷兴奋起来，如同闻到了血腥的气味。

    “摧毁星火城！”

    一道命令直接烙印在所有的尸傀脑中。

    吼～～

    大量的尸傀朝着星火城城门而来。

    尸傀十分的兴奋，被黑雾刺激，张牙舞爪的朝着星火城而去！

    “老六，去吧族人带来吧，那个宝物应该是星火城的，只要攻破星火城，自然能够拿到。”

    猛老四看到青铜莲灯飞向了星火城，淡金色的脸上带着凝重说道。

    “是，四哥！”

    猛老六听到话，随后化为一道金光消失在原地，再次出现的时候，他身后跟着大量的象族。

    冰晶象，大力魔象，各个成军，朝着星火城而来。

    象族奔跑起来，地面开始颤抖，犹如地震一样！

    “不知道老树我会不会白来一趟？”

    千年古树看着成军的象族，随后居然也召来了大量的树人。

    这些树人如同长了两只脚，朝着星火城奔袭而来，树根不断翻动，地面都被掀起了一块块黄土。

    “这千年树人绝对是种植庄稼的好手！”

    “没错，就这翻土的速度，比我们快多了！”

    百姓看着星火城外排兵布阵的异族，尤其是千年古树的方向吸引了他们注意。

    “钢铁生物？”

    周君良没有在意那些异族，反而看向了从星光大门走出来的钢铁生物。

    这些生物犹如周君良以前在电影中看到的变形金刚类似，这些家伙目光闪烁着红光，背后还有柄柄大刀的存在。

    犹如一个机器大刀队！

    不仅背后有一柄大刀，双臂位置居然还有一个个如同炮口一样深邃的管道。

    整体呈现黑色与银色交错，如同人类一样，有双手双脚，不过连接处却是齿轮，臂膀一动，咔嚓的声音不绝。

    “于禁，程咬金调理的如何了？”

    周君良看向了于禁他们说道。

    “没问题，主公！”

    两人同时点头说道。

    “好，去吧，接下来战斗可不是单打独斗了，注意一下！”

    周君良点了点头说道，随后目光看向了剑奕歌与洪七公。

    “奕歌，七公，你们二人负责支援，盯住对面的强者！”

    “是，主公！”

    剑奕歌应声达到。

    “其余人，由郭嘉带着你们，我去看看那座星光大门！”

    周君良说道，身影消失在了原地。

    于此同时，外界的钢铁生物也开始了进攻。

    轰～

    轰～

    钢铁生物高举双臂，一道道能量从双臂的管道中激射而出。

    能量化为球形，攻击在星火城的屏障上。

    一道道涟漪在护罩上形成，不过并没有攻破青铜古树形成的屏障。

    吼～

    吼～

    这时被吴文控制的那些尸傀，已经来到了城下，一个个兴奋异常，直接朴了上去。

    城门高大，但是尸傀数量众多，居然直接以身体为阶梯，顺着城墙爬了上去。

    青铜古树形成的屏障根本就没拦下这些尸傀！

    “象族，出征！”

    猛老六一声大吼，大量的冰晶象随之而来，伴随着一道道风雪呼啸而过，一小片天地居然被改变了气候。

    路上的杂草都覆盖了一层冰雪。

    轰～轰～

    异族同时进攻，包括那些从星光大门中走出了钢铁生物，如同听到了号角声一样。

    大量的能量炮从钢铁生物的手中激射而出，不仅在攻击星火城城墙，就连异族都被攻击了，根本就不分敌我。

    “什么东西，居然还攻击自己人！”

    猛老六看着那些钢铁生物，不由的直接出手。

    淡金色的手臂化为庞大的虚影，一个巴掌下去拍飞出去不少的钢铁生物，不过很快钢铁生物就飞了回来，就好像没有受到任何的伤害一样。

    这时在空中的千墨，目光凝重的看着星火城。

    “看来没机会了。”

    千墨看着星火城轻易就抵挡了诸多异族的攻击。

    “不过星火城既然能够灭掉雷鸣镇，也算是帮我报仇了，既然如此今日我就不插手了。”

    千墨收起灵剑，悬浮在空中，打算观看这一次的大战。

    虽然没有夺取到宝物，不过能够看到这么一场有意思的战斗也不错。

    不一会的功夫，数千的钢铁生物如同钢铁洪流一般，朝着星火城而去。

    “铁血战阵！”

    于禁程咬金一声大吼，城墙上面的士兵同时运转起来，很快一股血腥又充满煞气的气息充斥着星火城上空。

    “斩！”

    只听于禁程咬金一声大吼，一道虚影从士兵们头顶快速凝聚，血红色包裹着煞气形成一柄巨大的战刀。

    瞬间被激射出去，一刀直接斩灭了不少的钢铁生物。

    而士兵们则是面露苍白之色，刚刚的铁血战阵由上万士兵体内的灵气汇聚而成，瞬间就把他们体内的灵气吸收带尽。

    “好强的战阵！”

    猛老四看着刚刚从星火城中斩出来的一刀，目光凝重，不过他还是不想放弃这次机会。

    有天上星门相助，现在是攻破星火城最好的机会。

    “各大佣兵团，上城墙！”

    这是一个千人小队走了出来，各个神情严肃。

    “那是？铁血佣兵团？”

    有百姓注意到刚刚喊话的上千人，眼底带着一抹惊讶之色。

    这些百姓都加入了佣兵团，知道佣兵殿有一个神秘的佣兵团，据说只有人见过几次而已。

    甚至还有传言说是假的。

    “雷虎佣兵团！上城墙！”

    “荆棘佣兵团！上城墙！”

    随着铁血佣兵团的一声令下，众多佣兵团纷纷出现。

    各个身上带着一股莽荒的气息。

    众多的佣兵团刚刚登上城墙，此时的青铜护罩已经仅剩薄薄的一层了，很快就会破灭。

    那些钢铁生物不说话，没有任何的交流，红色的眼睛死死的盯着星火城，好像要彻底覆灭星火城一样。

    星光大门还在不断的出现新的钢铁生物，成军列队的朝着星火城发起攻击。

    轰～

    终于在众多异族以及钢铁生物的攻击下，青铜古树形成的屏障被攻破了！

