
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你冷静冷静！”

    千澜空挡在了杨叶的面前，道：“你现在去破结界，就是找死，明白吗？”

    “为什么？”杨叶不解。

    千澜空道：“在擎天山脉，有人族强者守护，也就是隐域人族的守护者，知道守护者吗？”

    “守护者？”杨叶眉头皱了起来。

    千澜空道：“人族守护者，是当年人族共同培养出来的一个家族，这个家族永远镇守在擎天山脉，一是为了守护那封印结界，二是为了防御妖族。虽然不知道他们实力有多强，但是肯定很强，因为当初的人族强者将人族之中许多强大的功法以及玄技都留在了那里，而且，那里，还有至少差不多五条神品灵脉。”

    “你不知道他们有多强？”杨叶道。

    千澜空点了点头，道：“因为他们先祖曾发过毒誓，后代之人皆不能离开擎天山脉，至于为什么这样，我不清楚。但是，有一点毋庸置疑，那就是这个家族实力肯定很强，至少不会比元家弱。因为每隔几年，六城三宗年轻一代都会去擎天山脉向这个家族的天才挑战，但是，历史以来，从来没有赢过！”

    杨叶摇了摇头，道：“可惜了。”

    千澜空突然走到了杨叶的面前，她直视杨叶，道：“你知不知道，破开擎天山脉的结界，如果妖族有心攻打人族，那我们人族会面临灭顶之灾。两族大战，会死很多很多人的。”

    “跟我有什么关系？”杨叶与千澜空对视，“我剑盟的人不死就好了。”

    千澜空看着杨叶许久，然后道：“你，太冷血。”

    杨叶轻笑了一声，道：“冷血？好，我承认。可是我想问一句，如果隐域的人灭了我剑盟，你会不会觉得隐域的人冷血？你会吗？你不会，对吗？”

    “这不一样！”

    千澜空道：“剑盟与隐域之间都是人族，这是人族内部之间的事情，但是如果你去把结界破开，那你这就是在引妖族屠杀人族，这种行为是反人类，是可耻的，因为你是人类。一个人，可以自私，可以冷血，但是”

    杨叶摆了摆手，打断了千澜空的话，“我在问你一句，如果有机会引妖族来对付我剑盟，你觉得元家与那些世家他们会放弃这个机会吗？他们不会的，不是吗？还有，假设千杀阁阁主没有死，你有机会引妖族来杀他报仇，你会放弃吗？你会吗？”

    千澜空看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“做人，别有两套标准，自己做不到的，却要让别人做，这种人，才是可耻的。还有，对我来说，不管是妖族还是人族，我都一视同仁。我愿意与人族的人做朋友，但也愿意与妖族的妖做朋友。妖若要杀我，我会杀妖，人若要杀我，我一样会杀人。那种什么为天下苍生而牺牲自己的所谓人族大义，抱歉，我没有。”

    千澜空嘴角泛起一抹讥讽，道：“自私就是自私，何必说的这么冠冕堂皇。同样是剑修，同样是天赋卓绝，在人品上，你比剑无极前辈却是差了不止一筹。”

    杨叶看着千澜空半晌，然后道：“你说的对，我杨叶就是一个自私的人，不过，这跟你似乎没有什么关系吧？”

    “你若敢破坏擎天山脉的结界，我一定会阻止你！”千澜空道。

    杨叶道：“如果真有那么一天，没有人能够阻止我，也包括你。”

    两人对视，场中气氛有些沉重。

    片刻后，杨叶收回了目光，淡声道：“千姑娘，你我之间只是合作关系，你没有资格来对我的人品与行为指手画脚，而我也没有资格去对你指手画脚。因为，我们谁也不是高尚的人，就算你人品高尚，我也不需要你来对我说教或者讥讽。至于你最后说要阻止我，如果真的有那么一天，大家凭实力说话就是。你实力强，你杀我，我实力强，我杀你，在简单不过。”

    千澜空看着杨叶半晌，然后点了点头，道：“你说的对，我们谁都不是高尚的人，谁也没资格去对对方指手画脚。但是，如果你真的敢去破坏结界，我一定会阻止你，哪怕就是死。”

    杨叶耸了耸肩道：“对于一些人，我愿意用自己的命去换对方的命，但是对于许多人，特别是我的敌人，我杀再多都不会手软。”

    千澜空深深看了一眼杨叶，然后转身朝前走去，“去暗幽城，千杀阁总部在那里，我们现在要做的是将千杀阁的人都召集回来，因为元家这些世家肯定已经开始对我们在其他城的暗点下手。”

    杨叶微微点头，道：“现在一切听你的。”说着，他连忙跟了上去。

    因为之前的缘故，两人都没有在说话，很快，两人来到了暗幽城。

    刚进入城，杨叶便是感觉到数道神识朝他扫来。

    “是我们的人，这座城在我们的掌控中，任何人来，都会被我们的人盯上。”千澜空道。

    杨叶点了点头，在千澜空的带领下，两人来到了一间看起来毫不起眼的石屋，石屋内空无一物，只有一条通往地底的地下通道，杨叶跟着千澜空朝地下走去，一路上，不断有神识在他与千澜空身上扫过。

    走了差不多一刻钟，一座宫殿出现在了杨叶的视线中。

    地下宫殿！

    石屋地底是一座底下宫殿，宫殿不是很大，面积不过数百丈，全身漆黑，加上周围光线昏暗，这让宫殿显得有些阴森。

    杨叶细心的发现，千澜空原本是走在前面，但是现在，却是退到了他身后。杨叶自然明白对方这是什么意思。

    这时，十几二黑衣人自宫殿内走了出来，杨叶扫了一眼这十二人，有男有女，都戴着面具，也都是帝者，而且气息浑厚，一看就是属于那种没有水分的帝者。

    十二名黑衣人来到了杨叶的面前对着杨叶恭敬一礼，齐声道：“见过阁主！”

    杨叶微微点了点头，然后朝着宫殿走去。其实，对他来说，扮演千杀阁阁主并不是什么难事，因为千杀阁阁主从未以真面目示人过，加上一旁的千澜空配合，谁敢说他不是千杀阁阁主！不过他还是不敢大意，小心驶得万年船！

    千澜空与那十几人连忙跟了上去。

    “这十二人是千杀阁的堂主，地位仅次我与千风杀，你掌控他们，就等于掌控整个千杀阁，因为下面的许多事情都是他们在处理。当然，没有他们也可以，重新挑几个堂主就是，不过会很麻烦。”

    杨叶在前面走着，脑中突然响起了千澜空的声音。

    杨叶微微点头，走进大殿后，他直接走到了大殿最上方的殿台上，坐在了那殿台上的太师椅上。

    这时，一名黑衣人站了出来，道：“阁主，最近以元家为首的各大世家还有两大宗门不知为何频频对我们出手，我们已经死了十几名帝者，圣者更是已经上百。”

    “这是赵堂主。”杨叶脑中再次响起千澜空的声音。

    杨叶不动声色，道：“赵堂主，让所有人先暂时隐藏起来，等待我的命令。还有，派人监视三宗六城。”现在自然不是与元家等势力开战的时候，因为他还没有彻底掌握千杀阁，而且对元家这些势力的底细也不是很清楚。所以，当务之急是先彻底掌控千杀阁。

    “是！”

    赵堂主对着杨叶微微一礼，然后退到了一旁。

    见到这一幕，杨叶心中暗暗点头，不愧是训练有素的杀手，命令下去，不问为什么，只管做！如果是在剑盟，虽然没有人会反对他，但是肯定会有人出来问这问那。不过这也是没办法的事情，剑盟刚刚成立，自然不可能做到像千杀阁这般有纪律。

    杨叶扫了场中众人一眼，然后道：“从此刻起，三宗六城，除了赵家与天澜宗以为，都将是我们千杀阁的敌人。你们即去收集三宗六城所有讯息，并且时刻关注这些家族的动向，特别是元家，重点对待。明白吗？”

    众人点了点头，杨叶眉头却是皱了起来，因为他发现十二人之中，有一个人没有点头，他的目光落在了那名黑衣人身上，从外表来看，是一名女子。

    而这时，那名黑衣女子走了出来。

    “水琳琅，是千杀阁阁主亲自收进千杀阁的。小心些，她可能是看出了什么。”千澜空的声音出现在杨叶脑中，提醒道。

    杨叶微微点头，目光落在了那水琳琅身上，道：“有话说？”

    “自然是有话说！”

    水琳琅抬头直视杨叶，“有一个小小的疑问，之前，我们千杀阁接下了元家等世家的单子，刺杀那杨叶，可以说，我们与他们暂时算是合作的关系。我有点不明白的是，为何元家等世家现在会突然对我们千杀阁出手。”

    “你是要我给你解释？”杨叶朝前踏出了一步，一股威压凭空出现在了场中。

    水琳琅看着杨叶半晌，然后道：“何必在伪装？你根本就不是阁主！”

    声音落下，一股恐怖的气势自她体内涌了出来。

    虚者境气势！

    场中众人大惊。

    ps：感谢：书生仗剑，mrlhb，limi2002，赵钢@百度，花云峰7，t326，大叔不受控，成or灭，剑域无敌纵横，hehoxzcwx，hit私奔，一颗星zx，书友30256769，等朋友的打赏与支持！！！！           
            