    

    林雪瞳彻底释放自己的天性，平时的她不知为何要保持着高山冰冷的样子，像一朵高山雪莲一般，让人无法靠近半步，可在陈落枫眼里，他就是一个活泼的小女孩，哪怕她比自己大，陈落枫现在唯一要做的就是好好的保护着这个让自己唯一动心的女人。

    吃过了，也玩够了，林雪瞳也也开始感觉累，摸了摸自己平坦的腹部，啊，好饱，陈落枫真是佩服这个女人，吃了那么多还不长胖，回去的路上，陈落枫一路背着林雪瞳，林雪瞳第一次感觉人生如此美好，和心爱的男人在一起。

    陈落枫把林雪瞳送回宿舍，自己一个人走回宿舍，林雪瞳呢，在宿舍里面不了被安荷这个小魔女调侃，大庭观众之下和陈落枫亲嘴怎么这么的，陶雅彤和田密没那么追问，只是问了下后来很陈落枫去哪，就说去东街的小吃街吃东西，陶雅彤和田密相识一眼，给了林雪瞳一个“大家都懂”的眼神。

    回到宿舍了，苏辰一个人睡在床上，看都没看陈落枫一眼，当然，陈落枫更不可能理苏辰；沈建云嘛，手捧着手机似乎在等着什么，摩拳擦掌的，两眼直闪光芒，陈落枫也不管他，直接去洗漱一下，躺在床上，闭着眼听歌。

    听着听着，上铺的沈建云不安生，只听见什么“我永远支持你，宝贝，爱你，木木木...加油，加油，加油....你是最棒的，啊啊啊啊”看起来像是疯了，旁边的苏辰听烦了“妈的，沈建云，你要在给老子喊一句，老子弄死你。”早上没撞过陈落枫，又弄不过陈落枫，现在把怒气全发在沈建云身上。

    沈建云身世比不过苏辰，只好灿灿的把声音调小，连说话都很小声，倒是王军一直没回来，估计是住院了，下午那场架，对面一看就是下狠手，王军少说要住一段时间的院。

    第二天，清晨

    整个男宿舍楼都不安宁，一大清早的，四处跑来跑去的，拿着手机招摇过市着，不知道还以为在秀自己的手机呢，陈落枫出去厕所洗漱就不下五个人来问陈落枫“哥们，你喜欢那个主播啊？”这些人很自来熟，但陈落枫没有理会任何人，径直的走进厕所，这些人也不生气，看陈落枫不理他们就跑到别的宿舍去问。

    这时候，沈建云也过来“枫哥，你喜欢那个主播啊，我的天，我三个都喜欢，尤其是那钟淑，哇，那胸简直，啧啧啧。”陈落枫就听沈建云在哪吹，自顾自的刷牙，至于什么主播全在陈落枫耳边过滤，主播，哼，有我家雪瞳好看？无聊。

    好不容易，清净会。来到食堂吃饭吧，整个食堂的男生都在讨论什么什么主播，甚至女孩也在讨论什么主播，最近是怎么了，主播热潮吗？

    林雪瞳也早早的锻炼完过来，看到陈落枫桌上有两碗饭，自然知道是陈落枫给自己打的饭“落枫。”陈落枫看到林雪瞳“看来夫人没有因此而晚起啊。”林雪瞳小噘嘴“哼，人家有那么懒吗。”陈落枫刮了刮鼻子“乖，吃饭吧。”林雪瞳也拿出手机“最近学校估计不安宁了。”

    陈落枫自然不管这个学校怎么样，林雪瞳问着陈落枫“你昨晚看直播了吗？”陈落枫疑问“怎么？”林雪瞳有点小惊讶“你没看直播吗，我记得那个主播明明把所有学生都拉进一个主播群了。”晨露佛拿出手机，表示没有，开玩笑，他这个手机岂是所有人都能加的，至于林雪瞳的那部，只要没有木马病毒，几乎可以加所有人。

    陈落枫无奈摇头“没看，那些东西没有什么意义。”林雪瞳也是像是看外星人一般看着陈落枫“哇，落枫，你真的和其他男生不一样哎。”陈落枫只是笑笑，自己这个女朋友的变化多端自己是见识过的，至于那个主播，陈落枫纯属没兴趣，一群大学生玩玩罢了，这种东西，陈落枫小时候就不屑于玩了，他小时候，只有训练和战斗。        

