    听到这些夫人的话，云若月完美的理解了什么叫“双标狗”。

    两个人偷情，这些夫人为了巴结魏国夫人，纷纷指责琳琅。

    把江恒说成了无辜的小白花。

    她们也是女人，也真好意思说出口。

    那琳琅一听，赶紧道：“你们别胡说，我是被迫的，我刚才正在外面走路，就有人把我打晕了，然后掳到了这里，我是被人陷害的，不是我勾引他。”

    江恒见琳琅果真要供出他来，怒道：“明明是你勾引的本世子，本世子何时掳过你？”

    “就是，琳琅，好端端的，你跑到这么偏僻的后院来干什么？你是不是觊觎我儿子比你家老爷年轻俊美，才勾引了他？你分明就是存心的！”魏国夫人也冷声道。

    “我觊觎他？我琳琅再怎么，也看不上一个一事无成、不务正业的登徒子，他名声那么差，我怎么可能勾引他？”琳琅怒道。

    如今她都落到这个地步了，当然要据理力争，为自己讨个公道。

    她没那么傻，放着典仪府的正妻不做，跑来勾引江恒。

    她根本看不上江恒，更不会毁自己的前程。

    mark(“zhong“);

    一听琳琅这么瞧不起自己，江恒顿时怒了，他铁青着脸，指着琳琅就怒骂道：“本世子名声差？你以为你自己是个什么东西？一个小妾而已，竟敢在国公府大放厥词，娘，就是她勾引的我，你快把她拉去浸猪笼，别让她污了我的名誉。”

    琳琅听到这话，顿时气得浑身发抖，她怒瞪向江恒，“你们敢，要是让我家老爷知道，他一定会去告御状的，你江恒欺负了我不说，还想私自处置我，难道你们眼里没有王法了吗？”

    “王法？呵，王法算什么？本世子警告你，赶紧闭上你的臭嘴，否则别怪本世子不客气。”江恒威胁道。

    琳琅一听到他的威胁，顿时吓得身子缩了缩，她满眼悲愤的瞪着他，“难道世子侮辱了我，还想对我暗中动手？大家都听见了啊，如果我琳琅有什么三长两短，与这世子脱不了干系。我就不信国公府可以指手遮天，残害良民。”

    魏国夫人见这琳琅不好对付，顿时冷声道：“琳琅，你闭嘴，你勾引了我儿子，还敢在这里撒泼。来人，把这个水性扬花的女人抓起来，送到典仪府，让典仪大人处置。”

    她一声令下，就有人上前要抓琳琅。

    琳琅吓得浑身发抖，看来她今天逃不掉了，魏国夫人为了保自己的儿子，把一切错都怪到她身上。

    “慢着！”就在这时，云若月冷冷的上前，挡在了琳琅面前，“国公夫人，这件事不是琳琅一人的错，你怎么能把所有罪名都加在她身上？光是她勾引，如果你儿子管得住下半身，又怎么会出这种事情？”

    “璃王妃，你是要多管闲事了？本夫人劝你，国公府的事，你少管。”魏国夫人威胁道。

    她今天为了保自己的儿子，豁出去了。

    她什么都不怕，她还有皇后这个后台，根本没把这些蝼蚁放在眼里。

    

