    “不想当将军的士兵，不是好士兵，你有这个志向很好，你到时候把事做成了。我给你当入党介绍人，好吧？但是路要一步一步的走，咱们这是国家的企业，你心里要有数。”

    “行，我知道你是什么意思啊？我是给国家打工对吧，完全没得问题，放心吧。”

    不让当就不让当呗，大不了一步一步的走上去，到时候看谁还敢拦着她。

    李之玉当天晚上睡觉做梦还在梦着当厂长，这一宿都没睡好，第二天早晨起来浑身酸疼。

    她呲牙咧嘴的样子逗笑了韩穆怀，他一边穿衣服，一边跟她说，“你先起来吃点饭，吃了饭再睡会儿，今天尽量能把计划书做出来就做出来，要是做不出来也不着急，这也不是一时半会儿的事儿。”

    剩下的事情，还有好多需要他去亲自处理。

    李之玉睡眼朦胧的看着韩穆怀，“你怕不是个魔鬼吧，我困的要死，昨天晚上，跟人辩论了一夜，又渴又累。”

    居然还让她当天就弄出来，她能告诉韩穆怀自己连计划书都得摸索着来吗？

    “哈哈哈，我的错我的错，今天你好好休息，罗马不是一天建成的，咱们不着急，再因为这个急坏了你，得不偿失。”韩穆怀看着她，觉得他媳妇儿怎么这么可爱呢。

    李之玉见他这个样子，怒了，拖延症重度患者，可以说自己懒，但绝对不允许别人嘲笑。

    “放心，我今天肯定会拿出计划书的初稿，给你看看，看看有什么需要补充的，补充好，我再整理重新编写。”

    这是拖延症重度患者最后的倔强。

    “真没必要，我今天去了厂里开完会，就去钱县长那探探口风，差不多了咱们再去。”韩穆怀不知道李之玉这个倔强劲儿从哪儿冒出来的，不过这样的她，更可爱了。

    “你是不是看不起我！”

    韩穆怀：就离谱，但是他不敢说。

    “这是哪里的话呢，我为什么看不起你啊，你这么优秀，要是说看不起，也是你看不起我，我一个带着三个孩子的男人！”韩穆怀看她真生气了，赶紧安抚她。

    李之玉又迷糊又生气，根本没听清韩穆怀说什么呢，指着他就骂：“我看你就是觉得我天天在家不上班，没有县城的户口，吃不了商品粮。”

    “苍天可见，我从来没这么想过，你说是不是有人在你耳朵边儿嚼舌根子了？谁，我找她去。”韩穆怀作势往门口走。

    韩穆怀冤死，他觉得应该是李之玉没有睡好，加上最近经期到访，脾气有些捉摸不定。

    但是她平时不是这样的，绝对是有人跟她说了什么。

    “呜呜呜，还不是朱爱国那个碎嘴子，你去找她！”李之玉还不知道这个男人，就是哄她！有本事真去找朱爱国啊。

    “额。后勤部的朱主任啊，她这人刀子嘴豆腐心，她要是说啥了，你别往心里去，不过你放心，我绝对给你讨回公道来，我一会儿就去厂里找李副厂长。”

