    少女红唇微张：“不要，累。”

    　　艾瑶说：“要是累得话，我们可以空挡休息啊。”现在苏瓷完全就是她的摇钱树了，是要当做祖宗给供着的。

    　　她虽然会想过苏瓷会火，但是没有想到对方会火到现在这个地步，

    　　而且论粉丝凝聚力，苏瓷算是娱乐圈里数一数二的。现在才刚刚起步，光是想想未来，心里就不由得一惊。

    　　而且苏瓷因为这个节目，不光是国内爆火。

    　　就连国外的人气也很高。

    　　不少人专门飞到这里，就是为了专程来见苏瓷一面。

    　　苏瓷摘下耳机说：“我不想唱歌了。”’

    　　艾瑶：“....那你想做什么？”

    　　苏瓷红唇微张：“我想赚钱。”

    　　参加这个节目，其实根本没有什么费用。

    　　毕竟选手都是为了名气来的。

    　　艾瑶：“....你是不满意，主办方这次给你的报酬吗？”

    　　那可是开了一千万啊，哪个新人能有这个待遇。

    　　苏瓷摇摇头，说：“不想唱歌。”她想了想道：“其他什么都可以。”

    　　艾瑶：“....好。”

    　　还能怎么办，这是个祖宗，供着呗。

    　　要换了其他人，哪里有选择的份。

    　　也不知道她背后到底是什么来头，就连ceo都干预不了。

    　　-

    　　柳泽：“什么，苏瓷不参加世界之声了？”

    　　他脸色不由得微变，那他留下来还有什么意思。

    　　柳泽立马沉道：“我也不参加了。”

    　　艾瑶：“你在发什么疯，你知道这对你来说，是多好的机会吗？”

    　　柳泽说：“我不管。”

    　　他打算参加世界之声第二季，就是觉得苏瓷还会在，所以才答应的。

    　　艾瑶深呼吸了一口，知道他心里想什么，冷声道：“你不从也得从，轮不到你做主。”

    　　哪里还有面对苏瓷的态度。

    　　她难道还对付不了一个林泽吗？

    　　林泽脸色难看地说：“要是我非要呢？”

    　　“那就是违约。”艾瑶道。

    　　林泽脸色微变了一下。

    　　但是后面知道，苏瓷可能会去参加活动，拍广告，或者演戏。

    　　林泽毫不犹豫的解了合同。

    　　而且，他还在微博上高调的贴出了一个美人鱼的照片，然后说：“这是我的仰望。”

    　　立马掀起一阵波澜。

    　　林泽的粉丝也有几百万。

    　　他表达的那么清楚，大家都知道谁谁。

    　　这不是苏瓷吗？

    　　网友们在先吃瓜。

    　　林泽这是在高调示爱吗？

    　　不过也是个帅哥。

    　　他们一点都不吃惊，苏瓷的美貌，不是一天两天让人震撼了。

    　　更别说还跟少女在同一个剧组里的林泽。

    　　林泽会喜欢上苏瓷也是意料中的事情。

    　　海水有部分网友，看好他们的。而且还有人发现了，节目上，林泽是很注意苏瓷的。

    　　尤其是他看少女的那个眼神，里边的喜欢是掩盖不住的。

    　　立马就成立了一个cP超话。

    　　但是他们没想到的是，柳司竟然也来参和一脚。

    　　只见柳司转发了苏瓷的一个微博，又高调点赞。

    　　一起上了热搜。

    　　一前一后，颇有挑衅的感觉。

    　　网友们：！！！

    　　什么情况，这是要上演两男争一女的戏码吗？

    　　阅读网址：n.

