
    轰！

    缠绕火焰的轩辕枪和穆鸿泰那绽放黄褐色光芒的手掌，碰撞在一起。

    穆鸿泰脸上不屑的冷笑一僵，接连后退了几步，每后退一步，都在地面上留下一个十几厘米深的脚印。

    “你突破到圣者境一阶了？”

    穆鸿泰一条手臂又酸又麻，他脸上充斥着难以置信的神色，看着林辰惊讶道。

    他虽然是询问，但实际上心中已经确定，对方竟然不仅没死，而且还突破到了圣者境一阶！

    他根本无法理解，这到底是什么情况。

    关键是，对方突破到圣者境一阶后，这一击的力量，已经超过寻常圣者境二阶的修道者，甚至要比之前的闻人月更加强大。

    穆鸿泰心中有些庆幸，还好自己如今已经是圣者境三阶，不然的话，还真有可能不是这龙牙的对手！

    不远处的伊琳娜，从地上爬了起来，见到林辰出现，不只是已经恢复了过来，而且还一击将穆鸿泰打退，她脸色大喜。

    林辰不理会穆鸿泰的话语，轩辕枪一挥，施展“炎龙炮”，一声龙吟出现，上千米长的黑色火焰巨龙咆哮着朝穆鸿泰冲撞而去。

    随着林辰突破到圣者境一阶，“炎龙炮”的威能也更加的恐怖，火焰巨龙将空间灼烧得扭曲，像是冰雪般融化，方圆数千里的灵气被牵引着一同朝穆鸿泰撞去，气浪滚滚，景象骇人。

    穆鸿泰的脸上，浮现了一丝凝重，不过，也仅有那么一丝而已。

    “我很不解，你是如何恢复伤势，而且甚至还突破到了圣者境一阶，实在出乎我的意料。但即便如此，你也还不是我的对手！我也承认，你的潜力已经让我很忌惮，所以，今天你非死不可！”

    穆鸿泰双手舞动，黄褐色如同两条缠绕在一起的大蛇，他双手猛地往下一压，黄褐色能量涌入地面，大地震动起来。

    “地魔三头蟒！”

    一条通体漆黑，由岩石组成，长达上千米，有着三个头颅，每个头颅上长着尖角的蟒蛇，发出一声尖叫，从地里飞出，冲天而

    （本章未完，请翻页）

    起，朝着黑色火焰巨龙掠去。

    轰！

    黑色火焰巨龙和地魔三头蟒冲撞在一起，就如同火星和地球相撞，火焰翻滚，巨石崩飞，简直如同末日来临！

    林辰在原地消失，只留下一道光影，化作流光冲向穆鸿泰！

    星罗流光步！

    他眼睛血红，怒到极致，此刻脑海中只有一个念头，击败穆鸿泰，将他斩杀！

    磅礴的神念从脑海中涌出，化作针状，急速转动，朝着穆鸿泰飙射而去。

    孽龙钻！

    他手上轩辕枪化作一道道光影，像是漫天流星，身形晃动，枪影自四面八法将穆鸿泰包围起来，将“满天星”和“星罗流光步”结合了起来。

    “雕虫小技！”

    穆鸿泰嗤笑，黄褐色能量在他周身形成一个急速转动的圆柱体罩子，将“孽龙钻”挡下。

    于此同时，他双拳接连打出，速度快到极致，长发飞舞，如同一只发狂的雄狮，那漫天枪影在他的拳影下，尽数湮灭。

    陨星神拳，阎罗殿圣道武技，至刚至阳，和领悟土之法则的穆鸿泰很是契合，同时，也能将自身速度发挥到极致，很大程度上弥补了土之法则在速度上的缺憾。

    轰！

    最终，穆鸿泰一拳打在轩辕枪上，林辰喷出一口鲜血，倒飞出去了几十米才堪堪停下来。

    “如果你是圣者境二阶，又或者灵魂层次再高一些，或许今天我还真有可能阴沟里翻船，只可惜，这世上没什么如果，今天你必须死！”

    穆鸿泰眼神冰寒看着林辰。

    此子不除，以后必然是一个祸害！

    穆鸿泰出身阎罗殿，本身实力，在圣者境三阶层次，也属于佼佼者，掌控圣道武技，威能恐怖。

    林辰虽然突破到圣者境一阶，又有秘法相助，但要杀他，依旧没那么容易。

    此时，穆鸿泰从林辰身上察觉到了威胁，这已经是很不可思议的事情，不过在穆鸿泰看来，自己依旧是不会有输的可能！

    轰——

    （本章未完，请翻页）

    林辰的神念再次涌出。

    穆鸿泰嗤笑：“你那魂技，对我无用，还是省省吧！”

    不过，紧接着，他就是一呆，因为林辰并没有动用魂技，他的神念，涌到了缠绕着漆黑火焰的轩辕枪上。

    “这家伙想干什么？”穆鸿泰眉头皱了起来，有些不解。

    下一刻。

    他脸上浮现出难以置信的神色。

    因为他发现，林辰竟然将神念和他那漆黑的火焰缠绕在一起，甚至于，还在不断地挤压火焰和神念，像是要将这两种力量融为一体般。

    “这家伙，不会是疯了吧？”

    穆鸿泰愕然，感觉有些莫名其妙。

    林辰的行为，在他看来，简直是zìshā。

    他能察觉出来，林辰的黑色火焰，威能绝对能列入圣火榜前列。

    圣火威能暴烈，神念则是灵魂的外在显化，灵魂则极度脆弱。

    将神念和圣火融合，相当于将灵魂放在圣火上煅烧，这简直是一种zìshā行为，很可能直接灰飞烟灭。

    这也是为什么，穆鸿泰认为林辰疯了的原因！

    “看样子，这家伙是狗急跳墙，找不到能赢我的办法，所以发疯了！”穆鸿泰嘴角勾起，带着一丝讥讽。

    他都懒得动手，在他看来，等一会儿林辰的灵魂被火焰烧为灰烬，那么也就陨落，根本不需要他动手了。

    林辰脸色有些狰狞，此刻的他，承受着常人无法想象的痛苦，这痛苦来自于他的灵魂，他浑身都在剧烈颤抖着。

    当初，他将灵魂能量和吞天龙炎缠绕在一起，借此击败了原本比他更强的武昊乾。

    后来，他猜测将灵魂能量、吞天龙炎还有体内灵力融为一体，所爆发出来的力量，必然要比简单的缠绕在一起更加强大。

    不过，这实在是太危险，一不小心，可能落得个魂飞魄散的下场，因此，他并没有去尝试。

    而此刻，林辰脑海中，只有一个念头，那就是斩杀穆鸿泰，至于接下来会有什么后果，他已经懒得去理会了！

    （本章完）
