    

    来到云城中文大学，我把刑都比门放到手中，细细打量起来。

    这是我这段时间已经变成了习惯的动作，由于文化的诧异，在九州，类似地狱十二门这种霓虹人的密辛，并不是普通人能够接触到的，只有那种研究这种民俗文化的教授，才有可能知道地狱十二门。

    这也是我为什么，在电话中听到老四的话之后，毫不犹豫的选择过来云城中文大学看看的原因。

    老四直接带我来到了云城中文大学的图书馆，云城中文大学一些教授的笔记可以在这里借阅到，这就是我的目的，与其大海捞针，不如来图书馆碰碰运气。

    图书馆的教授笔记借阅室内，我跟老四两个人开始了今天的工作，翻看这满屋子的教授笔记。

    翻笔记无疑是一种枯燥的行为，尤其是上面记载着一些猜想之类东西，让你根本分不清这些到底是真实存在的，还是教授一个人的臆想，但好在我们现在的工作并不是去论证这些笔记当中的真实性，而是找到我们需要的东西就好。

    刚开始还带着丝丝兴奋的感觉，就像是小的时候玩游戏将要通关的那种感觉，可是越到后面越会把你的那一丝兴奋感变成疲惫感，我此时就是这种心态，又因为我身体的原因，一口气坐在椅子上看了十几本笔记，身心与身体双疲惫，一时有些难以进行下去了。

    “找没找到我说的笔记。”我站起身活动了一下身体，走到旁边老四的桌子旁问道。

    “还没有。”老四头也没抬的回答我，听他的口气到并不像是在寻找东西，而是在努力的寻找真理的路上，那样子真就跟第一次学习数学的感觉一样，认识这么长时间我也没见过老四能在一本书上耗费这么长的时间。

    我走到老四身后，把头探了出去，一些关于巫族的字样出现在了我的眼前。

    “我没有找到我想要寻找的东西，反倒是你这个帮忙的找到了你一直困惑的答案，这是不是就叫做无心插柳柳成荫呢？”我带着笑意说道。

    虽然我并没有详细的询问跟我们分开之后老四的经历，但是从林大海跟我大概的叙述中我可以感觉到，老四生活在一个庞大的家族内，而这些家族内的情况原本老四应该是不想参与的，但是这段时间老四所经历的事情也不算少了，他现在这么认真的在摄取这方面的知识，应该也跟他家里面多少有些关系。

    由于老四看的有些入迷，并没有发现我早已经来到了他的身后，我这一说话，反倒是给老四吓了一跳。

    “你怎么走路不带出声的啊？”老四有些怨念的回头看着我。

    “是你自己看的太入迷了吧，就算你听不见我的脚步声，那你应该也能听见我在你背后的喘息声吧，这么不注意，在你背后的要是换成了别人，你该怎么办？”看老四的样子应该是已经选择了这一条路，那我就有必要先给他一些必要的警示。

    “得了吧你，我这一个普通人谁会害我。我就是对这些东西有些好奇，看不出来，这中文大学的教授们还有当小说家的潜质。”

    看老四的样子，应该是还没打算告诉我，我也隐隐猜到了原因，我这大病一场之后，身体虚弱，他这么应该也是不想拖累我。

    “我也不跟你贫嘴了，你既然喜欢就好好了解，但是看到我之前提醒你的事情也一定要告诉我。”我嘱咐着说道，害怕这厮一有了新目标就把我这个老的目标给遗忘了。

    “知道了，我也不是三岁小孩，还用得着你一个劲的叮嘱我嘛？在医院把你给待成了中年大妈？”老四极其恶心的白了我一眼。

    原本疲惫的身心在跟老四的一阵贫嘴当中也恢复了不少，又重新回到了原本的椅子上继续之前还没完成的工作。

    突然身边的电话响了起来，有些无奈的把手机掏了出来，我这个人一旦开始准备全身心的突入到一件事情中，最让我反感的就是被打扰，但是比较无奈的是，手机还必须一直开着，因为我现在的身体状况，一旦不接电话，就会被许多人所担心。

    看了眼手机上的电话号码，我有一种熟悉的感觉，这不是我朋友们的号码，但我一定从什么地方见到过。

    我想起来了，这不就是前段时间，我在店铺座机上接到的那个奇怪的电话嘛？里面没有任何其余声音，只有一些吟诵佛咒的声音。

    “怎么了？”电话的铃声把身边专心看笔记的老四给吵醒了，看着我问道。

    “一个陌生电话。”我回应道。

    “既然是陌生电话那就挂了啊。”老四显然不是很理解我现在这种纠结的心情。

    我也不好跟老四解释，按通了接听键，依旧是跟那天一样，电话那边没有任何回应我的意思，从听筒传来的那边的声音依旧是如同我那天听到的佛咒声，我果断的没有再在这手机上面跟对面纠缠，索性挂断了电话。

    旁边的老四突然发生道：“把你手机拿过来给我看看。”

    “怎么了？”我把手机递了过去，我原本以为老四有什么办法可以帮我屏蔽这种骚扰电话呢，可谁知老四看了眼电话号码之后，整个人陷入到了沉思当中。

    看他的样子我就知道这个电话号码他认得，就算他不认识号码的主人，也一定见到过这个电话号码。

    老四把手机还给了我问道：“什么时候的事？”表情有些严肃，看来这个电话号码应该极其重要。

    “前段时间接到的第一个这种莫名的电话，这个号码的主人你认识？”我看向老四问道。

    老四听了我的问题后点了点头，“不光我认识，你也认识，还记得那个轰动了云城教育界的梅教授嘛？”

    “梅教授，你是说那个因为猥亵自己学生，而被学校开除的梅教授？”我问道。

    “没错，就是他。”老四点了点头说道，“而且他就是这所中文大学的教授。”        

