
　　话虽然这么说，但是萧沙对石震信物和信件寄托的希望也不小！天籁小说网

　　姜离堂本想再说什么，看到他这动作就又闭口不言，随即便有一边上看着的太监上前检查信物、顺便打开信交给他。

　　“……”

　　看信的时候萧沙是盯着姜离堂看的，却见他在看到信里的内容的时候眼角忍不住跳动了一下，虽然只是这么一个轻微的动作却忍不住一喜、知道有门！

　　待将信看完，姜离堂的面色稍微好看了一点，他把信物拿在手里把玩了一下方才开口：“如此功绩确实算得上是将功补过，如果能尽快荡平天下妖魔、这点事情倒也确实不算什么，不过……你那位寒雨师姐……真有如此能耐？不是寡人不相信、实在是这样的武功实在太匪夷所思了！”

　　萧沙笑笑，那一战说来最令彭安和石震震惊的恐怕还不是自己独自一人在妖魔军中取妖首狼獒的性命，而是寒雨独自一人施法冻死五六千妖魔兵的事。

　　对于五方世界的人来说这和神话其实也没什么区别了，而这么广的覆盖范围就算是寒雨事后也悄悄和几人说其实她也是借助冰天雪地的寒气和天青法杖的威能才能一举做到这一步，在别的地方施展到这个程度就不大容易了。

　　“有”

　　他自信道：“这位师姐继承了师祖的某项绝学，武功别树一帜、事实上我们师父学究天人，所传授的武功每个人都大有不同！”

　　姜离堂微微沉默了一下：“哦……这么说来归师祖倒是一个绝世高人了如此，海潮丹、寡人可以给你！敢问贵师祖贵姓？”

　　萧沙大喜，却听眼前这青年皇帝又道：“贵师祖的名讳如果不想说可以不说，但是寡人需要亲眼见到你的师姐弟们服下此丹，而不是带走、毕竟你也知道你们身份成迷、且妖魔们对此丹配方也虎视眈眈”

　　“这……”

　　萧沙听了先是高兴随后便又眉头皱起、突然想起凤翎靠近皇宫就会体温上升的事情，犹豫了一下终于还是开口道：“那么能否请你出宫一趟，你们这皇宫里面不知道有什么，我师妹稍微靠近这里就身体不舒服？”

　　“嗯？”

　　他这话一出姜离堂一开始倒也还没觉得怎么样，可一回过神想到某件事情眼中突然有精芒一闪即逝，追问道：“靠近皇宫就不舒服？不知怎么个不舒服法？”

　　萧沙诧异的看了他一眼，突然发现这家伙现在似乎没有先前沉稳，微微一顿却也道：“其实这也没什么好隐瞒的，不过体温上升、心跳加快罢了，现在我们落脚的地方都只好选在城边上，怎么……难不成陛下对此类症状熟悉？”

　　说着他看向姜离堂身上衣服上的那几条天凰、突然感觉是不是皇宫里面有什么东西和凤翎的天凤血脉有关。

　　姜离堂不知道想到了什么、之前因为御夫之死的不悦如今已经彻底的消失不见，脸上也带上了几分温和的笑容起身道：“症状倒是不熟悉，但是寡人想贵师妹定然和皇宫中的一些东西有所牵连，也罢……寡人这就去取海潮丹，之后便随你去看看你们这群奇人。”

　　“陛下”

　　他这么说可把边上的太监吓了一跳，急忙上前：“陛下慎重……”

　　“就这么说定了”

　　姜离堂瞥了这太监一眼：“老童不必担心，这是炎京、是在寡人的地盘”

　　“可是深夜出宫……”

　　“就这么决定了”

　　姜离堂不容他多说对同样起身的萧沙一笑：“那就还请少侠在此等候，寡人去去就来。”

　　“好”

　　事情终于有了眉目萧沙也就静下心来安心在栾天殿中等候、时不时左顾右盼的四处看看，这还是他第一次见到不穿龙袍穿凰袍的皇帝。

　　虽说凤凰有雌雄，凤为雌、凰为雄，同样也是和龙不相上下的传说神兽，可以凰为一国象征的他还是第一次见，而姜离堂这栾天殿内的各种摆设也充满了浓浓的异界风格让他着实开了一番眼界。

　　看起来取这海潮丹确实不容易，直到他在里面转得都有些不耐烦了姜离堂才前来！

　　重新见到这个家伙萧沙就愣住了！

　　此时的姜离堂一身凰袍已然换掉，身上穿着的是和他一样的一身黑衣，脖子上甚至都还带了一条可以用来遮掩面容的黑巾。

　　萧沙奇怪：“你这是……”

　　“出宫啊”

　　姜离堂淡淡一笑，自从当了皇帝这一身江湖打扮他已经许久没有用上了、当年受到其他皇子追杀的他武功还不是很强、也是从流落江湖逐渐翻的身，这在整个炎京都不是什么秘密，他也难得再重温一次夜行者的身份。

　　萧沙愣了愣：“那个……你不带点人？”

　　“深夜出宫带什么人？这毕竟是炎京、寡人的地盘！”

　　“……好魄力”

　　这真是一个奇葩皇帝！

　　萧沙也不知道他是故作姿态还是真有自信对自己放心，见他既然决定了就也不再多说，两人并肩而出后都以黑巾蒙住脸猛然一跃就跨越数百丈、飞快往皇宫外围而去。

　　姜离堂的武功确实厉害，按照内力窍穴的境界比萧沙还要略多这么一两窍，在自己熟悉的皇宫内更是如鱼得水、一切机关陷阱几乎随意一晃就能避开，反倒是萧沙因为不熟悉地形布置还稍稍小心一些，就算被抓到了有皇帝陪同也没有什么关系却也丝毫不甘示弱。

　　两人全力施为下不多时就出了皇城，之后的姜离堂跟着萧沙往客栈方向而行，不过一盏茶的时间就已经来到。

　　此时的客栈内、白天休息了大半天的凤翎、董天乐、楚问心、寒雨、包括蓝月都聚集在董天乐房间中点了些小菜边吃边等，说是聚一聚、其实也不过是几人等消息等得心焦凑在一起相互安心一点而已。

　　凤翎内力虽然使不出来可耳力还在，听到破风声而且还是两道立时警惕起立、和大家这么一说原本里面谈笑声瞬间戛然而止，萧沙带着姜离堂推开门就看到满屋子的人都在看着自己顿时拉下面巾：“是我”

　　“哦……”

　　一看是他，所有人都松了一口气，却又把目光转向他身边气息丝毫不加掩饰的姜离堂身上、其他人倒是还好、蓝月和董天乐却已经面现惊色。

　　经过先前一战他们虽然知道妖首的具体实力，却还不清楚人族各国内的武道好手有多少、此时乍一看这么一个在气息上甚至隐隐压过萧沙的家伙不由有些心惊，毕竟这是他们来到这里以后遇到的除了石震以外的第二个这么强的高手。

　　岂不知他们在为姜离堂感到心惊的同时，姜离堂也正暗自为他们的实力而惊讶！

　　他自问自己对炎京的掌控已经算得上了如指掌了，可眼前这些人最低的也是炼体（开脉）境的家伙、好几个都神意（炼窍）境，而且客栈边上似乎还有好几个气息外露的好手，这么多的高手进入炎京看样子起码一天了自己居然都还不知道，这让他对城内的某些官员产生了一些不满。

　　不过他却也不显现出来，目光在他们面上一扫而过笑了笑：“几位好、在下姜离堂”

　　“姜离堂？那不就是皇帝？”

　　一听这名字董天乐有些坐不住了，在来之前大家多多少少都打听过关于这个皇帝的一些事情自然知道这个名字，他虽然是大离董家的公子却也从来没见过什么皇帝，忍不住有些好奇的对姜离堂多看几眼。

　　姜离堂见他看自己的目光中不带一丝情绪恶意和隐藏满满的都是好奇，顿时对萧沙彻底放下心来！

　　他虽然心急着想要确认某件事情却还没有天真到萧沙说什么就信、随随便便就跟着第一次见面的人出来进入别人老窝的程度。之所以胆敢如此，一来是对自己武功的自信、再者这里也是自己的地盘，此时看董天乐眼中只有好奇就对萧沙的说法再信了几分点了点头：“是”

　　这话一出这里面所有人都神色各异，蓝月当即起身、凤翎和楚问心在寒雨和董天乐的搀扶下也起身以示尊重，不管怎么样皇帝毕竟是皇帝、最起码的尊重他们还是会给的。

　　姜离堂见状彻底放下心来摆摆手对大家笑道：“在皇宫是皇帝，出了皇宫就暂时不算了，大家不必客气、就当我只是普通的江湖人好了。”

　　说罢他看向几人中一看就身体虚弱无力的凤翎和楚问心：“敢问、需要海潮丹的可是两位？”

　　“是”“是我”

　　被搀扶着的凤翎和楚问心出声回应一声，姜离堂的目光在楚问心身上转了一圈后就直直看向此刻没有遮掩面容、就算是虚弱也依旧动人心魄的凤翎：“那么姑娘就是靠近皇宫便身体不适的那位了？”

　　凤翎疑惑的看了萧沙一眼，萧沙对她点了点头！

　　“是”

　　清脆的声音传出姜离堂心下大喜、低头掩饰了一下，从怀里拿出两个鲜红色的小锦盒放到可以说得上是一片狼藉的桌子上：“海潮丹在此，那么就请两位当着我的面服下吧！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第655章 谈判与皇帝出宫免费阅读。https://xs.23sk.com 