
“嗯？”

盘膝而坐的大护法看起来就好像入定一般，可在张禹和妮妮出现之后，都不等张禹打招呼，大护法就发出吃惊之声。

“前辈，是我。”张禹听到大护法的声音，连忙礼貌地说道。

“我知道是你，只不过你身上的气质不同了……难道说，你已经领悟了正一教的弘仁证道……”大护法说这话的时候，不禁还是有点错愕。

“前辈……您、您怎么一下子就感觉到了……”张禹纳闷地说道。

“你忘了么，我虽然眼瞎，但是心不瞎……我能够感觉到任何人身上的气质……你的气质，已经大不相同……真是想不到、想不到啊……”大护法很是感慨地说道。

“这也是多亏前辈提点，我此次前往碧水庄园，没有想到，在机缘巧合之下，竟然得以突破。”张禹说这话的时候，也是难掩心中激动。

“长江后浪推前浪……你的天赋，真的是无人能比……如此看来，我真的是老了……”大护法又是感慨地说道。

“前辈也不要这么说……前辈若不是遭逢大变，只怕是要远胜于我……”张禹真切地说道。

这话可不是客套，张禹一向对秦西云十分的敬佩。大护法早年双目被打瞎，成为了一个盲人，硬是靠着不懈的努力，达到了今天的境界。大护法不仅仅是修为高深，在奇门遁甲方面的造诣，怕是天下间也没有多少人能够比拟。就好像大护法在黑市山洞之内布置的那个阵法，连楚中天都没有办法破掉。张禹现在都能够肯定，哪怕是眼下的修为，进到那阵法之中，也只能被迫出来。

“一切都是缘法，半点不由人。失之东隅收之桑榆，天下间的很多事情，都是说不清对错的。”大护法缓缓地说道。

“前辈所言极是……对了……我此行得到了一块令牌，太师叔说，让我将这块令牌交给前辈……”张禹说着，便伸手入怀，从怀中取出蓝色的令牌。

“哦？”大护法先是愣了一下，旋即感觉到，张禹从怀里掏出来的令牌。他跟着说道：“是你太师叔让你将这东西给我的，她还说什么了……”

“太师叔说，这块令牌是不祥之物，一般的人无法驾驭……”张禹说着，将令牌送到秦西云的面前，跟着又道：“前辈，您觉得成不成，要是不喜欢，我就拿回去……不要害了你……”

“哈哈哈哈……”大护法不由得笑了起来，他伸手拿过令牌，伸手在令牌上面摸了摸，很快摸到了令牌上面的字体，他随即笑着说道：“果然是六杀天阴令……”

“前辈，您认识这块令牌？”张禹连忙说道。

“这块令牌最少有着几百年的历史，曾经有人来黑市破解过令牌上的咒语，我老君宫内部，也有着对令牌的记载。都说这令牌是不祥之物，只有不祥之人才能驾驭，这天下间恐怕没有几个比老夫更加不详的人了……虽然不敢说对老夫的修炼大有裨益，但起码可以说，与高手对敌的话，有了自保的本钱……”大护法正色地说道。

“原来是这样，看来太师叔说的没错，前辈会用这块令牌。对了，太师叔还说，让我帮助前辈修炼，但是如何帮忙，晚辈并不知道。太师叔只说，到时候前辈会告诉我的……”张禹又是诚挚地说道。

“前辈真是有心之人啊……没错，我的丹田当初被震碎，没有死掉，已经全是仗着你的舍利子……但是想要恢复真气和当初的修为，却不是那么的容易，最少也需要几年之功，甚至更久……之所以会这样，乃是因为我身上筋脉随着丹田震碎之后，跟着闭塞，想要打通，难度极大……哪怕是有外力相助，也十分的困难……不过，天下间若有大修行者，却可以在三天之内，助我打通经脉……而此大修行，不在于真气的强弱，乃是在于精纯……你应该也知道，正一教的高手，无数人到了威仪师这个境界，因为无法领悟弘仁证道，所以永远无法使用紫色的符纸，以至于永远无法突破到律师这个境界……哪怕是年深日久，真气的修为极为强盛，甚至强过了律师，可终究还要停留在威仪师的范畴之内，始终无法突破……”大护法慢条斯理地说道。

“天师曾经说过这话，他说如果无法领悟弘仁证道，哪怕是真气的修为再高，也只是威仪师，无法使用紫色的符纸，也就无法成为律师。”张禹点头说道。

“正一教的弘仁证道乃是天道，而律师则是能够感悟天道的人。也就是说，不管你的真气修为有多高，只要无法领悟弘仁证道，那就不会被天道所认可，永远也只是威仪师。还有就是，在正一教之中，有那修行日久的威仪师，真气上的修为强于律师者，也不是一个两个。但律师终究是律师，感悟天道之后，真气要比威仪师精纯许多许多。就好像那紫色的符纸，乃是天道的物件，只有真气精纯的律师也能够使用。而想要打通我身上经脉，助我尽快恢复修为的话，哪怕是真气再高强者，也无法做到。唯有真气精纯，感悟天道的律师才可以……当然，律师还只是底线……”大护法又是认真地说道。

“原来是这样……”张禹这下终于明白是怎么回事了，他跟着又道：“前辈，那你说太师叔能不能打通你的经脉……”

“不行。”大护法摇头说道。

“为什么呢？”张禹好奇地说道：“太师叔可比我厉害，按照她的说法，她就算不是律师的巅峰境界，也差不多了……”

“天下间的修炼之法，不说是多如牛毛，却也有着几百种。高深的功法，可以成就高深的修为，但是高深的功法，不见得就能够领悟天道。天师府有着上千年的历史，一直遵循道统，秉承天道，其功法必然有着超乎其他功法之处。前辈的修为虽然高深，可是以她的真气来给我打通全身经脉的话，只怕会当场震死我……”大护法又是认真地说道。

“啊？”闻听此言，张禹又是一惊，说道：“不应该吧……太师叔的修为，不也是道家的么……”

“道家和道家也是不同的，就好像玄门之术，都可以算是道家……不过这个，在此我就不多说了，你以后自然会明白……”大护法平和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56042959"  chaptername="第4902章  不同之处">加入书签</a>
</div>
