
维京察是海族里里克里家族的成员，而且还是血脉纯度前五十的成员，不过他现在已经被剥夺了里里克里家族的姓氏，逐出了里里克里家族，成为了一个流浪海族。

虽然被剥夺了家族身份，失去了所有的特权，但维京察却对自己当年的决定并不后悔，如果是回到当年，让他再次做出选择，他依然会做出同样的选择，响应克莉丝的招募，加入海神教会。

如果只是普通的海族加入海神教会倒也不会引起什么太大影响，但维京察不同，他出身的里里克里家族也不同，要知道里里克里家族一直以来都是海族圣庙的掌管者，他们掌管者海族圣庙的一切事务，所有家族成员成年之后都会加入海族圣庙成为圣庙的神职人员。

虽然里里克里家族从来都不参与到海族其他家族对海族权力的争夺中，但他们的影响力却因为海族圣庙的加持，一点也不必最靠前的那几个海族家族差多少。

然而，这样一个和海族整体信仰结合如此亲密的神职家族中，却出现了一个血脉靠前的家族成员，背弃了海族的圣庙，选择加入到了海神教会，这件事无疑会再海族内部造成极大的动荡。

虽然海族同样是信仰海神，同样是海神眷族和虔诚信徒，但他们和海神教会的关系却并不好，甚至绝大多数时候都只能用糟糕来形容。

之所以会是这样一个对立关系，主要还是海神教会和海族圣庙都在争夺谁才是海神真正眷顾的人。

虽然这听上去有些让人哭笑不得，就像是两个孩子在争夺谁才是爸爸最爱的儿子一样无比幼稚可笑，但对于海神教会和海族圣庙来说这却是最为重要的事情，甚至超过了他们自身的发展，因为这关系到了谁才是正统的信仰。

海族圣庙早在海神教会出现以前就已经存在了，一直以来都是这个世界唯一的宗教场所，海神也曾数次给予过祝福，所以称它为圣地也毫不为为过。

海神教会就资历上而言完全处于被碾压的状态，但新生的海神教会却有着海族圣典没有的蓬勃精神，而且更重要的是海神教会不像海族圣庙那样对加入者的身份有着严格的筛选，几乎所有人想要加入海神教会，都没有问题。

随着海神教会的不断壮大，虽然教会内部无论信徒、还是神职人员的素质都有些参差不齐，但量变产生质变，大量信徒和神职人员的加入将整个教会支撑了起来，让他们即便站在海族圣庙面前，也能够平起平坐。

虽然海神教会和海族圣庙之间的摩擦经常发生，但他们却很少展开大规模的冲突，并且也非常默契的不对对方的神职人员高层动手，这个动手既包含了武力上的动手，也包含了挖对方的墙角。

克莉丝招募人手，维京察加入海神教会，他们的行为可以说是彻底的打破了这种不成文的禁忌，作为漩涡中心的里里克里承受着整个海族的愤怒，为此他们不得不放弃一部分圣庙权力，才得以平息这场风波，所以维京察被里里克里家族除名也毫不过分。

虽然很清楚自己的行为给家族、给整个海族造成了什么样的糟糕影响，但维京察却一点也不后悔，因为当他看到跑到海族城市招募信徒手下的克莉丝时，他就知道自己应该为之效力的人出现了，自己的人生目标也出现了。

之后的事情发展也如他所料那样，克莉丝凭借个人强大的实力，完美的完成了海神教会颁布给她的一次次艰难任务，克莉丝在海族的地位也从底层普通的神职人员，一步步的往上提升，最终成为了海神教会顶端权力最大的几人之一，并且还成为了海神神器的执掌者。

从始至终追随克莉丝的维京察也是一次次的看着克莉丝做出最正确的决定，解决掉一个个麻烦，他甚至觉得克莉丝的决定永远都是对的。

然而，这一次克莉丝的决定却让他这个死忠者感觉非常不妥当，因为此时此刻，正是海神教会内部争斗最激烈的时候，克莉丝选择离开局势中心，来到这个塔兰克海沟，显然有些不合时宜。

作为克莉丝心腹的维京察能够接触到其他人无法接触的隐秘资料，所以他对现在海神教会内部局势的更加了解，虽然现在看上去神裔圣堂似乎占据了上风，逼得海神教会内部不得不同意双圣堂制，但实际上克莉丝已经从最开始的主动，变成了现在的被动。

正在建造的神裔圣堂就是容易被攻击的目标，现在所有人都在盯着克莉丝，盯着正在建造的神裔圣堂，而克莉丝也已经将这么多年积累的所有财富都投入到了圣堂的建设和人员的招募了，要是神裔圣堂无法在约定时间内建造，那么按照约定双圣堂制将会向后推迟，并且克莉丝的声望也会受到无法恢复的打击，神裔圣堂也可能最后会落空。

按照维京察的想法，克莉丝现在最重要的是待在总圣堂那边，盯着神裔圣堂的建造，阻止那些对建造造成破坏的行为，而不是莫名其妙的跑到这里来，要冒险渗入到塔兰克海沟。

虽然维京察对克莉丝的决定有些异议，但他却并没有表现出来，而是依旧选择忠实的追随克莉丝来到这里，并且也做好了随克莉丝深入海沟的准备，这就是他一个神裔圣卫该做的事情。

“大人那边在干什么？”另外一名神裔圣卫或许是觉得待着有些无聊，便凑到了维京察身边，询问道。

维京察没有回答，只是平静的看着自己的这个同僚。

“刚才你也应该感觉到了大人动了神器。”这名神裔圣卫看了看堡垒那边，说道。

这时正在监督老杜克的人对梭状船只进行最后检查的神裔圣卫也走了过来，颇显不屑的说道：“那又怎样？难道你觉得有人能够威胁到掌握神器的大人吗？”

“当然，我当然不这么认为。”那名神裔圣卫连忙否定，然后解释道：“我只是觉得大人或许会需要我们帮助……”

维京察沉声说道：“大人，需要我们帮助的话，她会说，现在大人的命令是让我们待在这里做准备，不要去打扰她。”

就在维京察的话音刚刚落下，堡垒方向便传出了一股强大无比的力量气息，这股力量气息直冲天空，然后向着四周扩散开来，将整片礁石海域全都笼罩起来。

这一刻，无论是水里的海鱼，还是地面那些海盗，又或者维京察他们这些神裔圣卫，全都感受到了一股源自血脉上的无形压力，这种压力从内到外，甚至都作用在了他们的精神、意志和灵魂之中，让他们连反抗的念头都没有就全都停止了手中的活动，或是沉入海底，或是趴在地上，就像是膜拜神灵似的。

同其他人不同，已经和克莉丝形成了某种血脉契约的神裔圣卫们他们眼中的景象变得有些不同，在他们眼中空无一物的堡垒上空此刻多出了一个巨大无比的虚影，这个虚影拥有无比庞大的提醒，并且提醒就像是流动的水一样不断变化，唯一不变的就只有一双眼睛，一双无法用任何语言来形容的眼睛，在这双眼睛的注视下，唯一能够感受到的就是渺小。

“克莉丝大人？”虽然从内到外的无穷压力让三名神裔圣卫就连话都无法说出来，但他们依然能够通过特殊的血脉相连方式，感受到了那个虚影属于谁。

就在他们心中猜测堡垒那边到底发生了什么事的时候，那股落在他们身上的无形压力瞬间消失不见，消失之快，之突然，让所有人都有一种刚才那股压力只是错觉的古怪念头。

只不过，他们很清楚那并不是错觉，因为直到现在他们依然都还是能够回忆起刚才那种无从反抗的感觉，依然还是心有余悸。

“我们应该……”这时神裔圣卫已经恢复正常，其中一人忍不住担忧，说道。

“我们只需要执行大人的命令。”维京察打断了同僚的提议，虽然他同样对克莉丝现在感到担忧，但他依然还是坚持遵守克莉丝的命令。

其他两人见此情况，也没有多说什么。

与此同时，在堡垒的某个实验室中，雷欧擦了擦额头上的汗水，稍微舒了一口气，颇有些羡慕的看了看旁边陷入深度昏迷中的老杜克，然后转身仔细的检查现在克莉丝的情况，并且开始尝试着将克莉丝身上已经隔离出来的人类血脉开始抽离。

刚才克莉丝服用了药剂后，开始隔离了身上的人类血脉，保留了最初的利维坦血脉，在隔离完成的那一刻，利维坦血脉积压已久的力量完全释放了出来，所幸雷欧有所预料，早就在周围布置了符文魔法阵将所有爆发出来的力量分流驱散。

如果爆发的力量能够更加持久一些，或许可以让符文魔法阵超出承受极限碎裂，但可惜的爆发的力量非常短暂，仅仅只是形成了一波冲击，然后就收了回去。

血脉力量爆发在雷欧的预料之中，但伴随力量产生的生命形态威势则超出了雷欧的预料。

血脉爆发出来的力量充其量也就是相当于七级灵能者的程度，但血脉蕴藏的生命形态等级却达到了九级灵能者，甚至最高峰的时候，已经差不多半步迈入到欧米伽级高等生命体的行列，这也就是说克莉丝身上的利维坦血脉不使用任何方法，让其随着时间自然进化，最低也能够达到九级灵能者的程度。

当时这股生命形态威势出现的时候，雷欧也被压制得很厉害，差点用精神力凝聚石头王座来对抗这种生命形态的压制，所幸就如同血脉力量一样，这股威势也很快消散了。

现在雷欧对克莉丝人类血脉的剥离，进行得非常顺利，也不知道是利维坦血脉太过强大，还是人类血脉太过弱小，总而言之整个过程人类血脉没有出现任何阻碍，就被抽离出来，形成了一枚心脏形的血宝石。

在作为克莉丝主要原初血脉之一的人类血脉被剥离之后，克莉丝剩下的利维坦血脉也没有了干扰开始潜移默化的改造克莉丝的身体，而克莉丝的外形也逐渐从人形变成了一个鱼人状的黑影。

虽然这个变化看上去很普通，但雷欧却一点也不敢小瞧现在克莉丝正在被利维坦血脉改造的身体，因为克莉丝完全黑影化的那一刻，她身上的气息让雷欧感觉到像是在面对宇宙中的黑洞似的。

而且更让雷欧感到新奇的就是克莉丝身上的气息，也引起了雷欧体内的一股力量产生波动，这股力量就是混沌胃囊产生的吞噬之力。

这并不是同源力量的那种共鸣反应，而是克莉丝身上的利维坦血脉之力和雷欧的吞噬之力有着某种相同的气息。

另外，这种波动也影响到了雷欧的身体，让他有种想要将克莉丝一口吞下的冲动。

“你想吃了我？”这时候，克莉丝似乎已经从血脉引导的状态恢复了过来，并且朝雷欧说道。

“有这个想法。”雷欧没有否认。

“我也一样，这是什么原因？”克莉丝逐渐驱散身上的血脉力量，让身体从黑影状态变回人形，只不过因为人类血脉被抽取的缘故，她此刻的人形变得并不完整，身上覆盖了灵片，眼睛呈现出鱼人装，头发也如同某种水生植物一样漂浮着。

雷欧简单的解释道：“因为你的血脉力量中有一部分和我掌握的某种力量有着一些相同的地方。”

克莉丝没有说什么，然后转头看了看雷欧手中那枚心脏状的血宝石，说道：“这就是我的人类血脉吗？”

“是的。”雷欧将血宝石递过去，说道：“可以留作纪念，但我还是建议你最好毁掉它，毕竟有些力量可以通过血脉来施展。”

克莉丝没有说什么，而是结果了宝石，默默的在手中把玩了一下，然后受到了口袋中，看样子似乎并没有听从雷欧的建议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63529477"  chaptername="第一千零八十四章  利维坦血脉">加入书签</a>
</div>
