    ，(首字母+org点co)！

    “你！！”

    骨斗罗听到这一句话，顿时一脸铁青！

    五千万金币荒废点学业算什么？！

    再说，这特么根本一点都不累好不好！

    “呵呵，骨叔，就这样吧。”

    宁风致笑眯眯的做了一个停止的动作。

    “哼！”

    骨斗罗一脸没好气的姿态！

    “小风，我想问一下你是来自何门何派？宁叔叔没有别的意思，就是想了解一下。”

    宁风致微微一笑问道。

    至尊紫金卡整个大陆之上不过是九十九张而已，小风持有一张。

    这就证明对方背后的家族，绝对是大陆之上顶级的存在。

    他们七宝琉璃宗风凌钱庄也不过只给办理一张至尊紫金卡而已。

    而骨叔与剑叔两位封号斗罗也只能各办一张。

    足以见得，这风凌钱庄至尊紫金卡的贵重程度。

    而一个十四岁的孩子持有这一张卡片，那证明对方家里至少有俩张一以上，又或者更多……

    他可不相信这么一个孩子能自己办理一张。

    “呵呵，宁叔叔还喜欢查人底细？”

    秦风微微一笑，一脸别样的姿态玩味道。

    “什么查你底细，我们只不过是想了解一下罢了，你不愿说就算！”

    骨斗罗双手插在胸前，冷声说道。

    “骨叔。”

    宁风致朝着骨斗罗看了一眼。

    “骨叔说话是这样，你们莫要见怪，我也不是想查你们底细，既然你们不愿意的话那就此喊住，这是我们七宝琉璃宗的定金，两千万金币。”

    宁风致拿出一张金卡。

    秦风道了一声谢之后十分平静的接下了这一张卡。

    宁风致眼神中流露出了一道诧异之色。

    这么多钱，这孩子居然没一点心动？

    “那宁叔叔我们先去吃饭了。”

    秦风找了个理由，随后拉着唐三就溜走了。

    而宁风致和骨斗罗则是在学院之中行走。

    “那个叫唐三的小子真的是唐昊的儿子？”

    骨斗罗眼神中带着一道诧异之色问道。

    “是他，千真万确，真是没想到唐昊在离开昊天宗之后还培养了这么个出色的孩子，真是令人感到震诧啊！”

    宁风致一边行走一边叹息着说道。

    “昊天宗本身就要力压七宝琉璃宗一头，现在又有这么出色一个后辈，未来怕是七宝琉璃宗永远不能翻身啊！要不我们趁着唐昊不在，先将这小子给杀掉？！”

    骨斗罗神情凝重的说道！

    “骨叔，以后不许说这话，我们上三宗本身就是要相互团结，而且近些年来，大陆局势似乎有些异样，我担心有什么事情要发生啊！”

    宁风致深深叹息一声。

    “那就现将这个唐三暂且放放，这个叫秦风的小子你怎么看？”

    相比之下，他对这个叫秦风的更感兴趣一些。

    这小子巧舌如簧思路清晰，而且与他们这种级别的人对话，居然没有半分畏缩，显得十分沉稳。

    若这样的人是敌人，未来怕是极为头疼！

    “骨叔也对这个叫秦风的感兴趣？”

    宁风致别样一笑的问道。

    他同样也对这与众不同的小子感兴趣。

    “这小子总给我一种很奇怪的感觉，就好像是一个老谋深算的猎人。”

    虽然他说话直了一点，但毕竟活了这么多年，看人还是非常准的。

    特别是他们进入到封号斗罗层次之后，感觉往往比见到的都真实。

    “说实话，这个叫秦风的我也不知道究竟是大陆之上哪一个家族，似乎大家族之中没有几个是姓秦的，但我听荣荣说对方似乎有很多产业，适才我们也听到泰坦说对方有至尊紫金卡，这就让我感到十分郁闷。”

    宁风致满脸惑色的对着说道。

    之前两千万交到对方手里，他就好像是收到了一个金币一样，没有半点激动之色。

    实在是沉稳得可怕。

    “你说会不会是……秦族？”

    骨斗罗神色中掠过一道别样的光彩。

    宁风致闻言瞳孔紧缩，而后淡淡一笑。

    “应该不可能是秦族，据荣荣所言秦风的武魂似乎是个锤子，跟昊天宗的锤子差不多，甚至似乎比对方的更出色一点。”

    宁风致对着言道。

    之前他也猜测过秦风或许是秦族之人，但对方的武魂摆在那里，这应当不可能作假。

    而且他还听说，对方拿下了斗魂场的蓝宝石徽章。

    若是一个假武魂，应当不可能如此！

    “希望秦族莫造是非，让大陆得以安生几年。”

    骨斗罗深深叹息一声，似乎像是在回想着什么。

    “修罗炼狱的日子，谁人都不愿再经历。”

    那是整个大陆一道不可揭开的伤疤，无数魂圣宛如蝼蚁，就算是封号斗罗亦不知折损了多少。

    “说实话，如果这小子不是秦族的，听荣荣说对方似乎还单身，招来我们七宝琉璃宗做女婿倒是不错。”

    骨斗罗爽朗一笑说道。

    如果是敌人这小子必须要除掉，如果是七宝琉璃宗的女婿的话，说不定这就是垫起七宝琉璃宗的巨石！

    “其实骨叔，我倒是有个大胆的猜测。”

    宁风致微微扬起的嘴角多出一道深意。

    “哦？说来听听？”

    闻言，骨斗罗一副很感兴趣的姿态。

    “既然对方的武魂是锤子，你说有没有可能也是昊天宗出来的人？毕竟秦风与唐三似乎以兄弟相称，且从同一个村子出来。”

    宁风致查过二人一些资料，也算是做过初步的了解。

    “这怎么可能，这个叫秦风的武魂可不是昊天锤！”

    骨斗罗当即否定了宁风致这个大胆的想法。

    “骨叔，你是不是忘记了这个世界上有变异武魂这一说了？一脉相传的武魂，也有变异的时候，万一对方是变异的武魂呢？”

    就比如现在的大师，对方是蓝电霸王龙族长的儿子，但对方的武魂不是变成了一只以放屁为攻击的变异武魂？

    而且宁风致在想，要是秦风不是昊天宗之人，又有那个门派有这么大财力支撑对方呢？

    隐世家族之中，似乎也没有哪一个家族是以锤子为武魂的。

    思来想去，也只有昊天宗了！

    “昊天宗这厮好生阴险，先前一门双斗罗，现在又来一个双斗罗，那我们七宝琉璃宗这辈子只能当千年老二，不行，我的去除掉这俩小子！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

