一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第419章戏精上身

    乔玉灵仿佛这才发现那么多人看着自己一样，往四周看了一眼，慌忙伸手将钱收进了怀里，然后有些不好意思的低下头去。

    此刻的乔玉灵用现代的话讲，那便是戏精上身。

    南宫辰维听到笑声，眸光冷了冷，正想回头扫视这些人一眼，便感觉到桌子下面乔玉灵轻轻踹了自己一脚。

    他疑惑的看过去，便看到她小心翼翼的抬头，然后给了他一个眼神，南宫辰维懂了，便也不管这些人了。

    光是笑还不够，这些人还议论了起来。

    “五两银子便想在这里吃碗面，这两个穷酸的人到底是哪里冒出来的？”

    “是呀是呀，我也很想知道，看他们的长相还算不错，只是这衣服……”

    “哎呀，你管他是衣服还是长相，没看到门口那个吗？礼部侍郎的二女儿柳如梦，与苏家是表亲，我看这两个人怕是一碗面都吃不了了。”

    “是呀，是呀。”

    赵文月与柳如梦看到乔玉灵与南宫辰维这样，便笑了，两也不管掌柜的阻拦，直接去了乔玉灵那桌。

    乔玉灵见两人过来了，仿佛是一个没有见过场面的人，慌忙将怀里的钱伸手放到了南宫辰维怀里，“你……你拿着吧。”

    南宫辰维摸到那软软的帕子都有些佩服乔玉灵，她是怎么做到的，这些东西肯定是不刚刚才包起来的吧。

    柳如梦与赵文月自然是看到了两人的小动作。

    赵文月立刻就笑的前仆后仰，“如梦姐，他们……他们这是怕我们抢他们的五两银子？”

    柳如梦也跟着笑了，“是的呢，估计他们是怕我们抢了他们一辈子的积蓄。”

    “真是太好笑了，如梦姐以后可是以做辰……”赵文月的话还没有说完，便被柳如梦一个眼神给瞪了回去，“文月别在这里瞎说。”

    赵文月有些不甘，“如梦姐我也没有乱说什么呀，我只是实话实说而已，再说了，你等这么久，不就等这么一天吗？”

    “好了，这件事情以后再说。”柳如梦心里美便不与赵文月计较，而是继续看着乔玉灵与南宫辰维话却是冲着掌柜的说：“掌柜的，你却定你现在还要留他们在这里吃饭？他们身上的钱怕是不够吃一碗面的吧。”

    “进门都是客人，这两位客人刚才也是看过菜单的，若是他们吃不起，他们便不会点了，表小姐，赵小姐，你们在楼下也待了很长时间了，不如早点去楼上坐着休息吧。”掌柜的有些为难的说着。

    柳如梦与赵文月立刻就笑了，赵文月道：“掌柜的，你还真是有意思，我就想问问他们认识字吗？”

    掌柜的也有些生气了，可是他现在是左右为难，京城里的高门大户不少，可是像赵文月与柳如梦这样的……他还真是得罪不起。

    可是不得罪她们就要让进了门的客人出去，这就是违反了香楼的规矩，一时间掌柜的也不知该怎么办了。

    柳如梦见掌柜的不说话，气不打一出来，但是她既然已经开口说这个话了，就不能没面子，于是她给自己身边的丫鬟一个眼色，那个丫鬟立刻上前冲着乔玉灵就要伸手，嘴里还骂骂咧咧的道：“快走吧，我们家小姐已经让你们滚……啊……”

    丫鬟刚刚走到乔玉灵身边，手还没有碰上乔玉灵，南宫辰维便已经抬脚，直接踹上了丫鬟的肚子，只见那丫鬟的身子飞了起来，然后正好砸中另一个正吃饭的客人桌子上，桌子瞬间就碎裂了。

    饭菜被撒了一地，桌子也碎了，刚才正看着笑话的那桌人，立刻面面相觑，最后对视一眼，便冲着南宫辰维与乔玉灵走了过来。

    掌柜的也是无语了，他本是想守香楼的规矩，可是有人出手闹事儿，这个……他便不能不管了，可是还没有等他走上前去，柳如梦便已经气到发疯，伸手就指着南宫辰维骂道：“你这个莽夫，你知道本小姐是谁吗？竟然连我的人都敢打，我……”

    威胁的话还没有说出口，只见刚刚重新坐下的南宫辰维直接将自己手中的茶杯随手甩了出去，正巧就砸在了柳如梦的手腕上。

    距离近的乔玉灵都听到了骨头错位的声音，她脸上带着笑意，竟然还不由自然的冲南宫辰维竖直敢拇指。

    南宫辰维虽然不懂乔玉灵这个动作的意思，但是看她的表情和眼神就知道她很开心，于是伸手揉了揉她的脑袋，声音轻柔的说：“替她表哥管教一下，指人这个习惯不好。”

    “恩。”乔玉灵笑的是眉眼弯弯，想到苏锦华知道事情的真相后……她便有些忍不住笑了。

    柳如梦被打了，疼的得个人当场就晕了过去，赵文月傻眼了，她向来跋扈惯了，可是从来没有见过这样的场景呀，竟然还有人敢出手打人。

    不过她的脑子也是很好使的，当场就指着南宫辰维与乔玉灵的方向冲掌柜的喊道：“快……快将他们抓起来，如梦姐可是你们主子的表妹，若是她出什么事情，就等着你们主子罚你们吧。”

    赵文月的话刚说完，手腕也跟着一痛，瞬间额头上就出了汗，只见南宫辰维回头，冷冷的扫视了赵文月一眼，“用手指着别人真不好。”也不知道他这是在对谁说话。

    掌柜的被吓傻了，表小姐和赵家的小姐都在店里出了事情，恐怕东家是要怪罪的了，于是当场就下令，“来人，将他们抓起来。”

    香楼里的人都是经过训练的，十个里面有六个都是会武功的，而且还有专门的护院，前面有人闹事儿，后面立刻就有人冲了过来，现在听到掌柜的一声令下，瞬间全都出手，冲着南宫辰维与乔玉灵出招了。

    乔玉灵轻轻摇了摇头，有些无语，“最近真是诸事不顺，吃个饭还能惹这么多事儿。”

    “没关系。”南宫辰维淡淡的说了一句，然后就在那些人上来时，随手抓起桌上的筷子便扔了出去，有的刺中了腿，有的刺中了手，有的刺中了胳膊，没有刺中的，被南宫辰维起身跃起抬腿就踹到门外去了。