    app2();

    镜头一转，一身正式打扮的叶帆，朝着镜头前的所有人，微笑挥了挥手。

    “大家好，我是叶帆”。

    主持人邀请叶帆坐下后，就开始了提问。

    “剑神大人，您是怎么想到，愿意接受我们的采访呢？”

    “主要是考虑到，需要让全体氏族都明白，我们正面临着什么样的考验……

    而接下来，我们的应对策略又是哪些”，叶帆认真地回答。

    “真的吗？我不信……”

    女主持一脸怀疑。

    “……”

    叶帆无语地脸肉抽搐了两下，这主持人，莫非祖上姓陈？

    虽然采访的主持人有点不按套路出牌，不过好在最后还是顺利结束了访谈。

    叶帆耐心地跟飞讯司的人，合影留念。

    等结束了这些工作，叶帆赶紧就开溜了，请他吃饭的那些宴席，全都推脱。

    叶帆发现，自己真是不适合当领导者，应酬，开会，面对公众，这都不是自己喜欢和擅长的。

    回到中州。

    凌雨薇已经将皇宫建造了不少，有燧石罗盘，建造起来很是方便。

    叶帆一家子在宫殿内隔了一片区域，作为临时的家。

    一进苏轻雪的办公室，叶帆就躺在了沙发上。

    团团抱着胖虎，扑到叶帆怀里。

    “爸爸回来啦！”

    叶帆跟女儿玩了玩举高高，顺着胖虎的皮毛撸，撸得小家伙很舒服。

    “还是家里自在，老婆，下次这种事你自己去吧，我差点没被那女主持尬聊死”，叶帆苦叹。

    “老公，你表现得很好呢，现在网上你这个采访的热度，已经超越了以前所有采访的最高值了。

    对你的好评率，也是非常高，大家觉得你很有担当，是个好领袖……”苏轻雪满意地说。

    “得了吧，我还不是照着你给我的稿子，大概照着回答了一遍？”叶帆撇撇嘴。

    “那我可不同意，别的我不敢说，咱家老公……论嘴皮子功夫，至少也是帝王级的”，苏轻雪说。

    “你这到底是夸我还是损我？怎么像是话里有话？”叶帆觉得阴阳怪气。

    苏轻雪眨眨眼，“你自己猜”。

    叶帆一阵无语，懒得跟女人一般见识。

    这时，一通从玉符传来，是帝子归叫他。

    叶帆想到了什么，跟苏轻雪说了声要去修炼，就出了门。

    来到九州学院总院。

    叶帆进入帝子归的世界，见到了姚忠谷。

    “想好了？”叶帆笑着问。

    姚忠谷脸上有一抹激动。

    “我看了您的采访，感触很深，特别是那个‘战时征召’的策略，确实很高明。

    看似是征用贱籍作为苦力，但其实会潜移默化从根源上提升氏族的实力。

    而且还不会被保守派所反对，能完美避开内部矛盾……太有智慧了。

    剑神大人，之前我怀疑您，但现在我相信，您确实是在认真为氏族考虑。”

    叶帆都有点不好意思，其实都是苏轻雪的主意。

    不过夫妻一心，也就腆着脸承认了。

    “那你同意交出名单了？”

    姚忠谷点头，“我可以将所有神龙至尊的成员，告诉您”。

    “那名单在哪？”叶帆问。

    “全在我脑子里”，姚忠谷道。

    “你没记录下来？”

    “这样的名单，只有在我的脑海里，才能确保他们的安全”，姚忠谷正色道。

    叶帆释然一笑，也不多废话，让姚忠谷全都报了一遍。

    等跟帝子归确认了一些人，认定都是一些青年才俊，叶帆才彻底相信。

    找了个无人的地方，叶帆和帝子归，将姚忠谷放了出来。

    “姚忠谷，虽然你的初心是好的，但你害死了太多人。

    若再次当众出现，本院长不会再手下留情”，帝子归正色道。

    “多谢院长！”姚忠谷拱手。

    “从今往后，你就要改头换面，隐于地下，‘姚忠谷’这个人，已经‘死了’”，叶帆说道。

    “剑神大人，请问您到底要我做什么？”姚忠谷疑惑道。

    叶帆神秘一笑，随即跟帝子归道别，带着姚忠谷，直接转移到了另一个山清水秀的地方。

    “主人！”

    早就等在这里的烛光，身边连婢女都没带。

    “这位是……”姚忠谷疑惑，不明白叶帆的意思。

    “烛光，是我的女人……她擅长做暗中情报组织的工作。

    从今以后，烛光是你的接头人，你和你的神龙至尊，继续在暗中活动。

    但凡是和我的政策作对的，那些暗中捣鬼的家伙，你们只要查明证据，就全都报给烛光。

    我有什么任务，也会让烛光传递给你们……”叶帆道。

    姚忠谷明白了过来，“您是要我……做暗中的一只手？”

    “不错”。

    姚忠谷皱眉想了会儿，点头道：“只要是为氏族谋福，我万死不辞！”

    “放心吧，如果你哪天希望活在光明下，我会放你自由，不会强求”。

    “只要心向着光明，黑暗中行走，又有何妨？”姚忠谷坦然笑道。

    事情说定后，姚忠谷便起身离开。

    “主人，这件事，您真不跟公主商量？”烛光似笑非笑地问。

    “我特意瞒着她，自然不会让她知道”，叶帆道。

    “您是不放心，让公主一人大权在握？想留手准备？”

    “自然不是，她做什么事，都是为我好，我对她一百个放心”。

    “那究竟为何，要把这支暗线，单独交给奴婢？”烛光好奇。

    “正如我所说的，轻雪做事的第一原则，是对我有利。

    可有时候，她的选择，未必是我所愿看到的……

    所以……必要的时候，我希望自己能来得及阻止”，叶帆道。

    叶帆对管理氏族兴趣不大，可并不代表，他彻底就不管自己的帝国。

    暗中的情报网，叶帆自己也需要掌握一个。

    固然，苏轻雪或许会发现什么，但以女人的聪慧，应该也有分寸。

    烛光似有所悟，点了点头，“奴婢知道了”。

    接下来的两日，叶帆继续忙着熟悉自己的无双青龙。

    他再三尝试了去神龙殿，可还是不得要领。

    纵然用剑意使出了青龙技，血脉终究骗不过去。

    艾儿那边，奥法神域已经被她掌控，创世法神的地位，确实非常稳固。

    可惜的是，创世神殿里，也并没什么特别的东西。

    想来也是，终归是个神殿而已，而且艾儿也不是第一个创世法神。

    在艾儿的号召下，奥法神域再次跟氏族站在了一起，还签订了各项条款。

    其实就是苏轻雪和艾儿自家人的一场默契表演，可对两方都有利的事情，何乐不为？

    叶帆看氏族这边暂时没什么问题了，就想回一趟塔耳塔洛斯。

    他想看看莎莉叶近况如何，而且也好了解一下，深渊恶魔一族和贝尔芬格的恩怨。

    如果可以，多了解一下第四王国的力量，也会有所帮助。

    可就在叶帆打算离开，出门历练了好些日子的贪吃蛇，突然回来了！

