    轰隆隆——

    大地在剧烈震动。

    远远可见天边的天空上，浮现无数如水纹般的裂缝，同样有无数的光芒从裂缝中迸射而出。

    光芒撕裂天宇，粉碎天地，迸发着无比可怕的气息。

    那倒下的巨大身影，慢慢从天边挣扎站起，怒吼朝那小小的身影一拳轰出。

    轰！

    一拳粉碎天地。

    但是，那道小小的身影不仅不退，还抵挡住巨人的拳头。

    随之看到小小身影的额头上，猛然浮现一只竖眼，再次迸射出一道可怕的光芒。

    噗！

    光芒再次洞穿巨人。

    而在此时，谢必安终于赶到天边，朝小小的身影杀上去。

    在远方的天空上，封青岩一步步踏空而来，头顶上飘浮着一朵巨大无比的云彩。

    云彩粉碎天宇。

    似有无数的空间在毁灭，在诞生……

    在巨灵界中，泰坦族与三眼族依旧在厮杀着，但泰坦族却是节节败退。

    无数巨人倒下，血流漂橹。

    啊——

    不少巨人在悲吼。

    但是，依旧无法改变战败的事实。

    眼前的三眼族实在是太强了，他们泰坦族根本不是对手，几乎是一边倒的屠杀……

    他们泰坦族唯一的圣境。

    此刻，正被三眼族的两名圣境联手攻击，躯体早已经千疮百孔。但是，他们的首领即使一次次被击倒，依旧一次次站起来，拼命拖住三眼族的两名圣境，为他们争取逃生的机会。

    但是。

    三眼族太强了。

    即使首领拼死拖住了两位圣境，却依旧改变不了，泰坦族即将被灭族的命运。

    “杀——”

    在苍茫的大地上，无数巨人持兵杀上来。但是，在三眼族的第三只眼下，很快就被恐怖的光芒洞穿……

    一尊尊巨人怒吼倒下。

    虽然泰坦族天生巨力，但是抵挡不住第三只眼，似乎三眼族的第三只眼，专门克制泰坦族般。

    “交出九州人族，可饶你泰坦族不灭！”

    一名老者大喝，额头上的第三只竖眼已经睁开，里面蕴藏着恐怖的能量。此刻，他悬立在天空中，冷眼扫视着一尊尊的巨人，就眺望远方……

    似乎在寻找九州人族的身影。

    在巨灵界里。

    不仅生存着泰坦族，还有少量的九州人族。

    若是这少量的九州人族，没有泰坦族的庇护，早已经被灭掉了。

    “杀！”

    但回应的，只有泰坦族再次杀上来。

    “哼? 冥顽不灵? 愚不可及！”老者冷哼一声，便喝道：“屠尽泰坦族? 一个不留。”

    说完? 额头上的竖眼，猛然射出一道可怕的光柱。

    噗噗！

    瞬间洞穿一名冥王境的巨人。

    泰坦族冥王境的巨人? 起码有数十上百丈高，这是本体? 不是法相。此刻? 他们持着各种兵器杀上去，一扫，一斩，皆是天空撕裂? 大地粉碎……

    但是? 三眼族的冥王境更强，更多。

    在杀上来的三眼族中，有数尊是一只脚踏入圣境的存在，几乎是圣境之下无敌的存在。

    正因如此。

    即使泰坦族圣境，拖住了三眼族的两尊圣境? 依旧被杀得节节败退的缘故。

    那名三眼族的老者，便是一只踏入圣境的存在。

    而在此时? 不少泰坦族的冥王境浮现法相，犹如化为一堵堵巨墙般? 以血肉之躯阻挡杀上来的三眼族。

    “三眼族！”

    “我泰坦族与你不共戴天！”

    “三眼族，他日九州人族必定灭掉你三眼族！”

    不少冥王境巨人怒吼? 甚至以自爆的方式? 阻止三眼族杀上来。

    “哼? 白痴，还以为现在的九州人族，是太古时代的九州人族？现在九州人族都自身难保，恐怕比你泰坦族还早灭族！”

    一名冥王境的三眼族不屑道。

    “告诉你亦无妨，九州大千世界早已经被攻破了。”还有冥王境三眼族道，“阳间的九州人族，即将要被灭族了，而在冥天，亦很快了。”

    “这不可能！”

    一名巨人下意识否定。

    “杀了便是，何必多言？”

    一尊一只脚踏入圣境的三眼族冷言，额头上的眼睛猛然睁开，迸射出一道可怕的光芒，瞬间洞穿数位冥王境的巨人。

    但在此时。

    他们却看到天边，却飘来一朵绚丽云彩。

    起初，绚丽云彩并不引人注目，毕竟只是一朵云彩而已，再绚丽，亦不过是云彩。

    在冥天里，再绚丽的云彩，亦不过是普通之物。

    但是，随着绚丽云彩飘近后，三眼族的那几尊无敌冥王，眉头猛然皱起来了。

    他们隐约看到，那朵看起来平平无奇的云彩，似乎撕裂层层的天宇，以及粉碎了无数的天地。但是，在撕裂、粉碎天宇和天地后，天宇和天地却瞬间重生过来，让人一时无法察觉到什么。

    “这朵云有古怪。”

    一名无敌冥王眯着眼睛道。

    “打爆了就是，有何古怪？难道今日，九州人族还能够逃出生天？”另有无敌冥王冷哼道，并没有太过在意。

    冥天里，古怪的事情多得是。

    片刻后。

    不仅仅三眼族注意到，就连剩下的泰坦族，同样注意到了。

    随着绚丽云彩飘近，他们真的看到云彩撕裂天宇而来，粉碎了一个个天地，但是诡异的是，粉碎的天地却重生了。

    犹如从来没有粉碎过。

    这是……

    不少人都被震惊到了。

    此刻，三眼族的几尊无敌冥王，眉头大皱起来。

    这朵云彩实在有些诡异的过分，都粉碎了天地，还能够让天地瞬间重生过来？

    难道是幻觉？

    不好！

    三眼族的几尊无敌冥王，脸色猛然一变。

    他们发现天边，似乎多了一尊圣境，正与强弩之末的泰坦族圣境联手。

    “哪来的圣境？”

    老者脸色凝重起来，眺望着天边的圣境。

    “这，好像是九州人族！”一名无敌冥王道，“是哪一支九州人族？竟然诞生了圣境？不好，这次怕是难办了，赶紧屠尽泰坦族。”

    “杀！”

    “泰坦族的圣境，已经是强弩之末，即使联手九州人族的圣境，亦只有败！”

    有无敌冥王道，并没有太过担忧。

    不过在此时，他们几尊无敌冥王，疯狂杀上去，以免夜长梦多。

    而顶在最前面的泰坦族冥王境，立即压力大增，根本无法抵挡得住。

    一次次组建起来的血肉之墙，一次次被击倒……

    “挡住！”

    “九州人族圣境来援。”

    泰坦族的冥王大喊，心里顿时生出希望。

    而在此时，其他泰坦族亦发现，天边多了一尊圣境，正与首领联手对抗三眼族的圣境。

    “九州人族圣境来援！”

    泰坦族的冥王依旧大喊，让士气猛然高涨起来。

    “杀杀——”

    无数巨人不再逃，反而转身杀上来。

    这些，都是冥王境以下的泰坦族，得知九州人族圣境来援后，便没有再打算逃生。

    此刻士气不断高涨，顿时杀气如虹。

    因为泰坦族多了一位圣境，那么一切皆有可能……

    倘若前来支援九州人族圣境，足够强，还可以反杀三眼族的圣境。而泰坦族，甚至还可以杀入三眼界，屠尽三眼族……

    “哼，找死！”

    三眼族的老者冷哼，疯狂杀上去，撕碎一尊尊冥王的躯体。

    但是，在四尊圣境厮杀在一起时，那朵古怪的绚丽云彩，竟然亦朝他们飘来了。

    这朵云彩巨大得，似乎有些超出他们的想象。

    轰隆隆——

    当云彩飘后。

    他们才发现，云彩在时刻找死天宇，粉碎天地，发现恐怖的巨响，在震动他们的心神。

    即使是无敌冥王，都受到一些影响，一时间有些失神。

    不过他们很快就回神过来，不再去理会绚丽云彩，疯狂朝泰坦族杀上去。虽然泰坦族士气如虹，但是两族的实力相差太过悬殊了，依旧无法挽救败势。

    反而在疯狂厮杀中，泰坦族死得更多了。

    在三眼族的冥王境，快要屠尽泰坦族冥王境，即将要杀进泰坦族腹地时，那朵古怪的绚丽云彩终于飘到了。

    它出现在三眼族和泰坦族之间。

    封青岩则站在中间，看了看三眼族，又看了看泰坦族。

    一边是喜欢，一边是厌恶。

    他隐约感受到体内的血肉，似乎在喜欢泰坦族，厌恶三眼族。这种厌恶，还从天人族圣境身上体现过……

    “九州人族？”

    一名三眼族的冥王一喜道，“哈哈，终于肯冒头，不再缩着了？”

    封青岩没有说话，眯着眼睛看着，三眼族额头时，不时开合着的竖眼，自语道：“隐隐有些印象的样子，好像曾经追随过我九州人族？不过现在背叛了？”

    “哼，找死！”

    “我三眼族只追随强者。”

    这时，立即有三眼族朝封青岩杀来，却没有使用第三只眼睛。

    “不要杀死他，擒住。”有无敌冥王赶紧道，他觉得这名九州人族，似乎有些不简单，或许可以从对方身上，掠夺一些气运。即使无法掠夺气运，亦可以交给天人族处理……

    “快退！”

    泰坦族中却有冥王喝道。

    不过，却没有人觉得奇怪，在封青岩拖着云彩出现时，双方都已经停战了。

    在一名冥王境的三眼族，朝封青岩杀来时，其他三眼族再次朝泰坦簇杀上来。但是此时，飘浮在天宇中的云彩，却猛然降落，一下子笼罩住天地……

    三眼族一头撞进云彩。

    “停下！”

    有无敌冥王大喝，觉得这云彩太过诡异了。

    但是此刻，却大半的三眼族撞入云彩中，瞬间就消失得无影无踪，让后面的三眼族皆是愣住了。

    而正要杀上来的泰坦族。

    同时有些愣住了。

    这时，封青岩反而朝三眼族一步步走去，笼罩在身上的云彩，随之同行……

    他未到，但云彩已到，瞬间笼罩无数三眼族。

    不过数息间，便有数十上百万的三眼族消失，且皆是冥王、冥侯境的存在。

    几尊无敌冥王看到，大骇不已。

    此刻看到绚丽云彩朝他们涌来，就立即疯狂后退。

    封青岩则有些遗憾，他的速度，根本无法追得上冥王，更不要说是无敌冥王。

    在出其不意灭掉上百万的三眼族后，倒是让不少冥王境的三眼族逃走了。

    “快逃！”

    “这云彩有古怪！”

    “它会吞噬一切生灵，这有可能是凶族！”

    有无敌冥王大喝，疯狂逃去，但是逃出去后，却发现，只有少数的冥王逃出来。

    其他的族人，皆是消失不见了。

    这……

    不少冥王骇然无比，这到底是怎么回来？

    难道那朵绚丽云彩中，真隐约着一头可怕的凶族？是凶族吞噬了族人？

    而天边正在战斗的三眼族圣境，早已经发现绚丽云彩的古怪，但是此刻根本就抽不出身。

    泰坦族的圣境，不仅疯了，还不要命了。

    完全是以命拼命的打法。

    泰坦族的圣境想死，但他们却不想死，一直想要拖死泰坦族的圣境。毕竟泰坦族的圣境，早已经是强弩之末了，已经支撑不了多久。只要泰坦族的圣境一死，九州人族的圣境，同样逃不出他们的联手……

    但是，理想很丰满，现实很骨感。

    泰坦族的圣境就是不死，完全就是一副，即使是死，都要拉着一人一起死。所以，有谢必安在，三眼族的两尊圣境，根本无法放得开，生怕必安突然来杀招……

    虽然谢必安没有拼命，但是有泰坦族的圣境拼命就行了。

    此刻泰坦族得圣境，一死求生，即使不求死，他亦活不了多久了。所以，他打算以自己的死，拖死三眼族的一位圣境……

    而自己的族人，有九州人族圣境庇护即可，就如自己同样庇护了，一支九州人族……

    “族兄，我泰坦族，一切就靠你了。”

    不久后，泰坦族的圣境，对谢必安传音，就准备拉着三眼族的一名圣境一起死。

    “放心，只要我谢必安不死，他们就不会死。”

    谢必安回应。

    他知道泰坦族的圣境要干什么，也看得出，对方已经活不久了。倘若现在能够拉着三眼族的一尊圣境，一起死，自然是值得……

    即使不死，重伤亦好。

    三眼族的两尊圣境，越打越放不开，生怕自己被选中。

    而且，当他们发现那朵古怪的云彩，吞噬无数族人后，心里同样一惊。

    这是什么？

    难道是圣境的凶族？

    还有，那朵云彩竟然朝他们飘来了。

    ……

    ……

