    江南在哪里一个劲儿的鼓掌，用崇拜的小目光望向陈道一！

    (ㅅ˘ㅂ˘)

    “爸爸爸爸你真棒！必须跟他杠一杠！”

    陈道一被这么一夸顿时更来劲儿了！

    (◞ˉิㅂˉิ◟)“那是！也不看看你爹是干啥的？森罗万象！”

    霎时间，方圆万米之内无数绿植破土而出！

    粗壮的树藤宛如虬龙，盘绕大厦，将其挤压成渣！

    藤条到处抽打，把街道都砸的开裂，整座地下城似乎都在震颤！

    顶棚处不住有碎石掉落，道天级强者的破坏力可见一斑！

    张三都看懵了，在陈道一耳边说了几句话，就给他当枪使了？

    这破坏力也太大了点吧？ 一秒记住http://m．42zw．com

    江南都乐屁了，有陈道一在这里闹，我就不信佩珀还能在梵宫里“守株待突”啊！

    果不其然，动静一起，立刻引来了大批的植物人汇聚过来！

    就连星耀薇跟死亡之寂香织也被惊动，连忙跑了过来！

    眼看发飙的陈道一，都是满眼的焦急！

    星耀薇：“陈老前辈！你冷静，要冷静啊，快快收了神通，你这个样子，我们是很难办的啊？”

    香织一把躲开砸落的大石：“会首真的马上就来了，您再等等，他……”

    陈道一狂怒：“我等个屁！一天前你们就这么跟我说的！把我当什么了？”

    说话间动作却停了下来！

    江坑爹连忙帮腔：“欺骗我爸一个老人家，你们的良心不会痛嘛？”

    “今天我爸就把话撂在这里，佩珀一直不出来，我们就一直拆！”

    “谁要是敢拦着，我们就杀谁，跟我们陈家摆谱？你们很勇嘛？”

    陈道一：(٥･᷄ㅂ･᷅)？？？

    我…我没说过啊？你不要乱说！

    拆成这样，起到警告的作用就差不多了吧？

    要一直拆的么？

    然而自家儿子话都已经放出去了，自己也就只能接着再拆了！

    只见刚停下动作的树藤再次搅合了起来！

    香织额头暴汗：“我这就去叫会首，一定把他给您叫来！”

    说着直奔钢塔窜去！

    星耀薇急道：“快住手啊，不要冲动，冲动是魔鬼的！”

    江坑爹瞪眼：“你让停就停啊？那我爹岂不是很没有面子？”

    陈道一：！！！

    (˃᷄益ᵒ̌٥)啧～

    不住的朝江坑爹使眼色！

    差不多就得了，人家给台阶就下呗？

    全让你给怼回去了？

    能不能别总接老子的茬？

    没办法的陈道一只能再拆！

    此刻，马尾薇听到动静也从西城区赶来，看着发飙的陈道一满脸阴霾！

    “该死的！”

    而科基则是冲过人群，来到了马尾薇的身边！

    看着站在哪里不住撺掇陈道一拆楼的陈安，脑瓜子嗡嗡的，眼睛都红了！

    不是说好的薇薇姐陪他睡觉，然后他就跟陈道一说好话，拖延时间的么？

    如今非但没说好话，反倒是火上浇油？

    看着一旁满脸阴霾的马尾薇，科基彻底炸了！

    白陪他睡觉了？穿上衣服就不认人？

    再看陈安脸上那贱兮兮的笑容，科基直接暴走！

    “陈安！你个骗泡贼！渣渣安！垒头碧池！我科基与你不共戴天！”

    “你给老子等着！呜呜～你不是个人呐！”

    一旁的马尾薇愣了，科基这么生气干啥？

    什么玩意就骗泡贼？

    “小…小点声儿！合作还没谈呢，别把脸皮给撕开了！”

    科基抹了把眼泪，满眼心疼的看着马尾薇！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄ ᴥ˂̣̣̥᷅ )“你一定很难过吧？薇薇姐！不怕！我说什么也要给你报仇！”

    “让这个不守承诺的骗泡贼付出代价！”

    马尾薇：？？？

    我咋就难过了啊？你在说什么奇奇怪怪的事情？

    这跟我有什么关系啊？

    不应该是那死肥猪头疼才对么？

    “闭嘴吧！这里还轮不到你来说话！”

    科基一脸委屈的闭上嘴巴，可望向陈安眼中的杀意却是实实在在的！

    江坑爹嘿嘿直乐，骗人的是陈安，跟我江坑爹没有半毛钱关系！

    要鲨你就去鲨陈安好了啊！

    陈道一这边还在拆，周遭已经一片废墟了！

    就在这时，钢塔处，佩珀肥胖的身子终于从竖井电梯中走出！

    看着发飙的陈道一满脸阴沉！

    血藤马上就突破了，这老头子却跟我来这一出？这不是耽误事儿么？

    “住手！陈老哥你这是什么意思？”

    陈道一眯眼：“你说什么意思？叫老子过来却不见你人？何尝把我放在眼里？”

    “现在！能谈了么？”

    佩珀额头上崩起两根青筋，强压心中怒火！

    “跟我来！”

    说着直奔格顿大厦行去！

    一行人紧随其后，江坑爹神情大振！

    终于是把佩珀钓出来了，梵宫里再无威胁！

    自己随时可以进入！

    但还不到时候！

    众人直接来到格顿大厦的会议厅落座！

    汇集了梵天会地下城的所有高层，毕竟接待陈道一，这点排面还是要有的！

    屋里几乎就没有铂金的！

    然而梵天会这边的面色却不好看，佩珀更是满脸阴沉！

    “陈老哥还真是大动干戈呢，这地下城怎么说也是我费心费力建的！”

    “你说拆就给拆了？还拆了这么多？这就有点过分了吧？”

    陈道一嘴角一抽，心里有些发虚，自己做的确实有点过了！

    但不能丢了面子，还是硬气道：“是你先晾我的，老子这只是回礼而已！”

    江坑爹坐在桌前，大眼叽里咕噜转个不停！

    难得梵天会高层都在，这个机会要是不好好利用，我都对不起自己的啊？

    而就在这时，一队衣衫褴褛的小姐姐推着餐车走了进来！

    一盘盘的珍馐美味朝桌上摆个不停，更是为每人都斟满一杯钻石威士忌！

    江南的笑容逐渐变态起来！

    此刻，脖颈上戴着大金链子的张三，在会议室中背着小手溜达个不停！

    江南的目光瞬间锁定张三，直接通过脑海里的精神链接呼叫！

    “@三哥！来来来！有任务给你！”

    张三眼睛锃亮，不禁走到江南身后！

    “哦豁？又要使啥坏？我给你办！”

    江南：！！！

    你这么猖狂的么？人家在开会的哇，不要当着敌人的面儿商议计划啊！

    然而显然除了自己，在场的没人注意到张三！

    只见江南把手探到桌下，一袋解毒小黄豆就无声的落在地上！

    “给他们加料去！一会儿咱们好撤！”

    张三嘿嘿直乐，将那袋小黄豆从桌下捡起！

    “放心！交给我好了！保证完成任务，投毒什么的我最在行了！”

    说着就来到陈道一身边，将一撮小黄豆捏成粉！

    当着陈道一的面儿，把黄豆粉丢进了酒杯里！

    (๑◔ε◔ิ๑)つ ‧̣̥̇

    随即“喝～呸！”

    (๑΄◞ิз◟ิ‵)吐～ˉิ

    一口老黏痰精准无误的吐在酒杯里，漂在酒面儿上！

    江南：？？？

    你…你这能行？

    无情的人间造痰机器又开始工作了么？

    然而这还不算，张三又从鼻孔里扣了半天，揉成小球，弹到杯里！

    •～ก(ｰ̀wｰ́ก)

    似乎是觉得这样太显眼了，于是用挖鼻孔的小拇指戳进酒杯里！

    一阵搅合，把里边的物质均匀混合！

    江南在旁边看的直打哆嗦！

    就这成分，不下小黄豆喝了估计也得拉肚吧？

    我只能说不愧是你！

    法外狂徒哇！

    只见张三开始无限的重复上述操作，愣是把会议室里所有人的酒杯中都加了重料！

    还没被人注意到！

    江南都乐疯了，看看一会儿你们怎么逮我啊！

    这不比自己用空间虫洞加料来的稳妥啊？

    屋里这么多大佬，江南可不敢瞎搞！

    然而等了半天，桌上的酒根本没人喝！

    佩珀跟陈道一针对刚刚的事儿已经吵开了！

    只见陈道一怒骂：“老子不就拆了你的破猪圈么？你还来脾气了？

    “就拆了！你能把我咋的？”

    佩珀红着眼：“你再说？谁家是破猪圈？我让你赔点钱怎么了？”

    “你世家就高人一等咋的？还不是要我来对付江南？”

    江南都急了，再这么吵下去，那就没头了，别光吵，喝酒哇！

    都不喝老子岂不是白忙活了？

    陈道一还要再说话，只江坑爹突兀的一掌拍在桌子上！

    ( ･᷅口･᷄ )ﾉΣ┬──┬

    “都不要再吵了！”

    一声脆响，陈道一佩珀全都愣了，整个会议室一下便安静起来！

    只见江坑爹站起身来！

    “我说两句！我爸的做法确实有些过分，但最终的目的不还是想尽快达成合作么？”

    “而猪神前辈！既然您是合作发起放，我们不远万里来这里，您把我们晾了一天多，这做法属实欠妥！”

    “两方都有毛病！就别谈谁对谁错了！”

    这话一出，两边都不说话了！

    只见江坑爹举起杯中酒！

    “既然都想合作，那之前所有的不愉就都让他随风飘散好了！”

    “这杯酒！是我陈家的赔罪酒，也是为了预祝合作顺利的开门酒！”

    “大家都提一杯如何？之后咱们再谈合作的事儿！”

    陈道一看着陈安，眸光中泛着异彩！

    我家大儿啥时候也有这等魄力了？

    这几句话说的有水准嗷！

    随即同样起身，举杯朝着佩珀示意！

    佩珀眸光闪烁，神色中依旧带着阴沉！

    江坑爹皱眉：“怎么？猪神前辈不打算喝？也就是说您没跟我陈家合作的意思了？”

    “把我们叫来，是在溜我们玩儿？”

    佩珀深吸了口气，随即咧嘴一笑：“大侄儿说的有道理！来！都提一杯！”

    随着佩珀起身举杯，会议室内的梵天会成员纷纷起身举杯！

    毕竟老大都举杯了，自己也不能不跟啊！

    江坑爹脸上带着灿烂的笑容！

    “来！一起干了这杯酒！大家还是好朋友！”

    “干了！”

    所有人异口同声：“干了！”

