    　　看着王博这深邃的笑脸，我总觉得心里有些发毛。

    　　我问到：“王博，你这么盯着我……做什么啊？”

    　　王博保持着笑脸说到：“首领，难道您真的不打算帮助叶千千攻打山城，打算放弃这个削弱我们最强对手的机会吗？”

    　　我不解到：“刚刚我们不是已经答应佳琪不帮叶千千了吗？难道你打算瞒着佳琪偷偷帮她！？”

    　　王博这可真是太大胆了，要是让林佳琪知道背着她去帮叶千千，我估计她会收拾死我！

    　　想到林佳琪那暴怒的模样，我心里就一阵恶寒，身体忍不住打了个哆嗦。

    　　王博见状说到：“首领，您别慌啊，我怎么可能让你瞒着主母偷偷做违反她意思的事情呢，只不过属下是觉得这个机会不能浪费而已！”

    　　我被王博说迷糊了：“你有什么话直说，别和我扯这些弯弯绕！”

    　　王博拱手到：“首领勿怪，属下这不是习惯了。

    　　主母说不同意您出兵帮助叶千千的理由是担心咱们的战士有损失，可如果咱们既能帮助叶千千，还能保证我们的队伍不会有损失呢？那主母是不是会同意？”

    　　我皱眉到：“这不可能吧？我们只要出兵帮忙，那势必会有损失啊！”

    　　王博摇了摇头说到；“首领，您这就是属于把自己看低了，把我王博也看低了！

    　　您觉得面对山城这样一座暗卫和藏刀阁严防死守的城市，虎魔宫差的是咱们这五百兵力吗？”

    　　我问到：“难道不是吗？”

    　　王博淡笑到：“当然不是了！就我们这五百兵力，如果全部投入攻打山城的战斗之中，就如同扔一块石头进入大海一样，根本翻不起浪花。

    　　之所以那个叶千千对您这么热情，是因为主公您这个人！”

    　　我疑惑到：“因为我自己？你的意思是说，叶千千觉得我一个人比咱们这五百兵力还重要？”

    　　王博说到：“虽然这听起来可能会让您觉得有些不可置信，但是事实正是如此。

    　　在这种大规模的战斗中，有一个好的军师，好的指挥者，那他的作用无异于千军万马！

    　　而首领您在九州的名声，刚好就是这样！”

    　　我说：“我明白了，你的意思是说，让我个人去帮助叶千千，帮她出谋划策攻打山城，而我们这边不需要出一兵一卒！”

    　　王博说到：“没错，属下正是这个意思！

    　　以首领您的领导能力，再加上属下的智慧，足可以改变着山城的战局的！”

    　　王博虽然说的好听，说什么我的领导能力，但如果真的要起到决定性的作用，还是要依靠王博的智慧。

    　　我沉声说到：“好！那我现在就去找叶千千和她说这件事！”

    　　王博拦住我说到：“首领无须着急，如果您主动去找叶千千，那您就变的不值钱了。”

    　　“那我应该怎么办？”

    　　王博自信的说到：“首领放心，以今天白天叶千千对您的态度来看，属下断定，她今天晚上一定会来这边主动找您的！

    　　倒时候您可千万不要轻易答应她，一定要磨一磨她，然后再同意！”

    　　我点了点头：“好！如果她来找我，我一定按照你说的办！”

    　　王博笑到：“她一定会来的，到时候首领如果方便，其实也可以考虑把她拿下，那样的话主动权就更在我们手里了！”

    　　我气愤的瞪着王博说到：“你真以为我是种马啊？动不动就拿下这个拿下那个的，你……”

    　　“首领，属下可不是这个意思，而是您一件件光辉事迹在告诉属下，您有这个实力啊！”

    　　听见王博的话，我忽然想起了在三山村的事情。

    　　好像，我真的和他说的一样，成种马了！

    　　在我愣神的时候，王博已经跑出去了，我见状也回到了自己的房间，等待着叶千千的到来。

