    “我也不知道，她昨天没来公司的时候，我还以为已经成功了呢，但是怎么都没想到她竟然今天又出现。”

    朱雅握紧宋幼梦的双手，“昨天开始那群人就开始没有联系我了，我也联系不上他，一定是出事了！”

    “小雅，先不要紧张，也不要再联系那些人了，不然会曝光你自己的。”

    宋幼梦柔和地说道，“你别怕，能帮的一定我会帮你，我也不会把这件事情说出去。”

    “幼梦，特别的害怕，要是这件事情真的被抖出去了，跟我有关，我还怎么在公司里面工作？”

    朱雅抽泣着，“幼梦，不是真的要绑架她，我只是为了把她的脸划花，谁让她到处勾引男人的。”

    “嗯，我知道，你是一时冲动。”宋幼梦安慰。

    “容总，本来就是我先看上的！本来就应该是我的，可就是因为宋千酒来了以后，把容总的目光都吸引过去了。”

    朱雅紧咬着唇，“幼梦，我，我，我也是被逼无奈才会做出这样的选择。”

    “如果宋千酒，没有那样的想法，能够安安分分的在公司里面工作，我为什么会做这种事呢？”

    “她，不安分！凭借着自己有几分姿色才这样肆意妄为的。”

    朱雅现在只想要发泄自己的情绪，因为刚才，宋千酒的那种说话的感觉意味实在太浓了……

    没准就是为了暗示她！

    没准就是故意的！

    “好了好了，小雅，我也知道你是冲动才做了这些事情。”

    宋幼梦拍了拍她的肩膀，“但是如果你不喜欢让别人发现的话，就必须做到不动声色。”

    宋幼梦对于这样的事情还是很乐见其成的！

    只是……这一次又没有成功。

    宋千酒还真是好命！

    “可是我真的好紧张，我怕会被人发现。”朱雅慌乱的皱着眉，哭丧着脸。

    她第一次做这样的事情，没想到就失败了，而且，宋千酒还堂而皇之的就回来了！

    要是宋千酒真的找到了那些证据了，可怎么办一定会查到她的头上。

    “只要你一口否认，只要你不承认，什么都好说的。”

    宋幼梦安慰着朱雅，“不管是谁质问你，或者怀疑你，只要你一口咬定不是你做的，他们没有证据就行。”

    “可是宋千酒，她今天为什么到了之后会说那样的话，而且，这样一来，我怕她会报警，那到时候……”

    到时候一切都完蛋了！

    “嘘，小雅，你要是想证明这件事情跟你无关，就必须要做好这种准备。”

    宋幼梦拍了拍朱雅的肩膀，“小雅，如果你不逃过这一次的话，你你要知道你不可能在公司里面工作了，也不可能在这里找到好的工作。”

    “那我应该怎么做？”朱雅求助的看向宋幼梦。

    “照我说的做，当做一切事情都没有发生过。”

    宋幼梦的话音刚落，大门就被敲响了。

    朱雅下意识的逃到了宋幼梦的身边，现在是哪怕敲门声，都会让人感觉到局促跟不安。

    而宋幼梦的脸上却毫无任何的表情，走到办公室门前，推开门。

    却发现是个孩子。

    宋幼梦抿着唇，这个孩子是什么时候到的？刚才有没有听到他们说什么话？

    而且看上去为什么有一种说不清道不明的感觉？

    “阿姨，你们知道哪里有可以上厕所的地方吗？”

    小包子扬着嘴角，笑容满面，“我第一次来这里，所以迷路了。”

    宋幼梦看着孩子天真无邪的模样，这才放下心来，“你是谁家的孩子呀？怎么会迷路？这里是公司办公的地方，谁带你来的？”

    虽然放下心，但是为了安全起见，宋幼梦需要问清楚这到底是谁家的孩子，为什么这个时候会出现在这里？

    刚才到底有没有听到一些东西？

    “我自己来的，我跟这里的一个小朋友是朋友，但是刚才我说我自己出来上卫生间！结果就迷路了。”

    小包子耷拉着脑袋，“阿姨可以告诉我在哪里吗？”

    “你顺着这个走廊往前走就是了。”

    宋幼梦指了指走廊的方向，“去吧，以后可千万不要迷路。”

    “嗯嗯，谢谢阿姨，阿姨你叫什么名字？我想记住你。”

    小包子依旧洋溢着嘴角的笑容，“我妈咪告诉我，一定要记住对自己好的人，也要惩罚那些坏人。”

    宋幼梦的心蓦地一沉，脸色微变，可还是把控好了情绪。

    她蹲下身，缓缓的问道，“小朋友，刚才阿姨在讨论一些关于公司比较重要的事件，你听到了吗？”

    朱雅也跟着宋幼梦的问句，紧张的看着小包子。

    这可是有关于她声誉的问题！

    要是被这个小孩听到了，而且捅出去……后果不堪设想！

    “我没听到呀，我刚才在外面的时候什么话都没听到，阿姨，你们是在商量什么机要的秘密。”

    小包子无辜的眨了眨眼睛，笑着问道，“放心，我朋友就是这家公司的，我不会出卖这家公司的。”

    宋幼梦这才彻底的放了心，这个孩子看上去并不像是会说假话的孩子……

    小包子说完也没有再逗留，直接转身朝着卫生间的方向走，

    宋幼梦看了小包子两眼，总觉得这个孩子很熟悉。

    可是哪里熟悉，似乎又说不上来。

    “幼梦，这孩子不会什么都听到了吧，要是听到了的话怎么办？”

    朱雅瑟瑟发抖，“我不想这件事情弄得人尽皆知。”

    “我比你更不希望这件事情弄得别人人尽皆知的。”

    宋幼梦皱眉，可是在她的办公室，要是被人听到，她也脱不了干系。

    “反正你按照我说的去做，不管怎么样都不要承认就好了，懂了吗？”

    宋幼梦皱了皱眉，“小雅，出了这么大的事情，我还是想着要保护你，所以你不要让我失望。”

    她在暗示朱雅，这件事情本身就与她无关。

    如果真的没办法强压下来的话，也只能让朱雅自己去承受。

    宋幼梦冷笑，朱雅暂时还有一些利用价值。

    所以她才会想着，保住她……

