    

    钱萌萌得到地藏封印后，简直高兴到忘我，有了这个封印，钱增恐怕就算当了老大也没有什么用了。

    可她不知道，学了这个封印后，自己要担起多大的责任，底下两层封印的事，她到现在都还不知道，因为这个事情一直都是保密的，只有钱家的当家人能知，不过现在她已经得到了这个封印，我必须将事情如实告知了。

    “钱萌萌，有件事我要跟你说一下，你们钱家其实封印的妖魔鬼怪不止那些，还有很多，地下甚至还有两层，而且比逃跑的那些要厉害很多。”我将老夫人之前跟我说的那些话，都一一说了出来，还有加固封印的事情，我也管不了谁是当家人了，反正谁会那个终极封印，我就找谁，然后配合我的鬼纹加固封印，我的任务就完成了。

    “真的？那为什么奶奶以前从来不和我说？”钱萌萌半信半疑的看着我。

    我摊了摊手，说我就不信封印松动你一点感觉都没有，反正那些妖魔鬼怪就封印在钱家大院底下，住在上面的钱萌萌，肯定会有点知觉的。

    钱萌萌点了点头，说确实有过诡异的事情发生，房间的地板经常会震一下，还有偶尔的啼哭声，都是从脚下传上来的，只是钱萌萌不知道怎么回事，因为她以为地下的妖魔鬼怪都跑光了，没想到还有两层封印关着更加可怕的妖魔鬼怪。

    “先不要管别的，你赶紧将这个封印学会，然后配合我的鬼纹，或许能加固封印，让钱增在旁边协助就行，毕竟钱萌萌实力不怎么样，如果有三长老的命令，估计钱增也不敢不从。”我说道。

    钱萌萌自然是同意，这可是大功啊，加上她学会这个封印后，那三长老都会偏向于她，选她当这个钱家的老大。

    “放心，我从小就开始学习封印术，天赋还可以，刚才我看了一眼，这封印我能学会！”钱萌萌说道。

    “那就好！需要几天？”我问道，现在时间紧迫，可没有时间让她慢慢学。

    “五天，虽然可能还不熟练，但用出来问题不大。”钱萌萌说道。

    这时候我扳掉了钱萌萌另外两个手指头：“连同今天，你只有三天的时间，封印已经快要破裂了，没有那么多时间给你。”

    “啊？这么急？”钱萌萌皱起了眉头，一脸的为难，“我……尽力吧！”

    接下来的时间，钱萌萌找人来处理了这三具血尸，然后重新换了花，填复了花园，搞定后就让我们回去了，因为她现在就要抓紧时间练习，毕竟是最强的封印术，时间太紧，她一点也不轻松。

    我们也不好打扰她，于是告辞离去，可走出门口没多久，大概两分钟的时间，因为我们打了个滴滴，在那等车的时候却听见了府内发出了一声尖叫。

    “是钱萌萌！”小狐狸的耳朵非常灵，第一个说道。

    “糟糕了，不会是苦佛吧？这么快找上门来了？封印一现世，马上来抢。”我大叫不好，现在钱家一个能打的都没有，老夫人死后，就基本是个空壳了，钱萌萌和钱增实力太差，又不和，有内讧就算有欧炎罩着也没用。

    周月婷第一个冲了进去，矮子兴一如既往的怕死，躲在了后面，如果真是苦佛，他估计没几分钟就到家了，那苦佛极其厉害，我们不知道能不能对付得了，矮子兴自然是以活着为主，不做无谓的牺牲。

    循着声音，我们来到了钱萌萌的房间，我们不是第一个来到的，也有下人听见声音后过来了，将房间门围得严严实实的。

    钱萌萌倒在地上，由几个丫头下人扶着，她捂着胸口，嘴角有血，脸色苍白，分明是被打伤了。

    “不是苦佛，不然她就没剩的了。”周月婷说道。

    “是谁伤的你？”我连忙问道。

    “两个带着面具的人，他们打伤了我，抢了我的秘籍。”钱萌萌虚弱的说道，然后指了指外面：“现在追出去，还来得及。”

    钱萌萌刚说完，小狐狸嗅了嗅鼻子，然后嗖一声跑了出去：“跟我来，味道还不远。”

    郭一达身形很快，立刻跟了上去，但即使这样，我依然追到了郭一达的前面，这让他很是吃惊。

    “小唐爷……”郭一达在我身后喃喃了一声。

    “怎么了？”我回头问道。

    “没什么。”郭一达笑了笑，“刚才那一刹那，我好像在你身上见到了唐爷的背影。”

    “是吗？那你慢慢看我的背影吧，我不等你了。”我再次使出快劲，身形如鬼魅一样穿梭于钱家的院子。

    “哈哈，有意思，那就比比吧！”郭一达遇物就跳，速度也快了两倍。

    “快，他们要出院子了。”小狐狸手脚并用，直接化身为狐狸，这样身形更加敏捷，跑起来也更加方便。

    大概一分多钟，我们就来到了钱家最东的角落，此时果然有两个面具男正准备攀墙离开。

    这个面具……是面具男的手下？难道说，是面具男派人杀死了老夫人？可是这其中一个面具男的身形，我怎么看着有点熟悉？我眉头一皱，好像知道他是谁了。

    “别跑！”小狐狸立刻跳到了空中，然后鼓起腮帮子吐出了一团狐火。

    两个面具男都没有硬接，而是分左右躲避开了，他们也不跟我们缠斗，直接朝着厚实的围墙攀爬而上，想要逃离这里。

    “想走？没门！”我立刻飞出了三枚纹身针射向了右边的面具男。

    那面具男为了躲避纹身针的伤害，无奈撒手落地，铿锵几声后，纹身针扎入墙壁，落下了几分墙灰。

    这时候左边的面具男说道：“你先走，我帮你拦住他们。”

    右边的面具男拍了拍他肩膀，然后接着想爬墙逃跑。

    郭一达冲了上去，一拳挥向左边的面具男，面具男低身躲过，然后掏出一把匕首刺向郭一达，郭一达抓住他的手一扭，将他整个背摔在地上，然后双膝跪在了他的胸口，让他无法动弹。

    将他制住后，郭一达想去摘他的面具，但这时候突然那个面具男浑身都冒出了黑烟，熏得郭一达连忙掩面后退，等黑烟散去的时候，刚才的面具男已经变成了一个沙包，人不见了踪影。

    “哪去了？”郭一达连忙寻找着面具男，突然他眼角瞟到了一个身影跌跌撞撞的朝相反方向跑去了。

    郭一达正想追，但被我给拦了下来：“不用管他，这只是个工具人，他只不过是想引开我们，那个才重要。”说着，我指了指正在爬墙的那个面具男。

    郭一达会意后，连忙冲了过去，他竟然脚踩着墙壁，直接蹬了上去，比那个面具男快了几倍。

    “想往哪跑啊？”郭一达对着他说道。

    “还有我，抓到你啦！”小狐狸的爪子搭在了面具男的肩膀上。

    “切！”面具男发出一声冷哼，然后双掌一开，直接分别打向了小狐狸和郭一达。

    小狐狸身体一歪，两条尾巴直接甩在了他的身上，郭一达一个踢脚，踢得他掌心发麻，然后从墙上跌落了下来。

    这个面具男很顽强，两下就挣扎了起来，不过我却已经用铜钱剑指住了他的脖子：“不用封印术吗？那你可能连小狐狸都打不过。”

    这时候面具男立刻僵住了，然后身体停顿了片刻，最后笑了出来：“哈哈哈，你怎么知道是我？”

    说完后，面具男脱下了斗篷帽和摘下脸上的面具，没错，他正是钱增，我早就猜出来了。

    “你今天逃跑的姿势和之前被我打得落花流水逃跑的姿势很像。”我笑道。

    “你……”钱增握紧了拳头，满脸的怒火，因为虾仁猪心，我在羞辱他，而他打不过我。

    “当然了，身形也很一致，这才引起了我的注意。”

    “还有最重要的一点，打伤了钱萌萌后，能够快速的逃出来，说明对钱家的地形非常熟悉，结合那三点，我自然猜到你是谁了。”我说道。

    “猜到又如何，这地藏封印本来就应该属于我，我才是钱家正宗的接班人，钱萌萌算什么？”钱增冷哼一声，一副死猪不怕开水烫的模样，反正都给我抓到了，爱咋咋滴。

    “是吗？那杀了老夫人的账，又该怎么算？”我也冷笑道。

    钱增脸色立刻变了，然后怒斥道：“放屁，你在胡说八道些什么？”

    “别装了，钱增，老夫人就是你杀的，别以为我不知道。”我眼神如鹰眸般盯着他。

    “哈哈，搞笑，我会杀了自己奶奶？你在放什么五香麻辣屁，在逗我笑？”钱增依然不认。

    “呵呵，要是兴叔的鸡儿有你嘴巴一半硬，那就好了。”

    说着，我走到了他的身边，然后绕着他一圈一圈的走。

    “钱家有欧炎罩着，加上本身也硬气，所以仇家少，而且凶手杀完人后，很顺利就从钱家悄无声息的离开了，所以杀老夫人的凶手，很有可能就是钱家的人，而你和钱萌萌的嫌疑最大。”我继续分析道。        

