
路人局，除了分奴，有机会都想着操作。

尤其是打野。

线上打出击杀，还要看兵线位置和技能置换，很多时候杀到人都不一定赚。

打野不一样。

资源点就在固定位置放着，永远都跑不了。

就算没资源可收，利用对方在泉水等复活的时间抓抓人，蹭蹭队友炮车，也有很高的收益。

碰面，周淑仪……啊呸！

对A！

潘森出门是打野刀，船长出门是蓝水晶，都不提供对抗时候的硬属性。

不过，潘森有被动‘圣盾庇佑’和红BUFF灼烧，打起来占据上风。

A一下，接个长矛飞掷！

W牢牢捏在手里，准备应对阿木木。

做好了打算，潘森刚刚抬起第二次手，脚下忽然出现了个火药桶。

海洋之灾普朗克手中利刃亮起烈焰光效，平砍一刀。

反身Q提前放置的火药桶。

二连炸！

再砍一刀！

“这里大家注意一下。”

林北优哉游哉地解说：“先对着小兵把被动打了，带着加速效果走过来，普通攻击破潘森格挡。”

“这时候被动刚好刷新，先A，再Q桶。”

“两个被动就相当于一个引燃，伤害非常高”

“我加速他减速，贴着他走位，被晕马上吃橘子，这样潘森的E永远扫不全，碰到一下我们就绕开了。”

说话间，按流程操作。

换血占据了一定优势。

旁边还有个阿木木虎视眈眈。

潘森只能扭头逃跑。

林北早就算到了这一步，向极限范围放了个桶子。

追几步，一刀砍在桶上，再往前放一个。

EAEQ连招。

减速挂上，阿木木趁机伸出绷带，逼潘森闪现。

很赚。

虽然看起来林北这一波支援什么都没拿到，还亏了一点补刀和经验。

但潘森被赶回去，接下来可以安心控线，没有被越塔强杀的风险。

锐雯就很难受。

引燃打TP，被控线是不能回家的，因为分段稍微高一点的上单无压力控线，几乎可以一直控到六级。

锐雯回家，等于断开连接。

努力推……

还推不进来。

船长E技能最多可以积攒五个火药桶，林北随时捏着三四个桶在手里，只要锐雯上来清兵，就反手炸一下。

既逼退对手，又消耗了对面小兵的血量。

牵扯几分钟，钱够了。

在炮车推上来的时间点，当着锐雯面回城。

掏出耀光。

稍微回复一下状态，TP上线。

“？？？？？？”

“？？？？”

“TP就这么交了？”

“什么打法。”

“一点容错都不要？”

“……”

“……”

“要什么容错，以打世界总决赛啊？”

林北一项项做解析：“锐雯带着引燃，回不去家，潘森出来必须先刷一圈野区，我接着控线一点风险都没有，起码领先二十刀。”

二十刀，纯经济收益超过一个人头。

一个召唤师技能拿到这些钱，绝对不亏。

因为船长前期比较弱势，单对单还凑合，小规模团战根本没有战斗力。

支援意义很小。

传送只是为了保证自己的发育。

不仅如此。

还‘引导’了锐雯的行动。

带着引燃的锐雯，打船长这种没有什么防御属性的英雄，六级斩杀线是满血。

先手摸到，一套打全，必定能带走。

林北传送交过，到六之后先做做消耗，再卖个破绽。

锐雯果然忍不住，开着大招就冲了上来。

断剑重铸！

光速QA！

林北见状，脸上露出一切尽在掌握的微笑。

原地释放加农炮幕，抬手一刀！

Q桶！

再一刀！

两刀烈火挥出，手上的利刃还亮着烈焰光效！

被晕瞬间吃橘子解除控制，向锐雯身后闪现，刚好卡极限时间躲开了疾风剑气斩和三段折翼之舞的击飞。

第三刀怒劈而下！

极限四连桶，三烈火，真实伤害就有550多点。

加上普攻、炸桶、大招，直接把锐雯压到了残血状态。

追着继续砍，最后一Q收尾。

单杀。

“卧槽？！”

“单杀锐雯？”

“强啊。”

“太帅了。”

“不会玩的也这么吊？”

“……”

“……”

“都坐下，基本操作。”

林北毫不在意：“四连三烈火这个套路，必须在草丛里藏桶，后面全部卡极限距离，才能刚好打出来，要是掌握不好范围就别用智能施法。”

“这波锐雯交引燃被我反杀，游戏结束了。”

……

……

二十分钟。

三相之力在身，又买了大剑暴击斗篷，马上掏出无尽的林北，安安分分地点了确认投降……

没办法。

中路死了六次。

下路两个人加起来死了七次。

锐雯十分钟被压三十三刀，加上一个半等级，已经是挂机等死的状态。

放弃对线，绕着召唤师峡谷跑几圈，超神了。

玩毛。

换锐雯爆杀两场，再奖励自己一把亚索，林北为了避免水友猝死，选择关闭直播去休息。

第二天中午起床。

刚要开始训练，被叫过去录宣传片。

YM是一穷二白，除了队员什么都没有的状态，好在官方也知道这个问题，从化妆到录像都有专业人员操办。

说是化妆，其实很简单。

洁面之后修整一下头发，稍微用一点发胶做定型，处理处理眉毛的细节，最后打上粉底、遮瑕膏挡住青春的痕迹。

先来一张合影，再分别摆POSE拍个人照片。

娜美是单手开枪的举动，符合ADC身份。

Ming左手扶肘右手托腮，摆出思考者造型。

何皓比了个V。

Ning最嚣张，做了个割喉礼。

林北被安排在最后一个，原本是当成压轴，结果前面四个队友把动作做完，不知道应该摆什么姿势了。

“一手指天一手划地啊！”

Ming笑嘻嘻地出主意：“天上地下唯我独尊，完美。”

“不行不行，太搞笑了。”林北干不出来。

“要么你这样，超帅。”Ning做了个单臂前伸，食指往下点的动作。

“也不行，这不拉仇恨么。”林北感觉不好。

“改一下就可以了。”娜美凑过来：“你手指不要往下，转过来朝上，两根手指曲起来，是让对手放妈过来的意思。”

“哎，可以啊！”林北眼前一亮。

朝下是蔑视。

朝上是很正常的一个邀战手势。

既不尬，也不嚣张，还不拉什么仇恨。

按照要求露出含蓄又带着些期待的微笑，直到拍完照片，官方工作人员收拾设备走人，林北才忽然发现不对。

这个样子，怎么有点像某种爱情片的男主角呢……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694123"  chaptername="第九十六章  决赛定妆照，爱情男主角">加入书签</a>
</div>
