    老张家到了！

    老张家是住着小区房，这房子是张天儿挣钱买下来的复式楼。

    开门，进去。

    此刻张家官已经是瘫在了这沙发之上，瞪大着这双眼盯着房顶看着。

    这给人的感觉着实那是有点吓人就是了。

    那是一种十分之痛苦的感觉呈现出来的眼神。

    “父亲，你怎么了！”

    张天儿一进来看见父亲这样，瞬间整个人都慌乱了，也不知道父亲此刻是个什么样子的情况。

    赵诚缓步来到了对方的身边，只要人没死，那么，遇到了他基本上就不会是有生命危险，所以看见庄家管还有呼吸以后赵诚就放心了下来。

    经过赵诚的检查，跟他的设想一样，也就是个颈椎炎而已。

    一旦是颈椎炎达到了爆发的地步，那一刻，给人的伤害简直就是跟要死了一样，真的是非常的吓人。

    但其实，进过治疗以后颈椎炎并不是能够致命的疾病。

    那医院里面说又是粉碎了，又是怎么怎么地，其实也就是看着吓人，故意的吓唬你好让你自觉地选择住院。

    这种可以自行恢复的疾病比起来那种永远都是失去了再生可能的疾病而言，那是好应对多了。

    外带这赵诚此刻已经是拥有了针灸的能力，那就更是容易应对了，甚至于都是不用开刀。

    路过的时候就看见有着一家中药店。

    中药店几乎都会是有银针卖。

    这个病不至于达到了开刀的地步，要么就是理疗加上输液，要么就是针灸治疗。

    现在去医院明显是不至于，那就买个银针回来利用银针的针灸来治疗好了。

    “我现在去买设备！”

    “买设备？”

    张天儿看着赵诚问道。

    “银针，这玩意没带上！”

    赵诚说道。

    其实，压根就没有。

    第一时间，赵诚就来到了中药店。

    “银针！”

    赵诚冲着小妹妹说道。

    “银针试毒啊？你是怀疑有人给你下毒了要用银针试一试是么？”

    小妹妹冲着赵诚问道。

    “银针，给我拿一包就完事了，这么多废话呢？”

    “我只是关心你呀，你看你长得这么帅，如果真的是被人下毒了的话，毒死了那岂不是少了一个帅哥？我还想跟你加一下联系方式呢！”

    “银针，将银针拿出来扫码随后告诉我价钱，我付钱了以后就钱货两讫，明白不明白？”

    “不明白，你今日要是不加了我的联系方式，我不卖给你！”

    小妹妹开口说道。

    小妹妹看待问题那并不是很浅的方式，她从赵诚此刻很慌张的情况之上进行分析，对方现在应该是非常需要银针这个东西来进行治疗。

    这附近呢，又是只有她一家店。

    既然是如此，她就如此一般成功的威胁到了对方。

    所以，如果对方不加她的联系方式，她就绝对是不做这一笔买卖，看对方上哪里去买。

    没办法。

    这赵诚还真的是被对方威胁到了。

    不得已之下，只好是拿出来了手机打开了键盘锁。

    随后随便对方自己这是打开什么程序是扫一扫还是怎么地，那都无所谓，对方开心就好。

    这不，小丫头操作了一会以后就将手机和银针都递给了赵诚。

    “多少钱呢？”

    赵诚看着小丫头问道，钱，一定是要问清楚然后给对方。

    “不要钱啊，这才几个钱？你以后请我吃一顿饭就好了！”

    小丫头点头。

    “要不我还是给钱吧？”

    赵诚说道。

    “要不你还是将东西还给我吧！”

    小丫头说着就要将银针给拿回来。

    “行，我欠你一顿饭！”

    赵诚走了。

    小丫头耸肩。

    这两个人之间的关系，最怕的就是清清楚楚，明明白白！一旦是谁也不欠谁的，那么，以后连见面的理由都没有了。

    这两个人之间互相的送东西，那就是为了让这个拖欠的关系一直都是存在，只要是存在，那就得是要出来吃饭喝酒聊天，最后，这么的就将日子过起来了。

    有的时候，一辈子就是这么的迷迷瞪瞪的就过去了。

    小丫头别看年纪不大，有些问题看待的那是非常的透彻，所以，她是要人为的将这一段感情给操作出来。

    这边，赵诚已经是回来了。

    可以看得出来此刻这张家官比刚才要来的痛苦多了。

    只要是犯病以后没有得到有效治疗，疼痛就不会是得到缓解并且是会持续的增加。

    当疼痛增加到了顶点以后，就会是出发人体的免疫机制随后就是自行恢复，这疼痛在那个时候才会是一点点的减缓。

    此刻，银针已经是朝着这张家官的脖子之处扎了进去。

    好几根银针扎入了进去以后，张家官感觉疼痛那是明显得到了缓解。

    缓解了一会会以后，这不，这感觉好像是不疼了。

    在这冷不丁的情况之下，任何的疼痛的感觉都没有了，简直就是相当的神奇呀。

    此刻，张家官已经是活动了一下脑袋，完全是一点影响都没有，就像是完全是没有生病过一样，这种感觉让人那是觉得曾经发生的一切就是幻觉。

    但是，张家官很清楚地知道，曾经发生的并不是幻觉，而是现实，的的确确是发生过。

    “你有没有女朋友？”

    张家官看着赵诚问道。

    赵诚有点懵，病人问医生，这冷不丁的就问出来你有没有女朋友来，这也不按照常理来出牌啊，不知道对方这是要干嘛，这一时之间的，简直就是没有回过神来。

    “问你呢，是不是有女朋友，如实告知给我就可以了！”

    张家官说道。

    “要是没什么事情，我就走了！”

    赵诚冲着张天儿说道。

    张天儿点头。

    病已经是治疗好了，这么的一个时候强制性的扣着对方那是不合适的，嗯，对方要走就让对方走，目送对方离开就好了。

    “你怎么让他走了呢？多好的男人啊，适合你呀！”

    张家官冲着张天儿说道。

    张天儿翻了翻白眼，她不知道对方适合自己？但是，知道归于知道，现在这个时候不适合谈这个，被胡可可听见不好啊。

