    渔船上，刘立忠等人也看了微信群，得知了消息。

    “唉！我们应该把海豹带出来的。”有人叹气道，更多的还是羡慕。

    他们现在丝毫不怀疑那些海豹能寻宝，毕竟不是一次两次了。这次要是带出来，搞不好又能找到宝物呢！

    “没什么好可惜的，大家加把劲，争取这次出来的奖金就比他多。”楚文给大家打气道。

    这有点难度，但也并非没有可能。

    出海捕捞，尤其是这种大型渔船，一趟就有可能拉回去价值几百万的鱼获。按照楚文的奖励标准，只需要这次鱼获超过四百万，每一位员工的奖金便能超过两万元。

    脚下的这艘大船，给了大家足够的信心。

    刘立贤掰了掰手指，脖子左右扭了扭，发出一阵骨头的响声，立即响应楚文：“老板说得没错！等咱们回去，让他们羡慕。”

    ……

    渔船一路向南，中途没有下网，从渔船上的探鱼设备来看，并没有遇到什么鱼群，就没必要浪费时间和精力了。

    不得不说，有了探鱼的设备，方便了很多，大家对捕鱼更有底气。

    当然了，探鱼的设备也不一定全准。就算准确探测到鱼群，能不能捞上来，还得看下网、拖网的经验和技术。

    NSQD在我国古代有千里长沙、万里石塘之称。群岛中部，岛、礁、沙、滩星罗棋布，水下地形十分复杂，被称为“危险地带”。

    不知不觉，楚文他们来到NSQD的郑和群礁附近海域。

    这是纪念我国明代伟大航海家郑和所命名。

    这里有一个NSQD中最大的海岛——太平岛，岛呈长梭形，长1400米，宽335米。岛上原有我国渔民修建的房屋、神庙和坟墓等。

    以前，太平岛上有磷矿，可惜被RB人开采光了。

    太平岛是中国渔民的一个渔业支援基地，设有南沙医院、气象观测站、卫星电讯通讯、雷达监控等通讯设备。

    郑和群礁的另一侧就是费律宾，也不是安分的主。

    南侧则是马来细亚，同样会跟中国闹矛盾。

    在这里，楚文他们的渔船偶遇了台岛那边的渔民兄弟，还远远地打了招呼。茫茫大海，能看到其他渔船，也挺不容易的。

    行驶了那么多天，楚文他们就遇到过两艘货轮，一艘油轮。

    那油轮是真的大，楚文他们这艘渔船，在人家面前，五分之一都不到。

    “跑了这么久，该来一网了吧？”有人受不了。

    船长室那边传来消息，探鱼设备探测到了鱼群，虽然不清楚是什么鱼，总得捞一网看看。

    “好，大家准备。”楚文点头。

    距离鲸鱼发现宝贝的位置不远，渔船拖一两网过去，就差不多到了。

    所有人立即行动起来，该怎么做，前面演练过，所以所有人有条不紊，没有手忙脚乱。

    很快，楚文他们就拖了一网上来。

    大收获，这一网超过一万斤。

    其中，大部分都是海鲈鱼，一条就是好几斤，甚至十多斤重。

    这种野生的海鲈鱼，价格也还可以，零售价二十五元一斤左右，上岸批发价超过十块钱一斤。

    也就是说，这一网的价值就超过十万元。

    “快，还挺多。”船上的伙计们大喊大叫。

    跑这么远，不就是为了这些海获吗？

    第二网，除了海鲈鱼，还弄到了三条金枪鱼。

    一时间，刘立忠等人都兴奋起来。尽管这不是最珍贵的蓝鳍金枪鱼，是大眼金枪鱼，可价格依旧要比很多海鱼贵很多呀！

    金枪鱼分好几种，体型最大，也最珍贵的就是蓝鳍金枪鱼，只要捕捞到一头，直接发财了。

    还有就是长鳍金枪鱼、马苏金枪鱼、黄鳍金枪鱼等。

    “大眼金枪鱼喜欢扎堆，快下网。”

    此时，船上的人员分成两队。一队分拣捞上来的鱼获，尤其是金枪鱼，需要立即放血等处理；另一队船员则是快速撒网。

    大眼金枪鱼和蓝鳍金枪鱼一样，都喜欢扎堆，喜欢聚群。

    因此，大家不难猜测，这附近肯定还有不少大眼金枪鱼。

    冰冻的大眼金枪鱼，都能卖到一百元以上。这种刚捕捞上岸的，批发价不会少于70元，比牛肉贵。

    刚刚捕捞上来的三头，每一头都有三百斤左右。

    也就是说，一头这种金枪鱼的价格就差不多两万块。而这，还只是批发价。到刺身店去吃，两三百元是很正常的。

    船上的伙计们都疯了。

    果不其然，第三网又搞上来好几头大眼金枪鱼，全都是一百斤以上的大货。即便是船长刘海波，也头一回遇到金枪鱼的鱼群，感觉太幸运了。

    楚文则是在边上教大家怎么处理。

    鱼上甲板以后，不能让它蹦跳，以免造成体内淤血。淤血以后，会造成大面积肌肉的损坏，尤其在腹部。

    这时候，要放在地毯上，双手按住鱼眼，或是用锤击鱼的头部，但注意不要打破，之后立即放血。

    通常在金枪鱼的胸鳍后部有动静脉两条血管，从胸鳍分离出后将两条血管切断，切断的刀口深5厘米，长4厘米，切的程度要适当，如刀口切入过深，血会侵入内部肉里，造成浪费。

    另外，在背鳍倒数第3第6节之间切断，对个体较大的鱼，为防止切断后的尾部过细，要在倒数4与5节之间。

    “贴在腹腔内壁的一层膜也要取出，然后洗干净。”楚文吩咐道。

    去鳃时，鱼鳃后部切的块要尽可能大，最好是刀沿鳃内侧平推到触及骨头为止，然后从鱼鳃上部直切断鳃，使产品感观良好。

    去鳃后，用小匙将鱼鳃内部骨头上附着的杂肉剁掉，但不能将鱼鳃内的肉刮破。

    总之，要注意的事项还蛮多。

    不过，因为价格贵，大家倒也不嫌麻烦，一个个处理起来极其耐心。

    他们知道，这次回去，铁定要拿一大笔奖金了。

    短短的三个小时内，楚文他们就捕捞到一百多头大眼金枪鱼。

    “好了，别赶尽杀绝。”楚文让大家停下来，现在这收获，已经足够。

    船长刘海波听了，暗暗点头，很赞赏楚文这种做法。

