    围上来的众人也傻眼了，地上居然只有两件紫色装备，还有三件绿装，以及一个金币，和一些不值钱的材料。

    霸王项羽双目血红，怒不可遏，杨晨的名字红得发紫，如此之多的罪恶值，被击杀后，就爆这么点装备鬼信啊，他身上这么多史诗装备还有粉色装备，居然一件也没有，严重怀疑有单身二十年的手速将装备给捡走了。

    “沃日！不会吧，咱们区的大神就爆这么点装备？”

    霸王项庄也惊愕得瞪大眼珠，无法置信。

    就连当事人杨晨也没有预料到这个结果，完全没有想到幸运值百分百这个bug如此逆天变态，这无疑是天御世界的宠儿，幸运之神啊。

    直播间内不少人发出惋惜声。

    唯唯诺诺：这霸王家族真不要脸，这么多人欺负，傲世小哥哥一人！傲世小哥哥真是太可怜了，我好心疼！

    霸皇无敌：这可是我的偶像啊，居然被击杀了，等级掉落之后，属性也会掉落，更加不可能是霸王家族的对手了，我的偶像完了！

    ·············

    乔雪已经泣不成声，心中懊悔不已，呆呆坐在地上，霸王家族的人已经没有理会她了，若非因为她，杨晨绝不会身犯险境，恨不得让自己去死。

    “族长，刚才没看到人捡东西，一定是没爆多少，我们去复活入口等着他，还有两次的机会，我就不行他什么都不爆。”

    看到霸王项羽情绪缓和不少后，霸王项庄连忙提醒道。

    霸王项羽也回过神来，如今可不是惋惜的时候，一次不爆，那就再杀一次，只要能杀杨晨三次，他等级掉落到16级，到时候也翻不起什么风浪。

    招呼一声霸王家族所有人将之前家族死亡爆出去的东西捡起来，迅速赶往第一层的复活口去，准备堵截杨晨再杀他一次，一次不爆，那再杀一次必定会爆装备。

    霸王家族的人此时已经没理会乔雪，纷纷赶往第一层而去。

    烟雨江南迅速来到乔雪身边，担忧地看着她，露出十分懊悔自责的之色。

    “雪儿对不起，我没用，我没能保护好你。”

    乔雪呆呆地坐在地上，一言不发，晶莹的泪水不停地从顺颊而下，滴在地上。

    “叮~全服系统提示！”

    “新的一周已经开始，各位勇士们，你们的复活机会已经全部刷新。”

    随后每个人都响起了不同的系统提示音。

    “叮~检测到您上周复活机会+3，满复活，全部清零。新的一周已经开始，刷新复活机会+3。本周您拥有三次复活机会。”

    刚复活的杨晨听到这提示音后，露出欣喜期待之色，旋即嘴角上扬起来，这一个晚上他都在等这个提示音，如今终于出现了。

    霸王项羽也露出了兴奋激动之色。

    “哈哈！复活机会刷新了，傲世天下，这是老天爷都要让你死啊！”

    霸王家族已经雄霸家族一千八百多人再次汇聚在一起。霸王项羽迫不及待上前装逼，目光落在杨晨的身上。

    “傲世天下，复活机会刷新，我们所有人的复活机会都刷新了，给你一个机会，把你身上的装备统统给我脱下来，这样的话，我可以放你一马怎么样？”

    杨晨淡淡看着，神情冷漠，嘴角上扬，一股戾气从他体内散发而出。

    “想要装备，来，自己过来爆！”

    “想死成全你，今天不把你弄死，我直播吃屎！”

    瞬间杨晨浑身上下闪烁起血红色的光芒，耀眼夺目，宛如一名杀神一般。

    项羽霸王顿时一愣，眼珠瞪得老大，困惑不解。

    “卧槽！他干嘛？居然开启了杀戮模式？”

    霸王项庄同样困惑不解，无法置信，情不自禁惊讶道。

    “他这是脑子有坑吧？杀戮模式被击杀，会掉落5个等级呢？到时候他15级的装备也穿不上？”

    直播间的众人，同样困惑不解，露出疑惑之色。

    唯唯诺诺：傲世小哥哥是被杀了一次，脑子短路了吗？居然开启杀戮模式，如今他掉落到了18级，属性也降低了不少，还开启杀戮模式？

    霸皇无敌：他这是想要孤注一掷吗？凭借他一个人怎么能杀掉霸王家族一千八百多人？

    ·············

    霸王项羽愣怔了许久，从震惊之中回过神来，狐疑地注视着杨晨。

    “别以为你开启杀戮模式就能吓唬住我，把你杀回新手村去！给我上！”

    雄霸家族的人已经在最前沿。

    雄霸天下一脸愤怒，刚才被杀了一次，好不容易到15级，如今却掉落到了14级，连15级的装备都穿不上了，战力急剧下降，虽然想报仇，但对于杨晨的攻击，十分清楚，往后一退。

    “都给我上！他开了杀戮模式，只要我们杀他这一次就足够了，他就彻底废了！”

    雄霸家族的两百多人之中，五十名战士立马到了前面，刺客穿梭其中，试图靠近杨晨击杀他，法师和射手也在后方做好准备。霸王家族的人也开始分裂大阵，五百多名战士和四百名刺客在最前沿，法师和射手在后方。

    雄霸家族的替死鬼们死完后，他们在替补上。

    闭月羞花：完了，傲世小哥哥彻底完了，这要是被击杀了，掉落5个等级，他就只有13级了，为何要做出如此愚蠢的决定呢？

    唯唯诺诺：不行，这直播我不看了，我看不了傲世小哥哥被击杀的场面，太心痛了。

    杨晨虽然掉落到了18级，不过是属性掉了一点，15级的逆天套依旧在身上，攻击力只不过降低了几百，如今依旧有着七千的攻击力。

    冰火炼狱！

    率先上来的二十多名战士，被冰火双重属性疯狂伤害，直接被秒杀。杨晨瞬间冲入人群内，冰霜箭雨再次秒杀二十多人。

    “叮~恭喜您击杀了玩家【雄霸逆天】获得杀戮值+1”

    ··············

    杀戮值急剧攀升，这杀戮套需要的杀戮值可不少。

    两套技能释放完毕，雄霸家族一百五十人被击杀。

    “他技能在CD状态，全力攻击！”

    “轰！！”

    霸王家族疯狂输出之际，一名两米多高的巨人从天而降。

