    林黛儿没想到还会看到容珮。

    尽管容珮头上戴着黑帽，脸上戴着口罩，全身都包得严严实实的。

    不过林黛儿第一眼就能认出那人就是容珮，她竟然找上来了。

    沈墨川不是说容珮已经被送进精神病医院？

    林黛儿看到容珮的样子就气得全身不受控制地轻颤起来。

    恨，滔天的恨意！

    容珮一次又一次地毁掉她的家庭，伤害她的家里人，上次染染和言言都差点死在她的手里。

    她竟然出来了，还主动找上来，划烂画馆里面的画作。

    林黛儿从未见过如此恶毒的人，对了，她是个精神不正常的人，但精神不正常就是她可以肆意伤害别人的借口了？

    越想越痛苦。

    林黛儿吩咐下面的人：“你们严加看守。”

    然后她跑了警，再开着车回到家里。

    夜色渐渐深了，等回到家时，已经晚上八点钟。

    沈墨川坐在沙发陪着孩子们看童话片，他敏锐地感觉到林黛儿身上的那股子凛冽的寒气。

    他转身吩咐着孩子们：“你们先上楼，我和你们的妈咪有话要说。”

    孩子们听话地朝着林黛儿打了一声招呼，手牵着手往楼上跑去。

    等孩子们都上楼了，林黛儿再也严肃不住内心的怒火，直接质问出声：“容珮是不是出来了？”

    最近沈墨川都在安排人追查容珮的事情，可她的后面应该是有人帮助，并且也没有出来活动。

    下面的人仍是没有找着容珮。

    沈墨川听见林黛儿的质问，内心中最不想要面对的事情终于还是发生了。

    看来林黛儿已经知道容珮出来的事，并且很有可能已经看到容珮。

    沈墨川面色逐渐凝沉，严肃地问道：“你遇见她了是吗？”

    怒火像滚烫的火球在林黛儿的心中滚过，火气蔓延至全身，她激动的身体止不住地发颤。

    她目光如炬地审视着沈墨川：“看来你早就知道，还故意隐瞒我。”

    “我已经安排人追查她的行踪，也在你和孩子的身边加强安保，只是不想你因为这件事太过于激动。原本你就是胎盘前置，胎像很不稳定。”

    “我应该感谢你的关心与体贴对吧？那你知不知道容珮已经找到我的画馆，还划烂六幅画。”

    沈墨川拿出手机准备给伍左打电话。

    林黛儿正在气头上，她伸手夺走沈墨川的手机：“沈墨川，你别在我的面前装模作样，容珮再怎么说都是你的妈妈，你偏向她，我也是能够理解的。你不想把她关在精神病医院，我也是能够理解的。

    但你为什么要欺骗我？你说过永远都不会欺骗我，现在你骗了我。”

    沈墨川放低语调，尽可能地安抚着林黛儿：“这件事，我认为能够处理好的。我并不是故意隐瞒你，而是......”

    林黛儿的肚子猛地抽痛起来，疼得声音都在发颤：“你走，我马上走，我不想看见你......”

    话都没有说完，肚子处又猛地抽痛，疼得她的额头渗出密密的汗珠。

    她的呼吸渐渐急促，紧咬着下嘴唇，双手攥紧旁边的扶手。

    在这种时候，她都并不想在沈墨川的面前露出任何的疲惫。

    因为她太气恼了，太愤恨。

    沈墨川看见林黛儿的面色很不对劲，走上前担忧地询问：“黛儿，你怎样？”

    怒火和疼痛像蛛丝般紧紧地缠绕上来。

    林黛儿更是把其中的怒火转移到沈墨川的身上，捞起旁边的一个小瓷瓶往沈墨川的脚下重重地扔上去。

    “你离我远点。”

    说这句话好像已经用光身上所有的力气。

    小瓷瓶掉落在地面碎裂开来，沈墨川举起手做出一个投降的手势：“我走，我马上离开，你不要生气好不好？”

    此时的林黛儿看见沈墨川，不由自主地想起容珮。

    说是不恨，怎么会不恨呢？

    她怒气冲冲地拿起旁边装着多肉的盆栽往沈墨川的脚下再次扔过去：“滚，你马上滚出去。”

    沈墨川清楚林黛儿正在气头上，贸然再走近，只会让林黛儿更加恼火。

    他不得不退出去，选择了离开。

    等沈墨川离开后，林黛儿再也忍受不了，无力地跌坐在旁边的椅子。

    很快，有液体从下面涌出来。

    她有过生产经历清楚自己是羊水破了。

    按理来说，还在要在肚子里面再呆上两个月才会出生，因为刚才太气了，肚子里面的小家伙的情绪也受到她的情绪影响。

    急躁地想要起来。

    那股子疼痛越演越烈，就像是有无数双手不停地捶打自己的肚子。

    疼得额头的青筋都一根根地冒出来。

    她必须要赶紧去医院，艰难地拿出手机给家里的张妈打电话。

    张妈是住家保姆。

    林黛儿疼得说话都不停地大喘气：“张...张妈，我好像要生了，你赶紧来客厅。”

    等说完话后，她几乎都快要用光所有的力气，瘫软在沙发。

    等啊等啊！

    林黛儿觉得每一秒对于她来说都有一个世纪那么漫长，算是体会到什么叫做度秒如年。

    她眼神呆滞愣愣地看着天花板，忍受一波又一波的疼痛。

    小家伙不停地踢啊踢。

    林黛儿很是无奈地问道：“你有那么喜欢出来看这个世界吗？其实这个世界并没有你想象中美好，还是有很多黑暗的东西，也有很多无能为力的事。”

    一秒又过去了。

    远远的，她听见脚步声。

    随后，陈妈慌里慌张地跑了过来，她走到林黛儿的面前，看见羊水已经破了问道：“要不我给沈先生打电话？”

    林黛儿被这句话惹得有点火，可她就连发火的力气都没有。

    “不用。”

    “太太，这种事情还是需要一个男人在现场的。”

    陈妈不懂怎么回事了。

    以前都说好了，太太生产时，先生会帮忙的。私底下，先生也叮嘱过她，一旦太太遇到什么，也是要给她打电话。

    林黛儿咬着牙吩咐着陈妈：“现在来不及叫120，你用手机帮我叫车，多给对方赏钱。然后你带上我提前准备的生产包搀扶着我出门。”

    有过一次的生产经验，林黛儿倒是没有被吓得魂不守体。

    陈妈又是担忧地说：“可手术要家属签字的，我还是打电话叫先生吧！”

    “现在出了新政策，孕妇能够自行签字。”

    林黛儿想起刚才的事情，心里更不想面对沈墨川。

    她始终无法原谅容珮给予的伤害，而从沈墨川隐瞒容珮行踪的事情，就能够看得出沈墨川和容珮终究是有着割舍不掉的情感。

    尽管她和沈墨川都不想直视这个问题。

    但现实就是现实，谁都无法否认。

    容珮确实是沈墨川的亲生母亲。

    陈妈还想说什么，林黛儿固执地强调：“陈妈，我希望你能够清楚是我雇佣了你，并不是沈墨川雇佣了你。”

    最终陈妈架不过林黛儿，按照她吩咐好的一切，挎着包搀扶着林黛儿走出门。

    刚打开门，就看见沈墨川坐在门前的台阶上不停地抽烟。

    地面都丢下不少的烟蒂，看得出他等了很长一段时间。

    沈墨川扭头看见被陈妈搀扶着的林黛儿，眉宇紧皱在一起：“怎么了？”

    林黛儿不愿搭理沈墨川，说话也没什么好语调：“不关你的事。”

    旁边的陈妈急得眼泪都快要掉出来，小两口闹别扭也要看时候啊！

    现在都是什么时候，孩子都快要生了。

    陈妈顾不上林黛儿的不满，直接说：“太太羊水破了，看样子快要生了。我们要赶紧送太太去医院。”

    沈墨川一愣，然后指尖传来灼烧的疼痛感。

    他连忙扔掉烫手的烟头，马上站起身伸手要去抱起林黛儿。

    林黛儿抗拒地喊道：“不用你猫哭耗子假慈悲......”

    肚子那个小家伙可能是受到她的情绪感染，又开始重重地揣着肚皮，一下又一下。

    林黛儿疼得都忍不住叫出声，出声骂道：“大的惹人生气，小的也来凑热闹是吧？”

    肚子里面的小家伙踢得更加厉害。

    她就连说硬气话的力气都没有，任由着沈墨川抱着坐上车。

    林黛儿不放心地又念叨：“两个小家伙在家实在不放心，谁知道他们会做出什么事？”

    这件事也是有前车之鉴的。

    四岁的孩子对什么都很好奇。

    前段时间，言言从电视看到科普知识，真的偷偷用蜡烛来炼化。

    要不是她早点发现，估摸着家里的房子都能够点着。

    家里压根没有蜡烛，而是幼儿园的朋友送给他的，打火机倒是家里面有的。

    她怎么会放心两个小家伙独自呆在家里？

    更何况，现在又有容珮的事情，谁只会她会不会故技重施，跑进家里面又绑架走两个孩子。

    沈墨川给伍左打了电话，吩咐他照顾好家里面的两个小家伙，再载着林黛儿飞快地往医院赶去。

    可能是老天觉得她的笑话还不够惨，什么都跑来凑热闹。

    黑漆漆的天空闪现着一道狰狞的闪电，随后轰隆一声响彻整个大地。

    紧接着豆儿大的雨珠从天空掉下来，啪嗒啪嗒地拍打着车子。

    林黛儿已经很久没有看见下过那么大，那么急的雨水，道路两边很快挤满水。

    右眼皮开始不停地跳，好像又要有什么不好的事情即将要发生。

    林黛儿忍着疼叮嘱着沈墨川：“下雨天，你开车小心点。”

    沈墨川扭头看着坐在后车座的林黛儿，郑重地许诺：“你放心，我会用生命来保护你和孩子。”

    这话听起来怎么如此别扭呢？

