    “秦元已经晕厥过去了。他身边来了个人，应该是宁国云。”

    叶闻山急了：“那该怎么办？”

    “我要会一会他。”

    “会一会谁？宁国云？！”叶闻山瞬间吓得脸色大变。“你要跟宁国云斗法？天呐，他可是绰号小泰斗的大宗师啊。他可是和白舜一个级别的……”

    三长老不服气：“那又怎么样？白舜见到张明，不也是惊叹不已，夸他是国内风水师的未来吗？既然如此，张明就会一会宁国云，看看那个老东西到底有几斤几两。”

    叶闻山其实也很想看到精彩的斗法。

    毕竟宁国云年纪大了后，就很少出手了。

    能看到他出手，必定获益良多。

    可叶闻山担心了起来：“张明，你之前和灵机娘娘斗法，损耗也挺大的，现在都恢复起来了吗？”

    “四长老请放心，我没问题。”

    “这样就好。只是，宁国云本事很大的，你要小心。”说完，叶闻山便不再多劝。

    张明不再多话，抓起一把糯米，猛地朝烛火甩了出去。

    噗地一声，火焰腾地熊熊燃烧，看着很吓人。

    张明拿出了几张符，口中默念咒语之后，取出八宝乾坤镜，对着天上的月亮。

    这时，一道月光倾泻下来，击中了八宝乾坤镜。

    镜面一转，月光反射到了草人身上。

    “起！”

    草人立刻跳出了火盆，直立在地上。

    下一秒，草人的身上冒出了黑烟，还发出了嗤嗤声音，像是很快就要燃烧起来了一样，非常神奇。

    与此同时，秦元这边。

    他躺在床上，保镖已经给他穿好了衣服。

    但很快，他的身上就冒起了黑烟，衣服立马传来了烧焦的臭味，很难闻。

    保镖吓坏了，急忙大喊了起来：“慕容小姐，慕容小姐！”

    慕容紫正准备歇口气，听到保镖大喊，急忙跑了过来。

    等他看到衣服烧黑的秦元，立马吓了一跳：“这是阴火烧身术？！”

    世间万物可分阴阳。

    火，也可以分为阳火、阴火。

    阳火就是咱们常见的明火，比如打火机、煤气灶这些，用物质燃烧起来的火。

    阴火主要是燃烧煞气，火焰的颜色一般是三种，苍白、宝蓝和深紫。

    颜色越深，阴火的力量越强，越难扑灭。

    慕容紫刚刚惊叹完，秦元身上的衣服噗地一声就着了，出现了宝蓝色的火焰，看上去极其怪异。

    她顿时吓了一跳。

    保镖反应极快，抓起桌子上的茶壶，用茶水去浇灭火焰。

    但茶水把秦元身上都打湿了，阴火还在继续燃烧。

    “怎么可能？！”

    慕容紫咬破了指尖，立刻在掌中画了一道太极，大喝一声：“镇！”

    她一掌扣下去，阴火立马就弱下去了。

    果然有效。

    保镖大吃一惊，目瞪口呆。

    他们哪儿见过这么神奇的画面。

    “竟然还玩起了阴火。这个人的本事不弱，绝对不在我之下！”

    慕容紫的话音未落，阴火突然噗地一声，凶猛燃烧了起来，一下子就把她的手掌给逼开了。

    她被烧得痛叫了一声，踉跄几步，差点就摔倒在地。

    再看掌心，黑漆漆的，刚才用鲜血画的太极图已经不管用了。

    保镖们吓坏了，赶忙求慕容紫救救秦元。

    慕容紫当然要救。

    无奈之下，她只得取出之前那种液体，淋在秦元的身上。

    这种液体是宁国云秘制的，专门用来驱邪破煞，效果非常好，名叫三清膏。

    果然。

    三清膏淋在秦元的身上，阴火很快就熄灭了。只是，被烧了这么一会儿，秦元的皮肤出现了破裂，造成了比较严重的烧伤，这是避免不了的。

    慕容紫眉头紧皱，急忙拿出了银针，给秦元治疗。

    她虽然不太喜欢秦元这个人。但他现在是慕容家的马前卒，为慕容家效力。

    大联盟的分赛区刚刚建立，一切事宜正在步入正轨。秦元的使命没有完成，慕容家还需要他赴汤蹈火，继续效力。

    所以，他暂时还不能死，否则很难找到替代者。

    扎了三根银针后，慕容紫本打算扎第四根银针，却发现扎不进去了。

    她用手一摸，发现秦元的皮肤竟然变得僵硬了起来，又出事了。

    同时，保镖们大喊：“秦长官怎么变成这样了？”

    慕容紫一看，秦元脸色变得青灰，看上去死气沉沉的，毫无生机。

    一摸皮肤，冰凉僵硬，简直像是一具死尸。

    她立刻反应了过来，惊呼道：“竟然是尸化之术？”

    所谓尸化之术，就是用煞气，将一个人的生机给全部掩盖下去。导致皮肤冰冷，僵硬，看上去跟死尸差不多。

    尸化之术很难破解，也非常冷门。

    通常情况下，一个活人要是中了尸化之术，不出一个小时，就会变成一具真正的死尸。

    死了之后，煞气消散全无，身上一点伤疤都看不出来，给人一种莫名其妙就死亡的感觉。

    要不是慕容紫跟着宁国云学过风水之术，绝对认不出来。

    此时，只见慕容紫弯曲中指和无名指，以大拇指、食指和小指，猛地点在了秦元的额头上。

    她想激发秦元的三把火，以此来抵挡尸化之术。

    可惜的是，她的实力不行，秦元的三把火被煞气给压得死死的，根本出不来。

    她尝试了几次，结果都失败了。

    煞气突然爆发开来，一下子将慕容紫给震开了。

    她踉跄了两步，险些摔倒在地。

    保镖们大惊失色，急忙询问慕容紫该怎么办。

    他们肩负着保护秦元安全的重任。

    要是秦元稀里糊涂地被人杀了，却找不到凶手，那他们的前途也就完了。说不定，还会被抓起来严加审问，判刑坐牢。

    可是，面对这么强的尸化之术，慕容紫也有点束手无策。

    无奈之下，她只得拿出手机，给宁国云打电话，将情况告诉了他，请求帮助。

    宁国云不愧是绰号小泰斗的风水大宗师，立马就给出了一个方法。

    慕容紫听了后，顿时喜出望外，急忙照做。但她还是恳请宁国云亲自前来，因为对手真得非常强悍，她实在是招架不住。

