
　　“这是……魂技锁定？”看着那迎面而来的紫电，感受到冥冥中有一股神奇的力量锁定了自己，带给自己一种不管怎么躲都躲不开的感觉，唐三的脸色瞬间就变得无比凝重了起来。

　　这一下，他的鬼影迷踪起不到作用了啊。

　　“小三！”借助紫电冒出来的光芒，看到唐三那边的情况，小舞大急，赶紧纵身一跃，顺着紫电朝江澄攻了过去。

　　“第一魂技，腰弓！”

　　“哼，幼稚，刚才你说魏无羡是饿死鬼投胎对吧？很好，你来尝尝这个！”

　　察觉到小舞的举动，江澄嘴角扬起一丝不屑的弧度，空着的左手紧握成拳，下一秒，眼神向后一瞥，身体一转，附着了雷霆的拳头直接朝瞬闪到自己身后的小舞身上狠狠的砸了过去。

　　若是换成其他男子，面对小舞这样娇小可人的妹纸，那八成会下意识的手下留情，但江澄不同，江宇直的外号可不是说说的。

　　对女人手下留情？

　　开什么玩笑，这根本不是我的作风！

　　反正我也不想讨老婆，所以女人什么的，该打就得打，用不着留情。

　　“不好！”见状，小舞脸色一变，急忙止住她原本要施展的第一魂技，更换成第三魂技【瞬间闪移】，灵活的身子眨眼就从原地消失不见，又出现在了转身后的江澄身后。

　　“第一魂技，腰弓！”

　　“你以为你能得逞吗？雷震！”拳头打了个空，听到身后传来的声音，江澄及时挥动手臂，刹那间，体内爆发出无数的雷霆，将正要抬腿踢他腰部的小舞给弹飞了出去。

　　不仅如此，因为人体是导电的，所以强大的电力从小舞的脚底一直传导到了她的脑袋，将她及腰的长发电得竖了起来，看起来十分搞笑。

　　而且，她那清纯粉嫩的脸蛋也在被弹飞的第一时间就被电得跟黑炭似的，那黑度，连非酋见了都要甘拜下风。

　　“小舞！”虽然被江澄的魂技给锁定了，怎么躲也躲不开，但唐三仍旧在努力的挣扎，拖延时间，以期待能想到破解这场困局的方法，可是，当看到小舞被对方打伤并且变成了那副惨相以后，他往日里的冷静和沉稳立马就消失不见了，放声大喊，同时，整个人就像是火山爆发了一样，双眼变得无比通红，看起来很是骇人。

　　“竟敢伤害小舞，第四魂技，蓝银囚笼！”

　　江澄抬起手来，掌心溢出一团雷光，就要将小舞彻底轰下擂台，谁知，这时唐三无比愤怒的声音响了起来，下一秒，数十条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，形成一个坚硬的囚笼将自己困在了里面。

　　不止这样，蓝银囚笼的出现，还令自己即将抽中唐三的紫电被强行隔绝了回来，十几米的长度刹那间收回，变成了原本的两米多长。

　　“看来，这是他最强的魂技了。”江澄斜视了一眼那躬着身子，看起来就像是蓄势待发的猛兽般的唐三，目光在他身后闪亮的黑色魂环上多停留了一会儿，心中喃喃道。

　　“魏无羡，别玩了，这个唐三不过如此，解决掉他。”虽然看起来似乎被人给困住了，但伸手触碰这些蓝银草，感知到它们的硬度，江澄摇了摇头，心里对唐三这个对手感到有些失望。

　　就这，还斗罗大陆十五岁中最强的人，真是浪费自己参战前那激动的情绪。

　　“啊？哦，好！”随手将戴沐白丢下了擂台，听到江澄在叫自己，魏无羡应了一声，然后朝唐三冲了过去。

　　“第二魂技，治愈法阵！”

　　听到黑暗中响起的那些声音，史莱克战阵最后方的辅助系魂师绛珠大惊，强忍着心头的畏惧，开始对唐三等人施展出她的治愈技能。

　　其他人还好，魂力或多或少都消耗了一些，但没受什么伤，可倒在擂台上起不来的小舞却对绛珠感激涕零，太好了，终于开治疗了，我被电得好痛啊！

　　“小三加油，一定要为我报仇啊！”小舞在心里给她的好哥哥打气。

　　然后……天籁小说网

　　“玄天功，四两拨千斤！”

　　“什么？这是……张无忌的乾坤大挪移？”冲到唐三的面前和他近身过招的魏无羡吃了一惊，他的拳头打在唐三身上居然就跟打中了海绵似的，没有起到一点效果，这也就算了，最后还被这家伙给移了开来。

　　这是乾坤大挪移对吧，这一定是乾坤大挪移，他怎么会张无忌的招数？

　　魏无羡心中不解。

　　而这时，移开魏无羡拳头的唐三，对着魏无羡的眼睛给他来了个暗送秋波。

　　“紫极魔瞳！”

　　“糟了，第三魂技，鬼魅之音！”

　　“魏无羡你这个白痴，第四魂技，紫极怒雷！”靠着黑气给予自己的感知，江澄以手抚面，对自己这个笨蛋师兄是彻底服气了，旋即强行破开蓝银囚笼，朝唐三冲了过去。

　　果然，打倒对手这种事，还是得我自己来才行。

　　“休想得逞！”

　　“给我滚开！”随手将想要碍事的京灵抽飞，接着，江澄对准唐三使出了他魂技中最强的一招。

　　“第五魂技，三毒圣雷击！”

　　“阿羡，阿澄……第二魂技，增力莲藕汤！”通过黑气知晓现在的战况，天斗二队这边，江厌离也终于开始行动了，她制作出两碗能增加食用者百分之五十魂力的莲藕汤，将它们递给身边的两位天斗二队原本的队员，请他们不用管自己，一起出战，去助江澄和魏无羡一臂之力。

　　知道现在这个情况，也确实不需要分出人手来保护己方的食物系魂师，两人接过汤，点了点头，然后迅速喝完，朝那压制住自己队友的泰隆和黄远急速奔去。

　　嗯，四打二。

　　形势瞬间扭转。

　　十秒钟后……

　　“砰！”

　　一声巨响，史莱克战队最后一位还在擂台上苦撑的学员，愤怒的唐三被江澄和魏无羡联手轰下了擂台。

　　在他身体离开擂台的一瞬间，他听到那个叫江澄的在训话：“魏无羡你是不是白痴，我都把那个唐三让给你了，你都还能差点中他的招？早知道我就不叫你，直接自己上了，我一个人的话，收拾他最多不超过五秒，哪像现在，足足花了十秒钟，你还能让我再生气一点吗？”

　　唐三：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十章 你还能让我再生气一点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 