    第1448章不配

    “神奇，太神奇了，这枚驭兽丹的能量竟然一点儿都没混乱！”游大师陡然惊呼出声。

    “是提供给深海墨章服用的，没错。”卢会长紧跟着说道，声音中透着谁都能听出来的激动颤抖。

    “品质竟然也是如此不凡！”游大师又道，“上等中最好的，只差少许便能突破为极品了。”

    “奇迹！”卢会长果断道。

    两人就这么一唱一和，满眼狂热地盯着这枚驭兽丹。

    “！！”上官文彦。

    啊啊啊，师父和卢伯伯究竟看出了什么啊，能不能说一下重点，这枚驭兽丹到底有何神奇之处？

    然而，就在他越来越懵逼，准备向楚千璃寻求答案的时候，门外突然又走入了一行人。

    “嚯！”

    公会中的骨干们刚走进来就被自家会长那狂热的状态给吓了一跳。

    什么情况？

    他们左看右看，非常怀疑自己走错了地方。

    有的干脆上手朝着自己就掐了一下，直掐得嘶嘶抽气这才一脸梦幻地瞪着前方。

    ……

    然而，就算是被这么多人盯着，卢会长和游大师依旧没有收敛。

    他们依然双目火热地盯着驭兽丹，就像是盯着什么绝世宝贝似的。而后，也不知是不是反应过来了，两人突然齐齐一转头，双目灼灼，热情无比地盯着楚千璃。

    “咳。”饶是楚千璃心理强大，被这么盯着还是觉得有点儿毛毛的。

    “小友，你收学生吗？”

    “司小友，你收学生吗？”

    突然，游大师和卢会长异口同声地开口了。

    哐！

    那边终于有人承受不住冲击，来了个原地摔。

    “师，师父你三思啊！”上官文彦也受惊过度了。

    要命了，师父要是喊小伙伴老师，那他怎么办？

    辈分猛降，他还怎么同小伙伴愉快地玩耍啊！

    “会长，这到底是怎么回事？”

    上官文彦这么一喊，那边的骨干们总算是清醒过来了。

    他们实在是太懵了。

    原本他们都在等着司璃璃这边的考核结果出来呢。结果突然间，公会中的气氛就不对了。执法队莫名行动，随后，他们更是得知会长竟然回来了，带着人直奔考核的地方。

    也不知是出了什么事，竟然让会长亲自跑到考核点来。出于担忧考虑，他们这一个个的还是亲自跑来了。

    而后所见到的一幕幕就和做梦似的。

    眼下，他们更是听到了会长想当一个小姑娘学生的发言。

    就在他们满眼懵圈的时候，门口忽而又走入了一行人。

    众骨干们往一旁一看，顿时有人喊出了声，“副会长！”

    喊完后，他们对这情况就越发地闹不明白了。

    负责这场考核的副会长带着执法队的精英来了，显然是这场考核出问题了，会长却要朝着制造问题的小姑娘拜师？

    “既然人都到齐了，本会长便不用特意召集你们开会了。”就在这时，卢会长收敛起了激动的情绪沉声道。

    一瞬间，众人就察觉到气氛变得严肃了起来，不由的，众骨干纷纷看向卢会长。

    卢会长也不说废话，直接给游大师递了个眼神。

    游大师特别果断，冲着楚千璃丢下一句，“老师你别担心，学生一定会为你讨回公道。”

    说着，他就一个闪身到了检测区，将驭兽丹放了上去。

    “……”楚千璃。

    唉？等等，不是，这个称呼是什么情况？

    她可没失忆，也没第二人格，刚刚她绝对没有答应吧，甚至连一个字都没来得及说呢，怎么就变成老师了！

    “完了。”上官文彦直接就呜汪一声哭出来了，“我家小伙伴变成我的师祖了。”

    “……”楚千璃嘴角狂抽。

    “你小子瞎嚎什么，我……”

    “老师放心，接下来一切都交给我们。”卢会长就在这时飞快地截断了楚千璃的话，一脸非常可靠的正直样说道。

    “……”楚千璃。

    这张正直脸真的一点儿说服力都没有好么。

    骨干们已经彻底懵逼了，满眼的“我是谁，我在哪里，这真的不是做梦么”。

    “老师，你们竟然喊她老师！”袁鸿德却是要疯了。

    那死丫头何德何能，竟然被卢波这老傢伙上赶着喊老师！

    “嗤。”游大师冷笑了一声，一看袁鸿德这样子他就明白了，这傢伙分明就是嫉妒老师的才能。

    似这种小肚鸡肠的人，真不知是怎么当上副会长的。

    “行了，都看这边，检测结果已经出来了。”懒得搭理袁鸿德，游大师直接开口示意众人看这边。

    鉴于游大师的气势很足，众人不由地看了过去。

    “上等。”有人将检测结果念了出来，随即，眼中的不解更浓了。

    只是上等而已，很厉害吗？

    等等，以司璃璃的年纪来说，这还真是厉害了。

    突然想到这一点的众骨干们眼神微妙了。

    然而，游大师的话还没说完呢，“你们知道这枚驭兽丹是供哪种凶兽服用的吗？”

    “哪种？”顾大师很是捧场地问道。

    袁鸿德心头则是一惊，蓦地想到这傢伙是和会长一起的。这傢伙既然知道得这么清楚，难道会长真的是从头到尾都清楚这边究竟发生了什么。

    下意识地他看向了会长，就见会长的目光很是冰冷。

    “会……”袁鸿德慌忙开口。

    “不用狡辩。”卢会长却是一摆手，打断了他想说的话，冷冷道，“驭兽师公会存在的意义是什么，不用本会长说你也该清楚。”

    “袁鸿德，你的所作所为不仅不配担任副会长，更是连留在驭兽师公会中都不配。”

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    ……

    众人大惊。

    袁鸿德的表情彻底难看到了极点，他不服，他不甘，可迎着会长沉冷的脸，他却知道他根本没法说服会长。

    这种时候，他就算推锅也没用了。他看得出，卢波这老傢伙就是铁了心的要保着司璃璃那贱人，严肃处理他。

    顾大师看了眼袁鸿德，不由的想到了一些事，神色有些莫名。

    “哪种？”想到游大师还没回答他的问题，他突然又扬声问了遍。

    他有预感，这就是会长处置袁鸿德的关键了。

    “深海墨章。”游大师毫不犹豫地说道。

    “什么？”

    骨干们闻言傻眼了。

    “怎么会是深海墨章，这不该是考核范围内……”有人脱口而出，说着说着却消音了。

    一时间，他们都想到了什么，扭头看向袁鸿德。

    考核是袁鸿德一手操办的，可考核中却出现了深海墨章这个根本不该出现的考核内容……

