    从昨天晚上开始，程羽和宋乔俩人就一直怀疑罗岚在营地里另有大腿，可他万万没想到，这大腿会是任小粟。

    如果这对象换做另外一人，比如王蕴，比如其他任何人，程羽躲在暗处都会有一种“我已看穿一切”的优越感，就好像他已经掌握了罗岚的底牌一样。

    可当他发现对方是任小粟的时候，对方身上那独特的气质让他产生了一点点怀疑，然后再产生一连串的问题：是不是自己看错了，自己是不是瞎了，罗岚是不是瞎了……

    “难道是罗岚故布疑阵？”程羽在心中疑惑，罗岚一直都是个非常细腻的人，虽然看上去大大咧咧的，但以前可没做过什么自曝底牌的事情吧，所以任小粟装疯卖傻，他也跟着装疯卖傻来让大家以为双方是一伙的，这样到了关键时刻，可以有人替他分担仇恨？

    甚至，进一步的隐藏他真正的队友！

    程羽顿时觉得自己悟了！

    但不管怎么说，任小粟在程羽眼中的重要程度突然直线上升，甭管他的猜测到底哪种正确，程羽觉得自己都不能再用以前的眼光来看待任小粟了。

    其实，当罗岚看到一贯躲在后面的任小粟站出来决定继续前进，他就明白任小粟进入圣山一定有非常重要的事情去做，而且，任小粟已经对队伍里的人有些判断了，起码这队伍里的人暂时不会构成什么威胁。

    虽然两个人之间的默契存在很大问题，但罗岚脑子转的快，只是顷刻间就想明白了其中的细节，然后旗帜鲜明的站出来支持任小粟的决定。

    “收拾东西继续前进！”罗岚大手一挥，然后他冲着王蕴说道：“贪生怕死的才不敢继续进入圣山，你要怕死就一个人留下，不要影响我们。”

    王蕴站在原地，忽然觉得罗岚的话好像有点问题，等等，一开始说撤退的不是你吗？！

    可罗岚根本就没有留下来继续跟他争吵的意思，而是转身回到营地收拾好了东西，带头出发！

    “导游！导游呢？”罗岚在队伍前面大喊。

    大忽悠乐呵呵的跑了过去：“这儿呢，在这儿呢！”

    “咱们接下来往哪个方向走？”罗岚问道。

    “是按原计划吗？”大忽悠问道。

    “对，按原计划继续前进，”罗岚说道。

    “那就是往神池山方向了。”

    这些年大忽悠在圣山外围，最远到过的地方就是神池山了，这倒不是有人在灾变之后取的名字，而是这山中本就有一面石壁，被人刻着神池二字。

    按照山名，这山中应该要有一潭神池才对，可大忽悠跑了神池山两趟，都没见过那所谓的神池。

    反倒是神池山内总是起雾，空气极其湿润，前年来的时候大忽悠在神池山呆了四天，结果四天里有三天都是大雾。

    大忽悠说道：“你们要想一起通过神池山还不迷路，那得跟我走的近一些才行，不然大雾就能让你们走的晕头转向，要是在那山里迷路可就掉队了。”

    旁边一个人问道：“是不是还会在里面永远出不来？”

    “那倒不会，”大忽悠说道：“那神池山的大雾总有散去的时候，我之前来这里也是迷路了三天，然后第四天大雾一散，我便从山里冲了出来。所以真要掉队的话也别乱走，等雾散了就自己回家去吧。”

    大忽悠说的挺中肯，他跟这些人也没什么仇怨，不至于非要把对方给坑死在这山脉里面，所以还是提醒一下比较好。

    这时程羽说道：“我们拿麻绳系在各自的手腕上好了，一个连着一个，这样也就不用担心掉队的问题了。”

    程羽的意思，就是要用绳索将所有人连成一排。

    “这办法好，”罗岚说道：“我站第二个！”

    周其说道：“我站第三个！”

    还没等任小粟说话呢，程羽赶紧说道：“我第四！”

    程羽如此着急，是他担心罗岚和任小粟他们全都站到了队列的前面，万一进入大雾之后，罗岚他们有了歪心眼，直接把绳索斩断，那后面的人可就全都抓瞎了。

    所以，程羽要带着助手卡在罗岚与任小粟他们之间，防止罗岚玩阴的。

    眼瞅着罗岚似笑非笑的看着程羽，彼此都是明白人，他一眼就看穿了程羽的心思。

    最终，队伍的排列顺序，就变成大忽悠走在前面，周其第二个，罗岚和任小粟把程羽以及他五个助手夹在中间。

    王蕴好奇的问大忽悠说道：“必须走这里吗，还有没有其他路可以走？”

    大忽悠看了他一眼说道：“也就只有这种常人都不敢走、连火种公司自己都不走的路，才能顺利突破圣山的封锁线，毕竟火种公司也不是什么善茬啊。”

    王蕴笑了笑：“我就问问。”

    王蕴的担忧主要是，他如果跟着大忽悠进山了，那他身后的援军该怎么通过神池山呢？

    在此之前王蕴并不知道神池山的情况，他也不是全知全能的，要大家都知道怎么通过神池山，也就用不着给大忽悠掏钱了啊。

    最终想了半天，王蕴决定站在队伍的最后面，用他带来的压缩饼干搓成碎屑一点一点洒在地上，为身后援军指引方向。

    虽然这可能会导致他进入圣山后挨饿，但身后有援军怕什么，大不了就摊牌嘛！

    想到这里，王蕴回到营地收拾东西的时候，又趁乱画了一条直线记号，这个记号的意思就是，跟着他留下的踪迹走，他来引路。

    王蕴想了想抬头看向天空，他是想看看这里鸟类多不多，毕竟压缩饼干碎屑可是鸟类很喜欢的食物，万一被飞禽给吃掉了，那就不太好了。

    可就是这么想着，王蕴突然发现，自打他进入五寨山范围后，好像连一只飞鸟都没有看到过。

    王蕴静下心来听荒野里的声音，也听不到一点动静。

    难道这里没有鸟类吗，就算现在处于冬季，可也不是所有鸟类都会飞去南方过冬啊，这么大一片人迹罕至的地方，不正适合鸟类生存吗？

    ……

    还有一更，大家明早看吧

