    “那不如我们一起去吃顿饭？我请小舅舅。”

    韩靖宇作为一个外甥，已经够懂事了，无奈摊上明启这么一个不靠谱的小舅舅。

    可偏生韩靖宇还是很仰慕明启的。

    明启刚想拒绝，这时突然眼睛唰地一下亮了，他看到韩靖宇身后不远处的身影，他今天来就是找她的。

    于是他立刻拨开韩靖宇，颠颠的跑上前去。

    韩靖宇不明所以地看着小舅舅的反应，也连忙拔腿追上去。

    “盛漾。”

    明启站在盛漾跟前，笑得像个憨憨，黏糊得跟牛皮糖似的，那是在韩靖宇面前截然不同的两种画风。

    那一日，他也不知道做错了什么，弄得小盛漾又不理他了。

    韩靖宇吃惊不已，“你们认识？”

    明启面对他，蹙了蹙剑眉，“你怎么还没走啊？我不是说了吗？我不跟你去吃饭。”

    盛漾也没想到明启和韩靖宇认识的，但是没有韩靖宇那么震惊，因为她对一些漠不关心的事，都是雨我无瓜的态度。

    人的精力总归是有限的。

    “来找我做什么？”盛漾淡声问。

    “不如我们一起去吃饭？我请客！”明启腆着脸问道，如法炮制，是韩靖宇刚才的原话，真可谓风水轮流转。

    韩靖宇也是被刷新认知了，几时看到小舅舅这么低声下气的去跟一个人说话？

    就连他妈妈，也就是小舅舅的亲姐姐，都给看小舅舅的脾气行事。

    “不去。”盛漾回答得干脆利落。

    明启无奈之下，只得把韩靖宇往前一推，“他是你同学对吧？他请你，你总得去吧？”

    韩靖宇对视着盛漾打探的视线，立时浑身发紧，她会怎么回答呢？

    “不去。”盛漾兴致缺缺，她看着韩靖宇，仍然直接，“我们不熟。”

    韩靖宇面对她的冷淡，紧张突然松懈，唇边悬起一抹自嘲的笑，又萦绕着拒人千里之外的凉。

    “快看……悦悦，那不是韩靖宇和盛漾么？”何媛眼尖，指着不远处说道，而后又一惊一乍道，“她怎么有脸？呵呵，看来从小没有父母教，明知道韩靖宇和你是那种关系，却不知道藏着掖着一点，还那么明目张胆地勾搭韩靖宇。”

    “某些人真是想太多。”方朵背着书包，正好从她们两身边飘过，不咸不淡地讽了句，“漾漾会看得上韩靖宇？”

    她可是见过妖精邻居的人，原来觉得韩神跟漾漾般配，现在……呵呵，当初是她脑子进了水。

    “方朵，你不吹牛会死啊？”何媛很不客气地来了一句。

    要在原来，方朵肯定跟何媛叽叽喳喳吵起来了，但现在，近朱者赤近墨者黑，她也学会了漾漾的那股酷劲，特淡漠地来了一句，“是么？”

    可只是一成像，都能四两拨千斤，气死人不偿命了。

    何媛简直心肌梗塞，“好你个方朵。”

    方朵不理会她，自顾自的加快步伐去盛漾那边，跟小碧池吵架，还是吸美颜，她当然选后者了。

    盛悦听了何媛的话，心有芥蒂，而她的视线则是不由自主地落在另一个高俊挺拔的身影上。

