    现在，似乎他们体内的神仙，元始天尊和太上老君，见只是通天教主大发神威，他们的尊严受到了挑战，竟然本能之中，结合孙耀杰，赵天阳也冲天而起，杀往那四位大帝。// 更新最快//

    这神仙，虽然是无上的存在，但也不甘人后。

    人争一口气，佛争一柱香，神仙争的，便是个面子。

    元始天尊，太上老君，加上通天教主的虚影神像都显化出来，三清联手，竟爆发无上的神威，威能叠加，四尊大帝被围杀，竟不能脱困。

    天空大帝等一时不能脱困相救魅影大帝，被黄泉塔镇住的魅影大帝，发出惊天动地的咆哮，不断的挣扎，每挣扎一次，整个天地都抖动了一下，这巅峰级的帝皇存在，实在可惊可怖。

    但是，林潇的曼荼罗，更是恐怖，那黄泉塔任他怎么挣扎，依旧在一点一点的往下沉来，而更恐怖的树之祖，从四面八方的扎根而来，魅影大帝分出来的“魅影血身”一个接一个被扎中刺破，很快露出真身。

    那被困住的四个大帝，也看出魅影大帝到了生死一线之间，火龙大帝，神风大帝，天空大帝，暗黑大帝，突然齐声咆哮，天空大帝化身天空，猛地逆转，火龙大帝显化为了一条火龙，直接扑向迎面的三清，四尊大帝，全力扑击。

    轰地一声，三清联手，终于被破开缝隙，神风大帝化为了一道风，倏地便冲了出去，下一瞬间，便到了林潇激战魅影大帝的地方。

    一旦神风大帝出手相救，再想击杀巅峰帝皇级的魅影大帝，便难了。

    每一个瞬息变化，都有可能影响最终的战果。

    林潇暗叫不好，一咬牙，突然间，将所有的神纹都收了回来。

    八部天轮，圣经等第一层的十七道神纹，鲲鹏和遗蛇等第二层的五道神纹，再加上黄泉塔，混沌大树和树之祖，所有神纹收集曼荼罗一身，下一瞬间，这曼荼罗本体，便撞击中了魅影大帝。

    从成就了曼荼罗以来，林潇一直都是依靠曼荼罗之中的神纹力量杀敌，几乎从来都没有动用曼荼罗本体力量，这一刻，集所有神纹力量于一体，猛地一撞。

    那魅影大帝刚刚感觉头顶黄泉塔消失，压力一轻，本能松了一口气，猛地双眼睁大，喉咙里咕咕作响，似乎想要叫出什么，便轰地一声整个崩溃散开，体内的宇宙胎破裂，其中的三魂七魄，尽数被打散，回归混沌世界。

    “魅影——”刚刚赶到的神风大帝，忍不住发出了一声惊天动地的咆哮。

    魅影大帝，瞬间丧命，其它的大帝和帝皇心头震撼，要知道实力境界到了大帝这一层次，就算不敌，但想要真的击杀他们，简直千难万难，比杀一个殿主，难上百位都不止。

    魅影大帝被击杀，其它众人全都心头震颤，士气顿时衰落。

    而人类一方，却齐声咆哮，士气大增，全都疯狂的冲了上来。

    “杀——”吴文旭，发出了惊天动地的狂笑，巨灵手掌，连着往四面八方拍去。

    而林潇的曼荼罗中，各种神纹力量再次齐出，第一层第二层的神纹力量，杀往那些普通和精英级的帝皇，而混沌大树定在空中，黄泉塔和树之祖，则袭往刚刚赶到的神风大帝。

    曼荼罗本体一击，结所有神纹力量于一体，其威力固然大得不可想像，但现在的林潇本身境界不够，如果正面对敌，也用曼荼罗来攻击，很有可能没有击杀敌人，林潇自己很有可能被敌人打出曼荼罗。

    一旦被打出曼荼罗，以林潇现在的顶尖宇宙强者境界，遭遇帝皇，一个照面便要被瞬杀。

    所以刚刚那曼荼罗全力一击，也是有极大风险，乘着那魅影大帝没有反手之力才作的突然袭击。

    正面对敌帝皇，林潇可不敢如此来犯险。

    黄泉塔镇压而来，树之祖结合混沌大树，延伸到了整个空间，将所有的帝皇强者都笼罩其中，不断偷袭。

    很多帝皇，猝不及防便被树之祖吞噬了能量，化为干尸掉落下来。

    林潇的曼荼罗里，存储得到的能量，越来越庞大，林潇融合其中，自己受益最大，滚滚能量便这样子往他体内涌来。

    林潇不断的融合其能量，化为己有。

    魅影大帝被杀，双方形势，一下子产生了逆转，通天教主，元始天尊加太上老君联手，不只完全缠住了天空大帝，火龙大帝和暗黑大帝，而且还开始占据上风，力压三位大帝。

    而其它的混战之中，原本人类落在下风，但是因为林潇的树之祖和混沌大树不断袭击帝皇，加上人类士气大增，不断有帝皇陨落，人类整体也开始扭转局面。

    而其中变数最大的就是林潇。

    杀了魅影大帝，神风大帝因为想要赶来相救，也落了单，现在变成了独自面对林潇，心头震惊，神风大帝意念一动，便要拉开和林潇的距离。

    林潇淡淡一笑，却是迟了，从四面八方的虚空中都伸出了树之祖的树根，将神风大帝困在其中。

    神风大帝意念一动，四面八方都是神风化为的利刃斩出，只是这树之祖的树根，根本斩不断，神风利刃切割在上面，只能将树根震偏，却不能伤到树之祖的树根。

    神风大帝被困树之祖显化的无数树根之中，林潇端着黄泉塔，往下镇来。

    如之前的魅影大帝一样，一旦被黄泉塔镇压住了，就算是强于他这样的大帝，也不能挣扎出去，四面八方都是恐怖的压迫力量，空间都被压得咯咯不断崩碎，神风大帝如同落入囚笼的猎物，拼命挣扎，却再也逃不出去。

    再杀得神风大帝，整个大局，几乎已定了，此刻光是林潇杀的帝皇数量，都超过了三百名，这树之祖结合混沌大树后的威力之强，连林潇都出乎了意料。

    没有混沌大树的能力，树之祖也无法和空间融合，树根可以从整个空间任意的地方伸出来，令这些帝皇根本防备或闪避不了。

    神风大帝，发出惊天动地的咆哮，拼命反抗，上方的天空大帝等三人也惊怒之极，怒啸连连，只是现在连他们都落入下风，那三清联手实在太过可怕，压制得他们几乎都喘不过气来，稍有不慎，甚至连他们都落得一个身陨下场。

    更有几个殿主，见神风大帝不妙，想来相助，但只是顶尖皇帝的他们，根本不在林潇眼中，那树之祖的根须分出一点，从四面八方扎去，便让这些殿主手忙脚乱，突然其中一个殿主惨叫一声，被树根扎中，瞬间吸成干尸落了下去。

    其它殿主看在眼里，一阵骇然。

    神风大帝被黄泉塔镇压，四面八方都是树之祖的树根来袭，他拼尽的全力都难以招架，林潇看准了时间，便要集合所有神纹力量，给这神风大帝致命一击。

    本来这样子拖下去，依靠黄泉塔和树之祖，也可以在接下来的一分钟内将其击杀，只是林潇怕夜长梦多，还是准备再动用曼荼罗作致命一击，瞬杀神风。

    几乎在他准备要聚集所有神纹，作出致命一击轰杀神风大帝的时候，虚空之上，猛地震动起来。

    这震动来得太过恐怖，连混沌大树定住四周的空间都被击破了。

    “甚么？”林潇震惊了，这样的神通手段，只怕就算是大帝级的存在，都不行。

    出手的，正是扶桑大帝君。

    扶桑大帝君，正是“玉皇宫”中这一片区域的统治者，在整个玉皇宫中都算是真正的高层了，除了最高的玉皇之外，便要算是大帝君这一个层次的存在了。

    这一次，他派同手下五位大帝，除了那些镇守各方不能动的力量外，几乎可以说是倾巢而出，扶桑大帝君虽然也是暗中关注，但并没有亲自跟来，因为五位大帝出手，根本就是十拿十稳。

    但令他没有想到的却是形势逆转，林潇突然爆发神威，击杀了魅影大帝。

    扶桑大帝君手下，也一共只有十位大帝，死一个大帝，就如同他心头割了一块肉一样，魅影大帝被杀，他惊怒之极，立刻出手，往这里赶来。

    其实从魅影大帝被困的时候，扶桑大帝君看出不妙，就已经出手了，只是他所在的地方距离这里有些距离，强于他这样的存在，也不能说来便来。

    终于在神风大帝也被林潇困住生死之间，扶桑大帝君赶到了。

    玉皇宫的大帝，已经是巅峰帝皇，而大帝君的实力境界，还在巅峰帝皇之上，进入秘不可测的境界，只一出手，便崩碎打开了混沌大树定住的空间，那树之祖的树根都来不及反应。

    “轰”地一声，扶桑大帝君这一击，便结结实实打中了黄泉塔，震得黄泉塔猛地一斜，那镇压住的空间露出了一丝缝隙，被困其中的神风大帝抓住这机会，化为一道神风，从空间缝隙逃了出来。

    后方的林潇，心头一震，这出手的是谁，竟连黄泉塔都可以打得歪斜露出空间缝隙，这样的能力，连大**没有。(未完待续。

