    全文字站……描答和暖的东风轻轻吹拂。千疮百孔的江湾战场断柳…轻摇小河岸边的焦土上，似乎一夜之间萌生点点新绿，破土的胚芽在湿润的微风中瑟瑟而动，极力挺拔稚嫩的身躯要将满目沧桑尽快掩盖。

    长长的战壕已经空空如也，八十七师官兵也和十九路军各师、兄弟部队八十八师的将士们一样，背起钢枪，扛上弹药箱和一切装备，排着三列间隔数百米的长长队伍，向西撤退。

    阵地北面牛草不生的土岗上，第五军军长张治中、新晋八十七师师长王敬久、八十八师师长俞济时、副师长孙元良等十余名将校满怀忧愤地站在风中，遥望后撤的队伍，默默无语。

    两日前安毅在中日停战谈判中再一次羞辱日本人之后，日本人拂袖而去，拒绝再次谈判。以《民国日报》为代表的一批主和派报纸开始对安毅展开口诛笔伐。因安毅密令在南昌、九江、湖口、汉口、荆州、宜昌、湘西和川东等八十余县展开反谍清查、大肆拘捕奸细和汉奸嫌疑人，并对所有经营日货的商行商社展开偷税漏税调查，被得罪的商人和左派势力也通过报纸杂志，对安毅进行连续的诋毁，以军事观察为代表的报纸杂志立刻仗义执言，进行强烈反击。一时间整个中国上下各种声音喧嚣直上，一场规模盛大牵涉到意识形态的大论战如火如荼。

    八十七师二六一旅旅长宋希谦突然叫到：“快看北面。安师弟的车队，开到弄浅河西岸停下了，，先下车的两个像是胡副军长和二十四军的叶成将军。”

    众人转身北望。终于看到三百米外的安毅跳下敞篷车，走到河边蹲下，久久没有动作，他身边十几个将校也都蹲成一排，望向东面弹坑相连、曾经流淌着成千上万弟兄鲜血的土地一动不动，十数辆斑驳的战车残骸静静卧在焦土中，默默宣示曾经的战场，孤独地记录那一场场惨烈的已经过去了的战斗。

    张治中摘下眼镜，用手绢轻轻擦拭，幽幽叹息后，举起右手低声制止要放声叫喊安毅的麾下将帅：

    “别打扰他们。让他们静一静吧，这次中央在欧美调停国和日本人的压力下，不顾我前线各军将士的强烈反对，主动后撤十公里，放弃闸北、江湾和吴泓阵的。安毅和他的将士们最想不开，军委来人宣布命令的时候，我和他都在十九路军司令部里，他当即怒，打碎了十几个茶杯，踢翻五六张桌子，要不是沈副官抱住他，前来宣布命令的林蔚将军可能都下不来台。

    这是我认识他这么多年第一次见他怒，像头被利伤的疯狂狮子，当时把我们给吓坏了，才把他拖进里屋，外面的十九路军一群将领又闹起来，最后在蔡总指挥的呵斥下，一个个流下屈辱的眼泪，唉”激战数十日，安毅麾下虽然取得歼敌过万、伤敌无数的显赫战绩，但他们也付出了战死过万负伤过万的惨重代价，这个时候命令撤退，怎么能不让他们伤心屈辱呢？十九路军也如此，你们各师各旅还不都一样吗？这种痛苦不好受啊！”

    众人喘嘘不已。孙元良摇摇头说道：“不知道中央会如何处理日本战俘、被俘军舰、商船和桥民的事宜，安师弟在对日谈判中明确表示，日军不撤兵，绝不会释放一个战俘，绝不交换一艘舰船，日本人恨愕咬牙切齿却又无可奈何，只能申请仲裁各国和国际红十字会组织联合视察组，要前往宜昌江南的屯垦新村和川南沪州战俘营探望侨民和俘虏，以便证实安师弟的麾下各部没有虐待俘虏。”

    俞济时叹息一声：“只能请校长出面才能说得动安师弟了，他要是不同意国联去也没用。他那副吃软不吃硬的脾气诸位又不是不知道，别看他脸上总是挂着笑容，吃了亏也乐呵呵的，可这耍看对象，自己弟兄或者他尊敬的师长们可以，别人休想赚他半点儿便宜。横起来天王老子都不给面子，要是敌人更糟,他能抡起刀子时眼都不眨一下。”

    众人轻声笑起来，张治中颇为担忧地说道：“这家伙爱帐太过分明，租界的各国报纸上说屯垦区的那些事是真的，两千余名日侨被他关押在宜昌兵站后面的新建屯垦村里，日出而作，日入而息，不干活就得饿肚子，原本不可一世的日侨被他的兵站守备团摆布得服服帖帖的，没一个敢反抗。

    战俘营没有任年外人能进去，就连沪州本地官员都不能入内或者远观，从屯垦区的情况推测战俘营，日本人不急得上蹦下跳才怪。

    中央政府几次想派人前去川南检查战俘营，都被他一口拒绝了，军委诸公大多是和他交情颇深的前辈，敬之将军几次想问，又开不了这个。口，深恐安毅一句不好听的话顶过来，弄得灰头土脸里外不是人。

    不过也正因为如此。他得罪了不少人，上次回南京他又主动把炮击日侨区的责任揽到身上。唉！我都觉得亏欠他的，三次致电军委说是我下的命令，可军委诸公根本不相信我会下这样的命令。说我袒护自己的学生，校长还告诫我说不要为安毅开脱，邯竹我有口难辩，哭笑不得。”

    俞济时安慰道：“老师。你不用太过自责，根据学生了解，炮击前几天安师弟就一直和蔡总指挥那帮人待在一起，不止一次对日侨区和公共租界各入口进行近距离实的勘测，这说明安师弟早就有了炮击日租界的预谋，加上十九路军那些粤军将领大多是性子网烈的人，打得辛辛苦苦的蔡总指挥也一肚子怨气。安师弟几句话挑逗就能逗出火来，估计安师弟不好意思提出建议而是让十九路军提，紧迫之下我们只能支持，同仇敌忾，于是他就如愿以偿了

    二六四旅旅长杨步飞惊讶的问道：“不会吧？安师弟竟然敢算计老师？”

    宋希镰嘿嘿一笑：“这家伙从来都是为达目的不择手段的，步飞兄是让他那貌似耿直豁达的笑容蒙蔽了，仔细想想北伐以来他打的那些仗，就知道他有多奸诈了。哈哈！”

    张治中宽容地摆了摆手：“成大事者不拘小节，何况是打击日寇，得到的结果又那么好，虽然被某些人诟病，但是谁都不能否定正是因为这一番炮击，才打开了一个主动的局面，同时也把日寇百无顾忌的嚣张气焰给打没了，好事情啊！”

    “你们看，安师弟看到我们了，他正在向我们招手呢。”王敬久向远处的安毅挥了挥手，一群黄埔同袍也相继举起手，向安毅致意。

    安毅放下手，转向黄应武：“鹦鹉、还有刘卿，你们两个做裁判，要是日寇在咱们的队伍离开后抢占阵地，就让夏俭和张大哥各自率领一个师各打一线，过十小时才拿下或者拿不下都算我赢，十时之内拿下算我输。”

    “你肯定输，我现在还盼着日本人快点儿来呢。”张存壮信心百倍地说道。

    叶成算计了很久终于表意见：“我的预计是八到十小时，而且还必须是夜战才行，要是白天日军飞机倾巢出动那可就难了，好在这段阵地正好在舰炮射程之外，各部都能依靠火力上的优势和对夜战的熟悉赚点儿便宜，至于单兵的战斗力嘛，估计日军也不弱，各有千秋吧。

    “我说老叶，别长敌人威风灭自己士气好不好？小日本我又不是没打过，那天在浏河口我上去看了一下，就凭小日本普遍的小矮个，我三十九师弟兄一只手就能将他抡起来，哪有之前传言的那么可怕？不照样被咱们打得溃不成军吗？呵呵！”夏俭牛逼哄哄地说道。

    众弟兄哈哈一笑，安毅却认真地纠正：“要说单兵战斗力，咱们不占什么上风，特别是近身肉搏时日军官兵往往站位很好，数人一组相互配合，练有素，这点上咱们不如他们，得虚心承认。

    如果不是在装备火办上强于对手，我甚至想过给每一个将士配把大刀，中原大战期间，西北军的大刀队让我中央军各师谈虎色变，这里面确实有他的过人之处。

    往后，各师除擒拿格斗之外，要多练习刺杀，南昌士官学校已经组织江西精武会和咱们沧州武馆的老前辈帮忙了，很快就会拿出一套简单实用的刺杀刮练方法，到时编成册印刷好分到各师每一个官兵手里，每周至少练习三次以上，和擒拿格斗一样定期举行各级观摩比赛。只要坚持下去就会有用的。

    “唉，，***小日本，害得咱们今年春季的全军特种兵选拔没办法进行，看来得往后推了。”三十九师副师长张浩耿耿于怀。

    安毅笑道：“说到特种大队，这回独立师特种大队可出名了，不过外界只知道是特务团，其他的估计他们都不清楚。

    行真这次率领五百将士在崇明岛上坚持了近四十天，大大小小打了上百场仗，把日寇打得闻风丧胆，伤亡惨重，估计日军已经开始对此展开研究。我回到南京短短几小时，德国总顾问魏采儿先生就找到我，让我一定要介绍他到独立师观摩座谈，参观独立师特务团的练并要求获愕练大纲，我答应打完仗陪他去一趟，但是咱们决不能毫主，保留地展示出来，回头我让作战处和情报处一起弄一份刮练大网出来交给他，不用急。目前的关键是。尽快将一批弹药送到岛上，虽然日军尽数撤到岛东南江口一线，但是难保战火不再燃起，新一旅和特种大队都在岛上，几千人的吃喝拉撒可以在岛上民众的支持下解决，弹药和急救药品岛上却弄不到。”

    胡家林非常担忧地说道：“我就担心军委再次下令让咱们撤出崇明岛。”

    安毅恼火地叫起来：“不可能！谁下命令也没用，崇明岛上的四千多将士就是不撤！要是撤出来大战再起怎么办？还要让咱们冒多大的危险无谓地牺牲多少弟兄，才重新登上极具战略意义的崇明岛？日寇撤军之前，谁也休想让我接受撤退的命令，咱们的队伍在自己的国土上，不能总是那么窝囊吧？天王老子也休想！”

    众弟兄连连称是，胡子嘿嘿一笑：“有你这话，我心里舒服多了，***何应钦，***主和派，让他们急去吧，哈哈，”版阅读！全文字站