    周敏豪正在忙着调戏一个摆摊的高一小学妹,突然被蒋进从后面勒住脖子，滚烫的眼泪稀里哗啦喷了他一脖子。

    “救救我！我受够了，我要蓉蓉呜呜呜！”蒋进嚎啕大哭,把他扑的差点一个踉跄摔倒。

    学妹一脸震惊地看着他们。

    周敏豪干笑道：“不好意思，他脑子有点问题。”

    他尴尬地把蒋进拽走,简直想给这货一个脑瓜崩。

    叶橙走在跑道上,在阳光下举起左手手腕,咖啡色的圈挂在他细长的腕骨上，他弯着眼睛晃了晃。

    “这算是定情信物吗？”他低声问道。

    那女生见他戴上后，就顺势把这个圈送给他们了。

    陆潇经他这么一说，忽然意识到,他们似乎还缺了点什么。

    缺什么呢，当然是缺个对戒。

    别人小情侣都暗戳戳地戴对戒,连一块钱一个的那种都让人看着好浪漫，他们也得有！

    当然,如果买了大概只能挂在脖子上。

    对戒的想法一经浮现,就根深蒂固地扎根脑海中了,他决定暗想办法测量一下叶橙的指围,偷偷地给他一个惊喜。

    “当然不算，”他义正言辞地说道，“定情信物得是充满仪式感的，能让你牢牢记住一辈子的。以后每当想起来的时候，都会觉得它很有意蕴、很值得怀念。”

    叶橙脱口而出道：“你不会要送我戒指吧。”

    陆潇：“…………”

    叶橙注意到他细微的表情变化，心想不是吧,一猜就中？

    为了维护少年人脆弱敏感的自尊心,他只好打了个哈哈道：“应该不可能,你难道打算送我鞋子？”

    救命,好生硬，他暗自懊恼自己说错话了。

    陆潇的情绪差一点没绷住，僵硬地说：“我才没打算送你东西，你想多了吧。”

    叶橙：“哦，好吧。”

    陆潇想了想，又忍不住问道：“你以前收到过类似戒指……或者鞋子的礼物吗？为什么突然这么问？”

    妈的，要是那个狗前任送的，他现在就想把他揪出来打一顿。

    还敢送戒指，就凭你？

    “没有啊。”叶橙眼神忽闪。

    他收到过DR，收到过卡地亚，收到过Tiffany……好多好多，数不胜数。如果按照陆潇的尿性，第一个戒指十有八九要送DR。

    陆潇将信将疑地瞅了他一眼，无奈抓不到证据，只能作罢。

    中午午休的时候，徐超通知大家明天有一节公开课。

    班上登时闹成了一锅粥，叽叽喳喳地讨论开了。

    “天哪，我们班居然也配上公开课？？”

    “哈哈哈哈艹，你好缺德，这话被老徐听到你就死了。”

    “公开课不都是尖子班才能上的吗，我们班这是要崛起了？”

    “还是去那种自带录像的教室，你们说，老徐到时候会不会紧张到连粉笔都抓不稳啊？”

    “土鳖吧你，那个教室不用粉笔。”

    大家吵吵闹闹了一阵，直到叶橙拍拍桌子维持纪律，这才各自趴下来午睡。下午的文化节还要继续，因此众人都开始补充睡眠保证体力。

    陆潇做贼似的看了一眼周围，低下头给谭晓琪发消息。

    嫌疑人X：【有绳子吗？软尺也可以。】

    谭晓琪：【……你要干嘛，我的天，你不会有什么特殊性癖吧？！】

    嫌疑人X：【？？？】

    嫌疑人X：【说什么逼话，老子要测量叶橙的指围，我想送他个戒指。】

    前面传来咣当一声，谭晓琪从椅子上一头栽了下去。

    旁边被吵醒的人抬头看了她一眼，用气声道：“能不能安静点？”

    “对不起，对不起！”谭晓琪连连道歉。

    陆潇看了眼旁边熟睡的叶橙，那张漂亮的脸蛋正对着他，枕在他给买的小鹿颈枕上面，睡得脸颊微微发红。真可爱。

    谭晓琪爬起来疯狂甩消息炸他：【你要求婚了？！我操我操我是真的没想到，别人家cp可能是假的，可能还在暧昧，可能在一起了也要出状况，我的cp他妈的要结婚了？！不对，我在胡言乱语什么，不是结婚，是求婚！】

    嫌疑人X：【求你个头啊，我要是敢求婚，他能当场把戒指盒扔我脸上让我滚回去闭门思过好好学习抄写《清心经》一百遍你信不信？】

    谭晓琪：【emmmmm……】

    她脑袋里已经有画面了，叶橙满脸怒气地摔了戒指盒，堂堂一哥抱着盒子站在走廊上哭。

    妈的，好像也很带感。

    嫌疑人X：【只是买个对戒，朴实无华的那种，懂？】

    谭晓琪：【好的吧，那你想买什么牌子，需要推荐吗？】

    嫌疑人X：【DR吧。】

    陆潇又瞄了一眼叶橙，他睡得嘴唇微微张开，正是测量的好时机。

    嫌疑人X：【赶紧的，把你的头绳借我用一下。】

    谭晓琪毫不犹豫地把头绳贡献出来，猫着腰悄咪咪地钻到后排，蹲在桌子处递了上去，“给。”她把声音压的很低。

    在把头绳给陆潇的时候，她看见了他手腕上的皮筋。

    “你有皮筋还问我借干嘛？”她不解地问道。

    陆潇也用极低的声音回答她：“这是我们的情侣单品，我要在头绳上面画标记的，明天赔你十根。”

    谭晓琪：“……我靠。”

    呜呜，臭情侣。

    呜呜，这样的狗粮再来点。

    陆潇把头绳拿在手上，毫不犹豫地用裁纸刀切断了，这样比较容易测量。

    正午的阳光洒了一课桌，教室里回响着此起彼伏的呼吸声。

    他屏住气息，小心翼翼地一寸一寸接近叶橙的手。

    叶橙紧紧地闭着眼睛，睫毛轻轻颤抖。

    他的左臂放在颈枕下面，垫着脖子悬空的地方。

    陆潇谨慎地用一根指头，试探性地碰了碰他的左手手背。

    叶橙毫无反应，他这才松了口气，轻轻地握住左手中指，以每秒0.1毫米的速度缓缓上抬。

    整个过程，足足消耗了五分钟。

    慢到连蹲在旁边看热闹的谭晓琪都看不下去了，一脸黑线地滚回自己的座位上去了。

    陆潇握着他中指的手抖啊抖，抖成了筛子。

    他一个不小心，手肘碰掉了桌上的笔袋。

    旁边的人抬起头，陆潇吓得立即放开手，趴回桌子上。

    一代校霸，从未如此失态过。

    几分钟后，四周重又安静下来，他这才慢慢抬头，看向叶橙。

    谢天谢地，这么一番动静，都没把他吵醒。

    这回陆潇学聪明了，他把桌上的所有杂物都扫进桌洞里，连自己最心爱的红魔都摘了丢进去，生怕不小心刮到叶橙。

    这一过程，耗时五分钟，因为他得很慢很慢地收拾，才能尽量不发出声音惊动旁人。

    叶橙微微咬紧牙关，腮帮子鼓了鼓。

    真是操了，他压根就没睡着，活生生听这个智障操作了二十多分钟。

    好他妈烦啊，能不能快点测量完，让他睡觉？！

    下午还要帮谭萌萌一起摆摊，他真的好困但是被吵的睡不着，而且装睡这种事，比真睡着要辛苦一万倍好吗。

    为了保证接下来的测量工作进行顺利，叶橙甚至还悄悄地把中指挪出来一点，赶紧的吧。

    陆潇紧张地呼出一口气，擦了擦满手心的汗。

    他再接再厉地靠过去，捏住那根中指，像是开了0.5倍速一样，把那根头绳缠在了叶橙的指头上。

    叶橙的心也放了下去，终于快要搞定了。

    陆潇拿起红笔，准备在头绳处做个标记。

    可他不知是太激动还是怎么回事，手一滑，笔头径直戳在了叶橙的手上，留下一道红。

    陆潇：“！！！”

    他险些崩溃了，然而再看了看叶橙，还是没有醒过来，甚至还轻轻地打起了鼾。

    他渐渐地开始怀疑，不会吧，这么搞都没醒？

    这不太正常啊。

    陆潇眉头紧锁地盯着他的脸，一分钟、两分钟、三分钟。

    叶橙咂了咂嘴，心里已经开始骂他了。

    你有完没完？测量好了能不能赶紧睡觉！

    接下来，陆潇做了个举动，直接让他怀疑这个人的智商可能说是0都辱0了。

    陆潇试着捏住了他的鼻子。

    还能有比这更傻逼的人吗？如果有，那么这个世界要完。

    叶橙努力憋气，开始跟他较劲。

    装睡都装了这么长时间了，不能功亏一篑。

    坚持住！坚持就是胜利！

    他气沉丹田，耗尽了前些年学游泳的所有力气，赌上了誓死维护男朋友尊严的决心，憋气再憋气！

    游泳冠军莫过如此！

    叶橙的脸一点点涨红，脸耳朵也憋红了，脖子上蹦出几根青筋。

    他在心里读秒，一边读一边诧异，我也太他妈牛了，上次憋气好像都没超过一分钟，现在居然已经一分半了。

    正当他觉得自己还能再战一分钟的时候，陆潇陡然松开了他的鼻子。

    新鲜空气涌进来，叶橙还不敢迅速吸气，矜持地小口小口用鼻孔呼吸。

    陆潇冷冰冰的声音响起，“正常人睡觉能这么憋气吗？你当在练游泳呢。”

    叶橙脑内一声巨响。

    艹，失策了。

    他装不下去了，睁开眼睛，正好对上陆潇悲愤欲绝的眼神。

    叶橙移开视线，从桌上爬了起来。

    “你早就知道我在测量指围？”

    他硬着头皮点了点头。

    “早就猜到我要送戒指？”

    又点了点头。

    “以前有人送过你戒指，对吧？”

    还是点了点头。

    叶橙猛然反应过来，立马看向他摇头，小声道：“……没有，真没有。”

    陆潇难以置信地看着他：“你骗我！你说过不能骗人的！你教导我说，信任是恋爱的基本法则，还要求我以后绝不对你撒谎！”

    他瘪了瘪嘴，生气地站起身从后门走了。

    叶橙捂住脸，这下完蛋了。

