 秦雪看着厉言爵的表情，在他这话说出来之后，也不禁笑了下。

    “爵爷，你还真是不了解我的。”

    秦雪更是妩媚一笑，撩了下长发，笑容中带着某种冷意。

    “我坏着呢，我早就说过了，是你不当回事儿。

现在知道了，我虽然有凄惨的身世，但是这个身世一旦揭露出来，我也不能让自己吃亏，至少也得用她来谋好处。

我的心里只有对我有利没有利的衡量，别的，根本不重要。”

    秦雪说完，更是挑眉，“现在看清楚了，是不是失望了？”

    失望了也好，也就早点死心，分开。

    秦雪满不在乎的表情和语气，等着厉言爵立刻翻脸呢。

    可是，厉言爵的反应只是冷淡的应声，“嗯，知道了。”

    说完，他发动车子，两人离开了法院。

    送秦雪回到了律所，厉言爵先看了看网上的舆论，对于秦雪这事儿，他其实私底下也找人，若是有情况不好的，就控制下来。

    看了看大部分的评论，都是同情秦雪，咒骂那对禽兽父母的。

    这样很好，这个结果算是完美的。

    至于秦家父母是否会纠缠秦雪，厉言爵也不会让他们有机会这么做的。

    没多久，路朗的电话打过来。

    “爵爷，人我已经送上车了，也派了两个人看着他们，回到老家，绝对不会再回来的。

那边也安排好，有人给看着，若是他们离开老家一步，我们也会知道的。

绝对不会让他们有机会再出现在秦律师面前。”

    想要好好的活着，那么秦家这对老货就必须老老实实的憋屈的活着。

    至于秦大宝，厉言爵还是留下他了，毕竟有这么个人质，秦家那对老东西，也不会敢轻举妄动的。

    晚上秦雪抛弃厉言爵，跟许星辰和柳安宁一起女人聚会。

    许星辰对秦雪高兴的是，她终于摆脱了过去的阴影，也终于让自己光明正大起来。

    毕竟秦雪躲了他们那么多年，始终不能算是多么的光明正大。

    “阿雪，来我们敬你。

这么多年，你也辛苦了。”

    秦雪一笑，三人碰杯，她一口喝尽杯子里的酒，然后给自己又倒了一杯，显然她是很高兴，一点都没有藏着掖着，喝的痛快。

    “我也没有什么辛苦。”

    秦雪最后都直接捏着瓶子喝了，坐在地毯上，背靠着沙发，对她们笑着说：“他们的出现，实际上也是给了我一个机会。

你看，今天之后所有人都知道，我是个多么励志的形象了。

这个形象塑造，多成功？

踩着那对老东西，让他们在临死前还能被我利用一下，也是他们最后的价值了。

毕竟他们虐待我那么多年，我也不过是利用一下他们的名声，给我自己铺路，这不过分吧？”

    柳安宁看着秦雪一笑，“秦雪，你这算什么过分？

要是我，弄死他们都不过分。

不过，你今儿在庭上的表演，演技可是真好啊！尤其说到可怜之处，眼泪要掉不掉的，没有全掉，也没有太假，简直厉害了，你不去演戏可惜了。”

    秦雪美目飞扬一笑，“是吧？

我也是参考了不少影视剧女人的哭戏啊，那种歇斯底里的哭和梨花带雨都不适合我，就是那种隐忍的哭，还不能哭出来的才更揪心。

啧，这哭戏真是不好演的，我都大半夜对着镜子练习了很久呢。”

    柳安宁冲着秦雪竖起了大拇指，两人相视一笑，干杯。

    许星辰在一旁笑着，可是眼底却是没有他们这般的开心。

    秦雪能对着镜子练习哭戏？

    这是不可能的。

    许星辰是为数不多见过秦雪哭泣的人，其实基本上她也很少很少见到秦雪哭，因为她一向都太坚强了。

    在外人面前怎么可能表现自己哭的一面？

那对秦雪来说，是弱者的表现。

    可是，许星辰看过庭上秦雪的表现，委屈，隐忍的眼泪，对秦家父母的控诉，虽然有表演的成分，但是，她心里直觉却觉得，那也是阿雪真正的情绪。

    她只不过是借了这么一个机会，伪装自己而已。

    真真假假，谁又能真的分得清楚，这是不是秦雪的真情流露呢？

    不过，许星辰并没有拆穿秦雪，也不会告诉别人，想来秦雪都只是希望她给人的印象是那种不可能有脆弱哭泣的情绪的。

    当晚，他们喝的有点多，周围都是酒瓶子，桌上叫的外卖也一片狼藉。

    女人凑在一起，通宵聊天，各种话题，尺度完全不是问题。

    天都已经开始亮了，几个女人歪道在沙发上，地毯上，迷糊着半醒着。

    房间门被打开，她们三人谁都没睁眼。

    厉言爵走过去，把秦雪先抱起来，送回了房间。

    之后，看着还瘫在客厅内的两个女人，他直接给两个女人的男人，该是谁的都领走。

    等两个男人各自领走了自己的女人，厉言爵收拾了房间，恢复干净整洁。

    他又下楼运动了一番，带了早餐回来。

    走进卧室，秦雪还睡的死死的，厉言爵坐在床边，看着她睡的潮红的脸颊，黑眸深沉的一直盯着她，盯了许久。

    解决了秦家老东西的事情，秦雪的工作也忙了起来，更是有电台想要采访她，都被她拒绝了。

    而这之后，也有一些政府机构，或者是慈善机构，请她去做活动，这都得益于她的形象现在是真的给人很大的正能量的感觉，当然这些秦雪也只是酌情选择，形象很重要，但是赚钱也更重要。

    就这个忙碌的状态下，秦雪难得抽出个时间来，拉着许星辰去看房子。

    因为许星辰这位邵太太的帮助，秦雪买房子可有很大的优惠呢，筛选了几个，最后选了一栋复式公寓。

    手续办的很快，首付就掏空了秦雪的所有积蓄，可是如此，却更加激发秦雪赚钱的斗志，每天不是在工作，就是在去工作的路上。

    而这段时间，厉研究却似乎也忙起来，两人早出晚归的，有时候都碰不上。

    秦雪却从来都没有问过，厉言爵是在忙什么。

 