    萧易的脸上，露出一抹笑容来。

    帝昆的尸傀之身，已然成了他的毒奴！

    这背后之人，机关算尽，最后却便宜了他。

    也许，这背后之人实力强大，但他能强得过牧尘泣、郑道音之流？

    萧易是一个将牧尘泣、郑道音视为对手的彪悍青年，若实力都不及这二人的，他岂会惧之！更不会受其威胁。

    不过，万厄毒石确实是好东西，萧易心里也惦记着，等他实力再强一些，即便此人不来找他麻烦，他也要寻上门去夺宝！

    “师父！您怎样了？”

    紫黑雾气之外，墨奘焦急的声音传来。

    萧易微微一笑，这小子不怕死吗？居然没走。

    他回应道：“为师没事，刚才是帝昆诈尸了，一点小麻烦，为师已经解决。”

    墨奘一阵愕然，还真有诈尸一说？

    “哦哦，那我回去报平安了。”墨奘说完，飞快的朝着犬牙山脉飞去。

    等他再次回来时，刚刚进入紫黑雾气修炼，一座大阵便是重新隆起。

    为了防止尸气和毒气大量散逸出去，萧易只能以大阵将尸气、毒气封锁起来。

    知道萧易没事，并且要在其中修炼，夏昊凌等人也没有过来打扰他。

    萧易修炼的第三天，夏武秀亲临军营，当他得知一切的时候，整张脸都白了！

    他不仅惊悚于帝昆这种圣师级别强者的出现，更是对萧易屠杀帝煞百万大军，感到震惊与恐惧！

    夏武秀对萧易的信任，完全是出于夏昊凌和唐九机的预言，可知道萧易行下如此凶残之事后，他的心里，对萧易也存下了一份忌惮……

    如此恐怖魔神，若是枪头一转，对准了天星王朝，天星王朝的下场，绝对不会比帝煞王朝好！甚至，更糟……

    毕竟，天星王朝可没有圣师修为的存在！

    “此事只怕会引来不小的麻烦！”军营中，夏武秀低沉道。

    夏昊凌知道父君的担忧，面色凝重道：“父君担心的是萧大哥屠杀百万大军，会引来其他诸势的联合制裁？”

    夏武秀肃然的点点头，沉声道：“萧易不仅仅是杀了百万大军，更是将他们的尸体都毒化了。这事只要传了出去，举世都会震惊。再加上元魂殿本身就和他有嫌隙，岂会不借机发难？”

    夏昊凌的脸色难看起来，咬牙道：“帝煞王朝发兵在前，国战也是他们先行掀起的，既是战争，总要死人的！如何死法，该谁人所杀，应该死多少人，这些难道还得有个标准吗！哼，这些人若是真来了，我定要为我义兄仗义执言，到时候还望父君帮我。”

    夏武秀眼眸一眯，低沉道：“昊凌啊，你可曾想过，若是我们替萧易说话，这诸势联合定下的罪责，便也有我夏氏皇族一份。我们能够承担得起吗？”

    夏昊凌目光一怔，有些难以置信的看着自己的父君。

    拓跋威、林青薇等人的脸色，则是齐齐一变。

    夏武秀到场，他们自然也在营帐之中的。

    夏武秀言谈之间，也并没有顾忌他们在此。毕竟有朝剑君在，拓跋威等人对他并没有威胁可言。

    一时间，整个大营内的空气，彷如凝固了起来，没人敢随意说话。

    林青薇、青栀、贝珠心等人亦是含怒在心，但此刻萧易未回，她们也不能与夏武秀直接撕破脸。若是夏武秀当真要做出忘恩负义的决定，她们付出怎样的代价，也要把消息送到萧易跟前！

    “哼！你们人类之中，小人还真不少啊！”一道冷笑声传出，众人俱惊，纷纷朝着发声之人看去。

    却是蜜獾抱着双臂，双目阴冷的盯着夏武秀。

    别人有顾忌，獾爷可没有！谁不对，它就怼！

    夏武秀眯了眯眼，淡淡道：“朕知道你，人称獾爷。你能晋入七阶，可见福缘深厚造化不浅，可不要因为一时冲动，辜负了这天眷之恩。”

    蜜獾冷冷一笑：“怎么滴，獾爷说一句实话，你还想杀了獾爷不成？”

    夏昊凌连忙惊声道：“不可！”

    “父君，萧大哥是我天星王朝的不世功臣！他不仅立下了赫赫战功，更是力斩帝昆，为我夏氏皇族除去大患！若是连为他说话我们都做不到，儿臣……儿臣深以为耻，枉为人身！”

    夏昊凌抱拳而言，言辞铿锵有力，目光之中也透着坚决。

    哪怕是朝剑君，这一刻也是出声指责任何人，即便蜜獾言辞不敬时，他也没有动怒。

    蜜獾，只是说了他不敢说的话而已。

    萧易的功勋，众人俱都看在眼里。人人心中，对萧易都存着一份敬畏。

    朝剑君也不例外。

    “哈哈哈！”

    这时，夏武秀却是起身连连大笑，在众人惊愕中，他无奈一笑，道：“瞧你们一个个义愤填膺的样子，朕不过是预设了一种可能性的后果而已，就把你们个个紧张，甚至开始仇视起朕来了。”

    “诸位都可放心，我天星王朝夏氏皇族，绝不做忘恩负义之事！凡忠于我朝者，朕必举国之力护之！哪怕夏氏皇族因此覆灭，朕亦是不悔！不论做人，还是为国之君，做事抉择前，都需得问过良心！”

    “萧易灭圣元、屠百万、斩圣师，皆为护佑天星，他未负我朝，我朝也定不会负他！”

    夏武秀这番言语，说得众人激动不已。

    贝珠心、林青薇等人脸上，终于露出轻松的笑意。

    若是连天星王朝都要将萧易摒弃，她们不仅会寒心，会为自己的夫君心怀不平，更会为将来之事愈发担心。

    九势十八族，任何一方势力，都是强大无比，若是联合公裁，天下无人能够逃脱一死！别说萧易，就算是郑道音也不可能一人对战天下诸势而不死！

    “父君英明！”

    “国君英明！”

    放心之后，众人齐齐感谢夏武秀。

    蜜獾也是咧嘴一笑，道：“这还差不多。”

    夏武秀微笑道：“昊凌，方才为父只是在考验你，你没有让父君失望。你记住，若要天下忠心，为君需守良心！若无良心，必失民心！”

    夏昊凌连忙道：“父亲，儿臣记住了。”

    夏武秀满意的点点头，心里却是暗道：“唐九机，朕因为相信你，可是赌上了整个皇族啊。当初之言，你可千万别是忽悠朕的……”

