    我的剑有多长，这天便有多高。

    我之所愿，并非要攀登九天，而是要凌驾九天之上，一剑定乾坤。

    “你，走出了永恒剑道？”

    顾恒生刚刚的那一句话中，包含了对剑道的一生感悟。

    旁人听来没有任何的感觉，只有到了某一种层次的人物，才会明白那意味着什么。

    夜映雪微微张开了红唇，眼神中闪烁着惊骇的神色。

    这才多久啊！顾恒生便领悟出了真正的永恒剑道，当真可怕！“不，还差一点。”

    对于顾恒生来说，走出真正的永恒剑道，便是要直接推演出一条完整的大道。

    若是只是所处的位置，顾恒生确实已经站在这种层次了，可距离推演出完整的永恒大道，还差了一些。

    当未来顾恒生将这一条路彻底推演完毕了，便会迈出最后的这一步，立地成仙，长生不死。

    “道心归一的你，真的恐怖。”

    夜映雪待在冥界亿万年，见过多少的英杰。

    可真正让她能够有此赞誉之人，绝对没有几人。

    那时候的顾恒生，因为白衣仙的那一抹灵魂存于心底，留有执念，所以才没有展现出他真正的天赋来。

    如今的顾恒生，道心归一，真正阐述了什么叫做亘古唯一。

    顾恒生一步步的走去，距离幽蓝冥火的母树只有千米之遥了。

    这种距离，看似很近，实则犹如一道天堑。

    顾恒生发现前方道路的天道法则重新恢复，凝聚成了一方结界。

    “冥顽不灵，碎！”

    顾恒生轻哼一声，有些不悦。

    一语落下，一剑斩去。

    轰隆！嘭！面前的结界瞬间破碎，直接出现了一道通往幽蓝冥火母树的大道。

    这一条剑意凝聚出来的道路，直接将熊熊燃烧而起的幽蓝冥火挡在了外面。

    “进去吧！”

    顾恒生转身看向了身侧的夜映雪，无喜无悲的说道。

    夜映雪有很多话想说，可当话到了嘴边时，却一个字都说不出来了。

    最终夜映雪点了点头，径直走进了顾恒生斩出的剑意通道之中。

    等到将此事了结，要是有机会的话，再向顾恒生道谢吧！夜映雪抛掉了这些杂念，让自己不要胡思乱想。

    幸亏有着顾恒生斩出的剑意庇护，不然夜映雪肯定会被幽蓝冥火给伤到了。

    以前夜映雪可以不惧幽蓝冥火的焚烧，但是现在的她处于最为脆弱的时候，必须要小心谨慎。

    每当夜映雪往前落下一步，夜映雪便会停顿一会儿，距离心脏越近，夜映雪便会感受到越强烈的情感冲击。

    积累了亿万年的情绪，如同洪水决堤，一发不可收拾。

    夜映雪若是道心不稳，可能会瞬间失心疯了，甚至会直接承受不住而陨落。

    嗡嗡嗡——冥界的天道感知到了夜映雪正在逐渐靠近幽蓝冥火的母树，似乎发怒了，道音轰鸣，每一处虚空都开始扭曲了。

    冥界内的亡魂都承受不住天道的威压，一部分魂魄直接消散，连转世投胎的机会都没有。

    位于荒芜地界的诸多魑魅魍魉也都在嚎叫着，灵魂撕裂，剧痛难忍。

    哪怕是冥界的高层人物，也扛不住天道的震怒。

    这件事情发展到了这一步，已经完全超出了冥界所有存在的预想。

    顾恒生这个人，已经超出天道之外，不会受到天道的压迫了，完全有资格与天道谈判。

    跳出棋盘，这就是特有的权力和资格。

    “她只是拿回属于她自己的东西，你凭什么干涉？”

    顾恒生直面天道凝聚出来的一团虚幻的影子，质问道。

    道音声传遍四周，天道表达出了自己的意思，不允许任何人干涉天道秩序。

    倘若夜映雪取回了自己的心脏，亿万年没有熄灭的幽蓝冥火可能会出现变故，造成冥界动乱。

    所以为了避免这种后果的出现，冥界的天道自然是不想让夜映雪拿回心脏。

    “只允许你奴役他人，难道还不允许他人反抗吗？

    万物生灵都得按照你的意思来生活，不能违背你的意愿，真是可笑。”

    “还有一点，我的儿子，不会成为冥界之主。

    若是发生了这种事情，即便是拼上这条命，我也要让冥界重新换一个天道生灵。

    如若不信，大可一试。”

    顾恒生站在虚空之上，与冥界天道对峙，没有退后半步。

    天道愤怒，却发现自己的法则力量根本审判不了顾恒生，十分的气愤。

    倘若是人世间的大帝到了冥界，肯定会在一瞬间被冥界的天道镇压，任由天道摆布。

    已经站在棋盘之外的顾恒生，天道的力量对他已经没有压制力了。

    顾恒生还没有迈出最后一步，依然是仙之下的层次。

    因而，冥界天道对顾恒生最多只是忌惮，还达不到强行逼退天道的地步。

    天，也会恐惧，只不过是真正感受到了崩溃消亡的那一刻，才会低头。

    至于现在，顾恒生表现出来的实力还不足以将冥界的天道抹除。

    因此，天道不会被顾恒生的三言两语而震退。

    嘭！忽然，正在往前走去的夜映雪发现幽蓝冥火的燃烧程度越来越强烈了，身体的灵气正在快速的流失，身体上出现了一道道黑斑，欲要焚烧而起的迹象。

    很显然，冥界天道再一次动手了，打算将夜映雪给抹杀掉。

    见此，顾恒生慢慢合上了眼眸，声音变得极为的沙哑，犹如从岁月的尽头而来，历经沧桑：“我说了，一切到此为止。

    她所承受的因果和苦难，已经够了。”

    话音一落，顾恒生拔剑向天，一剑斩落。

    撕拉——冥界的天空之上，出现了一条长达万万里的剑痕，恐怖至极。

    一念，剑界起！顾恒生将四周的天道之力直接抹除了，幽蓝冥火的燃烧程度恢复如初，让夜映雪好受了一些，压力骤降。

    “我在，谁都不能动她，天道也不行！”

    顾恒生凌立于此，黑发乱舞，白衫轻动。

    冥界的天，真的变了。

    天道愤怒，却又那顾恒生无可奈何。

    可若是让夜映雪取走了心脏，冥界必将大乱，不可不阻拦。

    

