    架空世界，

    大明乾安四十年，五月，

    河南省、开封府、永年县、

    王家村，

    天光微亮，绿树成荫，野花遍地，熙熙攘攘的人流已经陆续走出家门，做农活的、摆摊的进进出出。

    道路边，附近的民居区，

    一个简陋的普通民居，葛峰猛然醒来，心中微慌，但立刻冷静下来，

    是被绑架了吗？

    还是发生了什么超出他预想范围的事情？

    首先他需要知道自己身在何处，

    葛峰轻微的喘息声在安静的房间里响起，别样的惊悚，

    隐隐约约，一片灰暗中，木门边上透进来几丝微光，

    葛峰小心抚摸自己的身体，都能活动，也没有束缚的痕迹，不是绑架，

    以他的家庭条件，也不会有绑匪来绑架他，

    身体似乎有点小，

    他猛然惊诧，

    这不是我的身体？

    葛峰怀着忐忑的心情摸向脸颊，五指触感虽略显粗糙，

    但却是一个小孩的手，面上也有稚嫩感传来，是个孩子的脸，

    往下摸去，浑身还光着，

    而且自己似乎正待在一个简陋的民居，

    摸了摸旁边呼吸声的方向，也是一个光着屁股的小孩，

    我这是穿越、重生了？

    门敞着，外面不时传来几声低语，这个屋子似乎挨着大街，不时传来吆喝声。

    身处的环境出现极端变化，

    葛峰险些按耐不住心中的惊慌，但他还是努力让自己保持冷静，

    如果自己穿越了，那么身边的人就是自己的兄弟姐妹之类的，

    如果自己表现出不一样的地方，

    是否会惊吓到对方，

    还需要考虑自身安全，

    最重要的是他这个身体的记忆还没有接收到！

    他急需知道自己身处的环境，

    葛峰眯眼环视四周，屋内光线阴暗，屋内简陋，也没有科技产品，

    屋角的铁制农具到是不少，

    这个家庭应该是以农业作为主要作物的农民，展现的风格也是类似于农村的布置，

    就是不知道外界处于哪个时期了，是各个历史朝代，还是架空世界，

    也有待观察。

    葛峰深深叹了一口气，

    这一切都是那么陌生，不是重生回过去，而是一个陌生的身体里，家庭中。

    回不去了？

    从一个刚毕业的大学生，应聘失败，在出租屋发泄了一下情绪，结果醒来就出现在这，也不知道电脑爆炸没？

    之前没有明显的清醒意识，他没法了解其中的曲折。

    撑起上身，将被褥推开，葛峰缓缓坐起，摩擦着脑袋，眼神暗沉，

    父母、弟弟，想到他们，他心中不禁有些落寞，

    这一切似乎都回不去！

    “这个………记忆！？”

    葛峰脸色一变，一股脑的记忆涌入他脑海中，

    让他还没有丝毫准备，两眼一闭，再度昏睡过去，

    当他再次醒来时，耳边隐约传来低语声，他瞬间清醒，压下杂念，侧耳倾听，

    “孩他娘，要不也让咱家孩去试一试吧。”男性的憨直声音响起，话语中带着些许的希翼，

    “要去你去，咱自家的孩子送到少林寺去当和尚，也不知道你是怎么想的，你对的起你家列祖列宗吗？”

    牧母语气一下子狂暴起来，连推带桑着牧父，

    火辣的语气，

    张嘴枪子一样嘟噜出来，

    一下子，牧父被推了一个踉跄，他也不还手，只是脸色耷拉下来，

    他自然是不想儿子去当和尚！

    “可咱们现在实在是给不了孩子们…………”牧父声音有些低沉道，

    他也愧疚，但今年的收成不好，他们家又两个男孩，

    实在是………，

    屋外的蝉鸣似乎都微微停滞，

    不知过去多长时间，

    似乎经过了一番的心里挣扎，牧母的语气充满埋怨和侥幸，试探道，

    “这………要不…算了…，”

    但看到牧父的低垂的眼神，也不由带着哭腔，

    “呜呜呜……你算什么男人，我当初怎么就嫁给你了？要是孩子在少林寺出了什么事怎么办？”

    “我同意了，你…你先去了解一下，行了吧！？”

    牧母的语气隐约有哭腔，但不同意也没有办法，

    牧父的话是事实，

    “好，我这就去问！你别哭。”

    牧父看牧母同意，心中虽仍有悔意，依旧快步向外跑去，

    他也知道牧母心中有怒气，

    但也怕牧母反悔，

    随着推门声响起，他急匆匆的出门询问去了，

    屋外，隐约低沉的抽泣声被掩盖住，

