    

    他想用星舟、以及外界无法深入了解的反重力技术来勾引这个天才。

    毕竟没有那个领域的尖端人员对这个领域的未知领域不好奇，他已经用这个方式吸引了不少人才进星舟。

    然而这次却似乎不管用了。

    “我还是不能签，我可以保密，但我觉得这个技术很危险，我怕我没命去研究。”

    刑君昊苦思良久，还是有些“不舍”的放下了契约并且艰难地说道，一副“你再给点，再给点我就给你卖命”的语气套路着对方。

    果然，也许是刑君昊演的太过逼真，这名组长看着刑君昊放下的契约，轻轻握上拳头放在唇边沉思。

    刑君昊都演在了点上，年轻的迷茫与自傲，专精的的手艺与甚至大学者才具备的同等知识与直觉，还具备这类人中少见的怕死特性。

    这好吗？这很好。

    这是怕死的人才是最好被控制的人才。

    “要不然这样，你先在结构部待一段时间，”没多久，组长还是开口了。

    “结构部有许多我们逐渐下放的技术，你应该也知道，现在人族的安危已经不能完全依靠官方和秩序了，所以我们会开始普及一些能够提升我们武力手段的技术，”

    “这可以给你一段时间适应，至于安全性...我可以想你保证，绝无危险。”

    “用什么保证？”

    “因为这一切，都是洛先生亲自站在工作台前，一个元件一个电容研发出来的技术，若是有意外，洛先生会是第一个食恶果的人，我用星舟研发总局所有科研人员对洛先生的信任做担保。”

    听得出来，这个意外不仅仅是指研发意外。

    “是那位...洛筝辉先生？”

    洛筝辉对科研界的贡献，足以让任何一位科研者称他为“先生”，即使是不情愿。

    似乎是处于以为萌新对璀璨大佬的尊敬，刑君昊准备重新拿起契约，却是被组长按住。

    “很高兴你面对危险依旧选择信任洛先生，我会重新给你一份新合同的。”

    留下一份署名乔落的保密协议，刑君昊怀揣着沉重的心情走出了办公室。

    “洛筝辉...亲自作出的东西吗？他眼中的敬仰无法作假。”刑君昊原本以为人脑容器会是某个外来文明交给星舟的，现在看来又有些出入。

    那些东西应该是在洛筝辉手里经过了改良，也就是说他为人脑容器贡献率一份力，一份沉重的力量。

    足以让全人类都成为傀儡的力量。

    想到这，刑君昊不禁捏紧了拳头，心脏因为愤怒开始剧烈跳动，几个月来被压抑的情绪开始顺着崩腾的气血充斥在体内。

    他万分的愤怒，却只感觉一身力量本领无处宣泄，甚至处于敌人分部的他都无法怒吼宣泄。

    “倘若被他获得了全人类的信任，他便可以用任何借口，甚至是永生的概念来说服人类‘进入’那套牢笼，有外人的协助，设备的完整度无法挑剔，当人们知道这是百分百可以达成的‘永生’...那边是他真正成功的时候。”

    刑君昊跟随洛泽悦许久，自然不是傻傻得只知道钻研科技的大白，否则他也不会有精湛的演技。

    “看来...天下第一...已经不能交给你了。”

    刑君昊喃喃道，瞥了一眼墙壁上醒目的日历。

    此刻，刑君昊真正才意识到，为什么琅仁会说这次的战斗是此下的决战。

    “那就搏一把，我也有帮手啊。”

    想起琅仁轻松得几乎没心没肺的笑容，他终于压下了愤怒，快步下楼。

    他要赶紧完成交接工作，然后通宵一晚把今天那个武器换个方式装上机甲！

    ……

    终于，在日月无情的轮转下，人类的日常一天，混乱的开始，终于来临。

    熙熙攘攘的人群各自擦肩而过，有的人如往常一般睡眼惺忪的快步走向上班的方向，有的人一如既往的在早餐店里给匆匆挑选填腹食物的上班族准备包装。

    一切如他们的记忆一般，继续着普普通通劳累的日常，或许终有一天会等到属于官避难撤退的警报，然后成为更内部城市的难民。

    然而他们没有想到，他们之中的大部分人，都成不了难民了。

    轰轰轰轰轰轰！

    突然之间，地动山摇，整个城市都剧烈晃动起来，楼宇开始晃动，劣质建筑缓缓坍塌。

    “地震啦！！！”

    无数人们惊慌失措的寻找着躲避的地方，或是桌下或是床下，又或者是有避难标志的地下车库。

    嘭——

    一只丑陋肥肿的巨大蠕虫从地下车库口冲出半截身子，生满无数獠牙与触须的口器中装满了蹬着双腿或是挥手挣扎的市民。

    在他们绝望的尖叫声中，蠕虫吮吸着阖上了口器，鲜血像是被丢进榨汁机中的果汁一般从搅动的獠牙与口器的缝隙间溅射出来。

    不等这座城市反应过来！

    嘭嘭嘭嘭！

    下一刻，轰鸣接连不断的响起，不仅是地下室，甚至是开裂的街道、摇晃着的高楼，都冲出了它们恶心的巨大躯体，甚至还有飞上高空，划过一道抛物线后再坠落潜入地面的蠕虫。

    呜——————！

    尖锐的警报响彻城市上空，却都掩盖不了人们的尖叫与蠕虫的嘶吼。

    “怎么会这样！！王族是怎么避开地面警报的探查！他们用了什么技术！！居然能避开探查警报！？”

    安全部的人员一脸惨白，双手颤抖的疯狂在终端上寻找着漏洞或者是自己看漏的警报，但他们什么都查不到。

    唯独界面上属于星舟的标志倒映着这忙做一团的绝望的人们。

    ……

    一家原本生意极好的早餐店此刻已经被鲜血染透，自动化的蒸笼上染血的满头冒着蒙蒙蒸汽。

    “嗯...不管吃了几天，这包子还是很好吃啊，可惜没给她们两带点...”

    琅仁坐在店中的一角，面前被溅射到一丝血迹的桌上放着他已经吃了一半的早餐。

    是的，他从蠕虫突袭之前就在这里吃着早餐，即使身边的食客被蠕虫大快朵颐的时候，他都没有看上他们一眼，享受着自己的餐点。

    幸好蠕虫没有一口顺带咬到他。

    直到吃饱喝足，琅仁从餐纸盒里抽出几张纸，仔细擦干净了桌面，将染红的餐纸和残留包装一起丢进了垃圾桶。

    “我记得是32块...”琅仁自言自语，看了一眼收款码，随后店里响起了收款的声音。

    然而走出店门没几步，一只染满血的手差点握住琅仁的脚踝，被他本能地抬腿闪避开。

    低头看去，是一个肠子甩出十多米的上半截躯干。

    “救...救救我，我还...不想...我的女儿她——”

    话音戛然而止，他瞪着眼睛没了气息。

    琅仁面无表情的看着这具失去灵魂的肉块。

    对方是看不到他的，也就是说这个方向是他家、或是他女儿所在的方向。

    “获得经验：10”

    耳畔响起了系统的提示，这是十米之内生命体死亡后获得的折半经验。

    “原谅我不不救你，但作为利用了各位与这座城市所有人的报酬，我会在某天给各位报仇的，只要我还记得的话。”

    琅仁对肉块点了点头，又对身后的血泊点头致礼。

    在血泊的倒映下，他迈开腿，背影毫不迟疑地走向了自己要去的方向，留下昏蓝的天空。

    。。。。。。

    。。。。。。        

