    

    厂房的大门被锁，那意味着这期间大概率不会再有人进来了。

    想着，顾影再次加快了切割的速度，手几乎都要抽筋了。

    “啪！”

    终于，顾影只感到左手的绳子一松，她好像成功了！

    左手终于解放，顾影马上快手快脚地解开脚上的绳子，开始观察厂房的情况。

    这个废弃厂房一共有两层，很空旷，光线也很暗，原本的窗户都已经用木板封死，只有二楼上方的一扇窗户是开着的。

    估计也是因为这扇窗比较高，所以原主人并没有把它封起来。

    这扇窗，现在也成了顾影唯一的逃生窗口。

    顾影上二楼看了看，二楼有一张破木椅，顾影把椅子拉过来，踩上去踮脚，离那扇窗还有一点距离。

    可恶，她要是有墨秦风那个身高说不定就能爬出去了。

    留给她的时间不多了，她必须马上想办法够到那个窗口然后爬出去。

    ……

    下午六点，悍马车已经开到了云山废弃厂房附近。

    原先这一片建的都是厂房，放眼望去，大大小小的废弃厂房和烂尾楼一栋接着一栋，想要快速找到顾影所在的那一处，还是有些困难。

    墨秦风跟铁哥刚下车，就已经看到了前来接应他们的小金爷的小弟们。

    在确认他们没有带别人的情况下，那几个小弟才把他们两个人带到了一处光线昏暗的废弃库房前。

    小金爷和莉莉，已经在里面等候多时。

    铁哥只是轻飘飘地暼了莉莉一眼，不动声色地跟墨秦风走了进去。

    “铁穆真，好久不见啊。”小金爷坐在一张单人沙发上。

    铁哥亦是冷冷地盯着他，道：“咱俩的事儿，你非要扯不相关的人进来做什么？”

    “哎，这可不纯是咱俩的事儿。”小金爷指着墨秦风。“这臭小子把秦老爷的侄子给打残了，你说我能放过他么？”

    说完，小金爷又看着铁哥，狞笑道：“后来又知道，这小子居然是你铁穆真的人，那我更加不可能放过他。”

    墨秦风站在原地，眼神冰冷地看着小金爷，一点都不想跟他废话：“顾影在哪里？”

    小金爷抽了一口雪茄，道：“视频你不是看过了么？你放心，她现在暂时没有事。”

    “我说墨秦风，你现在跪下来，先给我小金爷磕个头，然后再跟我去秦老爷那儿磕头道歉，再赔偿一下小秦少爷的医药费，也就几百万，这事儿就这么算了，你女人也能放，如何啊？”

    小金爷手一挥，两个混混便走上去，准备按住墨秦风的双肩让他跪下。

    轰！

    两个混混还没摸到墨秦风，其中一个混混就已经被墨秦风揪住衣领提了起来，往另一个混混身上一扔。

    也不知道墨秦风这一下究竟用了多大的力气，两个混混一下子被扔飞出去好久，不偏不倚，正好滚到小金爷脚边，两个人只觉浑身骨头都像要散架了一样，一时间起都起不来。

    “你干什么！”

    周围的其他混混见势不妙，纷纷掏出了手里的开山刀，把墨秦风跟铁哥团团围住。

    而墨秦风手里不知几时多了一把枪，枪口直指小金爷。

    这把枪是临时跟凌雀借的，用的不太称手，但对付这么点人，也够了。

    双方一时僵持不下，谁都没有再进一步动作。

    小金爷马上又恢复刚才的从容，他道：“墨秦风，你可要想清楚了，你女人的命还在我手里。”

    墨秦风目光如刀，冷冷看着小金爷。

    正是因为不知道顾影现在状况如何，所以墨秦风才不敢妄动。

    这些亡命之徒最大的特点就是疯起来什么都不怕，什么都干的出。

    不然，就这么点人，还不如那天晚上秦宅上下的人多，对墨秦风来说根本不是什么大问题。

    这时候，小金爷看向站在一旁的莉莉，道：“莉莉，动手。”

    只见莉莉手里拿着一个小型开关，像他们这种混道上的，一下就能认出来那是什么。

    “墨爷，那是定时炸弹！”铁哥惊道。“金欢喜，你他妈疯了不成！”

    “怕什么？反正出事了秦家给我兜着。”小金爷不屑道。“莉莉，动手啊！”

    铁哥不由得看向莉莉，眼神示意她不要按。

    然而，莉莉却是看也没看他一眼，直接按下了定时炸弹的开关。

    铁哥一愣，似乎并没有料到事情的发展。

    “你……你……”铁哥久久都没有反应过来。

    这时，却听小金爷冷笑一声：“铁穆真，你以为就你那点小伎俩，老子会看不出来？”

    “莉莉是个聪明的女人，她知道怎么做选择。”

    “你……你这个表子，居然背叛我？！”铁哥反应过来后，立刻怒火中烧，直接破口大骂。

    莉莉撩了一下头发，不屑道：“铁穆真，小金爷背后至少有个秦家，你呢？就你这个样子，还想跟小金爷争，真是笑话。”

    “老子三年都没亏待你，你踏马居然跟了这个渣滓？”铁哥现在都还不相信莉莉已经倒戈。

