    龙王殿在江南郡的分殿坐落于一座豪华的庄园中！

    此刻，叶凡跟着左天阳来到了这座庄园中，

    一进入这里，便是一群群身穿黑色劲装的男子，一个个眼神犀利，气势凌厉。

    这些人显然都是经过专业训练的，战斗力比之前那白虎军战士都要强上一截，

    甚至这其中还有不少即将入境，成为人境强者的高手，

    当然在这庄园内，同样隐藏着众多人境强者！

    可以说，这个地方的安保程度，比之前巡天司的分部都要高，就算是一支万人军团都无法攻破！

    而这只是龙王殿的一个分殿而已！

    此刻，叶凡跟着左天阳来到了庄园内一栋奢华的别墅中。

    整个别墅装饰的犹如皇宫一般，金碧辉煌，简直只能用一个壕字来形容！

    “龙王殿驻江南郡分殿负责人左天阳参见殿主！”

    这时，左天阳对着叶凡躬身叫道。

    “我不是什么殿主，无需行此大礼！”

    叶凡淡淡的说着。

    “可公子你手中的龙王扳指乃是龙王殿殿主才能佩戴的信物！”

    左天阳对着叶凡说道。

    “这是我五师父给我的，不过我并不想当什么龙王殿殿主！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “原来是老殿主的弟子！”

    “属下参见少主！”

    左天阳瞬间明白过来。

    “对了，你找我来要商量什么事？”

    叶凡坐在沙发上，看着左天阳！

    “少主，虽然你不想当这个殿主，但如今龙王殿四分五裂，急需一个主事人出来稳定大局。”

    “不过如今老殿主不在，就算少主拥有龙王扳指，恐怕龙王殿不少人也不会承认少主的身份，甚至还会想要铲除少主。”

    “当然若是少主愿意听从属下的吩咐，我左天阳可倾尽整个分殿的势力助少主坐上龙王殿殿主的位置，成为新一任龙王，执掌整个龙王殿！”

    左天阳看着叶凡一一说道。

    “听从你的吩咐？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “是的，为了保证少主安全，还请少主接下来就呆在这里不要离开，一切听从属下的安排，到时候属下一定助少主成为龙王殿的新一任龙王！”

    左天阳沉声道。

    “听你这意思，你是想控制我，借助我的身份来扶持我上位，让我做你的傀儡？”

    叶凡看着左天阳淡淡的说道。

    “少主误会了，属下只是想帮助少主，毕竟少主对于龙王殿并不熟悉，一切交给属下去做，这样少主也能省心不是！”

    左天阳微笑道。

    “我说了，我对龙王殿殿主的位置不感兴趣，你要是没其他事，我就先走了！”

    叶凡直接说道，他说完便要起身离开。

    唰唰唰！！！

    只是叶凡还未走出别墅，姜渊便率领着一大群人冲了进来，挡住了门口。

    “你这是什么意思？”

    叶凡目光扫向左天阳。

    “少主，外面太危险了，你还是留在这吧，让他们保护你吧！”

    左天阳开口说着，一副为叶凡好的架势。

    “看来你是真的想让我做你的傀儡，达到挟天子以令诸侯的效果啊！”

    叶凡轻轻一笑。

    “少主不愧是老殿主的弟子，果然够聪明！”

    “既然少主已经看破了，那我也就不掩藏了！”

    “我的确是有这个打算！”

    左天阳不再掩藏，开门见山道。

    “徐天说的没错，如今的龙王殿果然是个个心怀鬼胎，野心勃勃，都想坐上龙王的宝座啊！”

    叶凡冷笑道。

    “既然如今少主都知道了，那还请少主配合，这样对大家都好！”

    左天阳开口道。

    “你既然知道我是老殿主的弟子，还敢这么做，你不怕老殿主来找你麻烦么？”

    叶凡注视着左天阳。

    “只要将你控制在手中，老殿主就算出现又能如何？”

    左天阳不以为然道。

    “呵呵~”

    叶凡摇了摇头，轻轻一笑。

    “你笑什么？”

    左天阳看着叶凡眉头一皱。

    “我笑你太天真了！”

    “就凭你，也想挟天子以令诸侯，你觉得你够资格么？”

    叶凡看着左天阳不屑一笑。

    唰！

    左天阳神色一冷，道：“够不够资格，你很快就知道了！”

    他说完，直接打了一个响指。

    “拿下！”

    姜渊直接叫道。

    顿时，姜渊身后那群人便冲向叶凡，

    这群人全部都是已经入境的人境强者，其中最强的已经达到了人境四重，而且有着多位！

    唰唰唰！！！

    叶凡一挥手，十几根银针疾射而出，直接刺入这群人体内，

    瞬间，这群人动弹不得。

    左天阳脸色直接一变，

    这时，姜渊目光一凝，一步踏出，朝着叶凡疾射而去，一掌化爪，朝着叶凡抓去。

    此人一身实力更强，已经达到人境六重的地步，比巡天司的那个冷锋更高一截！

    而人境六重，这个级别的强者，在江南郡中，已经可以称得上顶尖强者了，甚至就连郡守都得恭敬三分！

    但在叶凡眼中，人境六重，和蝼蚁没有区别！

    啪！！！

    叶凡一巴掌猛地扇出，当场将姜渊给扇飞出去，

    噗嗤！

    姜渊被叶凡一巴掌扇飞数米远，砸碎了一个柜子，躺在地上吐着血。

    一时间，左天阳脸色十分难看，其目光盯着叶凡：“你的实力竟然这么强？”

    叶凡不过二十来岁，能入境成为人境高手，已经属于天赋极强的存在了，

    而如今对方竟然连人境六重的强者都能轻松击败，这天赋未免太强了吧？

    “不愧是老殿主的弟子，果然有点本事！”

    左天阳震惊过后，一脸冰冷的注视着叶凡。

    “我虽然不想当这个龙王殿殿主，但龙王殿是我五师父一生的心血，我也不能眼看着他被毁了，今日我便先替我五师父清理一下门户吧！”

    叶凡冷漠的说道，其目光扫向左天阳。

    “哼！”

    左天阳冷哼一声，他身上爆发出一股恐怖如斯的威压，四周的空气都被镇压的凝固住了。

    “想要清理门户，你还嫩了点！”

    左天阳一脸森冷的喝道。

    轰！！！

    当即，左天阳一拳如炮弹般轰杀而出，滔天的劲气席卷而出，直取叶凡要害！

    这一拳轰出，虚空传出一道震耳欲聋的空爆声，空气都被硬生生的打爆了，就像一座泰山镇压而来，恐怖至极！

    啪！！！

    叶凡面对着左天阳这一拳，不避不让，一手挥出，瞬间挡住了对方这势若泰山的一拳！

    左天阳看着叶凡挡住自己这一拳，他不断调动力量想要摧毁对方这一掌，但无论他使出多大力气，都无法让叶凡的手掌移动分毫！

    “你就这么点实力么？”

    叶凡一脸玩味的看着左天阳，眼中露出了一丝失望。

    左天阳听到叶凡的嘲讽，心中一股怒火涌上心头，他直接怒吼一声，倾尽全力朝着叶凡轰杀而去。

    “你太弱了！”

    叶凡冷漠道。

    他说完，一掌轻轻一推。

