    “赶紧上报把。”看着这些黄金和半宝石制成的各种各样小玩意，梁恩立刻让他们一起来的希腊工人们给本地的考古部门上报这件事情。

    因为现在的情况已经计划的完全不同，那怕是梁恩本人也没有想到自己能够在第一次挖掘中就能够挖掘到这么珍贵的东西。

    尤其是这些珠宝和黄金上花纹基本上都和牛，牛角有关，很难不让人想起古希腊传说中有关于米诺斯迷宫以及牛头人的传说。

    要知道，这个世界上有一些重要遗迹并没有被发现，所以大家还普遍认为传说只是单纯的传说而已，因此这些和牛有关的首饰配合上这一处遗迹甚至可以说对整个考古界有颠覆性。

    更重要的是，克里特岛上的这些遗迹最大价值在于这是整个欧洲最古老的文明，所以一旦发现绝对具有轰动性。

    这也就是为什么梁恩挖到这些东西之后改变了计划，选择立刻将这些首饰的照片拍照存档并上报希腊考古部门的缘故。

    因为这些东西太珍贵了，要是按计划两周后上报的话梁恩担心这其中会出什么危险的事情，毕竟财帛动人心，这么多东西放在手里的确不安全。

    不得不说希腊被认为是欧猪五国是有一定道理的，哪怕梁恩向文物管理部门发了非常详细的通知，对方也表示周六，周日只会对梁恩的汇报进行一个登记，不会派人过来。

    “这很糟糕，但也算是我们希腊的常态。”安耶洛斯脸上露出了无奈的神色。“这些人拿着高工资，高福利，但是下午两点就能够下班，甚至40岁的时候就可以领退休金。”

    对于希腊官方工作人员这种懒散的态度就连同为希腊人这些农场工人们都看不过眼，毕竟他们的工作时长要比这些工作人员多的多，但是拿的工资和福利都要少的多。

    不过不管大家再怎么吐槽，现在他们必须要在山上待两天这件事情已经变得板上钉钉，无可更改，所以在激愤了一番后，大家很快就制定了这两天的安排。

    毕竟现在挖掘工作已经开始，万一有人跑过来从遗迹上抢掠宝物的话会很麻烦，因此一个24小时的巡逻安排必须要有。

    就在梁恩准备继续挖掘，把之前卡牌标注的那个东西挖出来的时候，贞德也把自己的手机放在一个稳定器上准备进行拍摄工作。

    梁恩这种拍摄甚至是直播挖掘过程或者挖掘内容的习惯是从之前在菲律宾挖到日军藏毒地点时候开始的，主要为了在发现一些棘手东西的时候能够想办法获取一些舆论上的支持。

    结果贞德来了以后觉得这种能够帮助自己的主公梁恩扬名的新式媒体非常有意思，于是就把拍摄和发布常态化了。

    至于发布的内容主要都是一些梁恩工作的内容，比如上次举办完珠宝发布会之后，他们就在获得公司方面许可的情况下把之前梁恩设计这些珠宝的过程放在了网络上。

    与那些所谓的寻宝人不同，梁恩挖掘工作全都是在合法的情况下进行的，所以自然不忌讳在进行挖掘工作的时候拍摄视频甚至是直播。

    虽然这种拍摄过程中梁恩与观众的互动几乎是零，但是因为足够写实的原因反而吸引来了一群铁杆的观众。

    让梁恩都觉得意外的是，虽然他更新不定时，且每次更新的内容也没有任何的联系，但是油管上关注他的人居然有二十多万。

    之所以会有这么高的关注人数的原因也很简单，因为无论是绘画还是考古发掘都属于那种专业性很强的工作，对于普通人来说都是非常罕见的，所以跑来看新鲜的人自然不少。

    更重要的是，梁恩也不是那种无名之辈，无论是破译古埃及文字还是发现为维京人古代美洲的殖民地都让他得到了不小的名声，自然也有人愿意看他的视频。

    “好了，直播开始吧。”梁恩对贞德点了点头表示自己已经准备好了，然后下到了坑里开始了下午的工作。

    开始的半个小时中，梁恩挖出了几个染色的陶土珠子和一片用金箔制作的叶子，但是随着挖掘的进行，下边不再是单纯的泥土，而大量碎裂的陶质部件。

    这些东西看上去像是芭比娃娃的零部件，而之前卡牌所显示的那些东西中有一样就藏在这一大堆的碎片中。

    蹲在坑边把这些标出的碎片搜集到一块后，梁恩发现这些碎块应该来自于一尊神像，只不过残损的有些严重。

    根据现在这一堆东西来看，这尊陶制塑像应该是一尊女神像。身穿敞胸的宽大裙衫，露出胸部，同时从姿势上来看应该双手各持一条头部向上昂起的金蛇。

    不知道什么原因，这尊塑像残损非常严重，缺失了左臂，右手那条蛇的下半部分以及裙摆的大部分。

    不过哪怕仅仅通过残余的部分，梁恩都认出了这件东西应该就是米诺斯宫殿中的代表性文物，被称作持蛇女神像的塑像。

    “可能是世界有所不同吧。”想想印象中那个完整的塑像，再看看手中的这个残缺的塑像，梁恩觉得这种差异很有可能就是不同世界中微小的区别造成的。

    但实际上真正的情况是，梁恩的上一个世界中这尊塑像发现的时候甚至比现在的情况还少了一个头，根本就不是流传甚广的那张照片上的样子。

    而平时人们所看见的那个雕像实际上是当时米诺斯迷宫的发现着伊文思的丹麦艺术家Halvor Bagge“修复”的结果，含有大量臆造成分。

    虽然说著名的雕像有所残损这件事情让梁恩觉得有些不舒服，同时他也不知道另一个世界中事情的真相。

    但作为一名这方面的专业人士，他很快就意识到了自己以前看见的东西很可能是修复后的成果，并不是挖出来的样子。

    这种做法实际上在西方非常常见，和东方传统上修旧如旧的做法不同，西方在文物修复上有的时候更加倾向于恢复文物的原状。

    可因为不同时代对于一些考古遗迹的认知程度不同，所以很多早期修复的文物上往往都能够看出画蛇添足或者张冠李戴的部分。

    还是以米诺斯王宫为例，另一个世界中所看到的所有地上建筑实际上都是当年伊文思通过猜测复原的。

    这就导致了修复的过程中用了大量类似于钢筋混凝土的现代材料，并存在着大量猜想的成分，其中对于遗迹的大规模扰动让人们可能永远都无法复原米诺斯王宫真正的样子是什么。

