    “还有这层关系？”

    白晓文想起被自己坑了两万灵能点外带半个白银道具的傅义平，言不由衷地说道：“傅义平会长……是个大方人。”

    李淑仪轻哼了一声：“怪不得她老是跟我们过不去。”

    巨神公会和超神公会之间的恩怨，包括挖走超神公会台柱，英雄职业凌峰的事情，管中流和颜小欣都有所耳闻，毕竟，静海基地市虽大，但觉醒者的圈子却不大，尤其是英雄职业的数量极少，每个人都备受关注。

    颜小欣笑道：“赵雨婷虽然脾气不太好，但是心地不坏，你们不要误解她了。今后还要相处好几年呢。”

    白晓文点点头：“那是当然……”

    此时，车队已经驶入了荒野区的腹地。

    忽然，远处荒野之中，一阵窸窸窣窣的奇异声音响起，初始声音不大，但后面却是越来越大，就像是无数道微小的声音汇聚成了巨大的声浪，向着车队涌来。

    “有情况！”颜小欣迅速抓起小红旗，透过车窗，对着后面猛然晃动。

    白晓文停车，后面的静海大学车队，也纷纷停下。

    管中流摘下墨镜，探头看了过去。远处的地平线，一线黑影显现而出，推进速度极快。

    “是变异鼠潮。”

    管中流重新戴上墨镜，神色显得比较轻松。

    变异鼠，是变异兽里面比较弱小的一种，先天不足决定了它们的发展空间很有限，也就是靠着繁衍能力带来的数量优势，才不至于灭种。

    变异鼠潮，一般都是由一只鼠王（首领级）操控。就算学员们真的应付不了，管中流这个高级觉醒者出马，斩杀鼠王，就能让变异鼠退走。

    “所有学员注意，马上下车，迎击变异鼠群。自由组合，每一组选择一个方向，不得互相干扰，不得抢夺目标。在遇到无法抵御的危险之后，立刻呼救。”颜小欣吸了口气，发出了清晰的命令。

    十辆越野车的车门打开，二十三个学员，连同管中流和颜小欣两人，都已经下车。

    “吱吱吱吱……”

    一阵令人牙酸的声音汇聚成尖锐的声波响起，精神较弱的普通人听了之后怕是会昏晕过去。

    就算能扛过这种声波，见到无数足有半人高的大老鼠形成的鼠潮，恐怕也会被吓晕。

    “利爪鼠，瘟疫鼠，猛毒鼠，铁皮鼠……光是看到的就有七种，规模不小啊，”管中流缓缓说道，“首领级的鼠王，恐怕不止一只。”

    颜小欣会意，再次下达了第二条命令：“鼠潮规模较大，注意不要冲的过深。近战职业在前，远程职业在后，注意保护法术类职业……”

    “淑仪，我们上吧。”

    白晓文早已忍耐不住了，这些变异鼠在他的眼里，可都是灵能点啊！虽然绝大部分变异鼠都没有等级，杀了只会给1点、2点甚至不掉灵能，但架不住数量多啊。

    一挥手，顿时一群召唤生物出现。骷髅刀盾手列队向前，怒爪、骷髅法师、阴影刺客在后，将李淑仪和白晓文保护在中央，一路向前推进。

    白晓文直接施展了咒符切换的技能，召唤出两只稻草妖兵。

    一共九只召唤生物，看的那些非校队学员们眼睛发直。这简直是一人成队，好在通常情况下，召唤生物比同级觉醒者实力要弱一些。

    骷髅刀盾手铁刀挥落，在5级单手剑术的特长指挥下，几乎每一刀都砍中变异鼠的要害。这些普遍生命值只有三十点左右的变异鼠，直接就被枭首、裂喉秒杀。

    骷髅刀盾手都能秒杀，更何况是阴影刺客、怒爪了，它们攻速更快，杀戮效率更高。

    李淑仪透过骷髅刀盾手保护的缝隙，一剑剑收割着变异鼠的生命，同时叠加自己的被动状态。

    她还把B级称号“杀戮狂人”给装备上了，在击杀了几十只变异鼠之后，加成效果达到最大化，突刺剑呼啸刺出，剑影几乎首尾相连，攻速快得惊人。

    仅仅一分钟的工夫，白晓文和李淑仪两人，就推进了百米左右，遭遇到了第一只精英级的利爪鼠。

    虽是精英，但利爪鼠的等级也仅仅2级而已，骷髅刀盾手一记盾击就令其站立不稳，李淑仪嗤嗤嗤连刺几剑，再加上白晓文的远程支援，没过几秒就将其点杀。

    在越野车之侧的管中流看到了这一幕，感慨地说道：“真是不一样的召唤师，虽然在视频里已经见过他的战斗，但真正看到了，还是免不了要感慨一番。我们静海大学，真是捡到了一块宝贝。”

    “是啊，当时基地市防御战，白晓文的战斗视频我们都看到了，和普通召唤师不擅团队配合不同，他简直就是一个怪才！多线操作，在同一瞬间给不同的召唤生物下达不同的精微指令，使召唤生物能起到一加一大于二的作用！”

    颜小欣笑嘻嘻地说道，“好在白晓文在基地市防御战中的表现，只有我们看到了，否则其他大学肯定要花更大的力气来争抢呢。”

    轰隆！

    一团耀眼的火光在变异鼠群中闪耀，范围超过了十米，火焰灼烧，一瞬间有上百只变异鼠殒命。

    出手的是一个精神特长型的学员，法师职业。他不无得意地瞥了周围一眼，面对这种大批量的炮灰级变异兽，擅长大范围法术的法师职业，无疑是恐怖的炮台，瞬间收割的速度无人能比。

    不过，在看到白晓文那边的推进速度后，这名学员却是脸色一垮。

    白晓文的九只召唤生物，平均每秒钟都要杀掉五六只变异鼠，最令人嫉妒的是不需要耗费什么精神力，一直能维持这种可怕的收割速度。而他的大范围火焰法术，一炮上百只看似威猛，但技能冷却就需要两分钟，消耗的精神力还颇为惊人。

    在两分钟内，白晓文的召唤生物足够干掉好几百只变异鼠了。

    “果然，标准职业跟英雄职业比不了，即便是最擅长的一面……”那名学员暗暗下了决心，“听说在10级之后还有第二次转职的机会，到时一定要尝试转英雄职业。”

    另一边，白晓文和李淑仪的推进，已经收获了接近一千灵能点，其中包括那只倒霉的精英利爪鼠贡献的200点。

    “吱吱吱！”

    一阵啸叫，变异鼠群向两边分开。

    周围的变异鼠群变得稀疏，白晓文的召唤生物杀戮效率降低了不少。

    “嗯？”白晓文抬头一看，却见到前方，四只黑皮大老鼠拱卫着一只足有成年人体型的变异鼠冲了过来。

    “这么快就出现首领了。”

    白晓文认出那四只黑皮大老鼠都是精英2级的铁皮鼠，防御力很高。他只是对着领头的那只变异鼠首领丢了个洞察。