    房间里面很安静，只有温泉喷泉里面的水的稀里哗啦的声音。

    温热的水从地下涌出，然后从喷泉之中喷涌而出，无数的蒸汽从水面上蒸腾了起来。

    这些水蒸气在空中凝结成细小的水滴，这些水滴又变成了水雾，然后浸润了森夏和千佳的发梢。

    和千佳坐在浴池空无一人的浴池里面，这种感觉很微妙。

    这让森夏想到了在家里的时候，被戴上了眼罩，然后被千佳和雪乃带到了浴室进行危险到十分容易擦枪走火入魔的泡澡。

    虽然很相似，但是那张情况和现在的情况其实并不一样。

    甚至可以说是完全不一样。

    雪乃并没有在这里，整个浴池里面，只有自己和千佳，而且和千佳他们的恶作剧不同，现在自己的身上并没有任何拘束，而千佳也没有穿着任何多余的东西。

    两个人就这样并排坐在浴池的的边缘，他们只是这样静静的坐在这里，不发一言。

    森夏歪过了头，然后凝视着的千佳的发梢。

    她的头发盘在脑后，然后用发卡固定，虽然只是简单的挽了一下，但却意外的有一种很清爽的感觉。

    应该说些什么吧。

    森夏觉得自己应该像千佳安慰一下才好。

    但是森夏张了张嘴，却并不知道自己现在应该说些什么好。

    在这个时候，森夏没有办法说出半个字来，脑海中明明应该是有千言万语才对，但森夏半个字也说不出来。

    然后千佳回过了头来。

    两人的目光穿透了薄薄的水雾，然后看向了彼此。

    水珠从对方的发丝间留下，然后落到了她的脸颊上，接着，水滴从她的脸上流到了她的脖子，然后是胸口。

    反射着灯光的水珠，就好像是一个闪着星光的银河。夺人眼目。

    水滴一直溜到了对方的胸口，然后渐渐停住了。

    一瞬间，森夏感觉自己的呼吸和心跳也仿佛随着停住的水滴而一起停了下来。

    “森夏。”

    千佳轻轻开口了。

    在听到了千佳的声音之后，森夏深深吸了一口气。与此同时，他的心跳仿佛也恢复了过来。

    不，现在的森夏，心跳正在加速。

    噗通噗通的声音，让森夏的心脏几乎要从嗓子眼里面跳了出来。

    怦然心动。

    这就是此刻森夏的感觉。

    “森夏。背过身去。”千佳开口了。

    “……诶？”

    少年目瞪口呆。

    “哪有你这样披着头发泡温泉的？我帮你把头发扎起来。”千佳微微了扬了扬头，示意森夏转过头去。

    “……哦。”

    森夏有些木然的点了点头，然后转过了头去。

    说起来也对，自己现在的头发已经到了披肩的长度，在浸入了浴池之后，的确会有些不太方便。

    千佳轻轻拉起了森夏的头发。

    她的指尖从森夏的后颈划过，纤细的触感让森夏的心跳变得更快了。

    “……好了。”

    千佳把森夏的头发固定在了后面，这种感觉的确让森夏清爽了不少。

    森夏再度转过了身来，恢复到了和之前一样的姿势。

    两个人仿佛就好像是被快退按键恢复到了五分钟之前一样，除此之外。似乎一切都没有变化。

    “……”

    森夏此时很想要说些什么，但是他发现自己似乎没有办法开口。

    嗯，就好像是和之前一样。

    “天海伊纪……”

    千佳口中呢喃了一句。

    “……伊纪姐？”

    在千佳再度开口了之后，森夏发现自己原本自己无法开口的嗓子，这时候再度能够说出话语来了。

    这种感觉十分的微妙。

    自己想要说的话并不能说出口，但是如同平日的话语，却似乎并没有问题。

    “她真是一个充满了魄力的女仆桑呢。”千佳唏嘘着，“我们都是光说不做，但是对她而言，这一切好像都不成问题呢。”

    虽然森夏和千佳都是绅士。但是有一点实在是难以开口，明明大家都已经这么污了，但是他们却还是有很多事情都做不出来，明明在高中的时候。很多日本的高中生，都已经踏出了自己的第一步，而森夏他们几个，却纯洁得好像有些过分。

    这么想想看，森夏还真有些羞愧，明明自己应该是二代目艾洛希尔大人的信徒。但是二代目大人小说里面的场景，自己竟然在现实世界之中，一个都没有实践过。

    那位伟大领袖不是说过了么，我们绅士党人就应该实事求是。

    作为有节操的绅士，森夏一直都是理论党而并非是实践党，和千佳在某种程度上，还都是一样的。

    嗯，说起来，最能污的人，在森夏他们家里，应该是雪乃吧，为了给自己的哥哥杀必死，雪乃真的是从过去一直到现在都在努力。至于第二位的话，则应该是丽华，明明是看上去很有节操的学生会长，但是她却会在特别的地方冷不防的污一下，简直不可直视。

    而森夏和千佳……有些尴尬，他们的污能量根本不够，简直就是丢了广大绅士同胞的脸。

    “……以后，这位伊纪小姐应该会跟着我们回到东京去吧？”千佳问了一句。

    森夏点了点头：“嗯，如果没有意外的话，大概是这样吧，我想，这件事情必须要到我成为了家主之后。”

    老爷子给定的时间是两年，如果森夏犹豫不决的话，那意味着这两年的时间之中，女仆伊纪都应该会住在森夏的家里。

    森夏想了想，虽然自己家里面多了两个人，但是房间还应该是够的。森夏家里还有一间卧室，只不过平日都是当成了仓库在使用，森夏琢磨着，只要自己把那个卧室打扫干净，应该可以当成一间房间。

    “嗯，那我可要做好准备呢。”千佳呢喃了一句。

    “诶，什么准备？”

    森夏好奇的问了一句。

    “当然是准备好蛋蛋君和角先生啦！”千佳的脸上露出了绅士才懂的笑容。“作为绅士，这种东西其实应该是日常必备的装备才对吧，只是我们之前一直都没有做。森夏君，你看看二代目大人的小说里面。这些装备都几乎是必备的，但是我们在这个时候还从来没有做过这样的事情，我觉得有些愧对我们身为粉丝的名号呢。”

    “哦哦哦！”

    一说到了绅士的问题，森夏这时候也来精神了。

    “的确呢，在二代目的小说里面。这些装备都是必备的。”

    嗯嗯嗯，二代目大人不仅仅够污，而且对于器具使用也似乎是深得绅士的精髓。

    千佳认真的点了点头：“对了，我记得在二代目大人的一本小说里面，作为女高中生的主角好像就被反派进行了这样的威胁呢。”

    作为绅士，这两个人此时已经讨论了开来，他们面对着面坐在浴池之中，专注的眼神让他们忽略了一个很微妙的问题……嗯，他们这时候还在温泉浴池里面坦诚的面对着面呢。

    “到了后来，女高中生的所有胖次都被反派扔掉了。然后换成了附带有角先生的胖次，女高中生每天出门的话，就必须要穿上那种折磨人的胖次，否则的话，就只能选择真空……”

    “嗯，就算是在现实世界之中，我觉得这也是非常有参考价值的呢。不过每天都穿着这种带感的东西，在现实世界之中，不会出现不适的情况么？”

    森夏觉得这一点非常值得探讨。

    “这样的话……”千佳托起了下巴，“虽然我也是女孩子。但是这种情况，我也没有办法回复你呢。”

    毕竟，千佳完全没有经验，不只是千佳。森夏他们四个，其实都是“初哥”和菜鸟。

    “向有经验的人问问？”森夏好奇的看向了千佳。

    “托蕾特小姐似乎之前有说过有关角先生的事情。”千佳思索了一下，“我之前把托蕾特小姐介绍给了妮妮，她们那个时候就在探讨在乳胶紧身衣里面安装两个角先生，托蕾特好像说等到冬cm就要这样装扮呢……”

    “嗯，托蕾特小姐这里的确是一个突破口。”

    写文章什么的。果然还是需要一个有经验的人才行，托蕾特小姐是开放的美国人，有一些经验也是可以理解的，而森夏有些好奇的是，如果一整天穿着角先生，究竟会产生什么样的效果……

    “话说回来，森夏君你打算什么时候继承家主的位置？”这时候，千佳忽然又将话题从二代目这里拉了回来。

    “啊咧？为什么这么问？”森夏有些奇怪的抬起了头，他的心跳在加速。

    “森夏君继承家主位置的条件，我多多少少猜到了一些，我想雪乃应该也不会拒绝吧，但问题是，你打算什么时候继承家主的位置？”千佳提到了这个问题的所在。

    “我不想伤害雪乃。”森夏摇了摇头，“对我来说，雪乃就是我最可爱的妹妹，我不想对她做什么奇怪的事情。”

    “真是的，为什么你偏偏在这种时候这么有节操啊！”千佳翻了个白眼。

    而森夏这时候却摇了摇头：“不，这是因为我对雪乃的爱，如果千佳你和丽华之间的关系，我觉得你应该能够明白吧？”

    听到这句话，千佳神秘的一笑：“这可不一定哦，森夏君，如果你不努力一些的话，说不定我会在你之前，就把我们可爱的丽华给吃掉咯～”

    森夏嘴角抽搐了一下。

    但森夏还是重重的呼出了一口气。

    怎么说呢，千佳虽然这么说，但是她其实也明白，自己恐怕是很难踏出那关键的一步的吧。

    作为一个人，第一次永远是最困难的。

    第一次掉节操是最麻烦的，第一次释放污能量也是最恐惧的，但是，一旦踏出了第一步之后，后面的就都不是问题了。

    嗯，既然有了第一次，那就肯定会有第二次，有了第二次，就肯定会有第三次。

    这就好像是诚哥，当他踏出了第一步之后，他就已经注定了自己在柴刀之路上面，是完完全全停不下来的。

    而森夏和千佳现在的问题就在于第一步。

    然而对于森夏而言，有些事情，真不是说自己想要做，就能够做的。雪乃是自己最最心爱的妹妹，森夏绝绝对对不想让雪乃出现任何的问题。

    “……我突然觉得伊纪小姐有句话说的非常正确呢。”千佳用手托着自己的脑袋，似乎正在思索着。

    “你想说什么？”森夏疑惑的问道。

    “氛围，是氛围问题，森夏君，虽然我们家里面有三个女孩子，但是最最关键的问题是，我们并没有氛围。”

    是啊，因为有雪乃在家里的关系，森夏虽然平时很能够解放出污能量，但在家里，森夏却总是没有办法放开自己。

    “我好像有些明白了。”森夏若有所思的点了点头，但他又觉得不对，“喂喂喂，等一下，我从来没有想要做什么很奇怪的事情啊，如果我在家里这么做的话，雪乃会怎样啊！”

    “雪乃大概会很高兴吧，如果森夏你能够换上一身女装，她大概能笑出声来。”

    森夏：“……”

    千佳说的很有道理，森夏竟然无言以对。

    嗯，没错，这就是问题所在了。

    森夏这边虽然想要维护雪乃，但雪乃那边，却未必是这么想的。

    “哟西，我决定了，等我们回去之后，我就要想一些方法解放你心中的污能量，这才是最最重要的！”千佳似乎做好了决定。

    “啥？”

    森夏莫名其妙。

    “我是说，我已经想到方法啦，森夏君，作为一个绅士，你果然还是修行不够啊！”

    千佳微笑着站了起来，温泉的水从她身上缓缓的流淌下来，一阵阵的雾气将千佳的身躯遮蔽。

    陡然间，意识到了什么的森夏红着脸移开了脑袋。

    而那边千佳，这时候双足已经踩到了地面上，她从浴池这里走了上去，然后头也不回。

    她朝着房门那边走去，一边走一边摆着手：“总而言之，一切就交给我了，森夏君。”

    “……”

    森夏望着千佳，他悠悠的叹了一口气，却不知道应该说些什么。

    ……

    二合一章节～

    境界线上的地平线，这个风格越想越带感啊，仔细想想看，这里面的紧身衣校服的光泽，其实就是乳胶的光泽啊……

    完了，伊纪的形象在我脑海中越来越像武藏了，我放弃治疗了，就设定成这样吧……(未完待续。)

    ...