    这个涉及法医学的知识点，谢雨晴也是懂得，点点头，将整件事联系起来想了一遍，道：“死尸报警，这件事本来就很蹊跷，好像是为了引人过来杀掉，说有仇确实不成立，因为没人能确定一定是这三个人出警，甚至一个都不能确定……”

    谢雨晴觉得这宗案件很是棘手。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    雪琪说道：“你要是想弄清楚，只有把夺舍的邪物找出来，亲自审问。”

    谢雨晴道：“你没有办法？”

    “邪物已经走了，就算是叶少阳来也没办法，更别说我还不是法师，就算你能找到它，我也不一定打得过。”

    谢雨晴沉吟不语，因为没有更多线索，调查完现场之后，也就回去了，开始通过常规途径调查这间房屋的主人，还有那具尸体的来历……

    同一时间，在石城某地的一个花园里，深夜无人，一道漆黑的人影站在一座石碑上，屹立不动，远远看去，像是一尊雕像，实际上是一个金碧眼的白人帅哥，头梳在后面，身穿一套黑色西装，外面罩着风衣，看上去十分有一种高高在上的贵族气质。

    他在月光下站了很久，眼睛都没有眨过一下。

    一只硕大的蝙蝠，从花丛中飞来，落在男人脚下，一个旋转，化身成一个穿着黑斗篷的人，在男子面前躬身跪倒，说了一串法语（自动翻译）：

    “殿下，我已遵照指示，制造灵异事件，并且引起警方注意。”

    黑衣男子仍然望着月亮，低声说道：“很好，继续制造事件，扩大影响力。”

    蝙蝠精点头答应，随口怯然问道：“殿下，这么做会不会引起华夏法术界的注意，我曾听说，华夏法术界有一些不好对付的人……”

    黑衣男子低头看他，冷冷道：“你怕？”

    蝙蝠精连忙跪好，拜道：“属下不怕，属下是担心殿下的大计暴露，被华夏的法师联合针对，情况会有不妙。”

    “华夏的法师。”黑衣男子露出一个轻蔑的笑容，“我这么做，就是要引来当地最强的法师，我能感觉到，我那妹妹来过这里，她势单力薄，必然会找当地法师帮忙，否则也不必来到华国。找到这个法师，必然能够找到他。”

    他猩红的舌头沿着嘴唇舔了一圈，“离遗嘱生效还有一个月的时间，我们要加快度了，至于华夏的法师……”

    男子展开拳头，一团玫瑰花形状的灵力在掌心展开。望着这朵含苞未放的玫瑰花，男子阴沉地说道：“我压根就没放在眼里。”

    翌日早上，叶少阳起床之后，去叫醒隔壁的几个妹子，一起前往一谷大师的宅邸。覃小慧和高高继续给一谷大师治伤，清除蛊毒。

    如她们所说，一谷大师今天并没有再像昨天那么痛苦，仅仅是出了一身汗，气色也比昨天好了很多。

    中午老爷子特意找了一家闽南特色的餐馆，请大家大吃了一顿，吃的正嗨的时候，叶少阳接到谢雨晴的电话。

    “少阳，出事了！”谢雨晴头一句就是这个。

    叶少阳怔了一下，忙问她什么事。

    “灵异事件，昨晚上生了一起，今天早上又生一起！不然我也不会找你了，你那边事情办完没有，办完就回来吧。”

    叶少阳问道：“生什么事了？”

    “电话里说不清啊，反正就是灵异案件，死了不少人，雪琪毕竟不是法师，搞不定啊。”

    叶少阳看了一眼身边的芮冷玉，吐出一口气，无奈地说道：“怎么又生灵异案件了？”

    “我哪知道啊，话说你那边忙完了没有？”

    “知道了，忙完就回去。”

    叶少阳跟她说了几句，挂上电话，还没开口，芮冷玉便问道：“雨晴又遇到麻烦事了？”

    “嗯……灵异案件。”叶少阳耸了耸肩。

    “那你就回去帮她吧。”

    “呃……”叶少阳看着她的脸色。

    “我是认真的，这边现在也用不着你了，你呆着也是呆着，回去帮她吧，也是尽你做法师的责任啊。”

    一谷大师也说道：“是，你们年轻人该干什么就去干什么，别因为我耽误正事，小玉你也去吧。”

    “我先不去，等你伤好了再说。”

    话说到这一步，叶少阳也同意回去，对覃小慧和高高说道：“按说我是该留下陪你们的，只是……”

    覃小慧抢先说道：“少阳哥，你跟我还用客气吗，我们一定留下帮大师治好身体，你去忙自己的事就好，到时候我们直接就回山里了，有事再给我打电话就行。”

    叶少阳感激地望着她，点了点头。

    芮冷玉帮他查了机票，正好下午有飞机回石城，于是帮他定了票。

    “姚姐姐，你也要跟少阳一起回去的吧，把你身份……不对，护照信息告诉我，我也帮你订一张。”

    “多不好意思，我自己来吧。”姚梦洁笑着推脱。

    “没关系，我已经打开软件了，我来吧。”

    姚梦洁只好拿出护照给她，让她帮忙买机票。

    吃完饭，一行人先回到一谷大师的住处，喝了一壶一谷大师沏的碧螺春，一谷大师把叶少阳叫到屋里，却是一副欲言又止的样子，最后也只是说了几句关心的话，告诉他等自己的伤好之后，便着手安排他们的婚事。

    回到酒店收拾东西时，正好林三生和李琳琳也都在，叶少阳跟他们说了回石城的事，然后把他们也带上。

    芮冷玉和两个妹子一起送他们到飞机场，叶少阳依依惜别，飞机起飞的时候，他突然想到，道风晚上还要找自己说事，不知道他能不能想到自己回石城去了？

    鬼魂可以通过“魂标”来实现空间转换，普通鬼魂的魂标，一般都是生前的遗物或者对亲人的思念，因此不管亲人走到哪里，只要以生前遗物招魂，鬼魂都可以瞬间前往，不受人间地域的变化。

    不过像道风这样修为极深的，只要是去过的地方，都会留下一丝印记，从鬼域破开虚空之后，原则上可以到达人间去过的任何地方。

    (本章完)