    

    “那好，你在这饭庄等我？”南宫依意外的同意了梦兽。

    “你就不怕我暴露你的真身？”梦兽自己不想去，也不想让南宫依去。

    “你！就不怕我？暴露你的真身？”南宫依威胁的反问着，“也不知道是谁救了谁？是谁恩将仇报？”

    “什么恩将仇报？”白无常听到了南宫依和梦兽的窃窃私语，回过头微笑着。

    “没，没什么！”

    两个人的头，齐刷刷的都摇得像拨浪鼓。

    “没什么就行，走！去凡间！今晚要带至少5个游魂回来！”

    黑白无常带着南宫依还有猛兽，又离开了鬼门关，在城门的右侧，有一个小门，打开门就是通往凡界的通道。

    走过通道，就来到意见破败的房屋前，屋子里躺着一个骨瘦如柴的男人，睡在这个男人旁边的，是一个比他更惨的女人。

    “哎，一堆苦命鸳鸯……世仇家恨，二人私奔，落魄荒野，命送黄泉……来世一定要做一对幸福的鸳鸯啊！”

    白无常一边念叨着，一边挥动着手中的镰刀，用刀背，将二人的魂魄拉出体外。

    “啧啧啧，真是一对金童玉女，只可惜此世是来还父母的债，希望你二人来生再续前缘！”

    没等这两个魂魄做出反应，白无常就挥动镰刀，将魂魄甩到了地里面。

    南宫依知道，此时，这两个人的魂魄已经降落在了鬼门关前，就等着黑白无常回去，导入到孟婆那里。

    收割的第三个魂魄，是一个身受重伤的山贼。

    “无耻狂徒，烧杀抢夺，无恶不作！如今落得如此下场，也真是报应！”

    黑无常举起镰刀，狠狠的砸向神贼的头，直接就将他的魂魄砸入地下。

    “啧啧啧，小黑，你就不能温柔一点？你应该这样！再这样！然后这样！”

    白无常举起镰刀，在山贼的脖子上划一下，胸口上划一下，然后再将镰刀头，狠命的向山贼的头上砸去。

    看得出来，白无常对待这种罪大恶极的人的灵魂，更喜欢先玩弄一番，再勾走。

    “嘶……看不出来，白大哥还真是个腹黑……”南宫依不仅打了个冷战。

    随后的几个魂魄，要不是老死的，要不就是疾病死，完全没有南宫依派上用场的地方。

    不过她能派上什么用场？给这些人一些安慰剂？让他们死的时候不那么痛苦？

    虽然这些人死前都是痛苦万分，但是在魂魄离开肉体的时候，他们的表情都是非常安详的，甚至是有一丝欣慰感情在。

    总之，他们都是一种解脱了的感觉……

    将集合在鬼门关处的引渡的灵魂带入城门之后，南宫依皱着眉头：“白，白大哥？您带我跟着一起值班学习？有何意图？”

    “如果我说，我想你当我接班人，你会开心么？”白无常又露出那个狡黠的笑容。

    这个笑容让南宫依猜不透白无常的真实想法，究竟是寻她开心？还是真的有意想要让自己当下一任的白无常？真的完全猜不透。

    “老白，你又拿小妖寻开心……她都没去秦广王那里报到，你可没权利私自任命！”黑无常不解风情的说着。

    “小黑，真实的，每次都不识逗！”白无常轻拍了黑无常一下，转过身眯着眼看着南宫依，“小妖喵依？其实你本不是个妖吧？”        

