    花诗意也没指望秦简能够回答，只是苦苦笑了笑。

    “说起来，也不怕您笑话，我妹妹在失踪的那段时间里，我曾一度患上抑郁症，经过两年多才走出来。”

    “之前偶然看到您的孩子们，我就想到了我的妹妹，控制不住的，和他们多说了几句话。”

    花诗意满脸伤感，她告诉秦简，为了寻找自己的妹妹，抓住常栎锡，她这三年来做了无数努力，可最后全都是徒劳。

    在刚刚看到常栎锡的时候，花诗意也是第一个往前冲，而被拦住的人。

    “您说……我还能再次见到我妹妹吗？”花诗意问，语气轻的像是在飘。

    “你别太难过。”秦简说道：“人总要抱着希望才行。”

    花诗意重重点了点头，“嗯，偶像说什么都是对的！”

    说完，又用亮晶晶的眼神看着秦简，就像是小狗看到了自己的主人那样。

    秦简：……

    回到家后，秦简接到了一个根本意想不到的电话。

    “我还以为你不会打给我。”秦简问：“你不是不能暴露行踪吗？”

    “话说封总，你还真是好大的本事，留个纸条人就消失不见了，怎么？学习古代大侠吗？要从此隐姓埋名了？”

    即便是在电话的另一边，封宸都感受到了秦简的不满。

    他摸了摸鼻子，嗓音低沉，“我这是事出有因，还请秦总原谅我这一次。”

    其实秦简也没生多大的气，她知道封宸不会无缘无故离开自己和孩子。

    “你现在在哪呢？”秦简问。

    “M国啊。”封宸道：“你不是知道吗？”

    “不愿意说就算了，别撒谎。”秦简道。

    从一开始封宸就没有来M国，之前那一切只是为了引她到M国的障眼法而已，之前秦简在设计展看到的那个影子，估计也是封宸找来迷惑她的人。

    封宸没想到秦简竟然这么敏感，一眼就戳破了他的谎言。

    “小简。”封宸正色起来，“你等等我，等我处理完了事情，立马就过去找你们。”

    “好。”秦简点头，“那你可要快一点，不然的话，M国美男子这么多，我怕我一个控制不住，你的头上就多了一顶帽子。”

    封宸：……

    他竟然被自己老婆给威胁了，不得不承认的是，秦简的威胁实在是太有用了。

    C国。

    封宸挂断电话，俊脸上裹挟着冰冷，丝毫没有半点刚才和秦简的谈笑风生。

    他看着桌面上的照片，那人约莫二十多岁的年纪，穿着制服，眉眼全是坚毅。

    封宸慢慢握紧了手，眼底满是复杂。

    看来，他真的得加快脚步了。

    M国。

    秦简安置好了孩子们就来到了岑景琛在M国的调查组，谁知花诗意也在这里。

    “艾瑟薇娅大师。”花诗意叫道。

    “你怎么会到这来？”秦简问。

    “花小姐是来给我们送吃的的。”顾明爵回答，嘴里还包着一大堆食物，口齿不清。

    “东西不错，谢了。”岑景琛说道，手里也拿着一块博饼。

    花诗意有些脸红，将食盒递到秦简面前。

    “前辈，这是给你和孩子们的，都是我自己做的。”

    “我知道你们是在查常栎锡的案子，我也帮不上什么忙，就只能送些吃的给你们，还请你们不要嫌弃。”

    “多谢。”秦简应下，转过头又开始忙碌起来。

    花诗意并没有在调查组待多久，仿佛真的只是来送些吃的。

    “这花小姐人真的好好啊，长的又漂亮，就是命太苦了，惹上常栎锡那个渣渣。”顾明爵忍不住感叹道。

    秦简目光在花诗意背影上一扫而过，这个女人好像真的有点本事，能让刚刚和她接触的人，对她好感直线攀升，这只是她讨人喜欢那么简单，还是……

    没等秦简继续想下去，调查组又来了一位不速之客。

    克里斯丁扬着下巴，“说吧，常栎锡的下一个目标是谁？”

    岑景琛眼睛都没抬，顾明爵白眼差点都没翻到填上去。

    见四处没人理她，克里斯丁气的咬了咬牙，而后又道：“你们还真是没用，昨天那么好的机会都抓不住常栎锡，还有脸待在这里？”

    顾明爵打了个哈欠，“我说，刻薄警官啊，你翻来覆去都是这些话，我们听得耳朵都起茧子了，能不能换个新鲜点的啊。”

    “什么刻薄警官？”克里斯丁皱起眉头，没听懂顾明爵话里的意思，“我叫克里斯丁，你们这些花国人，连外语都学不好吗？”

    顾明爵：“好好好，克你死丁。”

    “你！”克里斯丁想要发作，岑景琛一个眼神冷冷扫过来。

    “我们现在暂时还没有进展，你可以请回了。”

    “我就知道你们没有。”克里斯丁说道，满脸高傲，“我来就是要告诉你们，我们已经锁定了下一个目标，常栎锡有百分之九十九的可能会对他出手。”

    “是谁？”岑景琛问。

    “你觉得我会告诉你吗？”克里斯丁道：“这可是我们国家的刑侦大师凯西查出来的。”

    “凯西！？”

    “那个号称顶尖刑侦专家的追踪大师凯西！？”

    “传说她曾经帮助世界各国破获了十几起S级疑难杂案，在刑侦界是堪称神话一般的存在！华国有人说她不是人，而是半仙儿，能掐会算的，已经通灵了！”

    秦简：……

    倒也没那么厉害。

    半仙儿属实有些迷信了。

    望着众人吃惊的样子，克里斯丁总算是扬眉吐气了一把。

    “不错！”她扬着下巴，道：“既然你们听说过这号人物，就应该明白她的厉害，有她在，抓住常栎锡根本不是问题，所以，我们也不需要你们的协助，你们这些黄皮子，赶紧滚回去吧！”

    “明爵，送客！”岑景琛阴沉着脸说道。

    “是！”顾明爵当即就将人往外面赶。

    “克你死丁警官，请你快点离开，不然的话，我搞不好就要拿扫把了。”顾明爵说道，“你想亲生体验一下扫地出门是个什么意思吗？”

    “黄皮子，没教养！”克里斯丁气愤道：“岑景琛，我也不怕告诉你，常栎锡的下一个目标，正好也是你们花国人。”

    “后天将要抵达M国，举办巡回画展的国画大师——吴青柏。”

