
　　萧英从凤栖宫出来，回到自己的宫中，他才坐下，侍女就送上一盘金桔。

　　“殿下，这是下边进上来的，陛下让人给殿下送了些，让殿下尝尝。”

　　萧英拿了一个桔子一边剥皮一边思量安宁说的那些话。

　　他嘴里念着：“仁治，人治，以人为本。”

　　越想，萧英越觉得有些不对头。

　　若说真正的仁爱子民，想要这天下百姓都过好日子，那最好的法子应该就是尽快的攻打江北，压了这大齐的江山，江山一统，再施行江南这边的政策，才是真正的对百姓有好处。

　　虽然伤亡在所难免，但如果速度快的话，伤亡会降到最低。

　　但现在这样拿着粮食供给江北，似乎有点说不过去。

　　如果长此以往，难道说，每年都要用江南的粮食供着江北的君臣消耗？

　　这一天天的什么时候是个头啊？

　　萧英皱眉，手指在桌上轻点，一天天一年年的……

　　他突然间一拍桌子站了起来：“我知道了，原来如此，原来如此啊。”

　　他再也坐不下去了，兴匆匆的跑到勤政殿去找萧元。

　　“父皇。”

　　萧英是小跑着过去的，进屋来不及擦汗就急道：“父皇，儿臣明白了。”

　　“坐。”

　　萧元笑着一指对面的椅子。

　　萧英立刻坐下来。

　　跟在萧元身边的小德子端过一杯水给萧英。

　　萧英接过来喝了一口：“父皇，儿臣想明白了，母后运粮往江北一来是不忍看到百姓饿肚子，二来是想让江北的君臣百姓对咱们江南形成依赖。”

　　咱们江南如今粮食产量很多，江南才刚刚结束战乱，百姓伤亡也很多，人口有些凋零，咱们是吃不完那么多粮食的，谷贱伤农，如果粮食太多的话，粮食的价格会降低，到时候受难的还是百姓。23sK.com

　　可江北现在极度缺粮，咱们把江南的粮食运过去，一来是解决了江南富裕的粮食，不让江南的粮食价格一降再降。

　　二来让江北的百姓能够存活下去。

　　萧元笑着点头：“嗯，你说的对，继续说下去。”

　　萧英有了些信心，他跟着笑：“还有第三点，听说江北的粮食很贵，咱们江南的粮食运过去，会冲击江北的粮食市场，让一些粮商为了赚钱主动买咱们江南的粮食，一来二去，会让江北对咱们江南形成依赖，一年两年还好，若是长年累月的让他们吃咱们江南的粮食，若有一日咱们江南断了供给……”

　　萧英停下来看着萧元。

　　萧元起身走到萧英身旁，伸手拍了拍他的肩膀：“你能想到这些已是实属不易，很好，以后做任何事情都要多加思量，想想这些事情背后的深意。”

　　“嗯。”

　　萧英重重点头，他得到了萧元的认可和赞赏，心中很是骄傲自豪。

　　萧元再次坐下的时候把奏折整理到一旁，小德子给他在御案上添了些茶点。

　　他抓了一把干果斜靠在宽大的椅子上：“还有一点你没有说。”

　　“还有一点？”

　　萧英有点摸不着头脑。

　　萧元吃了几个干果：“小德子，把那个果脯给平阳送一些，才进上的蜜枣给昭阳送过去，这个薄皮的核桃和江北来的榛子给楚阳和乐阳、凤阳分了。”

　　小德子笑着答应，下去让人给各宫送东西。

　　萧元看萧英一时半会儿想不出来，不忍他冥思苦想，就提点了一句：“这最后一点也是最重要的一点，就是民心，你母后如此，是在替朕积赞民心，咱们一年年的运粮，平抑江北粮价，江北的百姓难道就不感激？天长日久，民心向背，你说，到时候那位景庆帝又该如何？”

　　萧英听的额上冒出冷汗来。

　　是啊，这么累积起来的民望民心，景庆帝真是无可奈何。

　　江北依赖江南的粮食，景庆帝如果不让接收江南的粮食，那就只能等着江北的人饿死，若是接收，又怕民心向着江南，他真是进退不得。

　　萧英就想，只小小的运粮一事，就藏了这么些个讲究，而他刚才想到三点就得意洋洋，连最重要的一点都没有想到，便只觉得自己很厉害了，这个要不得的。

　　他想，往后还是要好好学的，不能叫父皇母后失望。

　　“天不早了，下去歇着吧。”

　　萧元等了一会儿就赶萧英出去。

　　萧英起身退出勤政殿。

　　他才要回去，不想迎头碰到凤阳公主。

　　“哥哥。”

　　凤阳看到萧英，笑着过去打招呼。

　　萧英抬手想要摸摸凤阳的头，可想到妹妹已经长大了，不像小时候那般，便放下手去：“凤阳这是做何？”

　　凤阳笑道：“我想父皇了，过来和父皇说话。”

　　萧英就拉住凤阳：“父皇要歇着了，今儿父皇处理了很多政务，这会儿怕是累了，你明日再来看父皇吧。”

　　“好。”

　　凤阳笑眯眯的答应着：“哥哥也来寻父皇说话吗？”

　　萧英嗯了一声，脸上带着些沉思往前走。

　　凤阳跟在他身边问：“哥哥和父皇说什么呢？”

　　萧英也没瞒着凤阳，将在殿中的问答一字一句的全说了。

　　凤阳听后也沉思了许久：“母后此举确实大有深意，我之前也没有想到。”

　　她走了几步，突然间笑道：“是了，很该如此。”

　　“什么？”

　　萧英愣了一下。

　　凤阳便道：“我想到了，咱们发往江北的报纸得改一改，明天我就让人排版，专门弄一版宣传父皇母后仁德的文章，给母后运粮的行为加加分。”

　　萧英一时怔在那里，过了一会儿才苦笑摇头：“妹妹若是男儿便好了，江山便有了传承。”

　　凤阳撇了撇嘴：“我是女子又如何？我只是不想挑这个担子，不想过苦闷的生活，若不然，我是得争上一争的，哥哥以后莫说什么若是男儿的话了，你当父皇在意的是男女么，父皇在意的是心性。”

　　她接着道：“父皇挑继承人可不会说什么男儿女儿的，他挑的是合适的人，哥哥合适，才挑了哥哥的。”

　　萧英笑了：“是，妹妹说的是，往后再不说什么男儿女儿的话了，只是，妹妹以后想做什么？”

　　凤阳牵了萧英的手一边走一边道：“我啊，我想将来让父皇或者哥哥给我建一座美轮美奂的公主府，我就在公主府里当个米虫，每天想吃什么就吃什么，想做什么就做什么，还有啊，我在公主府里养几个美貌的男子，闲暇的时候谈谈情说说爱的，那日子才美着呢。”

　　萧英就又笑了。

　　他没有说自己的妹妹这个想法不好，也没有指责凤阳这话有些太不守规矩没有体统了。

　　“好，那哥哥得好好努力，将来给妹妹弄一个漂亮的公主府，给你挑天下最美的男儿送去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五十三章 乱世尊荣121免费阅读。https://xs.23sk.com 