    云暮挽沉默着，然后从他们的手上接过了离凰与龙炽，旋即，她便是深吸了一口气，平复自己的心情。

    治愈圣光闪现，暂时治疗他们的一点伤势。

    待稳定之后。

    她在大抵观察了一下他们的伤势，这个伤，似乎与在沧兰大陆的团团与朱雀相似啊。

    不过，离凰和龙炽的伤比较轻一些，治愈圣光能起一点作用。

    且，这里是仙灵界，灵草会比下界好。

    兽族的治疗方式不能与人类一样，丹药什么的，不能随便使用。

    而治疗它们，非她不可。

    云暮挽深吸了一口气，将两只拟态的凶兽放入了空间之内温养，而彼时，北冥渊亦是从房间之内出来。

    众冥卫见此，更是半跪行礼，道：

    “帝尊。属下办事不力，未能处理好一切，还望尊主恕罪。”

    “……起来吧。”北冥渊眸色一深，未曾说什么责怪的话。

    云暮挽凝重的面色，让在场的气氛有些冷凝，也不知道过了多久，她这才缓缓松了一口气，话音淡漠道：

    “上次是我大意了，未曾料到对方还隐藏了这样的人。尔等不必自责。”

    她话音落下，彼时，眼底深处亦是划过了一抹杀意，彼时，云暮挽再度道：

    “只不过对方会使用如此强大的禁术…他不像是仙灵界之人，你们以后若是碰上这等人，不可恋战。”

    “是。”

    众冥卫闻言，有点意外，但是还是点头应声了。

    不是仙灵界之人？

    难怪，竟然能有人与尊主抗衡，而且，还会使用那等奇怪的术法，竟然能同时让两大凶兽和尊主受伤。

    “师父…这是怎么回事啊？为什么我听不懂你们在说什么啊？”魏大师终于在这等凝重的氛围发言了。

    他实在是没忍住，他们到底是在说什么啊？

    云暮挽未来得及开口回答。

    彼时，北冥渊便是道：“这附近有一个林子，里面有不少灵草，下方的集市也有不少灵草，想必是你需要的，你不需要顾及我。我也有一些事情要同他们交代。”

    云暮挽闻言，自然是明白，北冥渊已经看出了自己此刻的心思，便是不再废话，点了点头。

    然后道：“那我先下去寻一些灵草，我等会儿会回来。”

    “好。”

    北冥渊点头。

    云暮挽说着，然后，便是一把抓过了旁边懵逼的魏大师，直接拉着他陪自己去寻灵草了。

    虽说她空间里面灵草无数，但是一大部分都只适合给人使用。

    要治疗兽族，使用的当然不能是这些，就算是，也需要一些别的灵草辅助一下。

    她现在的情况就是需要找一点东西，来暂时稳定一下他们的伤势，之后再进行真正的治疗。

    魏大师被云暮挽拉走了。

    而此刻，在场只剩下了北冥渊和一干冥卫。

    北冥渊目送云暮挽离开，旋即，这才是幽幽地看向他们。

    冥河和冥寻垂眸，等待着北冥渊的指令。

    北冥渊此刻眸色幽深，他的目光定格在他们身上，待确定云暮挽真正离开之后，这才开口道：

    “本尊问你们一个问题。”

    “尊主请说。”

    “沧城之战，她做了什么？”

    清冷的话音落下，冥河和冥寻闻言，不由得对视了一眼，然后，便是由冥河娓娓道来……

