    买完衣服，上杉櫂提着大包小包的东西走在商业街上。

    “櫂君累吗？要不给花火提一会儿吧......”花丸花火见他一只手提着，想要帮帮忙。

    “你老公可即将是剑道冠军，什么提一会儿东西逛街就累了，不存在的事情。”

    “感觉櫂君在故意逞强...”

    “我可是你老公。”

    “才不是呢！”

    偶然路过一家猫尾奶茶店，花丸花火觉得在柜台上睡懒觉的那只金渐层好可爱，于是不停拉着上杉櫂要进去坐一会儿。

    这说明了一个道理。

    要是一家奶茶或者咖啡店养了一只猫，那么它仅仅是趴在柜台上睡觉，都会招来许多客人。

    招财猫并不是没有依据的。

    上杉櫂在前台点奶茶的时候，花丸花火就把那只金渐层抱了起来。

    那家伙还处于刚睡醒的状态，有些迷糊。

    不过面对身上有着香气的少女，这只金渐层也没有任何反感的意思。

    花丸花火抱着它，微笑着挠动它的下巴，那家伙发出咕噜噜的声音。

    上杉櫂付钱的途中将这些看在眼里，心想那家伙有什么好撸的。

    “您好，这是找零。”

    店员是个男子高中生，他身上穿着带有奶茶店logo的围裙，这会儿应该是趁着暑假出来打工。

    他现在有些不好意思地偷看撸猫中花丸花火，眼神躲闪，脸皮微红。

    就连上杉櫂的那杯奶茶，他都冲泡得心不在焉。

    “等一下。”上杉櫂喊停了他。

    店员明显愣住了，然后才反应过来，回头看向站在前台外的上杉櫂：“怎、怎么了吗？”

    “不要糖。”上杉櫂平静地提醒。

    “啊...啊...”

    年轻店员看了看手上刚刚舀入奶茶杯中的糖勺，忽然想起上杉櫂说的不加糖的要求，反应过来，连声鞠躬道歉，”对不起，对不起，我这就给你重做一杯。”

    花丸花火听到年轻店员道歉的动静，也看向了他。

    年轻店员发现花丸花火的目光看向了自己这边，心中愈发紧张。

    怎么办...怎么办...现在自己正在出丑啊......

    “不用了，”上杉櫂指了指站在身边的花丸花火，“我和她点的一样，她喜欢吃甜一点，你把这杯做给她就行。”

    “好、好的.....”

    年轻店员在听到他话后，偷偷看了一眼花丸花火，又重新低下头干活。

    这算是小男生遇到喜欢女生的心思吗？

    做事都变得紧张了。

    上杉櫂理解这种心情——想要在喜欢的女孩儿面前将自己表现得完美一些。

    动物界也有很多生物通过展示自己的魅力来博得异性的欢心，比如雄性无尾蝙蝠会用含各种音节和短语的情歌来吸引雌性，还会向那些对它的“恋人”垂帘三尺的雄性发出警告。

    虽然眼前这只男高中的威胁程度在他面前还没那只金渐层厉害。

    “谢谢。”

    取走两杯奶茶，上杉櫂带着花丸花火到店内靠边的位置坐下。

    她即便是坐在了椅子上，也还在看趴在柜台上的那只金渐层。

    上杉櫂将加糖的奶茶杯放在她的面前，瞅着她的眼睛问道：

    “可爱吗？”

    花丸花火望着那只金渐层，下意识地点头，“可爱......”

    “你不是喜欢鲨鲨吗？”上杉櫂又问。

    “喜欢鲨鲨，也喜欢猫猫呀。”

    “怎么能同时喜欢两个，女人就是三心二意。”

    上杉櫂吸了口奶茶，还好，珍珠不怎么粘牙，可是他无心去品尝这奶茶的口味如何。

    听到他所说的话，花丸花火的视线从猫的身上移到他的脸上，他正端着他那杯无糖奶茶，嗦着插在中间的吸管。

    他的表情很平静，就像是平时那样。

    花丸花火摇着头看了看他，有点小心，慢慢地向他问了一句：

    “櫂君...吃醋啦？”

    “我怎么会吃醋。”上杉櫂迅速回答道。

    “就是吃醋了。”

    “那花火说说，我吃你的什么醋了？”

    “因为花火...摸了其他的猫猫。”花丸花火小声回答，街上的行人很多，她的美貌吸引了窗外边不少路人的目光。

    “怎么可能会是这个。”上杉櫂注意到了这些，但那些家伙都不足畏惧，都只是看一下而已。

    “就是。”花丸花火笑了起来，她的微笑露出了牙齿，恬美容貌中又让人心感宁静。

    “我觉得花火今天穿的衣服很好看，嗯...连衣白裙，清淡又不失美丽，可爱之中又有着自身独特的魅力，特别是肩带下裸露的雪白肩膀，相当让人欣赏。”上杉櫂打量着少女，一点一点地评价着她今天这身夏日着装。

    “櫂君不许支开话题！”

    “亲一个，我就回答你之前的问题。”

    “啊...在这里吗？”

    花丸花火起初有些小慌张，后面反应过来，生气地说：“櫂君又在支开话题了！”

    上杉櫂对她小生气的表情无动于衷，继续转移话题：

    “对了，这家店的奶茶你还没喝吧，很好喝，我尝了一口，很甜的，甜到我都非常喜欢。”

    上杉櫂向她举了举奶茶杯子。

    “真的？櫂君都会喜欢的甜味...？”

    花丸花火的脸蛋一直都有些红润，或许正因为身上白裙的素朴平静，才将她美丽的脸衬托地更加鲜明。

    今天她为了陪自己出门，还特意好好打扮了一番。

    “当然是真的。”

    上杉櫂回答到，同时向坐在小桌对面的少女露出微笑。

    花丸花火双手捧着奶茶杯，小嘴靠近吸管，小尝了一口，口感很清新，不是简单的那种齁甜，这的确像是上杉櫂会喜欢的味道，她有些开心地看着奶茶说：

    “真的是甜甜的。”

    上杉櫂喝奶茶的途中不忘看她一眼：“嗯...?怎么样，没骗你吧。”

    商业街上的路人不停在窗外走过，他们脸上落着夏日的阳光，整体氛围休闲惬意。

    奶茶店内也是如此。

    忙碌的店员，慵懒的猫，坐下玩手机吃冰淇淋，喝奶茶，往社交媒体发送精致照片的顾客。

    花丸花火喝奶茶喝到一半的时候，似乎是察觉到了什么，忽然抬起头来：

    “櫂君的奶茶，不是没有加糖吗？”

    上杉櫂向她报以和蔼的微笑。

    “加了。”

    ......

    ......

    离开奶茶店，上杉櫂提着她给自己买的衣服走在街上。

    沿途有着不少美食，花丸花火看见了都不免探出头去看上两眼，等回过神时，上杉櫂在她的眼神中读出了想吃的想法。

    当可爱少女向你要好吃的，给还是不给？

    当然要给。

    这是对她露出可爱的嘉奖。

    排队的人满为患

    上杉櫂抬头看了眼那个屋台的招牌，【超绝味·葱烧鸡肉串】。

    日式标题向来都是往浮夸靠，招牌文字做得越醒目越好。

    那些新闻也同样如此。

    “想吃？”

    “想吃......”

    上杉櫂的视线越过人群，看了眼屋台里面的大叔，他头戴白巾，双手把玩着一只只夹有葱段的白嫩鸡肉串，忙得热火朝天。

    “这么多人，想吃估计得排一会儿队了。”

    花丸花火站在了上杉櫂的身上，从他的身边探出头。

    “花火陪櫂君一起排。”

    “花火这么好...要不要来一个kiss？”上杉櫂小声地说。

    “不·要。”花丸花火也小声地向他回复。

    排队时间大约十五分钟。

    这还得益于烤串大叔的高超手艺，两只手四把烤串连续不断地翻动，这才让前面长串队伍得以这么快的消失殆尽。

    花丸花火拿到被锡纸包裹的烤串并不会在第一时间吃。

    她会从腰间的小包包内拿出珍藏的辣椒粉，把辣椒粉撒上去后才会开吃。

    经常将小嘴的边边角角沾上辣椒。

    上杉櫂看着烤串上那红红的一片，简直是死亡辣椒粉啊。

    她却坐在树旁吃得满脸欢心。

    不过能看见她一点点的吃完，最后用纸巾擦擦嘴的样子，上杉櫂是感到了满心的舒适。

    这或许就是作为美少女的好处。

    吃饭的样子都异常可爱，让人赏心悦目。

    今天的下午，说是出门买衣服。

    其实大半时间都在吃吃喝喝。

    直到傍晚，两人还在街上闲逛。

    “再走一会儿，去接爱依她们回家，家里还有食材没有？”

    “还有的，不用买。”

    “我有点想吃花火你做的蛋包饭了。”

    “花火回家就做给櫂君吃。”

    路上行人往来，进入傍晚，步行街的才开始了它真正的工作时间。

    大多数社畜都会选择在6点左右下班，来这些地方的居酒屋聚餐，喝喝啤酒，增进一下前后辈感情，这其中当然涉及了很多的人情世故。

    不常去喝的话，会遭到排挤。

    不合群这一点，无论是在学校还是在社会，都会起着这样的作用。

    “您好！您好！请稍等一下！！！”

    上杉櫂回过头，发现是一个穿西装，手提公文包的男性。

    他叫住了上杉櫂和花丸花火后，连忙跑了过来，先鞠躬打了个招呼，然后递出自己提前准备好的名片：

    “百忙之中打扰了！我叫丹羽弘，是HORI的演员经纪人。”

    “演员经纪人？”

    上杉櫂看了看明信片上标注的信息，再看了看面前这个名为丹羽弘的男人。

    “星探？”他开口问。

    “是的。”

    上杉櫂看了看身旁的花丸花火，拿着名片向站在面前的演员经纪人问道：

    “找我还是找她的？”

    这位演员经纪人的素质看起来很不错，他首先是道歉，然后微笑说道：

    “是找这位小姐的。”

    “我...吗...？”

    花丸花火左看右看，还不清楚自己怎么被星探给看上了。

    丹羽弘向她点头，不知为何，他似乎很欣赏花丸花火的容貌，行为动作里都有着一种道不明的激动。

    “是的...刚刚第一次看见您，我就能明白小姐您的与众不同！于是我很快就跑了过来，或许您不能明白，但您给我第一眼的感觉就像是中森明菜...您知道吗？元祖歌姬，您给我的那种柔怜动人的脆弱感...独一无二的气质和性格带来的氛围感，简直与我初次看见中森明菜16岁时五官的触动一模一样！

    “小姐...我们HORI是国内知名的老牌事务所，石原、绫濑都在我们...”

    上杉櫂将名片还给了这个表情有些兴奋加激动的演员经纪人，打断了他的话：

    “抱歉，她没有从事演艺圈的意思。”

    丹羽弘没有收回给出的名片，又看向花丸花火：“小姐，您...？”

    花丸花火没有说话，只是摇摇头。

    “不考虑考虑吗？我们是很正规的演员事务所，绝对没有外面传的那些事情。”

    花丸花火还是摇头。

    丹羽弘有些愣住了，心中哀叹的同时，他理了理思绪，眼见他们都没有丝毫同意的意思，自己身处了尴尬的境地，没有过度要求，而是再次给出了一张名片，郑重地说：“请务必考虑一下，事务所会给出最优质的资源！”

    等他离开后。

    上杉櫂又看了看名片上的联系方式，以及事务所地址。

    “目黑区目黑一丁目，演员经纪人，丹羽弘？”

    两人继续往前走。

    上杉櫂向花丸花火说起刚刚的事情。

    “花火觉得怎么样？就算是不是明星，当模特也能让花火变得更漂亮。”

    花丸花火抬起头：“不是...要结婚了吗...？去当艺人的话，会很花费时间吧......”

    上杉櫂继续说道：“我倒是觉得花火很有潜质，最重要的外貌条件有了，唱歌也有天赋，要是真的进军演艺圈，没准新生代的令和歌姬就是花火酱你了啊，到时候你老公我也会跟着沾光。”

    “唱歌哪里有天赋呀......”

    “上次学园祭你不就唱得很好？”

    “难听......”

    “不要贬低自己，你只是声音有些害羞而已，但不正是这个弱弱的声音，才让大家都喜欢上了你？自学园祭过后，不少学长都问过我与你的关系。”

    东京的傍晚，霓虹灯绚烂朝彩。

    花丸花火走在城市中，望着脚下挪动的黑色小皮鞋。

    “...櫂君希望花火去吗...？”

    “我要是说希望呢？”

    “那...花火会答应的......”

    “即便是婚期延后好几年？甚至延后到你出名爆火过后的几年？”

    花丸花火两只小手交叠在白裙前，弱弱地纠结着：

    “櫂君同意就行......”

