    第389章 卧是嫩叠

    待众人离开后，秦阳找到一件无人的宫殿。

    “让我看看这封神榜到底有什么问题。”

    秦阳盘腿坐在床上拿出肚兜版的封神榜自语道。拿在手里，他下意识的闻了闻。

    嗯.....一股香味。

    “呸呸呸，我这是研究呢，别搞。”

    秦阳揉了揉脑袋说道。

    将封神榜拿在手里，秦阳想了想，突然一团白焰出现在手心中。

    既然打不开，那就试试用暴力解决问题。

    于是直接拿起封神榜架在火焰中开始焚烧起来。很快，封神榜整个就被白焰包裹住了。

    应该说不愧是白焰，什么东西都能烧，结果还真能烧的动封神榜。

    好吧，就是有些太慢了。

    秦阳足足花费了一天的时间才发现，白焰只烧掉了封神榜上的一条棉絮。

    这真想把封神榜烧烂，不知道还要烧多长时间。

    “看样子烧是没用的，干脆直接用蛮力吧。”

    将白焰收回来，秦阳这一次直接上手了。

    开启天魔解体大法撕扯。

    应该说封神榜不愧是先天灵宝，扯了不知道多久，比白焰还不如，一根毛都没扯下来，韧性超乎秦阳的想象。

    “干脆割吧。”

    然后，秦阳将右手化作刀臂，狠狠的开始切割。半天过去后。

    秦阳舒了口气，依旧没用。

    “难不成我还要放一发大招和炸紫金钵一样炸烂封神榜？”

    不过这么一想也不对，如果封神榜被炸烂，里面的元神都跑出来，那岂不是连那些元神都灭了。

    虽然说里面的元神大多都是天庭那些叛教之人的，但是他这边两教弟子的元神也在里面。

    完全就是杀敌一千，自损八百。

    于是，秦阳再度陷入了纠结之中。

    “难道真的没有什么办法了吗？”

    秦阳低着头思索道。

    突然，一个很危险的想法出现在他的脑海中。

    封神榜，封神榜，封的是神，那为什么不直接用自己的精神试试。

    不过也有一个坏处，那就是一旦他的精神被吸进去怎么办。

    那岂不是最终落得和封神榜中那些人一样。

    当然，还有一件不一样的事情。

    那就是他没有元神，或者说他整个身体就是他的神。自从学习了许多高深武功后，除了他脑海中的一大块精神体。

    在他的周身细胞中也存在他的神。

    这也是为什么他可以滴血重生的原因，因为他的神遍布身体每一颗细胞。

    “既然都不怕了，那就这么搞吧。”

    秦阳顿时没有了后顾之忧，大不了就是花时间多恢复一下而已。

    一段精神体损失了就损失了。

    想到这里，秦阳直接开始让自己的精神破体而出。

    很快，一个朦朦胧胧的白色光珠出现在秦阳的头顶。这正是秦阳的精神体所化，也可以称之为灵魂。于是，他开始控制自己的灵魂靠近封神榜。果然，刚一靠近封神榜，一股吸引力就朝着他的精神体作用而来。

    他也不抵抗，任由这股吸引力将他吸引到封神榜里面。

    秦阳只感觉眼前画面一闪，自己就出现在一个漆黑的空间之中。

    “这就是封神榜内部？”

    秦阳的精神体四处打量了一下，便开始探索起来。很快，他就发现自己似乎被关在一个单独的格子里面。

    如果不出他所想的，那些被关在封神榜内的元神和他一样，也都是被关在这种格子中。

    可是，要怎么打破呢。

    秦阳开始思考这个问题，被锁在这里可不是办法。

    然而，就在这时，一股冥冥中的感觉出现在他的感知中。

    冥冥中，他似乎和这个封闭的格子有了联系。

    这是......战神图录！

    沟通世界的能力出现了？

    这一幕让他顿时想到了当初在无间地狱内的情况，也是无能为力，最后依靠战神图录打破了规则，逃了出去。

    既然现在也能沟通，那么似乎也可以尝试依靠这一丝规则之力打破这一方小格子突破出去。

    “说干就干。”

    秦阳开始寻找这放世界的漏洞，尝试打破。

    人无完人，这个小格子也是一样，不是完美的存在

    很快，秦阳就成功打出了一颗漏洞。

    相比无间地狱完整的世界规则，这里面的世界规则并不成熟，最终成功让秦阳突破了这个小格子。

    而当秦阳离开小格子后，一个让他下意识躲避的人影出现在一片虚空之中。

    “天后！”

    只见，一片虚无的空间之中，一个孤零零的闪光人影闭目端坐在其中。

    “这是....天后在封神榜上的神魂烙印？”

    秦阳心中暗暗想到。

    看见她闭着眼睛，秦阳开始靠近，发现这丝神魂烙印除了衣服外，和天后一模一样。

    “想必打碎这神魂烙印，就能让封神榜脱离天后的控制吧。”

    想到这里，秦阳果断出手了。

    然而，尴尬的事情发生了，这一丝神魂烙印虽然看样子并不会主动攻击。

    但是这毕竟是天后祭炼了多年的法宝，神魂烙印结实无比，连表面那层光都打不破，更别说抹除了。

    “要这封神榜也没用，先救人再说。”

    秦阳抬起头看去。

    在这虚无空间之中，除了天后的神魂烙印外还有许许多多的黑色格子。

    不出意外，这些黑色格子里面装的都是阐教截教上榜之人的元神了。

    只要能打破这些黑色格子，就能将里面的元神释放出来。

    “先找一个试试吧。”

    秦阳先来到一个黑色格子面前。

    直接使用之前脱离格子的办法寻找漏洞钻了进去。

    刚一进去，他就看见了一颗元神呆呆的停留在其中。

    “谁？”

    让秦阳想不到的事情发生了，这里面的元神竟然还有灵智存在。

    不过当看到眼前的元神是他不认识的，就知道这是一个叛徒的元神了。

    “我是你爹。”

    说完，秦阳直接冲过去对着这颗元神就是一顿暴打。

    打完之后，这颗元神直接崩溃了。

    然后，让秦阳意外的是竟然有一股积分直接钻入了他的体内。

    仔细一看，积分竟然暴涨了数十万滴。

    “好家伙，看样子这次是来对了。”

    秦阳有些高兴的想到。

     ps：求全订！.

    (本章完)

