
　　《欢乐喜剧人》嘉宾终于齐活，还有半个多月就要准备开始录制，作为一直心心念念，想要和众多喜剧人同台PK的沈常乐自然是非常的期待。

　　不过在这之前，他还得先把钢丝节的演出准备完毕。

　　德芸社钢丝节以及小剧场免费义演的新闻，如今在京、津两地已经讨论的沸沸扬扬，大家对于这个德芸社粉丝的节日都是十分的关注。

　　经过不少媒体的报道，众多网友也是跟着一起见证了，有人还真的拿着睡袋提前去小剧场门口排队，更有不少外省的粉丝也跟着一起凑热闹，早早的买票专门来到了京都，一张火车票追星、带旅游正好全有了，血赚！

　　然而万事准备完毕，就在九月九号，德芸社小剧场全体开始免费义演的第一天，德芸社的粉丝们却是干了一件所有德芸社相声演员都没想到的事情。

　　德芸社六队，今天演出所在的的小剧场是湖广会馆。

　　相当大的一个小剧场内，此时除了原来座位的地方外，就连中间隔空以及两边的空地上都是站满了人，很多甚至连剧场内都挤不进去的人，没办法就是站在门外跟听电台一样听着动静都不走。

　　霎时间，只让人感觉是不是相声们《卖吊票》里的情节是不是看的太多有阴影了。

　　六队的相声演员来上班的时候，唯一庆幸的就是幸好有后边的员工通道，这要是走大门的话…………呵呵那今天相声演出就只能在门外露天了，因为根本挤不进去。

　　演出刚刚开始，第一场节目是六队的一对儿相声演员张宇航、常龙。

　　一开始的时候，粉丝只是像平时照常的时候送花篮、玩偶，但是很快事情却是逐渐的大条了。

　　随着粉丝上前的越来越多，好烟、手机、还有各种各样的礼物也全部拿了上来，更有不少直接将几沓红色的毛爷爷纸币偷摸放在了舞台上然后直接调头就跑。

　　第一场的张宇航和常龙都是德芸社的新人，本来还以为是粉丝开玩笑的道具呢，结果等凑近了一看，两人都是瞬间傻在了原地，好家伙！全是真钱！！！

　　德芸社八队…………

　　张云磊反应迅速，拿起舞台上粉丝偷偷放下的钱，就要下台赶紧追上去还给粉丝。

　　结果还是被人群堵着，眼见几名粉丝嘻嘻哈哈的混入了人群，只隐约能听到几人的喊声：

　　“别追了辫儿哥！那是我们的演出门票钱！！！”

　　德芸社第九队…………

　　“您好您好，我们这个是免费的义演，这个钱我们是真不能要，美女您赶紧拿回去好吧？诶别跑啊！！！”

　　“卧槽…………这又是谁把钱丢下的。”

　　“各位各位，这个钱谁是谁的赶紧拿回去吧，我们真的不能要啊。”

　　沈常乐看着满舞台上粉丝们的心意和礼物，此时和刚上台的候振对视一眼都是苦笑连连，好家伙这场景真的是跟天桥撂地一样了，只不过以前扔的都是铜板、银元，现在直接改百元大钞了。

　　最关键的是，这里边全部都是粉丝的一片心意，拒绝吧还不能闹得太生硬得好言相劝，结果这边刚劝好一个，一旁的舞台上又有更多的的粉丝送礼物放“门票钱”的，真的是防不胜防。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　当天夜里，只有德芸社十八个队副长的群聊里边，当互相聊起这事儿以后才明白，原来九个小剧场的演出都碰到了类似的问题。

　　最后没有办法的众人，又和干爹郭桃儿开了一个简单的会，连夜跟德芸社几个小剧场里边的经理和保安说了一声，除了花篮和玩偶以外，其它的礼物，以及想要悄悄往台子上放毛爷爷的全部好言相劝，阻拦在舞台外边。

　　就这样又经过了两天的喧嚣后，热心的观众和粉丝们才逐渐的平静了下来。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　九月十二号，钢丝节当天。

　　北展剧场外的街道上都已经是人山人海了，人潮中，隐约还能看见几个穿着制服的保安在努力的维持着秩序，不过跟现场宛如狂欢一般的氛围比起来，几位维持秩序的警察作起到的用还是显得有些杯水车薪。

　　“来来来各位往旁边让一让，给汽车留下两条机动车道，注意危险！”

　　“请大家听从工作人员的指示排队啊，带小孩儿的各位请拉好自己的小孩儿防止走丢。”

　　京都的各个交警部门此时也都已经忙到不行

　　“北展附近三条街区全堵了怎么办啊！”

　　“都说汽车走不动道了！就连人想要挤进去都不容易啊。”

　　“好家伙！每次的德芸社大型演出都是这样的，今天又是钢丝节！”

　　“领导再多加派几倍的警力吧，现在北展这边已经挤成了一锅粥了。”

　　街道上，正排队的人以及旁边看热闹的数不胜数，议论纷纷。

　　“兄弟们还能不能往前挤一挤了啊！！！”

　　“我去！这么多的人…………我十一黄金周的时候上长城上边旅游我也没见过这么夸张的人群啊，疯了！！！真的疯了…………”

　　“天啊，太多人了吧！”

　　“本来我还说来碰碰运气，看能不能进去看看演出去呢。”

　　“哈哈哈我也是，没票的话只能回去看直播咯。”

　　“妈呀这场面…………德芸社这真的没谁了啊！”

　　“是啊，古往今来说相声的，从天桥撂地到庙堂之上，就算是以前上春晚那些位谁能有这个号召力啊？这就是德芸社啊！！！”

　　“本来都快退出观众视线的一门艺术，现在因为德芸社的崛起感觉真的要活过来咯。”

　　德芸社的后台，沈常乐、候振、张云磊、岳云鹏、烧云饼、孟鹤糖等人，一边拿着随身带着的晚饭吃着，一边通过手机里不少主播的直播适时看着外边的情况。

　　紧接着下一秒，听见推门的声音，众人看到后台休息室外，郭桃儿和于千陪着新进来的两人，瞬间都是又惊又喜，赶紧都规规矩矩的站了起来问好。天籁小说网

　　“候三爷！！！”

　　“石先生！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百零六章 钢丝节免费阅读。https://xs.23sk.com 