    “冒犯了。”正当宋暖还没想到自己在那儿闻过这个香味的时候，唐时言忽然揽住她的肩膀，将她的思绪打断。

    无奈之下，宋暖也只得暂时放下，不再多想。

    “预备，一、二、跑！”中年男人将竞赛槍举了起来，扣动了扳机。

    啪！

    清脆的槍声一响，唐时言首先迈开被绑着的那条腿，并提醒道：“走了。”

    “嗯。”宋暖连忙应了一声，集中精神跟上他，不给他拖后腿。

    然而两人的起步虽然很顺利，但终究还是比不上两个孩子。

    两个孩子身高一样，又从小一起长大，默契感很足，在槍声响起的那一刻，就已经一骑绝尘，把他们两甩在了后面。

    宋允儿一边往前走，还一边还回头喊，“爸爸妈咪，你们快点儿！”

    “爸爸妈咪，你们要输了哦。”宋科硕也接了一句。

    宋暖哪能不知道两个小家伙在嘲笑他们，有些哭笑不得。

    “我们要走快点了。”唐时言看了看还很远的终点，又看了看快跑了一半的两个小家伙，眼睛微眯的说。

    宋暖也知道再不快点就真的要输了，吸了口气，同意加快速度。

    大人的腿始终要比小孩子长，加快速度后，很快就追上，并超过了。

    眼见着胜利就在前方，宋暖的表情却忽然一下子僵住了。

    因为她看见支撑终点线带子的幕板居然在摇晃。

    下一秒，一颗螺丝掉落，幕板就直接散架，朝着她跟唐时言倒了下来。

    宋暖瞳孔一缩，来不及多想，立马将唐时言扑倒在地，而她自己却被倒下来幕板砸到了脚。

    这一幕，把整个餐厅的人都吓到了，主持这场游戏的中年男人，更是差点魂都没了，连忙喊人过来。

    很快，餐厅的保安把幕板搬走。

    唐时言解开腿上的绳子，将宋暖扶起来，看着她血肉模糊的脚踝，心脏狂跳一下，“你……”

    “唐总，你没事吧？”宋暖脸色苍白，满头冷汗的问道。

    唐时言薄唇动了动，“我没事。”

    “没事就好。”宋暖大松口气。

    唐时言眼神极为复杂的看着她，“你为什么要救我？”

    他刚刚看的很清楚，幕板倒下来的那一刻，她第一时间就来救他了，没有丝毫的犹豫。

    她似乎很怕他受伤。

    “救人不是很正常嘛。”宋暖笑了笑，虚弱的回道。

    他是来帮忙的，要是他还受了伤，那她就太过意不去了。

    “妈咪，没事吧？”宋科硕带着宋允儿跑过来，焦急的问道。

    宋允儿都哭了，“妈咪你流血了呜呜呜……”

    看着两个小宝贝紧张自己的样子，宋暖心里暖了暖，强忍痛意的安慰，“好了，你们两别担心，妈咪没事。”

    “怎么可能没事，皮都破了。”宋科硕握着小拳头，对唐时言怒目而视，“都是你，要不是为了救你，妈咪也不会受伤。”

    “科硕！”宋暖皱着秀眉呵斥道：“你怎么能这么跟叔叔说话呢，救叔叔是妈咪自愿的，跟叔叔没有关系。”

    “可是……”宋科硕红着眼眶，还欲说些什么。

    唐时言低头看着他，“你说的没错，你们妈咪是为了救我才受的伤，这件事情，我会负责到底。”

    宋科硕扬着脑袋，跟他对视了几秒后，冷哼一声，把脑袋转向了一遍，算是接受了他的这番话。

    唐时言挑了下眉，心中惊讶。

    这孩子真的是一个四岁的孩子吗？

    未免也太过聪明，太过成熟了一些。

    倒是那个小丫头还算正常的。

    唐时言看了一眼哭的满脸通红的宋允儿后，把目光放在宋暖身上，声音不再清冷，变得柔和了许多，“能走吗？”

    宋暖活动了一下受伤的脚踝，苦笑一声，“可能走不了了。”

    她这个回答，在唐时言的意料之中。

    他微微弯腰，将她打横抱起。

    宋暖惊住了，瞪大眼睛望着唐时言，“唐总你这是干什么，快放我下来。”

    唐时言仿若未闻，抱着她径直朝前面一排沙发走去。

    宋科硕拉着宋允儿的手，跟在他们后面。

    到了沙发前，唐时言放下宋暖，然后拿出手机，发了一个简讯出去。

    这时，中年男人查清幕板散架的原因回来了，对着宋暖跟唐时言连连鞠躬道歉，并说明原因。

    唐时言薄唇抿成一条直线，眼里迸发出怒火，“所以这是意外？”

    “是的，是我们工作人员没有及时发现螺丝松动，所以才造成了这样的事故，实在对不起！”中年男人拿着一条手帕，不停地擦着头上的汗。

    这位先生到底什么来头啊？

    这一身上位者的气势，可真是不得了！

    “偌大的一个星级餐厅，却有这样不负责任的工作人员，实在可笑！”唐时言冷冷的凝视着中年男人。

    中年男人吞吞口水，连连附和，“是是是，这是我们餐厅的失误，我们会全权负责，我们会免了各位的单，还会赠送这位小姐一张终身会员卡作为赔礼，您看怎么样？”

    “你觉得呢？”唐时言没有提宋暖答应下来，而是询问她的想法。

    宋暖知道这是意外，也揪着不放的意思，点头同意了，“就这样吧。”

    “好的好的，我这就去准备，顺便为小姐您叫医生过来。”中年男人听到宋暖接受了道歉，大为欣喜。

    他们这家餐厅是星级餐厅，来这里用餐的人都非富即贵。

    要是赔礼不到位，客人抓着不放的话，他这个经理不但做到头了，还有可能会背上官司。

    所以他现在万分庆幸这两位先生小姐好说话。

    “医生就不用了，我已经找了。”

    唐时言话音刚落，一道吊儿郎当的声音就传了过来，“时言，你说的伤员在哪儿呢？”

    宋暖循声看去，只见一个娃娃脸的男人走了过来。

    男人穿着一身色彩鲜艳的休闲装，顶着一头卷发，再加上他那露出虎牙的笑容，看上去十分可爱。

    虽然用可爱形容一个男人有些不妥，但可爱这两个字用在这个男人身上，却一点儿也不违和。

    仿佛可爱两个字，就是为他打造的一般。

    宋暖目光一瞬不离的盯着孟珏看的模样，落在了唐时言眼底。

    唐时言眸色沉了沉，心里莫名的有些不爽。

    “啊，是这个人。”宋科硕看到孟珏，惊讶的眨了眨眼。

    原来这个叔叔是医生啊。

    “锅锅，是洗手间外面拦住我们的怪蜀黍。”宋允儿也认出了孟珏。

    她这会儿已经没哭了，但刚刚哭的太厉害，这会儿一抽一抽的，话都说不清。

    “嗯，是他，不过他不是怪叔叔，他跟唐叔叔是一起的。”宋科硕回道。

    孟珏听见了他的声音，向看他来，刚要打招呼，又看到了他身边的宋暖。

    只一眼，孟珏就愣住了。

