    第43章 

    马红俊一声哀嚎，不停囔囔着自己的俊脸破相了。

    看着捂着脸不停摇来摇去的马红俊，唐思无奈的扶额。

    “你刚刚摸的是墨斗蜗牛，一般这种魂兽周围都是有一种白色的花，用花汁洗了就行了。”

    见唐三说了自己想说的话，唐思抬眼看了他一下，想到昨天唐三因为自己亲了他，而被他用蓝银草把自己捆了起来就尴尬。

    眼神躲闪着，转身跑到了女生堆里。

    因为昨天的事害羞又紧张的唐三本来就因为早上唐思没有跟他讲话脸色就不好了。

    结果她完全把自己昨天说的话忘记，现在又和别的男生浪到了一起。

    他说的话没错，但是那花汁不快点清洗掉可是会吸引蜜蜂的。

    果然，马红俊就被蜜蜂追了，跑的时候路过一个泥潭，一下跳了进去。

    再出来就变成了一个泥人了，马红俊抹了一把脸，爬了上来。

    戴沐白看着倒霉到极致的马红俊，嘲笑，“胖子，早和你说不要乱跑乱摸，这下好了，变成黑胖子了。”

    赵无极一脸嫌弃的看着马红俊，让刚刚还在嘲笑人的戴沐白陪马红俊去洗洗。

    这下戴沐白笑不出来了，只能陪着人去洗。

    赵无极就领着剩下的几人原地休息一下，等戴沐白两人回来。

    坐了没一会，茂密的林中就传来窸窸窣窣的声音。

    几人连忙站了起来，身体紧绷，做好随时战斗的准备。

    “朱竹清，上去看看是什么。”

    赵无极一脸严肃。

    朱竹清悄然起身，踏着粗壮的树枝，几次跳跃，抬眼往发出动静的地方望去。

    “是一条会飞的蛇。”

    树上传来朱竹清清冷的声音，随着朱竹清不停的几次移位，终于看清了蛇的全貌。

    “身长六到八米，有翅膀，头上长着血红肉冠，尾部呈扇形。”

    唐思一听，抬手拍了拍奥斯卡的肩膀，笑嘻嘻的，“你的魂环送上门了。”

    “真的？”见人将信将疑。

    一巴掌使劲拍了下去，“废话。”

    就听见奥斯卡边笑边哀嚎的声音，然后唐思就发现唐三直勾勾的盯着自己拍了奥斯卡的那只手。

    连忙把手藏到背后，这时赵无极让唐三和众人配合。

    一起把蛇给弄下来，赵无极则在一旁看着，等这群学生搞不定了再出手。

    围捕凤尾鸡冠蛇的动静，引起了不远处正等着马红俊换好衣服就回去的戴沐白的注意。

    “不好。”

    朝着原本队伍的方向快速反回，“诶！戴老大，你等等我啊！”

    马红俊扯着自己的衣服，努力加快速度把它套上。

    等回去的时候就看见奥斯卡已经在吸收魂环了，地上那一条长蛇趴在哪里。

    走到戴沐白身边，“奥斯卡这么快就找到魂环啦！”

    戴沐白撇了撇马红俊，“不然呢！”

    看出了戴沐白的不耐烦，马红俊又跑到了唐三身边。

    “你说奥斯卡这次的魂技是什么？”

    “不知道。”冷漠的三个字。

    马红俊看了看唐三又跑到赵无极那边去了，“赵老师，嘿嘿嘿，我来了。”

    (本章完)

