    “苓萝小可爱，要不要试一试这些衣服，都是粉粉嫩嫩的公主裙哦。”

    沈河笑意吟吟正准备再多说几句，感受到某人不耐烦的‘凶狠’目光，他只能默默咽下了心里的话。

    白知逸左手抱着小团子，右手接过那些袋子，慢慢地走到了门前，嘴角噙着固定的笑容，一把将门关上。

    “沈河叔叔，有事情要忙，咱们就不要过多打扰他了。”

    “啊咩？”

    小团子刚才沉迷于袋子里粉粉嫩嫩的公主裙，并没有注意两人之间古怪的氛围，点了点脑袋并没有再多说什么。

    呵，这种送东西道歉的手段，真是熟悉得让人想吐。

    白知逸嫌弃地瞥了一眼袋子里同样颜色的公主裙，虽然样式稍微有些不同，若是不仔细看，还以为这是批发的呢。

    那家伙的审美真是low到爆！

    一门之隔。

    沈河无奈地叹了一口气，毫不犹豫地转身离开。

    他这应该算是完成了三少爷的任务吧，反正东西已经给了，赶紧撤。

    这一家子的相处方式真是别别扭扭，熟悉中带着一些诡异的相同。

    神仙打架，遭罪的是他这个普通人啊。

    沈河无奈地叹了一口气，刚刚离开白家别墅没有一会儿，就被一辆蓝色跑车堵在了路上。

    他强忍住想要吐槽的冲动，麻溜地从车上下来。

    “三少爷。”

    “东西送到了？”

    “送到了，你看这公司里还有事情，我就……”

    “你这车子看着挺一般的，机动性能肯定不好。”

    沈河正准备找个借口开溜，白肆衡完全不肯放过他，非要从细节支末聊到娱乐八卦。

    老天爷啊，就放过他吧。

    自己上辈子到底是做了什么孽，才让这些人来惩罚他啊。

    “三少爷，您送的衣服，我看苓萝小可爱，咳咳，是五小姐挺喜欢的，当时小家伙可是眼睛直勾勾盯着袋子呢。”

    “你这人真是没事找事，谁要知道这个了，一点也不会说话，耽误我时间。”

    白肆衡嫌弃得翻了一个白眼，开车动作一气呵成。

    车身化作黑点消失在道路的尽头，只留给沈河一地的尾气。

    “啧，我还不了解你们？”

    每次都要他来收拾烂摊子，关心就关心呗，口是心非的模样还真是如出一辙。

    学什么不好，非要学白枭沉那个家伙。

    受苦受难的还是我沈河啊，再这样老子真的要罢工了！

    叮铃铃。

    沈河犹如闪电般接通了电话，瞥见‘黑心’两个字，脸色瞬间一变，声音谄媚得让有些人接受不了。

    “喂，总裁，有什么吩咐？”

    “……”

    “肯定是又要开会吧，我保证马上到。”

    沈河正准备再说什么，对面那人仿佛怕多付话费那般迅速挂断了电话，他眼底露出一丝无奈与认命。

    白禹泽这家伙每次打电话一句话不说，偶尔才蹦出一两个字，沟通全靠自己猜。

    换谁能不心力交瘁呢？

    沈河觉得自己年纪轻轻没有短命，那可真是太幸运了。

    ……

    【崽崽，今天该起床去衡英高校打卡喽！】

    049温柔耐心地哄着崽崽起床。

    太阳都晒屁股啦，它必须督促崽崽起床。

    当然真正的原因是尽快完成打卡任务，触发下一个打卡地点。

    虽然049觉得离开这些反派可能有些艰难。

    存在即为可能，哪怕这种可能性很低。

    “唔，知道啦，叔叔。”

    小团子脑海里嘀嘀咕咕了一句，眼睛艰难地睁开一条缝隙，窝在白知逸身上蹭了蹭。

    白知逸轻轻推开棺盖，昏暗的视线骤然变得明亮起来。

    少年微微呆愣了几秒，转头忍不住瞥了一眼怀里奶香的小团子。

    他其实不习惯这种明亮的环境，不过可以学着慢慢习惯。

    “哥哥，早上好呀。”

    苓萝愉悦地打了一个招呼，紧接着就感觉还身体稍微腾空了一些。

    白知逸带着小团子去卫生间洗漱，昨晚阿静已经把苓萝能够用到的生活用品准备好了。

    卫生间地上还有一个小板凳，小团子踩在上面正好能够比面盆高一些。

    他先给苓萝挤了一点儿童牙膏，橙子味闻起来还挺香的。

    一大一小10分钟内解决完了洗漱。

    阿静给崽崽换上了粉嫩蓬松的公主裙，脑袋两边绑了两个小揪揪，发绳点缀着粉色小蝴蝶结，整体模样既俏皮又可爱。

    白知逸原本是不想苓萝穿昨天送来的衣服，不过他转念一想，某个王八蛋子都花了钱，这便宜不占白不占。

    当然弄丢小奶包的这件事情，绝对不会这么算了的。

    礼物能够随随便便就用钱买，亲口的道歉才有意思不是吗？

    白知逸记得这周四那家伙有一场比赛，到时候直接去堵人好了。

    白肆衡最爱面子了，道歉比让他死还难受。

    吱呀。

    门忽然被阿静推开来。

    软萌可爱的小团子奔奔跳跳地跑了出来。

    “哥哥，窝好看吧，是不是很漂亮。”

    某只臭美的团子特意轻轻提着裙子，原地转了一圈，随后一把扑在了白知逸大腿上。

    “小粘人精。”

    白知逸嘴上这么说，眼底却含着一抹极浅的笑意，他轻轻弯下腰抱起了奶呼呼的苓萝，直接转身离开。

    阿静默默站在原地，静静目送对方离开。

    半个小时以后。

    白知逸抱着苓萝慢悠悠地走在了空荡的操场，教学楼内传来阵阵读书声。

    他们又迟到了。

    当然某人对此习以为常，反倒是小团子有些不好意思。

    明明上学的是哥哥，但是苓萝也会觉得不好意思，她今天睡过头了。

    【崽崽打卡！打卡！】

    “嗯嗯，打卡。”

    【叮，衡英高校已打卡。】

    【连续天数：7天】

    【获得10积分。】

    “叔叔，下一个打卡地点在哪里啊？”

    苓萝默默在脑海里问着，她记挂着系统叔叔兑换的灵气版番茄汁，反正欠了好多积分，自己一定要努力打卡，挣了好多积分还给叔叔。

    【崽崽不着急哦，慢慢还，一点一点来。】

    【叮，已随机生成打卡地点。】

    【请明日前往层峦山道完成至少连续五天的打卡。】

    049沉默了一片刻，果然是抠门又黑心的主脑，这件事情要是和对方没有关系，它就当场吃键盘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一次凌晨的更新稍晚，算是特殊情况，以后暮暮的更新还算比较稳定哒，时间大概是23：00和0：06这两个时间段【笔芯】，以后一定会多多存稿。

