
　　此时的秦可可换掉了保守的睡衣，一身性/感女仆装献身，直接看呆了顾墨凛，他许久不吱声。

　　“你不喜欢？啊？那我去换掉！”

　　“不！”顾墨凛一把将之拉了回来。

　　【我很喜欢！十分十分喜欢！】

　　顾墨凛迫不及待地抱起这个小女人，亲吻了下去。

　　第二天早上，秦可可看着自己脖子上的痕迹，气呼呼地踹了一脚床上的男人：“混蛋！昨晚让你别这样，这下可好了！落下这么明显的痕迹，我今天还得拍摄呢！”

　　说完秦可可无奈地看着镜子里的自己，一次又一次叹气着。

　　怎么办？

　　用遮瑕膏盖上？

　　而此时的顾墨凛只是盯着看着，笑面如花：“我觉得蛮好看的啊！一点不影响我老婆的美！”

　　【其实我就是故意的，给你盖上我的印章，让其他男人勿进！】

　　从德国回来之后，顾墨凛可是查到了：最近的秦可可和姜希影走得很近。

　　想到这里，顾墨凛突然从背后抱住秦可可：“那部电影能不能不拍？我讨厌姜希影，我不想你和他合作……”

　　“我可以给你找更好的资源！”顾墨凛保证着。

　　秦可可自然相信顾墨凛的实力，但她转身，看着他的眼睛，道：“我相信你！但是，顾先生，也请你相信我！我爱的人是你！”

　　“我对姜希影没有任何感觉，我和他不会有任何发展的！”

　　【她这话里话外的意思，难道她知道我和姜希影的关系了？】

　　当然！

　　秦可可是个安耐不住好奇心的人，她猜测顾墨凛和姜希影之间有故事，所以，她拜托丁探长帮忙查了。昨晚那一沓资料就是他们俩的故事。

　　其实故事很简单，也很恶俗。

　　顾墨凛和姜希影竟然是大学同学，两人是无话不谈的好哥们，关系很铁的那种。因为两人长得帅，在大学自然是人气不相上下的校草，追求他俩的女孩子也特别多。

　　两人大一认识，一直到大四那一年，因为一个女人心生嫌隙。

　　据说，那是顾墨凛谈了2年的女朋友，他本打算大学毕业之后就跟她求婚的。但因为求婚之前走漏了风声，女生主动找到了顾墨凛：“你要跟我求婚？”

　　“对！”那个时候的顾墨凛很青涩，也很慌。

　　女生叹气一声，在犹豫之后还是决定如实说明一切：“墨凛，对不起！我必须得跟你坦白！我们分手吧！”

　　“分手？为什么？”顾墨凛当时很爱她来着！

　　女生毫不犹豫地开口道：“因为我不爱你了！”

　　言下之意就是：她爱上了其他男人！

　　“是谁？”顾墨凛看着她的眼睛追问。

　　女生本不想说的：“这个已经不重要了！对不起，顾墨凛，你是很优秀的男生，对不起，再见……”

　　在被分手之后，顾墨凛还傻乎乎地找自己的死党姜希影喝酒喝吐槽。

　　结果，没多久，顾墨凛就听到了不一样的风声。

　　“什么啊？顾墨凛，你还和姜希影称兄道弟呢？他都那样了，你也能忍？”

　　顾墨凛一头雾水：“怎么了？”

　　“你的前女友啊，跟姜希影跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第248章 一段狗血三角恋故事免费阅读。https://xs.23sk.com 