    黑衣斗篷之人看向偏厅窗外，蓟城的虚空还是那般清亮，只是一切都不同于往日了。

    口中之语未绝，翻滚脑海中诸般讯息，蓟城之内，能够引起天宗玄清子注意的，还真是不多，若言是太子殿下，绝对不可能。

    其人是骄傲的，怕是燕国都不被其放在眼中，何况太子丹殿下，那么，所为只能是其它事了，正事有秦国大军处理。

    唯有奇事了！

    再加上去岁碰到的一位楚国奇人，略有交流，颇有所得，或许……真的如自己所想。

    “玄清子所谋苍龙七宿？”

    “果然一切如巨子所言，不是没有这个可能性，据我所知，多年前，秦国欲要灭韩的时候，韩国同赵国曾密谋探究苍龙七宿的隐秘。”

    “流沙的韩非研究甚多，奈何其后入秦，一切不存，可惜，高渐离知晓并不多。”

    灰衣褐发，冷然之意飘动，手持长剑，闻巨子之言，心间深处也陡然间响起了什么，迎着厅内诸人目光，提起当年的一桩事。

    那个时候，韩国危急，欲要挽回大势，非有奇特之力。

    “百家之内，对苍龙七宿知晓最深的，甚至于明悟苍龙七宿前因后果的，也只有阴阳家了，阴阳家入秦，外人不可窥探。”

    “苍龙七宿真假暂且不说，然……幻音宝盒与燕国宝盒，断然不能够流入玄清子手中，不能够流入秦国。”

    无论玄清子的目标是不是自己所想，那些东西都不能够落在对方手中。

    幻音宝盒在蓟城之内，燕国宝盒在王室密地，他们有着主动地位。

    “确如此理。”

    一位统领颔首以对。

    “果然我等将其藏起来，玄清子手下的那些人与罗网那些人怕是会很快寻上来。”

    墨家的实力在数年来，受到极大削弱，接下来再次受到打击，那就不妙了。

    “我能够感觉到，蓟城之内，并无玄关武者出现。”

    “无妨。”

    “得到那般之物，你等即刻将其带离燕国，放入机关城内，那里才是最安稳所在。”

    黑衣斗篷男子摆手，一身境界早就稳固，半步玄关的境界也逐步提升，可惜……己身所修与那首阳山异兽之力不太符合，除非将所有的玄妙之力参悟，才能够真正踏足玄关。

    希望能够在十年内有所成吧。

    “是。”

    诸人相视一眼。

    “巨子，秦国大军压境，燕国之力虽不弱，终究……秦国铁骑威势正盛，以赵将李牧率领大军都未能够抵挡秦军攻势。”

    “墨家也该早作准备。”

    论完先前事，高渐离再次出言，果然有足够之力，自当好好的以兵戈之力攻伐秦国，可……现在的局势，燕国真的难以抵挡。

    连日来，于燕国庙堂诸般事有所了解，诺大的燕国，竟然找不出一两位可用名将，军将自有不少，与秦国军中那些人相比，相差太多。

    语出，诸人沉默。

    很明显，并不是只有高渐离看到这一点。

    对抗秦国，是墨家兼爱非攻的理念。

    送死，非墨家所行。

    “你觉如何？”

    黑衣斗篷人没有多言，询问道。

    “秦将王翦用兵，向来稳重，兵营巡逻甚为严密，我等侠士之人若要后方偷袭，越发之艰难，而正面从军对抗，难敌秦国兵精器利。”

    “高渐离以为，当早谋后事，保存余力。”

    明大势与送死截然不同。

    自燕国昭王以后，燕国的国力强弱诸夏自有划分，现今，燕国也是调遣数十万兵力，可……辽东的大军已经超过三十年没有战事。

    而腹地大军，也兵备不齐，武阳之地的大军好歹也算历经一场战事，颇有所得。

    反观秦国，王翦手下的东出大军，在蓝田大营历经五六年的训练，以秦国强大的国力赋予其诸般齐备，无论是戈矛，还是战马，还是攻城器械，都非燕国可比。

    再有一战攻灭赵国，得到足够的淬炼，而秦军军功爵下，本就勇武，对比而言，燕国何以对抗。

    语气燕国那般多的人白白送死，还不如保存些许之力，待它日有机会，再次而起。

    “早谋后事？”

    “如何早谋后事？”

    黑衣斗篷人轻笑。

    “韩国之内，旧地之上，仍有恋旧韩之人，且王室未灭。”

    “赵国如此。”

    “燕国也当如此，刺秦事败，嬴政必然要杀太子丹，而燕国王室之内，太子丹若身亡，则王室一脉不存，纵然举国抗秦，也只有一个下场。”

    “果然太子丹保存性命，加上燕地八百多年岁月统御，更非旧韩可比，它日有机会，当一举而动。”

    诸夏诸国还是有机会的，只要燕国能够从现在保存一丝有生之力。

    “退路是需要的，却非现在。”

    “太子丹身边，自有百家高人。”

    黑衣斗篷人颔首，高渐离所言并不假，很是正确。

    可惜……一场战斗还是必须的，燕国八百年的社稷，也该流出一丝铁血之气，否则它日举事，也难以得其助力。

    闻此，诸人不在多语，巨子已定下论调。

    ******

    “父亲，燕国那边传来紧急消息。”

    “王翦正率领大军渡过易水，踏足燕地。”

    楚国之侧，寿春之旁，下蔡之地，乃为一处连绵不断的军营所在，营帐林立，临水而存，俯览而下，大量的兵士汇聚其内。

    中军幕府，项燕正与几位麾下的军团主将闲谈，近年来，自己正着手打造楚国崭新的军团，准备锻造数支强大军力，以应对国内诸事，应对将来之事。

    兵法有云，兵行战事，各有不同，是故大军之内，亦当如此。

    打造山地精兵，打造精锐骑兵，打造弩阵之兵……，一支支兵种重新整合，以楚国大司命之令统御一切，有着楚王负刍支持，一切都很顺利。

    数日前，秦国那里传来燕国使者刺秦消息，很是令项燕惊讶，燕国……还真是勇气之国，八百多年来，还是第一次吧。

    只可惜，失败了。

    若然功成，项燕有信心在十年内将麾下军团真正练成，再加上国内形势好转，期时，国力当直追秦国，纵然秦国攻楚，也奈何不了楚国。

    终究还是失败了，而那个下场，不必多说，燕国覆灭在即，对于燕国和秦国之间的差距，项燕看得很是清楚，根本不是简简单单的兵力悬殊。

    灭燕！

    楚国有心无力拦阻。

    只能放任由之，以秦国的速度与所行之策，一年灭燕难矣，两年的时间应差不多，果然横推，那就另说，而秦国不会横推的。

    楚国又多了两年时间，这……应是好事。

    更别说，秦将王贲正欲独领一支大军灭魏，更是令项燕心中陡升烦躁，是故，今日便是着急诸位军团主将，欲要将练兵的速度提升。

    项伯踏入军帐，手持一封秘密文书，行至项燕身侧，低语而言。

    “嗯，知道了。”

    结果文书，快速的看了一眼。

    “王翦大军伐燕。”

    “燕国求援的使者已经在路上，诸位觉得楚国是否该救援燕国？”

    将文书落于身前条案上，目光扫视帐内诸人，他们都是自己所信赖培养的军将，为楚国少壮一脉，更是楚国军中未来支柱。

    “龙烨以为，不当为救。”

    “燕国刺杀失败，秦国大军攻伐，乃是占有一丝道义，若然楚国助力，则落于秦国口实，期时，秦军南下，非楚国现在所希望。”

    “何况，纵然楚国助力燕国，两地相隔数千里，又能够有何助力，燕国覆灭已成定局，魏国自顾不暇，齐国亲秦不助。”

    龙烨，楚国大夫之后，因大夫食邑在龙地，故而子孙以龙为氏，江东名望家族传承，为项燕提携之人。

    楚国腾龙军团统帅，为项燕除却子嗣以外，最为器重的将领与军团，所统十万军，尽皆精锐铁骑，手持长枪，攻伐无双，其侵如火，其势汪洋。

    闻大司马一眼，从条案后起身，抱拳一礼，应声而落。

