    歌声中的情感很是饱满，因为饱满，故而有些凄惨。

    许小闲听了片刻，脑子里浮现出了云十三娘那动人的模样。

    想了想，打了这么久的仗自己着实有些身心疲惫，该去放松一下了，于是，他抬步走了进去。

    在这百花馆，在云衣容的身旁，他没有任何的压力。

    和云衣容之间说不清是一种怎样的情分，这姑娘善解人意多才多艺还见多识广。不会像季月儿那般青涩，更不会像唐若曦那般矜持。

    若是用花来比喻，许小闲觉得云衣容就是那热情的玫瑰，很是娇艳令人赏心悦目偏偏还带着刺！

    而季月儿就像那空谷的幽兰，她会安静的绽放，绽放得很美丽，楚楚动人间是丝丝缕缕的魂牵梦萦。

    至于唐若曦……她和前妻实在太像，令自己有些不敢去面对。

    那么这个世界的唐若曦像什么花呢？

    许小闲的一只脚跨入了百花馆的门槛便停了下来，忽然觉得唐若曦有些像牡丹，御衣黄的那种淡金黄色的令人会产生出一点距离、却偏偏又诱人去采摘的高贵的牡丹。

    正在院子中舞蹈的云衣容看见了跨在门槛上的许小闲。

    她停下了舞蹈，俏生生的站在了院落的中央。

    阳光当头，她穿着一身红色的裙袄，看着许小闲嫣然一笑，这一笑，就笑出了这院子里的一片生机来。

    仿若春已来到。

    许小闲嘴儿一翘，收起了思绪，踏进了这院落，站在了这春色美景中。

    “今儿个吹的是什么风？许爵爷刚打完仗就来看奴家了？”云衣容向凉亭走去，两腮有些红，“你这是想你奴家了呢？还是打仗发了财想还奴家的银子了？”

    许小闲眼睛一直，觉得自己应该成为一个品德高尚的用脑子管住自己身子的男人。

    “我若是说想你了，你信么？”

    “我觉得你还是还奴家的银子更令人信服一些！”

    许小闲大笑，也走入了凉亭，坐在了云衣容的面前。

    云衣容一撩衣袖煮上了一壶茶，抬眼看向了许小闲，“……倒是瘦了一些，黑了一些……精神有些萎靡，要不要奴家帮你按摩一下？”

    “你懂这个？”

    “略懂。”

    “那就试试。”

    云衣容起身，站在了许小闲的身后，双手落在了他的肩上。

    她真的给许小闲按摩了起来，莫说，这手法相当不错，许小闲惬意的闭上了眼睛，感受着那双手的移动，觉得比上辈子遇见的那位三十八号技师手艺还要好。

    “你想过后果了没有？”

    云衣容的这句话言语里透露出的就是认真二字，许小闲不用回头也知道云衣容的面容肯定是有些紧张的。

    这个后果当然指的是他弄死了夏重山的十一万人！

    这个消息虽然没有传入凉浥城，但百花镇的所有人而今都已经知道。

    “早就想过了。”

    “……你打算怎么办？”

    “……凉拌！”

    许小闲陡然觉得肩膀一痛，云衣容手上的力道明显大了一些，“给你说正经的！”

    “若是唐无妄定你个叛国之罪，我可得早些去谋一条生路，你呢也得可怜可怜小女子赚钱不容易，四万两银子还不出来就算是奴家投资亏了一大笔，但你多少得给我一些盘缠不是？”

    “若是你有退路，说给奴家听听，说不定奴家还能再多投资一点。”

    许小闲又笑了起来，“这么说，你的私房还挺多的？”

    “哼，我才不告诉你呢！”

    这句话的语气有些俏皮，云衣容极少有俏皮的模样，应该很好看，可惜自己没见着。

    “最坏的结果是去魏国……魏国的皇帝是我外公，这不是什么秘密。若是真去魏国……你跟我走么？”

    你跟我走么？

    这句话就像鼓槌敲在了云衣容心里的那张鼓上，顿时“咚……！”的一声，似乎将她给惊呆了，她的手捏着许小闲的肩膀没了动静。

    足足过了数息，她又继续的按摩了起来，又过了片刻，才噗呲一笑。

    “当真叛国啊？”

    “这算不得叛国吧？我娘是魏国的人，我去魏国也算是回家。”

    云衣容没有再问，拍了拍许小闲的背，“走，去房间里。”

    许小闲吓了一跳，他睁开了眼睛……“这么直接？”

    云衣容脸儿顿时一红，幸亏许小闲没有看见。

    她又锤了许小闲一小拳头，银牙咬着嘴唇，“你想啥呢？躺床上我好给你疏通一下筋骨！”

    许小闲咧嘴笑了起来，“要不要咱们试试双修之法？”

    云衣容乜了许小闲的后脑勺一眼，“好呀，这冷的天……若是双修定然暖和，那样奴家还能多给你按摩一些地方，走吧。”

    许小闲心里顿时热络，他真在云衣容的带领下去了云衣容的闺房。

    云衣容走在前面，她的心里此刻是忐忑的，心肝儿砰砰跳个不停——万一、万一他真要……我怎么办？

    走入了那闺房，许小闲看了看这布置温馨的小屋子，很是简单，但处处都有着一股春的味道。

    尤其是那张并不大的床！

    床上是一张粉色的床单，床头是一个粉色的枕头，就连这蚊帐也是粉色的，那张叠得整整齐齐的被子也是粉色的……

    许小闲回头，可惜自己没有透视的能力，他很想知道云衣容穿的是不是也是粉色的。

    他的视线从云衣容那张羞红了的脸蛋上移开，落在了窗外。

    窗外挂着两件小衣……嗯，黑色的。

    这便是冰火两重天的那种性格？

    他走了过去，嘎吱一声关上了窗，又关上了门。

    云衣容紧张极了，她咽了一口唾沫，深吸了一口气，她的脑子里一片混沌，不知道接下来自己能不能拒绝。

    许小闲脱下了棉靴，一家伙扑在了床上。

    “来吧，少爷我是真的累了，帮少爷我多揉揉背。”

    云衣容走了过去，也脱去了鞋靴，她觉得腿肚子都在打颤。

    她上了床，跨在了许小闲的身上，她的双手落在了许小闲的背上，这大冬天的穿的有些厚，于是她的力道就用得更大了一些。

    “啊……舒服……！”

    许小闲这一刻什么都没有想，他彻底的放空了自己。

    云衣容深吸了一口气，将心里的那火焰给压了下去，她给许小闲推拿着，片刻之后有鼾声起。

    又片刻之后，云衣容下了床，看了看许小闲侧着的那张帅气的脸，她将被子拉开，盖在了许小闲的身上。

    转身将角落里的暖炉给点上，然后坐在了床头，就这么看着许小闲，脸上是一抹柔软的笑。?

