    秦牧这段时间也没有闲着。

    　　上次买鱼缸和水壶的时候，意外得了五间铺子。

    　　秦牧在接收这几间铺子的时候，这才发现，原来有一间是他一直想要买下来的铺子。

    　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　秦牧让小贵找人重新装修了一下，把上面的诗词字画全撤了，然后就是让庄子里的佃户帮忙制作香水。

    　　一切就绪，就等找个好日子开业了。

    　　不过这几天，二公子倒是派了一个人过来，来人自称是二公子家里的护卫，名叫李五。

    　　李五倒是生得体格威武，气度不凡。

    　　秦牧看着都觉得羡慕，二公子这家伙竟有这么好的护卫。

    　　李五对秦牧倒是相当的尊重，在跟着秦牧到了后院的仓库，看着一屋子随意丢弃的琉璃，吓得差点一屁股坐到地上。

    　　今天一早，陛下跟他说，让他去平安县去一批宝物。

    　　他一路上还想着是什么呢，没想到竟是这么多珍贵的琉璃器。

    　　“李五，我也就不帮你了，你就随意拿吧，能拿多少是多少，放在这里碍地方。”

    　　碍地方？

    　　李君羡眼皮子一跳，看向秦牧的目光都变了。

    　　陛下的朋友果然财大气粗！

    　　“好的，秦公子。”

    　　李君羡的态度都不自觉的恭敬了起来。

    　　秦牧走后，李君羡开始让人小心翼翼的把这些琉璃器搬到车外面铺着绸缎的箱子里，打包起来，按照陛下的吩咐，运往长孙无忌的府邸……

    　　长孙无忌的府邸。

    　　当看到那批琉璃器的时候。

    　　嘶！嘶！嘶！

    　　长孙无忌差点将周围的冷气都吸光了！

    　　纵然他早就有了心理准备，但还是觉得一阵眩晕，如梦幻一般。

    　　这么多琉璃器，恐怕整个大唐都找不出来，这价值抵得上国库两年的收入了吧。

    　　难怪陛下要用这批琉璃器换军饷了。

    　　绰绰有余啊！

    　　长孙无忌擦了擦手心的汗水，小心翼翼的清点着这批琉璃器。

    　　每一件琉璃器，无论是色泽，还是造型，都是最顶尖的，别说是见过了，就是听也没有听说过。

    　　事实上，当初秦牧制作这些玻璃的时候。

    　　一开始还是新手，但是做了几个之后，在系统的帮助下，他便已经是玻璃技术宗师级圆满。

    　　别说是古代人了，就是现代人看了也会惊叹连连。

    　　晶莹剔透，精美无暇！

    　　长孙无忌双手颤抖的抚摸着每一件宝物，心中翻起了滔天巨浪。

    　　财富！

    　　数不清的财富！

    　　陛下到底是从哪里得来的这么多宝物？

    　　“这些宝物真的几年后就不值钱了么？太可惜了……”

    　　长孙无忌喃喃自语。

    　　虽然有些不敢相信，但是陛下肯定不会无的放矢，更不会拿此来开玩笑。

    　　否则这些宝贝，应该是被充入大唐的宝库中，和那些最名贵的物品陈列在一起。

    　　用此物来筹军饷，何止从世家身上刮出一层油水啊，简直是连皮带肉都扒出来，痛到骨子里去了！

    　　“若是几年之后，这些宝物沦为废品……”

    　　一想到这里，长孙无忌不由自主的打了一个冷颤。

    　　他恐怕会各大世家被生吞活剥吧？！

    　　难怪陛下会如此郑重的单独召见他，还拿出二十几年的交情来说话了。

    　　狠！

    　　陛下这招太特么狠了！

    　　不用向世家低头，而且光明正大的卖这些宝贝给他们，收割大批钱财，各大世家却还一副乐呵呵的样子。

    　　殊不知他们花了大量钱财，买回去的是一堆子废品。

    　　陛下这是杀人不用刀，杀人诛心啊！

    　　一股冷气从长孙无忌脚底直冲脑门，浑身不知不觉的起了鸡皮疙瘩。

    　　陛下不一样了！

    　　长孙无忌敢断定，陛下变了，就算认识了快二十年，他发现自己现在再也看不清陛下的心思。

    　　不说之前的赈灾的逆天策略，还有阴狠的分裂突厥的骗局。

    　　就说这一次。

    　　巨额的财富，超出所有人的预判，背后似乎还有一股不知名的势力在支持着他……

    　　恐怖如斯！

    　　“等打下突厥，记你一功！”

    　　李世民的话语在长孙无忌耳边响起，让他越想越心惊。

    　　这既是陛下给的承诺，同时也是警告啊！

    　　打下了就记一功，打不下呢？那就是自己的锅么？！

    　　“罢了！既然已经搭上了陛下这条船，那就把各大世家往死里坑吧。”

    　　“反正他们知道真相，也是几年之后的事了。”

    　　“几年之后的事，谁又能说得准呢……”

    　　长孙无忌下定决心，不但要帮陛下卖，而且要卖得漂漂亮亮的，筹措到的钱财越多越好。

    　　以陛下如今层出不穷的手段，说不定几年之后，世家真的被他收拾掉了。

    　　还是站在陛下这边稳妥啊！

    　　长孙无忌明白，这是一次任务，也是一次机会。

    　　是陛下给他机会，划清和世家的界限，彻底的站到陛下这边来。

    　　他要牢牢把握住这次机会……

    　　……

    　　几日之后。

    　　长安城爆出了一条劲爆的消息。

    　　而且在大街小巷中肆意传播。

    　　一批琉璃器，将在长孙家名下的锦绣拍卖行开始拍卖。

    　　而且拍卖的琉璃都是极品中的极品！

    　　据传说，更有神级琉璃器拍出，比之皇宫宝库里的品阶要高上好几级。

    　　消息越穿越广，越穿越神……

