    第839章白胡子伯伯你快帮我作证

    明明刚刚她已经跟陆伯伯和张伯伯说过了的！

    他们怎么都不相信她呀？

    “苏酥，谢谢你，我答应你，会继续锻炼，会继续吃药，就算找不到那关键的一味药，我也不会就这样放弃的。”陆湛禹向苏酥承诺道。

    他不会让自己曾经付出过的努力白费掉，也不会让关心在乎他对他怀有希望的人失望。

    “可是小哥哥，我真的可以找到你要的药的！我找药超级厉害的！”苏酥都无奈了。

    为什么连小哥哥都不相信她可以找得到啊？

    “苏酥……真的没有关系的，我这样真的已经很好了。”陆湛禹再次强调自己没事。

    陆湛禹和陆老太爷都看着苏酥，一副不知道该说什么的表情。

    苏酥跺脚，转头跑了出去。

    不知道苏酥想干嘛，担心她出事乱跑的张管家连忙追了出去。

    看到苏酥跑回到了秦家，去找了杨老头。

    “白胡子伯伯，白胡子伯伯……”

    “小苏酥，怎么了？这么着急。”杨老头连忙放下手上正在整理的药材，抱住朝着自己扑过来的苏酥。

    “你快去告诉陆伯伯和小哥哥，我可以找到药！”苏酥着急忙慌地说道。

    陆伯伯和小哥哥真是的，她说的话他们都不听的。

    她只能来搬救兵了，让白胡子伯伯帮她说，他的话他们肯定听！

    “药？苏酥你是说医治你小哥哥的药吗？”杨老头问道。

    “对！”苏酥点头。

    “小苏酥，那个药你别去找了。”杨老头说。

    “为什么？”

    “那个药太远了，不好找，我们不去，好不好？”杨老头哄道。

    即便是小苏酥找药厉害，运气极佳，那也得去那东西生长的地方找才能找到。

    苏酥只是运气好，并没有无中生有的本事。

    杨老头没跟苏酥说，就是不想苏酥大老远地跑去找药。

    又危险又累，不好。

    “我要找！”苏酥板起了脸，严肃认真，态度坚决。

    “小苏酥，那里不仅远，而且那边都是岛屿，好多地方都有潜在的危险。”杨老头又说。

    那味罕见的草药多生长在礁石上面。

    礁石啊，那得多危险？

    别人愿意为了钱去找这药他管不着。

    但是他们的小苏酥没必要为了它去冒险！

    “我不怕危险！我要找药！”苏酥执意要去。

    “可是，小苏酥……”

    “不行不行不行，我就要找！”苏酥鼓起腮帮子。

    “好好好，我们找，我们去找。”杨老头连忙妥协。

    他再不答应，小苏酥可真的要生气了。

    他都已经感觉到天空中的气流变化了。

    小苏酥生气后果可是很严重的！他这把老骨头不一定能承受得住。

    “殊一老先生，这……”跟随而来的张管家不解地看着杨老头。

    “还这啊那的干嘛？你家小少爷上辈子也不知道积了什么德了，我们家小苏酥这么喜欢他！现在好了，你家小少爷有救了！就是苦了我们小苏酥，要跑大老远了。”

    杨老头没好气地说道。

    “殊一老先生的意思是，苏酥小姐真的能找到药？”张管家的语气难掩兴奋。

    (本章完)

