    很显然。

    　　这香气正是来自与古树顶端的那枚红色果实。

    　　“若是我没有认错的话……”

    　　“这株古树应该是天髓灵树才对，同时在树上所结的果实乃是地阶中级灵果，天髓灵果才对！只不过眼前的这株古树因为年龄较久的缘故，再加上这枚果实似乎也有上千年的时间。”

    　　“所以品阶早已经突破皓至，甚至就连这株古树的品阶都达到了地阶高级。”

    　　“而那枚天髓灵果，品阶同样也达到了地阶高级级别当中，而地阶高级的天髓灵果，足矣拿来炼制六品级别丹药！”

    　　看到眼前的这株古树后。

    　　尤其是在这株古树之上所结的仅仅只有一枚果实时，叶辰顿时微微一愣，随即眼中闪过一道精芒后，便一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　天髓灵果便是炼制六品顶级丹药天髓洗脉丹的主要材料，同时若是直接拿来吞服的话，也可以起到提升武者修为的效果！

    　　不过天髓灵树每一百年结一次果，每次结果也仅仅只接一枚，而眼前的这株天髓灵树经过数千年的时间，却仅仅只有一枚果实，主要便是因为突破了皓至。

    　　成为了地阶高级级别灵树的缘故。

    　　也正是因为这株天髓灵树将原本所吸收到的大量灵力都用来突破皓至，提升到了地阶高级灵树的程度，才会在无人问津的情况之下。

    　　依旧存活这么久。

    　　否则的话，恐怕在这早已经湮灭数千年的北武宗当中，即便是天髓灵树，也会因为无人打理的缘故，成为一株枯树。

    　　但，即便如此。

    　　眼前的这株地阶高级天髓灵树，如今也已经达到了枯萎的程度当中，若是在无人管理的话，想必用不了几十年的时间。

    　　便会彻地成为枯树，从而凋亡。

    　　“以我如今的实力，也无法将这株天髓灵树移植到战云宗当中。”

    　　“尤其是这株天髓灵树的营养极差，恐怕就算是移植到战云宗内，若是没有足够的营养话，最后也会陨落才是。”

    　　沉呤片刻后，叶辰便不由无奈地摇了摇头。

    　　紧接着在感受到这株天髓灵树周围并没有任何阵法后，便伸手一吸，将那枚地阶高级级别的天髓灵果直接吸收手中。

    　　将这株天髓灵果收起后，叶辰便继续在整个庭院当中一阵打量起来。

    　　只不过在这处庭院当中除了眼前的这株天髓灵树外，其他所种植的一些药草等等，也都早已经枯萎一空，毕竟这处庭院被大阵所牢牢包裹。

    　　再加上又没有什么能够补充灵力以及营养的办法。

    　　导致在这庭院当中的一切植物，都很难存活下来。

    　　当下，叶辰在朝着庭院当中环顾一圈，发现并没有什么其他有价值的东西，以及整个庭院当中也没有其他大阵后。

    　　便朝着庭院当中的屋子走去。

    　　“嘎吱。”

    　　将房门推开后，叶辰便朝着房间当中扫视而去。

    　　只见在他眼前的这间房屋，当中一共有着足足六间房间，其中有修炼室，会客厅，还有议事厅，以及炼丹室，演武室等。

    　　会客厅当中没有什么东西。

    　　在接下来的炼丹室当中则有着一尊六品丹炉，同时在炼丹室的角落还摆放着一排丹药柜，上面有一些丹方，以及玉瓶之类。

    　　“六品炼丹炉，这对我来说到是不错的东西。”

    　　“正好可以找机会将我蓄物袋当中的那尊六品炼丹炉拿来，与眼前的这尊直接重铸一番，将其融合成为六品级别丹炉！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住一阵开口道。

    　　随即，他便没有任何犹豫，直接将眼前的这尊六品炼丹炉收起。

    　　“咦……”

    　　“等等！”

    　　“居然在这丹架之上，还有丹药？”

    　　紧接着，随着叶辰将视线一扫而过，最后落在丹架之上时，便顿时连忙拿起玉瓶，紧接着便发现里面有着丹药滚动的声音。

    　　当下，叶辰便毫不犹豫，直接将玉瓶之上的药塞拔开。

    　　顿时，一股让人身体轻灵万分的丹药气息便弥漫而出。

    　　“这是……”

    　　“六品级别天髓洗脉丹，只不过可惜的是，由于这玉瓶仅仅只不过是普通玉瓶而已，并没有将这枚六品级别丹药的药效保持下来。”

    　　将玉瓶当中的丹药倒出后。

    　　叶辰便下意识地放在鼻尖轻轻一嗅，紧接着脸色微微一变，忍不住一阵无奈道。

    　　要知道。

    　　眼前的这枚六品级别丹药若是换做专门利用阵法封存过的玉瓶来保存的话，兴许到如今还可能多多少少有些药效。

    　　而仅仅存放在这普通玉瓶当中的话。

    　　当中的药效自然早已经流失一空。

    　　不过对于叶辰来说，既然能够获得那枚地阶高级级别的天髓灵果，那么就算是没有获得天髓洗脉丹也是无伤大雅的一件事情。

    　　将整个炼丹室当中环顾一圈。

    　　并没有从当中发现其他东西后，叶辰便朝着下一处修炼室当中走去。

    　　只见在修炼室当中空空如也，一点杂物也没有，仅仅在地面之上，摆放着一张巨大的冰晶石台，同时在这石台当中。

    　　蕴含/着一股极为强悍的庞大灵力！

    　　“这石台……”

    　　“似乎有点古怪。”

    　　“看其模样应该是地阶顶级冰陨寒晶所专门打造而成的修炼石台才对，同时在这座石台上边修炼的话，可以达到修炼加速，以及不会走火入魔的状态才是。”

    　　朝着眼前的这座石台之上打量而去后。

    　　叶辰便顿时忍不住一阵开口自语道。

    　　只见眼前的这座冰晶石台，看上去虽然极为普通，甚至宛如一枚巨大无比的冰块一般，不过随着叶辰的灵识刚一接近过去。

    　　便立刻发现，在这冰晶石台当中，蕴含/着一股极为深邃无比的庞大气息。

    　　想了想，叶辰便毫不犹豫地直接盘膝而坐在这块冰晶石台之上。

    　　“轰！”

    　　瞬间，一股蔚蓝色的光芒便笼罩在叶辰整个人身上。

    　　叶辰只觉得自己的心灵顿时变的一阵平静无比，古井无波下来，同时他清晰地感受到自己身上的毛孔开始缓缓地舒张开来，迅速地吸收着周围的天地灵力。

