    就在两人刚刚踏上八楼的地面，那只鬼婴丧尸突然就动了，向着楼梯口的方向急速爬去。

    它的恢复能力很强，刚才那道被阮莎砍出的三公分深的刀痕，居然已经愈合了，只留下了一道淡淡的伤疤。

    “老郑，小心！”步当仁焦急的提醒了一句，赶紧将长刀架在了自己的胸前，准备防备鬼婴丧尸的这一次袭击。

    “明白！”郑能达低喝一声，摆出了一副格斗的起手式。

    他可不是泛泛之辈，多年的军旅生活让他对于这种突然袭击有着一种本能的反应。

    在鬼婴丧尸向这边爬来的那一瞬间，郑能达就已经做好了防御的准备。

    “呵——呵啊啊啊啊！”

    鬼婴丧尸一边发出刺耳的尖叫，一边向着郑能达的方向扑去。

    “受死吧……”郑能达默默念叨着，准备给这个不要命的小畜生来一击“爱”的重拳。

    “呵！”郑能达低喝一声。

    在鬼婴丧尸扑上来的一瞬间，郑能达就朝它狠狠的挥了一拳过去。

    这是一记极快的拳，快到连步当仁都没有看清这一拳的轨迹。

    但是，郑能达的这一急速之拳居然打空了！

    因为鬼婴丧尸根本就不是奔着郑能达去的，它的目标另有其人。

    只见鬼婴丧尸躯体一扭，身形一闪，就从郑能达的拳头边擦了过去。

    接着，它急速的往楼下冲去。

    此时，步当仁终于意识到，这个家伙想要干什么了。

    鬼婴丧尸的目标，是站在楼梯口和毒针护士丧尸深情相拥的潘徒生！

    “啊！”同样站在楼梯口的李开洋，看见迅速朝着自己扑来的鬼婴丧尸，不经发出一声惨叫，两腿一软，就瘫坐在了楼梯上。

    不过鬼婴丧尸并没有理会它，而是径直的朝着楼下的潘徒生扑去。

    “看来这个家伙是把那只毒针护士丧尸当作自己的盟友了，它认为毒针护士丧尸控制住了一个人类，正准备去和它讨要一些呢……”步当仁分析道，“可惜，毒针护士丧尸是有理智的，现在的它可不是鬼婴丧尸的盟友啊。”

    步当仁话音刚落，楼下就传来了激烈的打斗声，看样子，那两只丧尸已经打起来了。

    “呵——呵啊啊啊啊！”

    “吼啊啊啊啊！”

    两种不同的嘶吼声从楼下传来，伴随其中的，还有潘徒生的惨叫声。

    “我们走！”步当仁有些担心潘徒生的安慰，便开口道。

    “好！”

    “是！”

    阮莎和郑能达应了一声，便跟着步当仁向楼下跑去。

    路过晕倒在地的李开洋时，郑能达还不屑的笑了笑，看样子他对这种软蛋行为非常的不满，不过他也没有说什么。

    来到楼下后，映入步当仁眼帘的，是两道不断碰撞的幻影。

    那两道幻影，正是毒针护士丧尸和鬼婴丧尸，它们都属于高敏捷型的丧尸，移动速度都非常快。

    不过，毒针护士丧尸的速度还是略逊于鬼婴丧尸的，所以此时它身上的伤也比较的严重。

    “这只小护士丧尸不行啊，怎么连个刚出生的小屁孩丧尸都打不过？”郑能达在后面嘀咕着。

    步当仁摇了摇头，说道：“不，倒也不是打不过，虽然毒针护士丧尸的速度确实不如鬼婴丧尸来的快，但是鬼婴丧尸毕竟刚挨了阮莎一刀，速度肯定大不如之前，加上毒针护士丧尸的力量是远高于鬼婴丧尸的，照理来说，不应该打不过的。”

    “那么……是有其他的原因？”郑能达疑惑的问道。

    他不解的往那边看了看，当他看到缩在墙角瑟瑟发抖的潘徒生时，他就明白这是怎么一回事了。

    毒针护士丧尸虽然总体实力是强于鬼婴丧尸的，但是它还有一个需要它保护的人——潘徒生，所以它才会在和鬼婴丧尸的战斗中处于下风。

    “我们去帮忙吗？”郑能达跃跃欲试的说道。

    他已经迫不及待的想要动手了。

    别看郑能达三十多了还没有结婚，其实他对这种美好的男女情感是毫无抵抗力。

    前有胆小如鼠的潘徒生，不顾生命危险去拥抱自己已经变成丧尸的女朋友，后有已经变成丧尸的女朋友为了保护自己的女朋友，和其他丧尸殊死搏斗。

    这样的感人故事，已经让郑能达的心都要化掉了。

    可是步当仁还是摇了摇头，说道：“不，你现在还不能上。”

    郑能达不解的问道：“为什么？那只小护士丧尸，不对，是毒针护士丧尸不是站在我们这边的吗？我们为什么不能去帮它？”

    步当仁淡淡的说道：“虽然现在它是站在我们这边的，但是待会，就不一定了……”

    “小哥，你这话的意思是……”郑能达一脸疑惑的说道。

    “字面意思，丧尸的理智不能一直保持，过一会，它就会忘记一切，只记得杀戮了。”步当仁回答道。

    “所以你的意思是，要等它们两败俱伤了，我们再上？”郑能达问道。

    步当仁点了点头，并没有再说任何的话，只是静静的看着那两只血战之中的丧尸。

    鬼婴丧尸和毒针护士丧尸都有level.1的智慧能力，所以它们之间的战斗并不只是无脑的互相撕咬，而是有着一定的战略。

    一定要描述的话，就像是两只交战中的雄师，不，应该是两只交战中的雄鹰。

    从它们的战斗中，步当仁可以看出试探，偷袭，格挡，后撤等多种策略。

    不过，受制于身后有一个需要自己保护的潘徒生，毒针护士丧尸的策略明显要匮乏一些，它不能后撤，必须要向前，这样才能将鬼婴丧尸挡住，从而保护身后的潘徒生。

    “呵——呵啊啊啊啊！”鬼婴丧尸发出了一声刺耳的尖叫，似乎是在怒斥毒针护士丧尸的背叛。

    “吼啊啊啊啊！”毒针护士丧尸也回了一声怒吼，似乎在说，老娘的事情你别管。

    就这样，两只丧尸你来我往，一直打了三分钟的时间，都没有分出胜负。

    但是，看现在的情况，大致已经可以猜到最后的赢家是谁了。

