    轰！

    白色光影和黄枫拳对拳，地面在扭曲，就算此地有大尊强者的威势镇压，地面也是龟裂，两人拳中所蕴含的力量化作狂风席卷，拍击在空中。

    一道道惊呼声，青玄商会的人都连忙倒退，有退不及的，就如同被人抽飞，整个人鲜血淋淋。

    他们才真正体会到了顶级天骄的实力！

    程鹏脸上的笑容和傲然正一点点消失，眸子里的不可置信被凝重充满。

    他的这第二尊武象可是继承于神宫，武象中有神的一丝意志在，因此在神宫之中又被称作是神象，神象之下皆蝼蚁，而且神象可碾碎对手的武象。

    这意志虽未展开，然而仍然可碾压一切，绝非人力可抵挡。

    程鹏曾和中天位的武者切磋过，虽然失败了，但是当他的这道武象出动后，那个中天位武者也是感到很棘手，如果不是程鹏一身实力太低的话，当时蕴养的神之意志还很弱小的话，依靠这道武象兴许都能将中天位武者击杀。

    他距离和那位中天位尊者强者一战已经过去了三年，三年来他对神象的感悟显然到了一个新的境界。

    所以，程鹏的这道武象在不释放神的一丝意志前，便能灭杀所有中天位以下的武者。

    “杀。”程鹏冷哼，他催动神象，不再保留。

    第二拳。

    这道神象击杀而来，隐隐有神威，让人生出朝拜之心，可以说，面对这一拳，所有的武者都只能发挥出八成的实力来，因为另外两成实力被神威压制。

    然而这对黄枫作用不大。

    在武神山上，黄枫虽然未修成神体，只是修成了一只伪神掌，但神性因素早对他洗髓过，所以神威对他的影响微乎其微。

    再有他还有神剑在手，一切气势和威压都对他无效，神威也在此列。

    “好强。”

    “我根本生不出抵挡的心。”

    人们再退。

    此时祖地之外的那些青玄商会的长老们也不由的显露吃惊之色。

    “他如何挡！”

    诸葛武天道了一声，继续踏步，此时玄凰阵有三分之一被破掉了。

    ……

    程鹏和诸葛武天注定失望了，这第二拳虽蕴含神威，可还是未击伤黄枫。

    两拳相撞后，黄枫不仅一步不退，而且还主动出拳，一拳轰在了这道神象上。

    神象安然无恙，可是程鹏却仿佛被一拳轰中，腰弯了起来，面露痛苦之色。

    黄枫目光一闪。

    武象虽和武者紧密相关，但只有武象真正毁灭后，才会对武者造成巨大的伤害，而寻常的打击，武者并没有什么损失。

    只是，程鹏的这道神象和普通人的似乎不同，神象遭到的任何打击，都会立即反馈到程鹏的身上。

    黄枫又是一拳轰在神象上，神象仍然是没有什么变化，可是程鹏却感同身受，甚至比神象更加敏感，脸上痛苦之色更甚。

    “原来如此。”

    黄枫一拳接一拳，打在神象上。

    看来程鹏还无法和神象心念如一，否则也不会让黄枫的拳落在其身上。

    不过神象虽然比较迟缓，但大开大合自有一股让人无法忽视的威势。

    随便的一拳或一掌都可以劈山灭海。

    黄枫肉身虽强，可也是被打的生疼，血液沸腾，他也只能依靠咫尺天涯与之周旋，让他更多的拳头落在神象上。

    终于，黄枫在硬接神象两掌，而他却是聚集最强的拳印轰在神象上。

    程鹏吐血。

    他看着黄枫眼神很冷，毫无疑问黄枫发现了他和这道神象的关系，令他吃惊的还是黄枫的肉身。

    “这样的肉身便是几位师兄也有所不如。”

    程鹏暗暗比较。

    不过，也就到此为止了。

    “想不到，你将我逼到了这样的程度。”程鹏擦掉了嘴角的鲜血，一种玄妙的气息在他身上弥漫而出。

    “结束了。”

    程鹏的眼中有一丝丝的白色光芒交织在一起，那像是一个符号。

    “神的意志不可冒犯。”

    程鹏变得很陌生。

    他不像是他，气势和气息都变的空灵却又威严，只是样貌和以前一样，但气势等都截然不同。

    那白色神象化作了一道白光，白光落在程鹏的身后，此白光再次化作一尊白色巨影。

    巨影高可比天！

    神象之中藏着一丝神的意志，现在程鹏将神的意志激活，此时的程鹏就犹如天神下凡般。

    “神？”

    慕容官吓了一跳。

    他去过武神大比，自然领略过神的威能，所以程鹏现在的样子就和下凡的神没有什么区别。

    慕容官知道程鹏自然不会是神，但是现在明显是借助了神的力量。

    “神又怎么能是凡人可挡。”

    慕容官苦涩道。

    他看着黄枫有点惋惜，黄枫是很强，镇压所有天骄，问鼎第一，可是再强也只是人，而非神。

    而借助了神灵手段的程鹏已非凡人，这不是人力可以抵挡的。

    “吾令所有神象现。”

    程鹏开口，他高贵不可言，更是言出法随，有着无比的威严，让人不由自主的显露敬畏之心。

    “我的武象。”

    “啊……”

    祖地中所有凤涅武者的武象都不受控制的显露出来，所有人正对这个情况仓皇时，就发现自己的武象不仅不受他们控制显露出来，还有崩溃之势。

    “快退开这里。”

    “离程鹏越远越好。”

    人们惊恐的看着程鹏，退到了祖地的边缘。

    “这西大陆的天骄如此之强，竟可借到神的手段。”

    青玄商会主皱眉。

    “我东大陆的武殿又怎么会弱于西大陆的神宫呢。”

    随即他又想道：“黄枫已问鼎天骄第一，可和武殿以及神宫的厉害天骄还有一些差距。”

    世人都以为以前的陈廷钧或者现在的黄枫就是东大陆天骄之首，可是处于顶尖层次的人，却知道最厉害的天骄在武殿之中。

    如陈廷钧和黄枫这样的天骄已经是逆天，可在武殿之中却也只是较为普通的一人。

    程鹏所在的神宫是和武殿一个级数的势力，程鹏是神宫的弟子，自然要强于黄枫。

    有武象的人惧怕自己的武象被毁掉，没有武象的人也不是没有影响，只觉得自己的灵魂要崩溃般。

    诸葛武天皱眉。

    此时他都不得不退出这里的场地到祖地的边缘而去，他看了一眼正面露痛苦的谭青。

    诸葛武天面色冷酷，可眼里还是有一丝波动，他可以在这里坚持一时半会，但是谭青若不走的话，一定会死在程鹏的神之碾压下。

    诸葛武天身躯一晃就出现在了祖地的边缘，而在诸葛五天离开后，谭青也是大大轻吐一口气。

    她的神色有点复杂。

    以她智慧怎么能看不出诸葛武天是有意如此干脆这样离开的，谭青也撤掉了玄凰阵。

    她的纤手上有一个圆形牌子，此牌子由金色的金属打造而成，上面刻着一只凤凰。

    这正是青玄域主为她制作的玄凰阵。

    现在这个玄凰阵的牌子上面有几道裂痕纵横交错。

    随着玄凰阵的消失，谭青感受到的神之碾压更强，只觉得灵魂下一刻就要破碎，谭青收好玄凰阵也连忙来到了祖地边缘。

    就算是已经站在边缘这里，谭青都觉得灵魂像是裂开了一道口子一样。

    “一定要坚持住啊。”

    谭青忍着这股痛，她更担心黄枫，他们这些站在很远的地方的人都还要承受这种压力，而完全面对程鹏的神之碾压的黄枫又该承受多少程度的压力。

    “嗯？”

    程鹏冷冷的看着黄枫。

    他就站在和黄枫平齐的地方，可是却给人一种高高在上之感，而这种感觉让人觉的理所应当般，并不突兀，好似程鹏就应该这样。

    程鹏之所以诧异是所有人都在他的命令中显露出武象来，诸葛武天也不例外，可是黄枫却在此之外。

    黄枫身后有一缕缕光芒摇曳。

    这说明黄枫也受影响了，武象也正在被程鹏的力量牵引出来，然而似有什么着抵挡着。

    “给我出来。”

    程鹏呵斥，他就像是高高在上的神灵，而他作为神灵呵斥凡人，也是理所应当。

    然而，黄枫身后的光芒在摇曳但偏偏就不完全的显露出来，黄枫的武象并不听程鹏的话。

    “你的神似乎不怎么厉害啊。”

    黄枫玩味道。

    程鹏的脸色有些难看，也有些奇怪，黄枫什么究竟有什么东西阻挡着他的言出法随。

    “七彩宝甲是做不到的。”

    程鹏目光微动。

    他想到了一个可能，也是唯一的一个可能，黄枫身上定是由神器，就算不是神器，也会是半神器级别的。

    程鹏未在出口，因为他知道自己再如何用力，黄枫的武象都不会听他的话出来。

    不过，不出来也逃不过了一死。

    “灭。”

    程鹏慢慢抬起手来。

    天地轰鸣，这座祖地竟有崩塌之势，而且有厉啸的声音，青玄商会的祖地禁制竟要压不住程鹏的力量。

    就在这时，却见黄枫开口。

    “你不是想见我的武象吗，我让你看看。”

    起风了。

    祖地的地面上似乎裂开了一条条很细的缝隙，从缝隙之中喷出薄薄的光芒。

    众人惊呼，不过发现这光芒并没有伤害。

    随后众人都看着黄枫身后震动了！

