    看到杨牧离开之后，索尔明显的松了一口气。

    然后转过头对着自己这位差点就被干掉的姐姐。

    “你是不是不要命了！”

    “你知道你刚刚面对的是什么人吗！”

    “你差点就让整个阿斯加德为你陪葬。”

    “我终于知道为什么父亲会选择将你封印起来，你根本不配称为阿斯加德的君主！”

    索尔批头盖脸的一顿连珠炮让海拉的脸色顿时黑了下来。

    不过，自知理亏的她也不好在说什么。

    因为，此前索尔为他求情的那一番话让这位内心一直被怨恨占据的死亡女神感受到了一丝名为亲情的温暖。

    不过，死鸭子还是要嘴硬一下的。

    “就算他很强又如何！”

    “他敢动世界树同样不会有什么好结果的。”

    “世界树的牵扯可远比你们想象的要更加可怕。”

    “在我们之上还有着更加强大的神明在关注着世界树，这一次他们绝对不会就这样罢休的！”

    海拉在被封印的时候根本不知道杨牧的恐怖战绩。

    “不！你不明白，这一位比起你说的那些更加可怕！”

    “若你说的是我那母亲那般存在的话，同样不会对他有任何威胁！”

    索尔一想到那群将自己巅峰时期的父亲都轻易击败的天神组。

    在杨牧手中就如同是一堆破铜烂铁一般。

    对于杨牧的敬畏就更深入几分。

    “你的母亲？弗丽嘉？”

    “他可不像是有什么值得你吹捧的地方！”

    海拉不明白索尔的话。

    对于索尔的真实身世，被封印的她同样不知道。

    “我的生母，是大地之母盖亚！”

    索尔虽然不想承认，但是还是说了出来。

    “什么？”

    索尔的一句话让海拉彻底呆住了！

    “不可能！”

    “那种伟大的存在怎么可能会与奥丁这个臭老头！”

    “绝对不可能！我不相信！”

    海拉根本无法接受那个在他看来懦弱的父亲竟然能够勾搭上传说中的存在。

    并且还生下了自己眼前的这个弟弟。

    索尔没有多言，只是将自己体内的大地神力释放出来。

    感受到那种厚重，浩瀚的神力后。

    海拉沉默了！

    “你知道你的生母到底是什么样的存在吗？”

    海拉还是勉强的说了一句，他以为索尔还不清楚他的母亲的恐怖。

    “如果你说的是超越了单体宇宙的多元宇宙神明的话！”

    “那位大人比起他们更加可怕！”

    “在你被封印的时候，那位大人斩杀了六组来到地球的天神组。”

    “其中就有你说的多元宇宙级别的存在。”

    索尔对于杨牧其他的战绩根本不知道。

    因为那种在多元宇宙之外的战斗还不是他们能够知晓的。

    海拉彻底傻眼了。

    对于天神组的存在，他从一些古老的刻文中也知晓了这些信息。

    那种虽然只是只言片语的记载就已经让他感受到这群家伙的可怕了！

    但是，现在索尔告诉他那种存在竟然被斩杀了整整六组。

    那可是三十尊单体宇宙及以上的强大存在。

    海拉再也不说话了！

    就在这个时候！

    守卫阿斯加德的海姆达尔连接到了索尔。

    “索尔，快回来！”

    “黑暗精灵与冰霜巨人结盟，联合曾经被奥丁驱逐的天堂进攻阿斯加德了！”

    海姆达尔给索尔说了一个坏消息。

    “什么，这群杂碎，竟然敢这样做！”

    索尔顿时暴怒，没想到这群隐藏在阴影中的臭虫胆敢进攻阿斯加德。

    “索尔，彩虹桥已经被占领，我现在正带领着人民躲避他们的搜捕！”

    “我会想办法去打开彩虹桥的！”

    海姆达尔无奈的说道。

    “你手中的永恒之枪拥有着彩虹桥的最高权限！”

    海拉这个时候说道。

    对于索尔与海姆达尔的对话，她也感知到了！

    于是，提醒道。

    索尔一听，顿时将手中的永恒之枪高高举起，神力催动之下。

    远在阿斯加德的彩虹桥装置自行启动。

    “不好，快毁掉彩虹桥！”

    负责看守的黑暗精灵与霜巨人见此就想要毁掉这件恐怖的武器。

    但是，下一刻，随着虹光过后。

    阿斯加德的战士回归。

    ......

    当杨牧将世界树收入自己的内宇宙之后。

    对世界树最为敏感的大地之母盖亚顿时就感应到了。

    此外远在多元宇宙之外横行的蛇神赛特同样有感。

    他与其他的因世界树而生的神灵不同。

    世界树对于他来说根本就是可有可无。

    又或者说，世界树的存在，之有盖亚才会那么在意。

    “哈哈哈哈！世界树竟然消失了！”

    “盖亚那个老女人肯定气疯了吧！”

    “等着吧！马上我就会回来了，到时候曾经苟延残喘下来的家伙们将被我统统吞噬。”

    说罢，赛特将身躯盘住一个宇宙狠狠地咬下一大块来。

    只见那个宇宙已经残破不堪。

    而吞下了那块宇宙碎片之后，赛特身上的气息猛涨一截。

    在他的身上缠绕着无数的生灵死去时的不甘与怨恨。

    但是这些东西对于一位多元宇宙巅峰的强大魔神来说只不过是增添了一些身上的凶戾罢了。

    在世界树诞生的这一众神系神明之中。

    大地之母盖亚最精于计谋，也是众神之中最具有智慧的。

    当初，因为西索恩与赛特发现了吞噬其他神明能够无限制的提升自己的神力。

    所以，便开始大肆屠杀吞噬其他神明。

    而正是在那时，西索恩创造出了那个邪恶的吞噬魔法。

    后来越来越多的神明堕落为邪神。

    与他们一样吞噬其他神明。

    可以说，这两位上古邪神曾一度差点让整个二代神系就此消亡。

    最终，还是盖亚想出了解决办法。

    他找到了所有生命的起源造物主，与他结合生下了噬神者——亚图姆。

    而亚图姆与他们有着相似的特性，而且成长更快。

    只不过，这只是盖亚造出来的工具而已。

    不过，这件工具却是非常的尽职尽责。

    将那时大部分的邪神全部斩杀吞噬掉了。

    然而，当这位噬神者完成了自己的任务之后。

    终于再也抵抗不住体内那庞大神力冲击。

    整个身体爆裂开来。

    逸散的神力这才诞生出了被杨牧现在祸害的第三代神系。

    “世界树的气息在急速衰弱！”

    “看来过不了多久就会完全崩灭！”

    “但是，世界树的秘密绝对不能被他知道。”

    盖亚喃喃自语道。

    对于世界树本身她并不在意，即便毁灭也根本没有影响。

    但是，世界树却是找到已经远遁的造物者的唯一途径。

