    “不是，撒旦气势汹汹的过来，结果就这？”强尼布雷泽看到了被黄问化身完全压制，一时间神情有些懵逼的嘀咕道。

    虽然之前黄问化身说的话，都很厉害，但是出于对天堂与地狱的了解，强尼布雷泽依旧觉得，黄问化身可能是在夸大其词……

    甚至强尼布雷泽在路西法成为撒旦，重新登场的时候，心中都在期盼着，双方能够休战，这样黄问化身也不用出事，他强尼布雷泽也不需要成为撒旦了……

    但是，强尼布雷泽没有想到，路西法看起来逼格那么高，说的话都那么嚣张，结果打起来，完全不是一回事儿！

    你要说能够路西法与黄问化身真正打得难解难分，强尼布雷泽还能够理解，他之前为何那么嚣张。

    但是现在，路西法被黄问化身吊着打，就这样的水平，你凭什么之前那么嚣张啊？

    “混账！”路西法此时极为的狼狈，身上出现了一个又一个的窟窿，窟窿之中，蕴含着草灭剑诀的强大剑意，即使是地狱维度的加持，也没有那么容易恢复过来。

    毕竟，路西法身上的窟窿可不是一个两个，甚至窟窿的面积，已经超越了路西法身上正常躯体的面积了……

    “你这双翅膀，倒是有一点意思……”黄问化身一边折磨着路西法，一边观察着路西法的那双翅膀，意有所指的开口说道，“即使是达到了宇宙级巅峰，你依旧没有将这一双翅膀的力量，彻底化为己用呢，真是有意思啊！”

    黄问化身此时没有直接将路西法给斩杀，并不是黄问化身想要知道，自己会不会死于话多，而是因为他察觉到了不对劲的地方。

    此时的路西法已经是宇宙级巅峰的境界了，即使是地狱维度的本源加持，路西法也确实是在这样的境界。

    但是，即使是这样的境界，路西法对于身后翅膀的力量运用，依旧没有不是很全面。

    至少，在刚刚成为撒旦，吸取地狱维度本源力量的时候，这一双翅膀展现出来的能力，远远超过现在路西法展现出来的！

    也就是说，路西法的背后，确实是有高人的，死亡女士的情报没有问题，那位传说之中的上帝，真的要出现了！

    因此，黄问化身很想知道，这个宇宙的上帝，到底是什么样子，还有最关键的一点就是，他到底是被隔壁上帝给取代了，还是仅仅受到了影响，变得更加强大了……

    至于上帝会不会出来，黄问化身根本就不需要去怀疑，从这一双翅膀黄问化身就能够知道了，这老小子绝对就在暗地里偷窥！

    如果说，奥丁是一个出色的老阴比的话，那么上帝就是一个完美的老阴比了，即使是黄问化身现在，也无法发现这个老阴比的位置……

    不过无所谓了，既然这个老阴比已经在路西法的身上留下了手段，那么肯定不会白白的看着路西法惨死的。

    当然了，路西法死定了，上帝也留不住他，黄问说的！

    “怎么？没有别的手段了？要不要，试着将你背后的那一双翅膀贡献给地狱维度，看看能不能让你获得更加强大的力量？”想到这里，黄问化身看着依旧在苦苦挣扎的路西法笑着问道。

    “你妄想！”路西法咬了咬牙，勉强阻挡了一招草灭剑诀之后，又被下一击草灭剑诀轰中，身躯摇摇欲坠，但是丝毫没有要听黄问化身话的意思。

    值得一提的是，黄问化身的草灭剑诀，也同样在对路西法背后的那一双翅膀出手，但是路西法的那一双翅膀，比起路西法来说，恢复的快多了！

    “如果，将这一双翅膀斩下来，会怎么样呢？嗯，算起来，路西法属于妖魔鬼怪之中的一员，但是他的那一双翅膀，并不在这个范畴之中，所以，也不需要使用轩辕剑了……”黄问化身看着装逼没有几分钟便陷入苦苦挣扎的路西法摇了摇头，心中闪过了一个念头，“那便用无双剑好了，无双剑也好久没有出场了，再不出场，就要被忘记了！”

    “噌！”的一声，随着黄问化身的心念一动，一把涌动着锋芒之力的无双剑出现在了黄问化身的手中，强大的锋芒之力不断的割裂着周围的空间，一道道空间裂缝出现在黄问化身的四周。

    是的，此时的无双剑，也并不是曾经的那一把无双剑了，曾经的无双剑刚刚抽中的时候，并不算是什么神兵利器，在传奇层次也算不得顶尖。

    因此，黄问当初使用无双剑的时候，甚至差点将无双剑被崩碎了，不得不选择将无双剑重新铸造。

    那个时候，黄问还没有遇到旺达，想要原始艾德曼合金也没有门路，最终只能够通过振金与真艾德曼合金打造出了无双剑的剑身，而无双剑的剑心，依旧是曾经的通灵之体。

    重铸之后的无双剑，在传奇层次，也算是一柄神兵利器了，甚至在史诗级层次之中，也能够勉强仗着材质硬碰硬……

    再后来，黄问拥有了轩辕剑，与剑二十三极为兼容，能够使用灵魂剑术的轩辕剑，成为了黄问最常用的一柄剑，无双剑除了打了几次酱油，基本上就没有出过场了。

    等到黄问在量子领域空间闭关的时候，他觉得，无双剑也不能够浪费，锋芒的特点，可以继续加强，尤其是当黄问不断的领悟出全新的剑道之后。

    轩辕剑，适合对付妖魔鬼怪一类，适合使用剑二十三，但是其它的对手与剑术，轩辕剑的加成并不算太高。

    因此，黄问以自身剑道孕育无双剑的剑心，不断的将其强化，激发了无双剑之中的力量，让无双剑再一次脱胎换骨！

    即使不是原始艾德曼合金，也丝毫不会弱，甚至在锋芒方面，更胜一筹！

    如果黄问全力以赴，使用无双剑斩向史蒂夫罗杰斯的新盾牌的话，恐怕传说之中原始艾德曼合金的不败神话，就要破灭了！

    而此时，便是无双剑在脱胎换骨之后，第一次出场，黄问化身准备以堕落天使之血，来给无双剑开刃……

    如果可以的话，上帝之血，也不是不行！

