
　　第755章

　　“行，听你的，我们也好久没在一块吃饭了。一起找个地方吃，吃饭，聊聊天。”

　　“那就走吧。”

　　江茶看着师父和宋老已经走出了房间，不由笑了笑。她飞快的把房间收拾了一下，然后跟着二位老人一起找饭店吃饭去了。

　　医院旁边正好有几家饭店，刘老选了一家，看着比较干净的，走了进去。

　　“老板，有安静一点的包间吗？”刘老看着迎上前来的老板，直接问道。这会儿正是吃饭的时候，店子里已经来了不少的人有些吵。

　　“有有有，请问您几位？”老板笑眯眯地回道。

　　“我们就三个人。”

　　“行，三位跟我来吧。”老板一边说着，一边带着江茶一行上了二楼。

　　走上二楼一看，全部是包间，一共有五个。老板把包间一个一个的打开，让刘老他们自己挑。

　　刘老挑了一个旁边靠窗的包间，对老板说道，“就这间吧，麻烦老板帮我们上一壶茶。”

　　“行，您稍等。”老板说完转身离开了。

　　离开的时候，他还随手把门给关上了。

　　不多一会儿的功夫，老板去而复返。不仅把刘老要的茶端了上来，还拿来了菜谱。

　　“这是小店的菜谱，几位看看想吃什么直接点。”

　　“行，你先出去吧，一会儿我们点好会送下去给你的。”

　　“好的。”

　　老板再次离开。刘老这才把菜谱直接递给了宋老，然后对他说道，“今天我请客，想吃什么自己点。”

　　“我就不客气了。”说完这句话，送老看了江茶一眼，“小姑娘，我来点你来记。”

　　“宋老头，别小姑娘，小姑娘的叫了，我这徒弟叫江茶，你可以叫她江茶，小江或者茶茶都行。”

　　“行，那我就直接叫她小江吧。小江，我姓宋，是你师父的朋友，你可以喊我宋爷爷。”

　　“好的，宋爷爷。”江茶笑着应了一句，等着宋老点菜。

　　宋老不知道是不是家里管的太严了，所以点的都是一些重口味的菜。

　　将茶一边写菜名，一边微微皱起了眉头，提醒道，“宋老，你点的这几个菜，口味都比较重，不太适合你吃，要不我帮你点几个清淡一点的？”

　　“没事没事，偶尔是一次没关系，你尽管写。”

　　江茶又抬头看了自己的师父一眼，看到他没有阻止，也就没有再说。

　　菜很快就点好了，三个人，一共点了六个菜，五菜一汤，三荤两素。天籁小说网

　　原本江茶想说菜会不会点的有些多，可自己的师父都没有开口，她也就没说什么。

　　“师父，宋爷爷，你们先聊着，我把菜单送下去。”

　　“行，你去吧。”刘老摆了摆手。

　　江茶站起身来，拿着菜单离开了。

　　她知道二位老人有话要说，也没有急着上去，而是在下面转了一圈，又去饭店的厨房看了，看看着菜多比较新鲜，这才慢悠悠的回到了包间。

　　刘老看到江茶回来的这么慢，不要笑着问道，“你不会又去人家厨房了吧。”

　　江茶有些不好意思，果然了解自己的还是师父。

　　看到江茶不说话，刘老还有什么不明白的？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第755章免费阅读。https://xs.23sk.com 