    一个看起来三十岁刚出头的青年人发言道。

    “我分析了一下市场上最近较为热门的商品，发现了一件事。”

    青年人扶了扶眼镜。

    “从整体销售额来看，占比最大的依旧是影视行业，但随着热门短视频app的崛起，音乐行业伴随着一同快速发展，开辟了新的市场。”

    “尤其是现如今娱乐一体化的年代，我们更要注意是否有其他尚未发掘出的渠道。”

    在座的众人点了点头。

    娱乐一体化很好理解。

    形成“一条龙”的服务。

    大众的娱乐项目繁多，但无非就是这么几种。

    小说，漫画，动漫，影视剧，游戏。

    而音乐，贯穿这个一条龙。

    营造IP才是王道。

    打造出一个系列的IP，从小说，同人小说，有声小说。

    发展到漫画，动漫改编，影视剧改编，推出相应的音乐。

    然后辐射到游戏中进行多种方式的联动运作。

    “能够凭借单一元素就能提升热度的各界人士，是我们第一需要注意的目标。”

    青年人列出了单子。

    “最近，一前一后意外爆红的两个歌手，我调查了他们之间的关系，发现了一件很有意思的事情。”

    “两人师门有所联系，但.......这个不是重点。”

    “重点是两人都是直接，或是间接的通过歌曲火起来的，而他们背后的音乐制作人，是同一个人。”

    这句话，顿时引起了周围人的兴趣。

    坐在最中间里侧位置的中年人眼中闪烁一缕精光。

    “详细说说看。”

    “好的陈总。”

    青年人点了点头。

    再次放出一段ppt。

    “先说说他们之间的关系。”

    “范毅的老师是陈博文教授，刘明凯的老师，是张应明教授，这两位在圈内还是比较有知名度的。”

    众人点了点头。

    这些背后的大佬，别人可以不知道，他们不能不知道。

    青年人继续说道。

    “而张应明教授和陈博文教授，可以算得上是老朋友与老对手，背后资源与人脉联系都很深。”

    “两人一前一后火，关键就在于他们的音乐制作人，李少杰。”

    说到这里，李少杰的信息与照片便被投射在屏幕上。

    青年人很郑重的说道。

    “他对于艺术编排，市场的敏感性，非常强！！”

    “可以说，这俩人之所以可以仅仅凭借最原始的方式-----发歌！就能红起来，完全是基于这个人，我觉得，可以邀请他过来商谈合作事项！！”

    说罢，青年人开始介绍李少杰。

    “李少杰，沈音学生，师从陈博文教授。”

    “我调查了一下他详细的履历.......”

    青年人骤然停顿，吞了吞口水。

    “有点多，也有点......嗯，诡异，嗯！”

    “总之这个人可以说是非常奇怪了。”

    “我将资料发到群里，你们直接用电脑看吧。”

    众人愣了愣，下意识的点了点头。

    诡异？

    奇怪？

    我倒是要看看是怎么个诡异法！

    来到群里，下载文件，然后慢慢读取，打开。

    突然就蹦出来一大串的履历，履历详细之极！！

    甚至可以说，比任何人调查的都详细，几乎涵盖了杰哥从小到大哪怕任何一丝丝的成就与荣誉。

    “这什么啊？启明星幼儿园小葵花歌唱大赛？老沈你开玩.......嗯？？？”

    说话的人抬起头，似乎陷入了深思。

    见此人这样的表现。

    不少人下意识的看向简历下面......

    “......”

    “？？？”

    会议室中飘满了问号与省略号。

    半饷......

    “有天理吗？”

    “这......真实存在吗？”

    “碳基生物.......真的会做出这样的选择吗？！”

    室内传来惊疑的声音。

    甚至有人抱着头，双眼大睁，看上去非常怀疑人生。

    讲真。

    作为沪圈娱乐产业的扛把子，冰心娱乐公司聘请的市场分析师与各部门主任，都是各行各业的佼佼者。

    那是从无数天才之中杀出来的存在。

    一个个傲气十足，能力出众。

    天崩于眼前而面不改色！！！

    哪怕你再如何天才，也很难让这些人失态。

    但，这次他们真的绷不住了。

    .......

    倒不是因为李少杰的履历有如何的牛B。

    .......而是李少杰在选择与行为上，完全不符合正常人类的“认知”。

    从小葵花往后，李少杰的行为选择就开始越来越离谱。

    逐渐向着非正常人类研究中心的绝版案例水准在靠拢。

    “五岁开始学钢琴，七岁的时候......全国比赛少儿组金奖。”

    还挺正常的。

    下一秒。

    “然后因此被带到当地电台录制儿童节目，在电台里说感言的时候直言【自己的老师水平有点低，而且教的不好，不如自学进步大，想换一个厉害的】。”

    “......还说，【很无聊的比赛，大家都很菜？】”

    “？？？【想打成年组？】”

    “......”

    “......”

    大家伙对视一眼，总感觉想吐槽，但不知道该如何开口。

    这，稍微还能理解。

    童言无忌，对，童言无忌......

    “拒绝进入音乐学院附小，理由是......和菜鸟玩不到一起去？”

    “不如和完全不懂的小朋友们玩点其他的？”

    “？？？比方说悠悠球？”

    中年人抬起头。

    虽然当年中年人也算是学霸。

    但已经开始逐渐理解不了李少杰的想法了。

    “这悠悠球是什么鬼？”

    “？？？”

    众人抬起头，看向青年人。

    “别看我，我也不理解，但这些事情是真的。”

    青年人脸色也不太好。

    “当年，在他老家，还真是有过电台采访，只不过这些资料不好找。”

    “......”

    “真TM离谱。”

    一名中年人脑子上顶着一个大大的问号。

    “青少年钢琴大赛差点获得冠军？这啥意思？他不是亚军吗？”

    “不是.......”

    青年人的眼神很微妙。

    “本来是冠军的，后续颁奖的时候，他听说颁奖流程走完以后，会有老艺术家的讲座与培训，还会有两岸交流活动，嫌麻烦，冠军都不要了，直接跑了。”

    “老艺术家据说当时气的直咳嗽。”

    “？”

    “？这到底是为啥啊？”

    “你问我，我问谁去？！”

    “......”

    “拒绝保研？拒绝直博？那这个怎么说？”

    “不知道。”

    “这个真不知道......”

    “留学柏林，师从著名指挥家弗雷德里克教授，被誉为【晚生了三百年的古典音乐奇才】？然后受到弗雷德里克教授加入柏林爱乐的邀请.......拒绝了？”

    “理由是想吃东北白菜做的酸菜，不想吃德国人用大头菜做的酸菜？”

    “这是什么鬼理由？！”

    “你能理解吗？”

    “我完全不能理解！！”

    “......”

    “这人脑子里指定是有点啥不太正常的玩意.....”

    “反正我是不懂。”

    “我也不懂......”

    “也许这就是艺术家的怪癖？”

    “......”

    说实话。

    李少杰的履历里，这些选择，正常人类多少有些难以理解。

    本来想找李少杰谈生意的这群人，也开始犹豫了起来。

    “那你说，如果直接找他合作，他会拒绝吗？”

    “我觉得会，他好像一直走在拒绝的路上。”

    “......我也觉得会，他的脑回路好像和正常人不太一样。”

    “要不......换一个合作者吧？”

    有人问道。

    陈总沉思了片刻。

    “试试吧！”

    “这个人虽然奇怪，但确实很厉害，严肃对待。”

    “嗯，尽可能的争取吧！！”

    “嗯！好！”

    大家伙点了点头，又开始讨论起来。

    “得准备准备。”

    “嗯，确实，不仅仅是要有能打动他的利益。”

    “要不找个心理学家来分析他的成分吧.....”

    “我觉得完全可以......”

    ......

