    与玉门关一行人吃饱喝足找架打不同，奔赴突厥王廷的薛礼现在正在发愁。

    没错，他，迷路了～

    薛礼作为土生土长的大唐人，前面这十几年压根没去过突厥好么！

    就算是军中留有行军图，但几十年都没人去过了，谁知道准不准。

    再说了，人突厥王廷可是会换地方的好吧！

    这不，迷路了吧～

    事实证明，行军打仗还真的做好后勤工作～

    “将军！前方有蛮夷部族！观其规模应是千人的小部族！”

    听着斥候回来的汇报，薛礼眼神一下就亮了，自己不知道路，随便找个人问不就好了？

    只要抓到人，薛礼也不怕别人骗自己，毕竟打掉这个部族后，那就是人人双骑，随时能溜！

    干了！

    “些许蛮夷部族不足为惧！各位陪某前去厮杀一阵！就当开胃菜了！”

    点齐人手，薛礼一马当先的跑在了前面。

    在斥候的带领下，五百多人很快就来到了这个小部族。

    只见这个部族外围着大量的栅栏，里面不时传来欢声笑语，从远处望去，还能看见在栅栏中踱步的数千匹骏马！

    看着如此和谐温馨的一幕，薛礼眼中流露一丝不忍，却又很快被坚毅所替代。

    “杀！”

    随着薛礼冷冽的出声，一行人顿时朝着毫无准备的小部族冲去。

    接着这个昔日欢声笑语的小部族便到处充满了厮杀与惨叫声。

    “你们会不得好死！”

    听着身前最后一个倒下的突厥骑士的诅咒，薛礼目光有些暗淡。

    “将军！此番咱们收获了一千两百三十匹上等战马！牛羊个五千！”

    没一会儿，清点收获的卫华便前来汇报所得。

    听着这些收获，薛礼只是淡淡的点了点头，轻声道:“各位辛苦了！杀牛宰羊，咱们报餐一顿！”

    说完，薛礼径直寻了个营帐便钻了进去。

    看着薛礼自顾自的走了，卫华一脸的疑惑，却又很快便传达了薛礼的指示。

    霎时间，这个到处沾染着血迹里继续传来欢声笑语。

    “说吧，突厥的老巢在哪儿？”

    营帐里，一双恶毒的眼睛正紧紧的盯着薛礼，这让薛礼顿时有些不自在。

    不过，现在以军务为重，由不得薛礼乱来。

    眼前这个一脸络腮胡的异族人，便是此番薛礼俘下的唯一一个会说官话的人了。

    所以，薛礼还需要令其带路。

    既然这人不开口，薛礼只好令人将狂狼叫来。

    之所以叫狂狼，是因为整个虎卫军，就只有这家伙才研习了问刑之术。

    被叫来的狂狼第一时间便领悟了自己该做什么。

    也不多问，毫不迟疑的拿起了一柄小刀，脸色平静若水，却给人以冷酷，阴寒的感觉。

    “确定不说么？”

    见这人没有丝毫开口的打算，狂狼嘴角一咧，缓缓走了上去。

