    天空变阴沉了。

    一道道光雨自虚空中垂落下来，形成了场域，坚固如同囚牢，其内有神荒飞天，有古兽嘶吼。

    时间化为流星坠落。

    空间如同泉水汩、汩。

    整个天地都因这股力量而低沉，诡谲的力道充满天穹。

    徐空成为了天地最耀眼的人物，宛若圣阳，当其踏入场域内，便可驱使无尽天威，时间、空间相伴，威力无穷。

    “杀！”

    徐空驱使场域轰向了凌风，天威强到令人窒息的程度，即便是当初的海月神帝都要全力对决。

    人们不得不替凌风捏一把汗，对上这么一位人物还真不容易。

    喧天神帝紧绷着脸，觉得凌风还是太冒险了，这场对决一旦落败，那五大势力选中凌风就是一场笑话。

    海月神帝、天漠神帝亦满脸紧张，直视着战场，期望凌风尽快做出反应，以此来应对徐空神帝。

    然而。

    凌风表现的太平静了，完全没有对决的意思，只是嘴角洋溢着淡淡的笑意。

    而在战场中，最奇葩的当属神烈、汤酒等人。

    他们没有替凌风鼓劲，反而兴致勃勃，搬着小板凳，坐等凌风悲剧收场。

    这到底是个什么奇葩？

    “凌风，认输吧！”

    “凌少，不要勉强啊！”

    天澜满脸黑芒，恨不得将自己的脚踹在这几个妖孽的脸上。

    她满目皆紧张，秀手忍不住攥紧，生怕凌风不及徐空。

    整个灵神天域都在替凌风紧张。

    当然。

    荣耀天子、天女等人则满脸冷然，他们真想凌风就这么悲剧收场，没有资格踏足更强的天骄盛会。

    可惜。

    他们的愿望势必要落空。

    “死吧！”

    徐空飞来，气势喷薄，那场域则全面压落下来，满天皆风暴，天地皆变色。

    这是一场生死屠戮！而他要屠得则是凌风。

    “可惜，你不懂我！”

    凌风眯眼笑了起来。

    下一刻，他抬起了拳头，直接冲天而起，轰向了徐空。

    仅仅是战拳。

    正如同凌风当初对决海月神帝一般。

    但。

    没有人知道在那战拳下面，万物本源正在盛放，一道道星河在流淌，本我道法化为最强大的力量，凝聚于凌风的那一战拳。

    啵！凌风一拳轰开了徐空的场域，势如破竹，闯入了场域内。

    咚！他快到极限，直接轰在了徐空的脸上，将其打得横飞，脸骨都断掉了。

    全场哗然！人们觉得这是一场酣战，虽然凌风晋阶神帝，但想要战胜比海月神帝还要强横的徐空神帝，只怕要倾尽全力。

    可结果比他们想象的还要直观！依旧是战拳！却粉碎了徐空无敌的梦想。

    本我道法于战拳上体现，碾压世间一切场域，神勇无敌，破开了场域，打穿了空间与时间，轰击徐空神帝。

    那就像是刀劈鲜竹！凌厉而简单！并非徐空神帝不强，而是凌风的本我道法太妖孽。

    咚！凌风闪电出击，在那徐空神帝还没有落下前，一拳轰在了他的脑袋上，令其脑骨都炸裂了，形成了罅隙。

    “呃啊！”

    徐空神帝发出凄厉的悲鸣声，满目惊惧，他没有想到这个微域神帝竟然可以强到这个程度，这还是微域神帝吗？

    他于虚空中调转方向，要尽快远离凌风。

    可凌风的速度明显要更快，不需要借力，便出现在徐空神帝面前，又一拳轰落了下来。

    咚！徐空神帝当场就被轰入了地底，炸开了净土，掀翻了一座座空间，而那场域则被轰出了一个窟窿。

    莫说徐空神帝，即便是天澜、喧天神帝都惊呆了。

    小伙伴们皆惊呆！这是什么妖孽？

    海月神帝满目笑意，终于不用紧张了，凌风展现出来的实力当真是碾压全场，即便是超品神帝对上这个妖孽只怕都要吃大亏。

    怎一个凄惨了得？

    正当徐空神帝自地底飞出，想要冲向天穹时，一个拳头在他双目中变大，而后变得模糊，轰在了他的脸上。

    “嗷！”

    徐空神帝发出一个凄厉如豺狼的声音，双目瞬间便青黑了。

    他再次被轰入了地底，而这个时候凌风则从天穹上飞落下来，正压落在徐空神帝的脸上。

    那是一只脚！“这就是你叫嚣的资本吗？”

    凌风居高临下，俯视着徐空神帝，双目皆是蔑视。

    “你……”徐空神帝大口喷血，脸色要多难看就有多么难看。

    他怎么都没有想到会是这个结果。

    堂堂顶级观道神帝竟然不及微域神帝，而且是被狂殴成土狗的战绩，这让徐空神帝想死的心都有了。

    “逍初天域雨山宗么？”

    凌风蔑视徐空神帝，说道：“等斩掉你后，我会考虑跨域而战，届时第一个目标便是逍初天域！”

    “哼，就凭你吗？”

    徐空神帝双目含煞，冷嘲道：“若是你敢进入逍初天域，定会有强者将你碾压成渣！”

    “是么？”

    凌风眯眼冷笑，说道：“你说我以微域神帝的实力，挑战逍初天域微域神帝，这般会不会死的很惨？”

    “……”徐空脸色微变，这种事情徐空及雨山宗能够干得出来，凌风便干不出来吗？

    以逍初天域的骄傲，怎会让凌风这位微域神帝叫嚣？

    可。

    这仅仅是微域神帝吗？

    以他顶级观道实力都被打成了土狗，其强难以形容。

    要知道。

    如今凌风都没有展现出场域天威，仅凭血肉便将其打得凄惨无匹，这要是动用全力，将有多少可怕？

    其实。

    人们对于凌风有颇多误解，特别是在场域方面。

    虽然凌风晋阶神帝，但并没有铸成场域，而是以本我道法成道。

    那什么才是本我道法？

    通俗点说，这也是场域！只是与其他武修感悟时间、空间，进而铸成场域不同，本我道法来源于凌风，他以自己为道，进而于平凡中诞生最妖孽的力量。

    本我道法不局限于场域。

    不局限于血肉筋骨！更不局限于力量。

    凌风将一切化于体内，进而诞生出的道，以最简单的方式打出，那么凌风便是最强兵器，便是最强天功，便是最强场域。

    化体内一切，铸最强战力。

    这才是本我道法的本质。

    的确。

    凌风仅仅动用了战拳，给人的感觉非常强横，简直无敌了，实则上本我道法并不需要外放，隐于体内，以体术的形式展现。

    那么，他弹指便是最强战力。

    他挥拳便是最强战力。

    只是，这种战斗方式给人的感觉便是轻描淡写、深不可测。

    咚！凌风一脚踩在徐空神帝的额头上，将其额骨都踩裂了，力量瞬间崩塌。

    “莫要小觑灵神天域！”

    凌风指了指自己，说道：“这里有我！”

    说完。

    他双脚用力，直接踩崩了徐空神帝。

    徐空神帝那道虚身湮灭，雨山宗的跨域而战在逆神强大的战力面前夭折。

    沸腾的灵神天空又平静了下来。

    但此刻安静的诡谲，人们痴呆般望着凌风，双目灼灼，心中有一股热流。

    当灵神天域卑微而凄惨之际，是神烈站出来力挽狂澜。

    当八灵神相继惨败之际，是神烈站出来傲视群雄。

    当徐空蔑视灵神天域时，是凌风替他们站直了腰。

    谁敢小觑灵神天域？

    因为这里有我！仅仅一句话便让人们热血喷涌，找到了认同感。

    虽然他们彼此内耗，但灵神天域依旧是他们的家园，当家园受辱时，那敢于替他们撑腰的人物便是此刻最耀眼的人物。

    他是第一至尊！那是灵神天域的荣耀！当凌风喊出这句话时，那便是打上了灵神天域的烙印。

    这一刻，人们希望凌风能够走得更远，得到更多，因为那是灵神天域的风向与荣耀。

    “凌风！”

    “凌风！”

    此刻只有凌风。

    人们呼喊着，双目含泪。

    多少年了，灵神天域没有这么神勇过了，可以反过来蔑视其他天域。

    “这个妖孽……真是让人喜欢啊！”

    海月神帝都忍不住攥拳，这一刻的凌风才是灵神天域的爷们。

    “虽然只是微域，但可力战超品，或许今届灵神天域真要变天了！”

    天漠神帝双目含笑，满是期待。

    微域时，凌风便可藐视观道。

    那观道时，是不是可以藐视超品？

    那超品时呢？

    如果凌风能够问道天域，届时，谁敢硬杠？

    要知道，凌风可是能够跨境界而战的妖孽，或许等其天域时，便能够力战古贤了。

    天澜双目湿润，这样的男人充满了魅力。

    唯一不开心的就是荣耀天子等人了，他们恨啊，为何逍初天域这么废柴？

    堂堂观道神帝竟然不及微域神帝。

    要怎么鄙视他们呢？

    “还不错，十五个天域战绩！”

    凌风很是满意，因为徐空神帝身上背着三十个天域战绩，这可是相当不错的。

    他借这十五个天域战绩直接冲上了十域榜千强，位列六百多名，超过了神烈，成为灵神天域第一人。

    毫无疑问。

    这仅仅是个开始，对于灵神天域武修们来说，他们看到了一种希望。

    以凌风同阶无敌，可跨级而战的实力，只要运用的好，想要得到更高的天域战绩并不是问题。

    只要不是遇上超品、天域神帝，凌风可蔑视一切。

    

