    前一晚宋绾绾醉酒太厉害，加上再又折腾到太晚，所以宋绾绾醒过来的时候已经到了中午。

    顶着头昏发胀一脸发懵的坐在床上，呆呆的盯着天花板在看，完全就是一副我是谁我在哪我从哪里来的懵罾在样，对于昨天晚上醉酒以后的事情完全没有半点印象了。

    真的是喝酒误事，喝酒误事！

    喝多酒可是一件十分让人糟心又可怕的事情。

    好在是和陆霆聿一起喝酒，这也是他们住的房间，不然是和别人的话真的不知道自己昨天晚上会干出什么惊天动地的大事情来，光想想就害怕。

    “绾绾，醒了，有没有感觉好受一点？还是哪里格外的难受？”陆霆聿推门进来就看到自家小妻子坐在床上发脸发懵跟灵魂出窍一样，着实可爱的打紧。

    “唔，陆霆聿，我脑袋好重好难受，我昨天晚上是不是太闹腾了，有没有干什么蠢事？”宋绾绾转头看着老公，一脸难受不安的样子，看得陆霆聿是心疼起来了。

    “脑袋很重这很正常，谁让你昨天喝太多酒了，不过没有干什么蠢事，就是比平常热情了很多而已。”陆霆聿走到她的身边坐下来，十分真诚的把昨天晚上她有多主动多热情多疯狂对他的事情简单的说了一下。

    宋绾绾本来就有些不太好意思的，然后听到他这话是真的有些无地自容，想要钻地洞了，简直太丢人，这一辈子都不想在陆霆聿面前抬头说什么了。

    “绾绾，害羞了吗？”陆霆聿看到她把头都要扎进被子里面，真的很害怕她呼吸不过来，直接在被子里面窒息了。

    “谁，谁害羞了啊，你能不能不要再乱说话了，我哪有那样子的。”宋绾绾依然把脸趴在被子里面，打死也是不愿意去承认自己昨天晚上那么有多热情的。

    “是忘记了，还是不愿意承，嗯？”陆霆聿看到小妻子这么害羞的样子，忍不住的还想要再逗弄她一下。

    昨天晚上她的确是相当热情的，但也不至于一直在瞎闹，最后她是没有力气去折腾了。

    “陆霆聿，你不要再和我说这样子的话了，你先出去吧，我要去洗脸了。”宋绾绾闷声闷气的说着。

    她感觉自己没脸见陆霆聿了一样。

    “绾绾，我们是夫妻，夫妻之间恩爱热情这是很正常的，不要有什么害羞的，我昨天晚上很开心，我都希望你以后可以经常这么热情的对我。”陆霆聿十分认真的说着。

    听到这话，宋绾绾真的什么也不想多说了。

    什么叫以后要经常这样子热情的对他，昨天晚上她是在喝醉酒无意识的情况下才这样子的，以后让她怎么去面对陆霆聿呀。

    这个男人分明就是在故意取笑她的，简直太过份了。

    “陆霆聿，我昨天晚上是喝醉了，我完全不记得什么了，你又没有完全喝醉，你的意思清醒，你不阻止我就算了，居然还在这里嘲讽我，简直太过份了。”宋绾绾生气的瞪着他说。

    一双黑亮的眸子瞪得圆圆的，小脸都是气得鼓鼓的，别提有多不高兴了。

    看到小妻子立马就要火冒三尺的要炸了，还是很哄人要紧。

    “绾绾，我没有嘲笑你的意思，我是开心你对我的主动，难道你一点也没有感觉出来吗？如果你真的记不起来的话，我可以现在帮你回忆一下。”陆霆聿前半截的话还算正经，到了后半截又开始不正常了。

    “陆霆聿，你还说不嘲笑我，明明就……”

    “好了，不生气了，我只是想让你开心一点，不过倒是有一个事我要跟你严肃的提醒。”陆霆聿十分认真的看着她的脸说着。

    “什么事？”宋绾绾一脸认真的看着他。

    总觉得陆霆聿一严肃起来就会说很重要的事情，她会下意识的跟着很严肃起来。

    “绾绾，以后不要再这么喝酒了，伤身还会出事，更不能和别的男人一起喝酒，跟我喝可以。”陆霆聿十分认真而严肃的说着。

    听到这里，宋绾绾先是一怔，然后笑了笑。“陆先生，真霸道。”

    “没办法，我的老婆喝醉了这么可爱招人喜欢，我不霸道她会容易被别人拐走的。”陆霆聿捏捏宋绾绾的脸，十分认真的说着。

    听到这里，宋绾绾脸上的笑容更大了。

    “我又不是小朋友，哪里那么容易被拐走，况且也就你觉得我可爱罢了，谁还会觉得我可爱啊！”

    宋绾绾一直对自己的美貌是有误会的，反正在她看来，也就是陆霆聿这个男人觉得她是世上最美最可爱的女人。

    在别人眼中，她就是一个让人讨厌的灾星，之前宋铭皓还骂过她丑人多作怪来的。

    估计，在陆霆聿这里就是情人眼里出西施吧，她就是世个第一丑女，在他眼中也是最美的老婆。

    莫名的让宋绾绾心生愉悦，只要陆霆聿喜欢她，觉得她最美最漂亮，那么别人怎么样想都是别人事情。

    对她无关紧要的人，谁要去管他们如何想。

    “我就觉得你最可爱，不许这么自扁自己，答应我，以后不要去和别的男人喝酒，你喝醉酒的样子只能我看到。”陆霆聿强行霸道的再一次叮嘱她一番。

    “好了，我以后只和你喝酒行了吧，现在能不能让我起床了，我脑袋很晕，要去洗个冷水脸清醒清醒。”宋绾绾不再跟他一般计较。

    要说小孩子一样的脾性，陆霆聿可比她幼稚多了，简直在他的心里面就住了一个任性又幼稚的小男孩。

    “看在老婆这么听话的份上，我来亲自抱你进卫生间。”陆霆聿说完直接把人从床上抱起来，一个公主抱抱进了卫生间。

    “接下来的工作，还需要我的周到服务吗？”陆霆聿把人放在椅子上面，挺直腰杆子站在一旁问她。

    一副金牌服务员的样子看着她，还真打算要在这里对她周到服务。

    “不用了，我自己可以来的，陆霆聿你先出去！”宋绾绾羞恼成怒的轰人。

    陆霆聿直接笑起来，然后往外走去。“好了，我不闹你，我现在就出去，你有什么事情离得叫我。”

    “嗯，你快出去吧。”宋绾绾迫不及待的走吧人。

    陆霆聿直接出去，带上了卫生间的门。

