

　　    时间也差不多要到傍晚时分了，一天的时间就在陈默这么咣当中度过去了！
　　
　　    陈默悠闲地背着个小小的药箱，走出葫芦谷的时候，就见到自己的门口，停着一辆suv。
　　
　　    等他走近以后，才发现在车里的是欧阳若曦。
　　
　　    “你过来了？”陈默也是没话找话说。
　　
　　    “上车，我带你去拍卖场！”欧阳若曦没有回答他的话，而是直接说道。
　　
　　    “好！不过你先等等，我将这个小药箱放一下就出来！”陈默说道。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    听到欧阳若曦的回答后，陈默自然也就赶紧的走进别墅，将药箱放下后，又给几个小家伙弄些食物后，这才匆忙上了副驾驶位置。
　　
　　    至于说衣服什么的，陈默却没有换，在房间里的时候直接给自己来了一个洁净术，就干净的一批！
　　
　　    陈默上车后，还没有弄好安全带的时候，欧阳若曦已经一脚油门，汽车就直接窜了出去。
　　
　　    然后一个后甩尾，直接掉头走人。轮胎的：“吱吱！”摩擦声音，对她来说似乎没有听见。
　　
　　    陈默有些担心的赶紧将安全带弄好，然后一手抓着车门上的扶手，有些担心的说道：“这个，没有必要开这么快吧？”
　　
　　    心里也是有些吐槽，长的这么漂亮，而且给人的感觉也是有种古典美，但是谁能想到，就这样的美女，开车却是如此的疯狂。
　　
　　    上次在去欧阳家族的路上，在路上被追，就经历过一次疯狂，没有想到现在还来？
　　
　　    “我在外边等你了一个多小时，时间有些紧张了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那你怎么不打电话？”陈默问道。
　　
　　    “我打了，不过没有打通！所以就只能等着。”欧阳若曦给陈默一个白眼！
　　
　　    “不会吧！我的手机一直……！”陈默否认到，手就在口袋中摸了一下，却没有感觉到自己的手机。
　　
　　    然后摸~摸其他口袋也没有，这才一想，才想起来昨天晚上修炼的时候，将手机收到了乾坤珠内！
　　
　　    不过在早上的时候，已经忘了这一茬了！
　　
　　    “不好意思，没有找到手机，可能放在家里那个地方了，没有带！”陈默这会也不好意思将手机拿出来，所以只能道歉的说道。
　　
　　    欧阳若曦除了满头黑线以外没有别的了，只能赶时间了！
　　
　　    突然，欧阳若曦直接一脚刹车，将车停在了马路边上，要不是陈默有些功夫在身，人直接就能撞到台面上。
　　
　　    “给你的邀请函你有没有带？”欧阳若曦皱着没有问到。
　　
　　    “哦！这个倒是带着呢！”陈默说着，就从衣服里面的口袋中，将邀请函拿了出来。
　　
　　    这个还真不是他带着的，主要是因为这个邀请函在收起来的时候，被他直接收到乾坤珠内了，这个时候正好拿出来。
　　
　　    “那就好！这个拍卖会主要是看邀请函，要是没有的话就不能进入。”欧阳若曦解释了一下，从新一脚油门，直接开车走人。
　　
　　    倒是陈默有些汗然，要不是早先放在乾坤珠内，此刻就要掉头回去了！
　　
　　    就这样，经过三个多小时的路程，来到了邻县的一个像是会所的地方。
　　
　　    汽车在大门口就别阻拦，拿出邀请函以后，分别检查了一下后才放行。进入里面后，倒是显得有些空旷！
　　
　　    “武者拍卖会，怎么搞得这么严格？”陈默问道。
　　
　　    “不是严格，而是不想被打扰。另外就是有些时候，拍卖会上也会拍卖一些东西，这些东西对特管局来说是不容许的，所以就造成检查有些严格。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！那么如果其中有人将这些事情说出去，被特管局知道了呢？”陈默好奇的问道。
　　
　　    “知道就知道，不就是脸面不好么，其他也不是多么大的事情。不过说出去，倒是没有谁会去做。应为这里所有的人，都是靠人推荐的，没有推荐的话是不容许进入的。”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默这才知道自己手中拿的邀请函，不仅是通行证，还有被担保才行。
　　
　　    “原来是这样啊！现在我越来越好奇，今天的拍卖会上有没有好点的东西了！”陈默说道。
　　
　　    “对了，要是特管局的身份，那不是就进入不了了么？”陈默问道。
　　
　　    “你是特管局的身份，不还是给你弄来了邀请函了么？”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那这是问什么？难道因为担保？”陈默问道。
　　
　　    “不错，担保！如果出了事情，被担保人也是要受到一定的牵连的！而且开拍卖行的人，都是一些有背景的人，我们欧阳家族都不一定惹得起！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “原来如此！”陈默这回才不说话。
　　
　　    “这里是个高尔夫球会所，所以在这里也比较僻静！”欧阳若曦说道。
　　
　　    汽车往里面走了有个几分钟以后，才来到一个建筑外边的停车场。
　　
　　    停车场有人在管理负责，见到车过来后就指挥着停到车位上。这里是一个大停车场，已经有很多豪车停在这里。
　　
　　    欧阳若曦和陈默下车后，沿着通道走入了建筑屋内！在门口又一次的检查邀请函，等放行后有个人过来，示意了一下后，在前面引路。
　　
　　    这里的服务人员，素质都很高，并且有很多都是一层或者二层后天武者，气血很足！
　　
　　    等进入一个包厢后，却只能看到一个大大的玻璃镜子，还有朝着玻璃镜子的多人沙发和一个茶几，以及一些装饰物等等。
　　
　　    虽然包厢很大，却不可能是拍卖厅，倒是让陈默有些摸不着头脑。不过他今天就想渐渐热闹，所以跟着欧阳若曦就成，其他看着不说话。
　　
　　    “先生、女士，您们想喝点什么？还有如果想吃点什么也可以告诉我，本会所可以尽全力满足各位的要求。”服务人员等陈默和欧阳若曦坐下后，这才轻声问道。
　　
　　    “一些水和水果之类的就成，其他就不需要了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “好的，请稍等！”服务人员这才走出去。
　　
　　    “这里你常来？”陈默问道。
　　
　　    “常来！以前都是因为我父亲的病情，所以常来这里看看有没有神么好的东西，能够治疗好我父亲的病或者能控制住的！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！原来如此！”陈默也就点点头，没有在说话。
　　
　　    “不过这里还是有很多好东西，就看你需要不需要了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那好！不过这里不是拍卖会场吧！什么都没有！”陈默没有利用神识，就那么随口问道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

