    泾河龙王被日游神和骊山公扶起来，但是他依旧是双腿发软，有些站不稳。

    他哭丧着脸，道：“二位，本王小命休矣。”

    日游神微微摇头，道：“龙王大人，言之过早。李天王看似生气，但是他心有慈悲，也并不想赶尽杀绝。”

    泾河龙王顿时抓住温良的手，道：“温公，救我。”

    日游神道：“李天王心怀慈悲，他如今愤怒，完全是因为龙王大人受到妖怪蒙蔽，害了天下百姓。若是龙王大人能够得到嬴政陛下或者太子扶苏的原谅，由他们出面，也许能够逃过一命。”

    泾河龙王眼睛发光。

    随后有些疑惑，道：“真的可以么？”

    他苦涩道：“李天王乃是天王，如今更是已经成为金仙，凡间帝王太子，又怎么能够左右他的决定？”

    日游神却道：“这倒未必。”

    骊山公也在旁点头道：“李天王乃是股念旧情之人，他就是对凡间念念不忘，所以才会频繁下凡。”

    泾河龙王眼睛放光，道：“原来如此，多谢二位。”

    日游神又道：“对了，若是你能够帮大秦做点事，或者天王会更加开心，也会觉得欠了你一个人情。”

    泾河龙王频频点头，随后道：“多谢二位，小王感激不尽，以后若是有用得着龙宫的地方，尽管吩咐。”

    李珏并非立即前往天庭，他是继续去帮其他的被小雷音寺妖怪迫害的山神土地，将那些妖怪统统打杀。

    大概过了三日的时间，就将他们都给干掉。

    此时的峨眉山黄眉大王也已经发现了不对劲，因为过去了那么久，派出的手下，一个都没回来。

    远的地方也就罢了，近的竟然也没有回来。

    不对劲。

    大概又过了十天半个月的时间。

    黄眉大王再次派出人手打探，结果这些手下也一个都是有去无回，这让黄眉大王察觉到了危险。

    但是。

    他还不知道是什么危险，只能约束手下，都回到峨眉山，不允许离开。

    峨眉山小雷音寺。

    黄眉大王已经恢复了本来面貌，正在摔桌子，怒道：“到底是谁，竟然把本王派出去的得力干将，都给杀了？”

    没有人回答，手下也是战战兢兢。

    金池长老惊恐道：“大王，会不会是李珏？”

    李珏？

    黄眉大王直皱眉头，道：“除了他，估计也没有人敢跟本王作对了，哼，他成为了天王，还达到了金仙境界，竟然就敢来跟本王作对了？”

    冷哼了一声之后，道：“他想要保护大秦万年，但是本王就偏偏不让他如意。”

    金池长老担心黄眉大王离开，李珏就会立即杀过来，连忙道：“大王，切勿把我们给丢下啊，若是没有你，李珏肯定会把我们都给杀了。”

    黄眉道：“放心，区区一个天王，还不值得本座亲自出手。”

    “而且本座也知道，到了凡人之地，修为都会受到限制。虽然他也会受到限制，但是灵山传来的消息，似乎他的肉身没有被限制多少，所以本座不会跟他在人烟处打斗。”

    金池长老点头道：“是啊，若是如此，恐怕就算是观音菩萨来了，也未必是他的对手。”

    黄眉道：“你高估他了。我佛门大能都有法宝傍身，身处凡尘俗世之间，依旧能够尽显威能。”

    金池长老道：“既然如此，能否请佛门大德来将他拿下？”

    黄眉瞪了他一眼，道：“他李珏何德何能，需要佛门大德亲自出手。”

    “而且，他李珏也算是天王了，佛门大德又以什么理由对付他？”

    金池长老十分无奈，懊恼道：“难道就只能看着他李珏祸害我们的人，而我们却无可奈何？”

    黄眉冷笑道：“不可能，本座如今已经向灵山的那位申请一道神符，护持修为不掉，到时候直接前去咸阳作乱，而他李珏若是来阻止本座，本座就能够直接把他给打杀。”

    说完这话，他便是哈哈大笑。

    此时。

    天上。

    李珏已经重回了天上，他本想帮着嬴政把刘邦给解决，但是他下了凡间，也被限制修为，虽有强大的肉身，却也怕阴沟里翻船。

    最主要的原因还是他如今已经是天王，凡间的时间，王朝更替，特别是打杀一些王朝名人，会是非常大的恶劣影响。

    说到底，玉帝让他当天王，终究也是为了限制他。

    李珏若是想要帮嬴政把刘邦给干掉，就只能转世投胎，如同萧何这般。

    但是。

    他不可能舍弃这肉身的。

    否则他若是对刘邦动手了，天庭就会找到借口和理由制裁他。

    说到底，李珏随时都可能被封号。

    他并不觉得在这方面能够跟天庭讲道理，毕竟天庭那边可以犯错，而他犯了错，那就是官逼民反。

    天庭。

    李珏再次来到了南天门求见。

    巨灵神错愕道：“李天王，这才多久，怎么又来了？”

    李珏道：“凡间有妖怪作祟，我是来请玉帝陛下派兵剿灭妖怪的。”

    巨灵神惊道：“是什么妖怪，竟然能够连李天王都无法奈何。”

    李珏道：“让我进去跟玉帝陛下禀报了就知道了，到时候说不定要你打头阵。”

    巨灵神拍胸脯道：“求之不得。”

    随后被放了进去。

    凌霄殿。

    此时已经休沐。

    众臣们都是在各处办公或者修行，而玉帝则是在凌霄殿后办公，听说李珏求见，才是在凌霄殿接见了他。

    玉帝道：“持国天王，何事？”

    李珏道：“启禀陛下，臣恳请陛下为臣做主。”

    随后把在凡间遇到的事情，都给说了一遍，而玉帝听了之后，顿时脑子都大了。

    半晌才是打断李珏，道：“你是说，十八罗汉在凡间作乱，霸占了蜀中乐山来修建道场，而你还把他们都给杀了？”

    说到这里，他面颊都是抽搐的。

    李珏认真的点头，道：“是啊，不过降龙罗汉跑了，臣请陛下让赵公明大人下令，把降龙罗汉给抓来定罪问斩。”

    玉帝连忙道：“且慢，你，你这些，朕都要核实。”

    他此时一个头两个大，因为李珏说的这些东西，实在是太过让人头疼。

    他并不怀疑李珏所说的事情真假，而是觉得，这就是真的。

    甚至佛门派人下凡，这是他的默许的。

    但是他没想到，佛门直接把十八罗汉给派出去了，而且李珏还把他们给杀了。

    十八罗汉这么菜的么？

    观音不是跟他保证过，十八罗汉已经足够推翻暴秦，而降龙罗汉和伏虎罗汉都有金仙修为么？

    还说了这件事若是办妥了，到时候会让十八罗汉在天庭之中挂职，替他办事。

    这人都让李珏给杀了，跑了个降龙罗汉，还要被李珏告到这里来，甚至是要让他定罪。

    一时之间，玉帝竟然无言以对。

    他慌了。

    李珏继续道：“陛下，诸天六圣曾经说过，各大势力不允许在这段时间，于凡间修建道场，特别是自己主持修建，那就是犯错的。”

    “更何况，十八罗汉修建了也就罢了，他们竟然以佛门的资源为反贼刘邦培养妖僧，增加刘邦的实力，实在是可恶啊，他们犯了天条，我去讲道理，他们竟然还要杀了我灭口。”

    李珏一脸委屈。

    玉帝更是一颗心在滴血，他未来的十八位人才啊，都被李珏给杀了。

    这时，他怒了。

    不过不是为李珏而义愤填膺，而是因为李珏杀了十八罗汉。

    但是。

    他不能表现出来，甚至是要表现的像是因为十八罗汉作恶而生气愤怒。

    李珏催促道：“陛下，十八罗汉所作所为，人神共愤，请陛下定夺。反正臣来此之前，已经找了很多神仙，都说过这件事，问过十八罗汉这么做是犯了天条的，才敢来找玉帝陛下的。”

    玉帝面颊抽搐，李珏这是威胁他。

    还找过其他仙人？

    这摆明了就是威胁他，若是他不把降龙给法办了，那就是置天条如无物。

    玉帝十分无奈，只能挥手道：“你去吧，朕会让赵公明去灵山要人的。”

    李珏抱拳一笑，随后又道：“还有一事，在峨眉山有妖怪作祟，祸害人间，竟然让手下妖怪假扮天师，下令让各地山神土地，以及龙王城隍改变节气，如今大秦已经一年都颗粒无收，无数百姓流离失所，请陛下派兵把那峨眉山的妖怪给灭了吧！”

    玉帝并不知道此事，也不知道那妖怪的身份，甚至觉得这件事比十八罗汉还严重。

    因为。

    凡间百姓如果损失严重，损坏的是他玉帝的威严啊。

    便是把满腔怒火都发泄在那妖怪身上，大喝道：“张灵官。”

    张灵官立即出面，抱拳待命。

    玉帝道：“凡间有妖怪作祟，实在是可恶，去查明一下，看下是否属实。”

    不用查明。

    很快就有陆陆续续的天师进来禀报，说是受到了各地的土地山神，还有龙王的灵书。

    竟然都是在说一件事，那就是他们被妖怪给欺骗了。

    李珏又道：“陛下，峨眉山的妖怪非常厉害，还掳掠了一些山神土地，臣怕打不过，特来求救。”

    玉帝闻言，怒火中烧，岂有此理。

    祸害他的子民，还掳掠他的官员，是可忍孰不可忍。

    他立即拍案道：“张灵官，立即让李靖父子带兵十万，把那妖怪给抓了。”

    张灵官连忙道：“陛下，托塔天王和哪吒太子带兵与玄坛部的人，正在捉拿一个从灵山逃下凡的妖怪呢。”

    玉帝哼道：“有谁空闲？”

    张灵官道：“实力强大者，唯有灌江口二郎神杨戬。”

    玉帝皱了皱眉头，道：“罢了，那就让二郎神杨戬去把那妖怪给抓回来问斩。”

    李珏眼睛发亮，道：“陛下，那妖怪所作所为，该如何定罪？”

    玉帝道：“若是负隅顽抗，可立地诛杀，若是能活捉，就推上斩妖台再杀。”

    李珏暗道一声漂亮，随后道：“那太好了，那妖怪还敢假扮灵山众佛呢，实在是该死，他还敢说他背后有人，也是灵山的某位大能，哼，一定是信口胡说的。”

    话才说完，玉帝懵了。

    他看向了在旁的张灵官，而此时的张灵官一脸无奈。

    方才。

    他不停地给玉帝使眼色，眼睛都眨烂了。

    然而。

    玉帝不理会。

    他都在气头上，因为十八罗汉都被李珏给干了。

