    欧阳赤离之所以还没回到人界会，就是为了给两位同道准备这离别之礼。

    但司马鸿移那边的发展让欧阳赤离一时摸不着头脑，虽然确认了莫苍略为第四气运之子，且如今的莫苍略并不是原本的莫苍略。

    可欧阳赤离始终猜不出司马鸿移的打算，于是得到充足的情报后，便去准备忘玄燕的礼物了。

    比起司马鸿移这位终将面对的对手，欧阳赤离还是对忘玄燕更感兴趣。

    更何况在自己的名单上，司马鸿移排位第四，而忘玄燕排位第二。

    所以才会有唐门一行，得到林陌的同意后，欧阳赤离当即把神农鼎转交给李天香，二人前往川蜀域将天榜高手·唐九天治愈。

    唐九天的伤势确实很麻烦，但是神农鼎被誉为另一方世界的十大神器，虽然看似只是被评为八星半，实则在医者手中，它的价值早就算作超限级的了。

    于是强强联手之下，已让唐九天恢复了能使出一招的实力，别忘了唐九天的绰号是一击必杀。

    这一招的实力，就足以让唐门暂时摆脱神蛊邪皇的阴影。

    接下来唐九天需要的只是长时间的调养，而这调养所需要的丹药，还是要指望李天香和神农鼎。

    最终唐门·门主唐笑只能选择人界会，并接受欧阳赤离的建议，当然还有一个原因，则是欧阳赤离简单地点明了龙脉本身是一场局。

    作为一方大势力之主，唐笑并不是没有一定的智慧，但缺失的情报太多，在欧阳赤离点清一些蛛丝马迹后。

    唐笑认为这也是唐门脱离这场局的一个机会，所以两方一拍即合。

    ......................................

    机关车上，媚邪月神情有些忧虑：“忘先生，那欧阳赤离......”

    话还未说完就被忘玄燕打断道：“不用担心，之前既然说了会出局，那么接下来他不会在掺和，就像他所说的，这本就是他的离别之礼。

    也是最后的试探，可惜唐门发生的事情太突然，让我有些急了，从而暴露了一些信息。”

    媚邪月面色不解：“先生您也没暴露什么吧？”

    忘玄燕摇了摇头：“之前冥域入局，已经肯定是那欧阳赤离，或者说是人界会所为。

    不过指向过于明显，加上人界会已经离开大霆，不少人将控制那水泽贤的人选怀疑到我身上。

    只因目前所有的势力都暴露了他们的目的，唯有我们还是一团谜。

    这点怀疑还不算什么，谜的本身，代表未知，就像那人界会之主，未知的真实身份，反而不会让人轻举妄动。

    但麻烦的是，那次嫁祸本就是欧阳赤离对我的第一次试探。”

    媚邪月眼神中的疑惑更多，唯有魔山还是那一副木讷的表情，好似什么都没听见。

    忘玄燕叹了口气：“小姐，你的智慧真是......”

    媚邪月脸色一黑，你这么说，鬼知道是什么意思，什么鬼试探，什么鬼第一次的。

    忘玄燕也不卖关子继续道：“他想看看冥域这种顶级大势力，加入到龙脉之争后。

    我对此有什么反应，好以此来判断我的目的。

    结果就是我对其并无反应，对这好似视而不见，这也让欧阳赤离进行第二次试探。

    也就是那临别之礼。

    唐门退出龙脉一局，让原本弱势的邪道同盟更弱一筹，而同为邪道同盟，盟内的所有力量，都可算作我能借用之力。

    平白无故的，这股力少了三分之一，必然会对我原本的计划造成一定的影响。

    因此今天我留下来，就是为了能劝唐笑改变主意。

    但在我没开口前，唐笑说的那句话，已经让我清楚再多的说辞也是无用。

    随即我准备给欧阳赤离还以颜色，但不得不说唐笑是一个合格的门主，拿得起放的下。

    并且最后他点明的那句，也让我彻底放弃了离间之计，只因一切无用。

    就是我的这种反应，在短时间内会被欧阳赤离完全知晓，这也让他的拼图又多了一块。”

    媚邪月还是听得有些云里雾里，但是看到忘玄燕好似有些头疼的揉着太阳穴，她也不敢多言。

    但是她却没发现，忘玄燕的眼中闪过一道精光和一丝浓郁的战意。

    .......................................

    人界会顶层，那熟悉的会议厅内。

    千里迢迢赶回来的广目天·诸葛铮和摩呼罗迦·玄哀，还是一副震惊的表情，毕竟看到大骷疆域内，同样出现一座风云城，甚至是与之前一模一样的风云城，这种神迹让二人一时之间都没有缓过神来。

    虽然这一路上也听过这种谣言，但二人都认为是以讹传讹，没怎么当回事。

    同样刚赶回来的增长天·欧阳赤离和龙王·冷初洛虽是一愣，但很快恢复冷静。

    因为两人都对林陌有一种非同一般的信心。

    此时的林陌坐在主位上眉头紧皱，只因所有人都已到齐，唯独八部众之一紧那罗·王天云还没到。

    按照自己对王天云的了解，本不应该如此。

    随即他的目光看向乾达婆·皇甫凌云，这段时间王天云在调查大骷内的佛劫一事，与之配合的正是皇甫凌云。

    皇甫凌云沉思片刻道：“十天前，我确实通知了紧那罗，当时他好像找到了什么线索，然后说十天后，正好跟大家详说。

    但是现在还没到就有些不正常了，按照我对紧那罗的了解，他通常都很准时的。”

    然后皇甫凌云就想拿出令牌，看看能不能联系到王天云。

    林陌神情一肃：“我联系他吧，可能是发生了一些意外耽搁了。”

    这次他拿的不是人界会的令牌，而是唯我道宫的专属令牌。

    长久的沉默，也让在场的所有人都不敢发出一点声音。

    直至林陌察觉到令牌连接后，不由松了口气，这证明王天云至少没死。

    “你现在在哪？”

    “.......”

    “你能听到我的传音吗？”

    “.......”

    明明令牌已经接通，但对面却好似没有任何回应，这让林陌眉头微皱。

    不过没有多久，那边终于传来了一句话：

    “佛国耀万世，善度迷途众。”

