    

    闻潇潇被秦凛委屈的表情弄得莫名其妙，我好像没做什么对不起这位少爷的事。

    没办法，闻潇潇只好踮起脚尖吻了他一下！

    “我这么好打发？”

    秦凛邪笑着，眼睛却透着因为小姑娘这个动作欣喜不已的光芒。

    “听话，我回去哄你！”

    闻潇潇一板正经的板着脸，极为严肃。

    秦凛强忍着笑意，“好……我等着……”

    磁性的声音打在耳畔，酥酥麻麻的，让闻潇潇不自在的揉了揉小耳朵。

    “呃……秦少！”

    祁易南一直等到两人腻歪完，才默默走过来说话。

    “把东西入库吧，另外这次行动的人员，每人格外领取三千积分！”秦凛对着祁易南的时候，立刻就恢复了正经严肃的一面。

    闻潇潇在旁边欣赏男朋友的变脸节目，暗自咋舌。

    啧啧啧……真会演戏！

    等到人都走完后，秦凛才一把捞过闻潇潇，将人打横抱起，“走吧，不是要哄我吗？”

    闻潇潇被抱起的猝不及防，只能搂住秦凛的脖颈，大眼睛水汪汪的，倒映着秦凛的身影。

    秦凛将人放在副驾驶，帮她系好安全带，自己转身去开车。

    身后四小只面面相觑，紫蜘蛛一脸茫然：“没人管咱们了吗？”

    其他人不敢管，敢管的人没注意他们。

    “喵……”

    蠢货们，自己走吧！

    小白一声喵叫，带着剩下的三只往绿荫小区方向走。

    车上，彻底沉溺于二人世界的两个人，还在聊天，根本没注意他们忘了什么。

    “一路顺利吗？”

    “嗯……有点不顺利！”

    闻潇潇刚说完，就见秦凛变了脸色，气势有些凌厉，“怎么？”

    短短两个字，像是要去找人家打架，闻潇潇连忙把路上发生的事情告诉他。

    “养丧尸？”

    这种事情秦凛并不是第一次听说，末世后一些大型基地里的掌权家族都会有一些见不得人的勾当，其中一条就是为了培养家中后辈，故意去养丧尸，等到丧尸等级提升再将晶核挖出来，以供使用。

    在西南区，谁会这么做……

    “是啊，估计在路上是想要抓人去喂丧尸吧，没想到遇到了我们。”

    闻潇潇的脑容量只能想到这么多。

    “还发生别的事吗？”秦凛看见闻潇潇完好无缺，便先将这件事放下。

    “没有了……黑山基地都挺好的，就是李凤枝，她看见我了，还想让我养她……”闻潇潇摇摇头，她怎么会那么傻。

    秦凛看着闻潇潇摇头晃脑的样子就知道她没吃亏，只是笑着说：“她哪里来的脸，惹出那么大乱子不要她偿命，还想往你身边凑？”

    说道最后，无端的带着些狠厉。

    “我当然不会如他所愿了，我还教训了她一顿呢。”

    闻潇潇原本还有些担心要不要和秦凛说这件事，毕竟她这样做，显得很不善良啊!

    秦凛点头还略有些不满：“教训她不是应该的吗？”

    估计小姑娘也没有什么教训人的好法子，唉，自己的女朋友哪里都好，就是太乖了。

    闻潇潇：“……”

    您可真是宽于待己，严于律人。

    回到公寓，刚刚进门秦凛就将人扑倒在沙发上，他俯身过来将胳膊撑在闻潇潇的两侧，看起来就像是将人嵌在自己怀里。

    “不是要哄我吗，我准备好了……”

    秦凛一对黑白分明的鸣凤眼闪着幽暗的光，开口时声音压得低低的，带着沙哑。

    闻潇潇忍不住将手推在他胸膛，却感受到强有力的心跳随着掌心的温度也传递给她，不由得心跳如雷。

    你是准备好了，可是我还没。

    秦凛低头去看闻潇潇漂亮的眼睛，漂亮的五官，漂亮的锁骨……入目所及，无一不是精致可爱的。

    忍不住了……

    两人从沙发分开的时候，闻潇潇气息紊乱，眼角红红，一副被欺负狠了的模样，秦凛将人搂在怀里轻声软语的哄着。

    “乖，别气……”

    闻潇潇有气无力的，算了……还好没缺氧。

    “想吃什么，我去做。”

    欺负完人家后，秦凛哄得心甘情愿，殷勤十足，又是给热牛奶，又是给做饭。

    闻潇潇平复了一下心情，才开口，糯糯的声音：“我有正事和你说！”

    “说吧，我听着呢。”

    秦凛心情很好，从厨房给端出一杯热牛奶。

    “你没觉得天气越来越热了吗，我觉得咱们得修个大型储水库。”

    末世后的江河水不能摄入人体，就算是净化后还是带着超强未知的病毒，喝完没准分分钟就变异了。

    这句话提醒了秦凛，他竟然忘记了这件事。

    “你说的对，这件事立刻安排下去，在咱们走之前要建好！”

    闻潇潇忽然坐直身体，秦凛居然都想好离开的事情了？

    看着一脸惊讶的闻潇潇，秦凛靠上前去和她贴了贴脸，呢喃道：“怎么……舍不得了？那可不行，我得带你回家！”

    “我没有舍不得……你能不能先松开我，有点热！”

    闻潇潇推开秦凛，他怎么又腻在自己身上？

    原谅闻潇潇没有穿书前，被家人保护得太好，一个男朋友都没谈过，对这种亲密的事情很没有经验。

    秦凛露出委屈表情：“……你嫌弃我？”

    “我没有嫌弃你，我不是还要和你回家吗？”闻潇潇有些手足无措的解释，她还是头一次见秦凛这个样子。

    “你答应和我回西北了？”秦凛再次问道。

    “嗯嗯，我答应了！”

    闻潇潇忙不迭的点头，这么个大帅哥露出如此委屈的表情，她真的很难招架。

    结果在闻潇潇说完这句话后，秦凛立刻就高兴了，眼中闪过一丝狡黠，使劲揉了揉闻潇潇的头顶：“真乖，给你做饭去。”

    闻潇潇捂着头，糟糕，发际线不保！

    ——

    秦凛做事情比闻潇潇更迅速，第二天趁着闻潇潇没起床，他便将修建大型储水库的事情安排下去了。

    祁易南提出的储备田也一并批准了！

    赵宇航不解：“水系异能者都是现成的，为什么还要储水？”

    “那是因为现在用水的地方很少，而且三江水系也缓解了曙光基地的供水压力，一旦遭遇长期干旱，水资源势必短缺，需要早做准备！”

    秦凛没有解释，反正他现在是曙光基地最高决策者，哪怕这个决定在其他人眼里是无理取闹，也没人反对。

    赵宇航似懂非懂的点点头，您说的有道理，我们去办就是了。

