    赵灵霜瞬间傻住了！

    这是几个意思？

    我特么的都伤到身体不能动了，你还问我愿不愿意和你在一起？

    你还是个人么！

    而且这还是我们第二次见面，你一来就这么直接，显然没有什么诚意好吧！

    看着赵灵霜一脸的怪异，楚云航倒是坦然。

    我要的就是乘人之危啊，不然等你伤好了直接给我一剑怎么办。

    赵灵霜瞥了楚云航一眼，无语地问道：“你认真的？”

    “当然！”楚云航理直气壮地说道，“在感情方面，我从不开玩笑！”

    夜长梦多，薅一波羊毛再说！

    看着楚云航一脸真挚的神情，赵灵霜实在是有些无力。

    沉默了片刻，赵灵霜轻声说道：“抱歉，我只想好好修练，无暇顾及儿女私情！”

    听到了期待的答案，楚云航激动得泪流满面。

    特么的我的系统终于开张了啊！

    果不其然，下一刻，系统的提示音就响了起来。

    【宿主表白赵灵霜被拒任务完成，请任选以下奖励】

    【1、万贯家财：全部身家统计为359颗上品灵石】

    【2、进步神速：因宿主灵力值为零，获得灵力值为零】

    【3、神兵利器：最有价值的神兵为天级玄重剑，可换选其他神兵（3）】

    【4、绝世神功：最有价值的功法为天级焚天诀，可换选其他功法（4）】

    【5、天资不凡：最为强大的根骨为SSS级的龙凰血脉】

    【6、一法万通：最为擅长的副职为三品炼药师，可换选其他副职（1）】

    楚云航一看这奖励，口水都要流下来了。

    不愧是主角模板啊，这底蕴，这身家……简直丰厚到可怕！

    359上品灵石的身家看似不多，但要知道1颗上品灵石可以换100颗中品灵石，10000颗下品灵石啊！

    作为云山宗的正式入门弟子，他一个月能领的修炼资源也只有十几颗中品灵石……

    也就是说，即便他不吃不用，他也需要两三百年才能积攒这么多的身家。

    而相较于灵石，赵灵霜的天级玄重剑和天级焚天诀更是无价之宝！

    按照游戏的修炼体系，修为可以分为肉身境、丹田境、灵海境、天人境、登天境、法相境……

    而神兵法宝则分为凡兵、丹兵、灵兵、天兵（适配天人境以及登天境）、法兵……

    功法技法的划分规则同样如此。

    即便是云山宗这样的名门大宗，长老们的功技兵宝也只不过是灵级罢了。

    而赵灵霜此时竟然就拥有天级的玄重剑和焚天诀，这就很离谱了！

    除此之外，赵灵霜还是一个三品炼药师。

    作为最受人敬重的职业，炼药师的身份在阑山界同样十分显赫。

    当然，这一切在龙凰血脉面前，都显得无足轻重了！

    所谓龙凰血脉，也就是阑山界最为强横的妖兽血脉之一。

    它是太虚古龙与天妖凰诞生后产生的妖兽血脉，拥有着强大到离谱的肉身天赋以及法术天赋！

    而人类想要获得龙凰血脉，则需要食用伴生的龙凰本源果。

    这盗取难度暂且不论，即便是服用龙凰本源果活下来的机会也是九死一生。

    可以说这个根骨血脉无论是稀有程度还是强大之处，都丝毫不逊色于凤柒的九幽凤凰！

    没有丝毫犹豫，楚云航立刻选择了龙凰血脉。

    下一刻，一股奇异的能量在楚云航身体各处涌现流窜。

    原本堵塞的窍穴在这股能量的冲击下，犹如河坝决堤一般，瞬间贯通。

    楚云航只觉得身体血脉灵力奔腾，一遍又一遍的冲击着他的经脉以及肉身。

    而与此同时，又有另外一股能量不断修复着他的身体。

    两股力量就这样开始了极限拉扯。

    那种痛到极致的酸爽甚至让楚云航的身体开始颤抖，脸色更是一片惨白！

    “抱……抱歉……失陪了……”

    楚云航为了避免在赵灵霜面前失态，勉强挤出了一句话便疾步离开！

    看着楚云航狼狈逃离的背影，赵灵霜有些失神。

    她无论如何也没有想到，自己的拒绝竟然会对他造成这么大的伤害。

    明明这才是第二次见面，没想到他对自己用情会这么深。

    难道这就是一见钟情么……

    想到楚云航那一瞬间变得惨白的脸颊，赵灵霜心中忽然有些不忍。

    愣神许久之后，赵灵霜轻不可闻地叹了一口气。

    抱歉，我志不在此啊……

    ……

    而在另一边，楚云航走出了房间，便往后山的竹林跑去。

    那种由内而外，近乎撕裂般的痛苦让他疼得满地打滚。

    在经历了一个多时辰的煎熬之后，那种痛苦终于慢慢缓解。

    随之而来的是一种难以言喻的饥饿感和吸收欲。

    这种感觉就好像一块被拧干的海绵，迫不及待想要吸收水分一般。

    楚云航没有迟疑，立刻盘坐开始修炼基础剑诀。

    下一刻，楚云航周身数丈之内的天地灵气受其牵引，如同鲸吞一般卷入他的体内。

    很快，天地灵气就在那空荡荡的窍穴沉积汇聚。

    而这，正是修行界奠定武道修行之基。

    玩过游戏的楚云航自然知道，从这一刻开始，自己才算真正踏入了修行界。

    按照修行阶段的划分，人体拥有三百六十五处大窍，每一处大窍需九口灵气方为充足。

    如果是普通人，在填满一口窍穴之后，就需要冲击下一口窍穴才能够继续修炼。

    而获得了龙凰血脉的楚云航却已经贯通了所有窍穴！

    也就是说，在肉身境中，楚云航已经没有了任何障碍和瓶颈，只要不断修炼就可以一直精进。

    而且，无论是经脉韧性还是肉身强度，楚云航都强了同境界的修行者不止一个档次！

    两个时辰之后，在连续灌满了少商、鱼际、太渊三口窍穴后，他的修炼速度才逐渐变缓。

    楚云航长出了一口气，睁开了眼睛，周身灵气动荡逐渐平息。

    不愧是龙凰血脉，真是厉害！

    楚云航心中暗道，满脸喜悦。

    寻常人想要灌满三口窍穴，即便是天赋秉异也需要修行个把月。

    而自己在短短两个时辰中就达到了这种程度，的确是惊世骇俗。

    更重要的是，从这一刻开始，自己就不再是那个无法修炼的废灵根了……

