

    “因为有些原因，他提前一天到了。”祭司有些不耐烦的回答。

    目光依旧看着进来的路上。

    喻时锦跟苏回倾那些人还没有来，他派去的护卫也没有回来。

    内心也不如表面那么平静。

    昨天晚上他让那位护卫去杀顾黎了，但到现在一点消息也没有传出来，不论是不是成功了，怎么也不该这么平静才对！

    正想着。

    门口的那条路上一行人朝这边走来。

    逆光而行，面容都有些看不清。

    祭司与其他人一样，都眯着眼睛朝那个方向看过去。

    下一秒，那双眯起来的眼睛忽然间瞪的老大。

    怎么可能？顾黎他怎么可能还在！

    那护卫呢？护卫去哪儿了？！

    祭司心里乱糟糟的，没有发现自己的眼睛一直盯着顾黎，但是族长却发现了，他不由的皱眉，朝祭司看过去：“苏小姐跟喻先生身边的人，你不要动他们，这还是第我第二次提醒你。”

    说完之后，他很恭敬地去迎苏回倾跟喻时锦二人。

    祭司还站在原地。

    族长已经不管祭司了，虽然祭司为他们族招来一个很强大的后盾，但是却又想招惹一个更强大的对手，这是族长不能忍受的。

    “入选人影已经全数到达，”族长站在最中心的地方，他面前摆着香案，抬眸看了一眼太阳的位置，肃声道：“开启族地！”

    四个斩钉截铁的字之后。

    顾生扶着他爸爸朝族地门口走来。

    “爸，你身体扛得住吗？”顾生看了一眼他爸爸。

    “没事。”顾生父亲远远地朝苏回倾鞠了一躬，然后抬起手腕，在上面划了一刀。

    鲜红的血顺着他的手腕流下。

    族长等人都目光炯炯地看着大门的方向。

    血越流越多。

    但是大门没有丝毫开启的意思。

    顾生的爸爸脸色已经越来越白，身体一晃，有了坚持不住的意思。

    “喻先生，您不是说族地已经开启了吗？”族长面色一边，有些惊慌地看向喻时锦，“怎么到现在还没有反应？”

    喻时锦没有说完，只是淡淡地看了族长一眼。

    “族地没有问题。”他收回了目光，声音很淡。

    “没有问题，那……”其他长老们也很奇怪。

    喻时锦直接打断了他们，那一双冷厉的眼眸看向一行人：“有问题的是人。”

    有问题的是人？

    这是什么意思？

    别说长老，就连族长也有些愣了。

    喻时锦这次没有解释，只是踱步走到顾生那两人身边，看了一下被血浸染的凹槽，双眸瞥向了顾黎：“顾黎，你过来。”

    忽然间被点名，顾黎有些发愣。

    苏回倾将手插进兜里，朝顾黎勾了一抹淡笑：“叫你呢，快去。”

    听到苏回倾那清冷的音调，顾黎反应过来，然后朝喻时锦走了过去。

    喻时锦也没有说什么，直接让顾黎露出胳膊。

    然后翻手拿出一把匕首，在他的手腕上划了一下。

    “老喻这是干什么？”花广轩摸了摸下巴，有些若有所思，然后下一秒看向了苏回倾：“对了嫂子，我昨晚听到你住的那里有灵气的波动，是不是遇到了什么麻烦？”

    