    想到安迪史密斯英俊的长相，完美的身材，还有诸多的身份光环，10亿美金的身家，她一下子精神了起来，本来失去光彩的双眼闪动着璀璨的光芒，不过想到他那个身材长相都超过自己的豪门千金女朋友，就不由得泄了气，他怎么可能看上自己。。。

    坐在英俊帅气的安迪史密斯对面，和他四目相对，看到了他脸上的笑意，感受着他看向自己的目光，似乎感受到了一股炙热，不由心里一喜，脸上出现了两抹红晕，娇羞的微微低下了头，不敢再和他对视，心脏跳动的速度加快了许多，也有一种如释重负的感觉，自信再次回到她身上，她的直觉告诉自己，安迪史密斯对她很感兴趣！

     “咳咳，布莱克莱弗利小姐，这是一段赛瑞娜的台词，你有五分钟准备时间，然后根据你的理解来表演。。。”罗杰导演冲着有些羞涩的布莱克说道，还微不可查的从抬起头的布莱克挑动了下眉毛。

    “好。。。好的，谢谢导演。”急忙站起来接过剧本，偷瞄了一眼安迪，发展他依然是带着微笑看着自己，不由伸出手娇羞的把金色的长发憋在耳后，来掩饰她的羞涩。

    表演的过程无需赘述，安迪真心分辨不出表演的好坏，只是感觉还不错，好吧，他不错了一下午了，在布莱克莱弗利表演完后，罗杰昆宝似乎是看出了安迪对布莱克莱弗利产生了兴趣，心里不由暗叹一声，知道自己朋友的女儿如果想拿到角色，红沙发这一关是必须要过的，说实话，他做导演这么多年，也是红沙发的既得利益者，更多是唏嘘，不过，也只是那么一瞬，毕竟这是游戏规则，他也必须遵守和维护规则。

    谁让她想要当大明星，挣大名，赚大钱，风光无限，被世人追捧的！没有好处，凭什么给她机会，会演戏的人多了，漂亮的也不缺她一个，为什么要把成名的机会给她！

    这是手握资源，机会的掌控者们的心里，不接受游戏规则，哪里凉快哪里待着去吧！

     “史密斯先生，我是你的粉丝，你的小说和音乐我都非常喜欢，能给我签个名吗？”

    在罗杰昆宝说完让她回去等电话之后，她暗暗深呼吸，红着俏脸，鼓足勇气从手包里拿出了最新上市的《暗黑童话》第二册，对安迪请求道。

    “呵呵，当然，能有你这么一个美丽的女粉丝，是我的荣幸。。。”安迪轻声笑着，笑容很阳光，给人很亲切的感觉，同时制片人和罗杰昆宝也是附和着笑了笑，彼此相视，嘴角露出一个大家都懂的微笑。

    安迪拿过书，提笔在扉页上刷刷签上了自己的名字，合上书，微笑着递还给有点紧张的大美妞。

    “谢谢，非常感谢。”布莱克莱弗利接过书，激动的伸出手和安迪握手，然后又和其他两位握手后，心脏急速跳动着，俏脸几乎红透了，贝齿紧咬着嘴唇逃离了面试房间。

    安迪摇头失笑，看了眼身边的两位低头看简历的制片人和导演，把手里的纸条装进了口袋里，他对于布莱克塞给自己纸条，并没多么吃惊，这一上午，已经收到了三个“赛瑞娜”和两个“B女王”的纸条了，其中一个还是前世B女王的饰演者刚刚20岁的莉顿梅斯特。

    心里别提有多美了，《绯闻女孩》的两大女王，都会乖乖的躺在自己身下，啧啧，想想就让他鸡！动不已。

     至于这种QIAN规则行为是不是显得十分无耻，安迪对有此想法的人嗤之以鼻。相比几十年以前，好莱坞游戏规则最混乱的时候，也就是俗称“红沙发”时代，现在简直就是文明的太多太多。

    “红沙发”，当时在好莱坞，演员参加试镜，想要拿到角色，如果推开门走进面试场地，看到中间摆放着一张红色的沙发，或者沙发上铺着红色的毯子，演员如果想要有机会拿下这个角色，那么就会自觉的关上门，脱光衣服，躺在沙发上，等待着导演或制片人的到来。。。

    其中的这个演员，囊括了男演员和女演员，无论成名已久的明星还是新人。。。

     现代好莱坞基本上没有了这种QIAN规则，因为都已经摆在了明面上了，沿用了几十年的红沙发在90年代也淡出了人们的视线，那是因为不需要了，如果有意，会直接邀请演员。

    当然，要说完全没有了也并不尽然，现在好莱坞还喜欢玩红沙发的就是著名的哈维韦恩斯坦！

    安迪不是推土机，他虽然十分觊觎一些女神，但也不会什么人都往自己盘子里夹，比如非常符合东方人审美观的杰西卡阿尔芭，他就不敢想，毕竟这位大美女目前正被脏病困扰着，实在是安迪没有那么好的牙口。。。

    布莱克莱弗利说实话，目前真的很青涩，还完全没有S女王的风范，这需要时间的沉淀，不过安迪并不排斥教导她怎么做成熟的女人，早早的展现出S女王的风采。

    说实话，已经平静下来的布莱克莱弗利走出电视台大厦，目光复杂的回头看了一眼大楼，还是很庆幸的，毕竟自己要面对的是安迪斯密斯，不仅有一幅让人心动的好皮囊，还才华横溢，家世显赫，更是身家亿万，无疑是一个完美的QING人，她内心倒是有点期待和激动，玉手死死的抓着手机，对于谈了有一段时间的男朋友，她决定回去好好的考虑一下。

    已经完美的达到目的，收到两位绯闻女王的暗示信号的安迪，对于之后的面试就有点提不起什么兴趣了，看了下时间，快要到中午午餐时间的时候，他对罗杰昆宝和那位制片人发出了共进午餐的邀请，两位也是欣然接受。

    在餐桌上，安迪和罗杰昆宝详细的讲述了下自己对电视剧的各种想法，有些是原版的，有些是他的想法，毕竟原版第一季的各种服装和场景太尼玛low了，尤其是赛瑞娜女王从中央车站归来时，身上穿的那套衣服，尼玛，简直土的都掉渣了！

    还好现在这部电视剧CW电视台十分的重视，外联部已经谈下了不少的时尚品牌了，一部在开拍之初就有着很高人气的电视剧，能够进行广告植入，这无疑是一些时尚品牌非常高兴的，当然，并非和原版一样是免费的，第一季的广告植入费用并不高，毕竟是试水的第一季，安迪和电视台方面都把广告费押注在了第二季上，收视率代表的是绿油油的美刀，尤其是青少年这个年龄段的广告，那是厂家和品牌们最想要争取的年龄段。

    看着安迪史密斯带着他漂亮的小助理坐上了汽车离开，罗杰昆宝和制片人相视一笑，大家心照不宣，两位女主演应该已经产生了，就是在上午面试的几个女演员之中，不然，安迪史密斯也不会结束他的面试评委之旅。没了搅局者，他们两人就可以尽快的把电视剧演员给确定下来，尽早的开始拍摄。

    回到了盖亚投资咨询公司的办公室，安迪看着办公桌旁边已经增添了一台新的更加专业的电脑，他脱掉大衣扔给小助理后，就坐到电脑前，开始查看所有自己需要的软件。

    随着苹果手机爱疯1的发布，智能手机时代已经开启了，也是他大展身手的时候了，已经计划了很久的项目是时候开启了。