    “二爷，我不走，我不走，要走一起走！”我哭着大喊道。

    显然，那女鬼被我二爷这一招雷法给镇住了，就连那些恶鬼此时都不敢贸然上前了。

    然后就见我二爷对我低声说道：“孩子，你快走，这雷法二爷我只能用一次，现在我已经是强弩之末了，那孽畜和那些恶鬼并不知道，你赶快走，我还能拖住它们一下……”

    “没想到过了这么多年，你的本事竟然还长了这么多！”女鬼说道。

    二爷勉强顺了顺气，然后说道：“你不知道的事情多着呢，来啊，看看还有多少不怕魂飞魄散的大头鬼想尝尝我这雷劈的滋味儿。”

    可是随着这一句说完，我二爷再也坚持不住了，脚下一软，一下子便跪了下去。

    果然还是没瞒住，但见那女鬼放声大笑道：“哈哈哈哈哈，原来你也不过是强弩之末，油尽灯枯了！给我吃了他们！”

    随着一声令下，那些恶鬼再次扑了上来。二爷看了看我，摇了摇头说道：“傻孩子，你怎么不跑啊！”

    就当我们爷俩以为这回肯定要彻底交待在这儿的时候，忽然间，一道白光射了过来，顿时，我们周围的那些恶鬼一下子就被那道白光穿透，立刻魂飞魄散。

    然后就听见一个极其尖细但是却有些大舌头的声音喝道：“懒儿来的都（孤）魂咧（野）鬼，敢子（阻）碍爷爷办猜（差）！”

    听见这个声音，我二爷的脸色顿时一喜，于是赶紧朝那声音的方向大喊道：“七爷，八爷，我们在这儿！”

    我顺着我二爷的目光看去，只见远处走来两人，一白一黑，两个人没等过来呢，身上的气场就已经强的将周围的杂草压的紧紧的贴在了地面上。而那两个家伙周身也都缠绕着极强的气。

    那气也是一白一黑，互相缠绕，但见那身上冒着白气的家伙穿着一身白袍，头上戴着一个高高的尖帽子，等他走近了，我才发现，他的帽子上面写着四个大字。

    “一见发财！”

    再看他的脸上，果然也是惨白惨白的，唯独从嘴里耷拉出来一条二尺多长的红色舌头。

    而再看那周身冒黑气的家伙，只见他一身黑袍，头上戴着个黑色尖帽子，上面也有四个大字。

    “天下太平！”

    再看那张脸，气死猛张飞，羞死黑李逵，那叫一个黑啊，都快赶上锅底灰了，不过他的体型要比旁边那个白家伙胖不少，挺大个肚子，脸上看着也有点儿肿，手里拿着一条锁链。

    看见他俩，我有些愣住了，不过看二爷的表情，似乎这两个人也是救星，于是我便小声问道：“二爷，这两位是谁啊？”

    就见二爷对我说道：“他俩你还不认识？黑白无常啊！”

    “黑……黑白无常！”

    我滴个老天爷啊，这怎么传说中的鬼神都出来了呢！

    看到这二位过来，我第一反应是直接呆住了，说实话，就连我自己变成了鬼魂我都没有这么吃惊，可是见到这两个完全存在于神话故事当中的人物以后，我是彻底惊呆了。

    说到黑白无常，他们在民间名头的响亮程度可是不亚于玉皇大帝，阎罗王，这两位爷和老百姓的生活那真是息息相关。

    当鬼当到这两位的份上，也算是顶天了，说到黑白无常，还真要跟在座的各位介绍一下。

    黑白无常，又称无常二爷，黑无常名为范无咎，白无常名为谢必安。

    而这其中有典故，二人生前乃是一对好兄弟，称为“七爷”、“八爷”。据说，谢范二人自幼结义，情同手足。有一天，两人相偕走至南台桥下，天将下雨，七爷要八爷稍待，回家拿伞，岂料七爷走后，雷雨倾盆，河水暴涨，八爷不愿失约，于是停留在原地等待，后被暴涨的水淹死，不久七爷取伞赶来，八爷已在大雨中失去踪迹，七爷痛不欲生，吊死在桥柱。

    阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。有人说，谢必安（白无常），就是酬谢神明则必安；范无咎（黑无常），就是犯法的人定无救。

    而他们帽子上的字，也是有讲究的，白无常所勾之魂为生前为善，善终之人，其下阴司之后或转生天人之道或转生富贵之家，因此帽上写为一见发财，还有一种说法，说是凡人见之以土石击之，其回以金银反丢击，所以曰一见发财。

    而黑无常者，其所勾之魂或为生时作恶，不得善终之人或为无故枉死怨念深重之魂。因二者之戾气深重故勾魂之时与白无常不同，因其所勾厉鬼往往于人间作恶，见之后得以降服所以曰天下太平。

    怪不得那白无常伸个那么老长的舌头，原来是上吊死的，而那黑无常的肚子那么大，还那么肿，肯定是淹死的时候，肚子里灌满了水，泡敷囔了。

    要说这两位到这儿来，这是要准备干啥呢？

    而就在下一瞬间，那黑白无常便到了我和二爷的身边，而那道白光也重新回到了白无常的手里，我仔细一看，原来是一根哭丧棒。

    可是就当他们俩刚到我们身前，那股极强的阴气就吹的我都要站不起来了。

    就见那黑无常说道：“勿那妖孽，竟敢阻碍我等办差！”

    显然，那女鬼也认识这二位，就见那女鬼往后退了两步，说道：“二位差爷，咱家并没有妨碍二位差爷办差的意思，只是咱家和这两个人有些私人恩怨……”

    没等那女鬼说完，白无常便大着舌头说道：“里（你）搂（有）个噗（屁）私楞（人）嗯练（怨），缝（妨）碍本干（官）干（办）差，死……死罪！”

    诶我天哪，你说口条不利索就说话呗，这个费劲，真是应了那句古话了，说话越费劲的人越爱说。

    Ho更(R新最$快Y;上ph=0-,

    可能黑无常也发现自己七哥说话不利索了，于是便轻轻将白无常的舌头卷上塞进了白无常的嘴里，一脸宠溺的看着白无常说道：“安安，你舌头不方便，我来。”

    还他妈“安安”，你要是恶心死我吗！

