    

    几声惊雷伴着闪电。让整个陆家村都热闹了。

    各家各户关上窗户。生怕雷雨飘进了屋子。

    陆明芳从山洞里走了出来，微微恍惚的看了熟悉的场景。

    已经五百年未见的场景，本来应该彻底忘记，但是因为修仙让她记忆力超出凡人，所以哪怕是千万年的事情，也不会忘却。

    更何况，这个地方，也是她的心结。让她在修仙界的重要关头，产生心魔，功亏一篑。

    如果不是感觉到这天地间微弱的灵气，她都要以为，自己还在心魔界了。

    不过心魔界是不可能有任何灵气的，只会有魔气，所以，这里就是她离开了五百年的陆家村，也是她的前世的世界。

    看看自己如今的身体，这也是她的肉体。

    再加上残存在脑海中的记忆，陆明芳敢肯定，自己不止回到前世，且还回溯时光，回到了一切还没发生的时候。也是她心魔还未生的时候。

    这会儿，是九零年十月。

    今年是她十八岁的时候。

    陆明芳是七二年生人。原本是陆家村陆木匠的二儿子陆宏远的女儿。

    陆宏远是陆家最有出息的儿子，从小就进城当学徒，后来城里招工，就留在了城里当工人。

    按道理陆明芳应该生活在城里，过着幸福的生活，也不至于心生心魔。

    可是她一出生，命运就被人改变。

    她的奶奶张红英，这辈子生了两儿一女。大儿子陆宏图，在家里安安生生种田地，是干活的好受。二儿子有技术，去城里当了工人。小闺女陆小英倒是从小啥也不用干，两个哥哥养着。偏偏女儿陆小英让人不省心，和一个知青处上了，对方一去不复返。陆小英受到打击难产，生下一个女儿。

    张红英当然不会让宝贝外孙女成为没爹妈的孩子了。

    正好二儿子陆宏远的媳妇李兰刚生下女儿。张红英直接就把这两孩子给换了。

    于是陆秀秀成了陆宏远的女儿，从小在城里长大，还被奶奶张红英如珠宝一般的捧在手心长大。

    反观陆明芳，她代替了陆秀秀父不详，出生就克死母亲的身份，在家里备受打压。村里人觉得她不吉利，不愿意与她接触。奶奶张红英因为心虚，越发折腾她。而陆家其他人，则以为她是克死生母的罪魁祸首，都十分嫌弃她。

    所以陆明芳从小就过的十分艰难，活的没有任何希望。

    直到生父衣锦还乡，回来接她，陆明芳才算有了希望。

    结果也是这一天，她和陆秀秀的身份被人揭穿。且张红英为了让陆秀秀清清白白，所以将调换孩子的身份，推到了陆宏远的妻子李兰身上。

    于是李兰和陆明芳成了为了鸠占鹊巢，而调换别人孩子的坏人。被人泼脏水。

    陆宏远一气之下，和李兰离婚。也不认陆明芳这个女儿。

    陆明芳原本以为自己虽然没有了父亲，但是却有了母亲，结果母亲李兰也抛弃了她，转身去了别的城市，并且改嫁。还特地写了信，让自己不要找过去。

    陆明芳没有学历，也没有什么经历，一个人辗转各地打工，日子十分艰难。最后身体被拖垮。

    直到死后，机缘巧合之下，灵魂竟然去了一个修仙界，成了某个小修仙宗门的外门弟子，一步步凭借自己的毅力修到了筑基巅峰，马上就要结丹时，突然生了心魔，功亏一篑，才重新回到了这里。

    陆明芳有感慨，更多的确是畅快。上一世，她无能为力，只能任人宰割，最后背负着一身的骂名离开这里。

    今生今世，她却不用再任人宰割，被人随意欺辱了。

    她检查了一下自己的身体状况。

    因为不是肉身，而是灵魂穿越，所以她的一身修为都没带回来。

    不过她神魂毕竟修炼过，倒是可以微微的控制灵气。

    自保倒是勉强够了，不至于手无缚鸡之力。

    另外……

    她闭上眼睛，感受灵魂深处，在发现一个白色的玉碗之后，她才露出笑容，仙碗果然还在。

    这是她在修仙界偶然发现的宝贝，也是她凭借外门弟子身份差一点修得金丹修为的依仗。

    而且这玄天玉碗一被她得到，就和她灵魂绑定。

    她灵魂破灭，这玉碗就会破灭。反之，她灵魂只要存在，这玉碗就会跟随。

    至于这玄天玉碗的用处……陆明芳用灵魂感应玉碗，然后整个人在原地消失不见。

    再次出现的时候，则是在一个空间里面。

    这空间自成一地，里面种满了各种药草。都是她炼丹用的。

    这里培育出来的仙药不止蕴含的灵气多，而且时间还短。

    此外，里面还有这些年陆明芳留下来的财产，比如灵石之类的宝贝。

    可惜其他的灵器因为不是和灵魂绑定，而是和法力绑定，她现在法力不足，无法打开。

    不过也够了。

    外面正在下雨，她也无法赶路，陆明芳干脆就在这空间里找出一颗丹药，从上面刮了点粉末下来，泡了茶水，慢慢喝下。

    虽然已经控制了数量，但是吸收的时候，还是有些吃力。

    她现在是凡体之身。而这些都是仙药，她暂时还无法吸收。

    看来，以后还是要成地球上面找一些药材，在炼制合适的丹药。这里面的丹药作为以后修炼之用。

    虽然地球灵气稀薄，修炼比不上修仙界，但是有这玉碗空间在，她就有希望。

    仙药入体，终于让这具常年亏空的身体得到补充。

    她这身体状况实在是太糟糕。营养不良，常年劳作，早就亏空了。只不过是仗着年轻而已。

    所以十年后，她才会病死。

    这一世她得在修炼之前保护好身体，要不然还等不到修出修为来，就没了命，那可太亏了。

    而且这一世，她可不保证自己运气还那么好，能够进入修仙界。

    突然，空间出现示警，这是有人快闯入这里了。

    陆明芳赶紧从里面出来。这山里只有这一个地方躲雨，如果她不出来，到时候外人问起，她可就不好说了。

    刚站稳，就有人从外面闯进来。

    一个身材瘦削的年轻男人，身上都打湿了。进山洞，看到陆明芳，还愣了一下，然后装作没看到，就靠在洞口的地方站着，看着外面。

    然后似乎还道歉了，“抱歉，这附近没地方躲雨了。还打着雷，所以我得在这里待一会儿。”

    陆明芳靠着记忆想了想的，还真想起这个人了。

    因为这人在陆明芳心结种还站着一丁点位置。这是她曾经暗恋过的男人，宁晋诚。宁晋诚是首都大学毕业生，不知道什么原因来到这里当基层干部。他出色的外表和工作能力，让这个村子的人都很喜欢他。愿意听他这个外地人管理。而且陆明芳后来才知道，他家庭背景不一般，在这里只是磨练而已，迟早要回去的。

    上辈子，她因为过的太苦，就渴望得到别人的关怀。

    有一次她在外面做农活的时候，不小心受伤了。本来对她来说，这是小事，可是当时宁晋诚却给她送了一个手帕包着。很干净的手帕，蓝色格子，干干净净，就和他这个人一样。

    那时候陆明芳就开始喜欢上宁晋诚了，但是因为知道自己的身份，所以只能偷偷喜欢。

    只是后来，宁晋诚却和陆秀秀走在一起了。

    她和陆秀秀当初身份被揭穿的时候，她从宁晋诚的眼里看到了失望和嫌弃。

    这给她很大的打击。

    后来离开很多年，她也经常想起这事儿。

    不过现在陆明芳再想想那时候，就觉得可笑。

    别人的一个随随便便的举动而已，竟然让她将一颗心都交付。

