    回到大殿中，太子落座主座之后，对着一名仆从一摆手。

    仆从立刻搬来了一张椅子：“洛夫子，请！”

    “不必！”

    洛星觅目光自始至终，都一直在太子的身上，直接说道：“我来这里，只有一句话问太子，为什么发出那张诏令！”

    “哦？”

    太子眉头轻轻一挑，没想到，洛星觅竟然是因为诏令的事情而来的。

    便缓缓说道：“寒山城一战，如今已经人尽皆知，落英不忠不义已是事实，对于这等人，必须如此处置！”

    “屁话！”

    洛星觅一听，根本不顾及太子的身份一声低骂。

    直接让太子的脸色都跟着微微一变，目光瞬间直瞪向洛星觅，眼眸深处，隐有一抹凶厉之光，不过却一闪即逝。

    太子深吸了一口气，随后对着正在朝着殿内走进的几位大臣一摆手：“你们都出去！”

    “是，殿下！”

    众人不明所以，却也只能听令。

    殿内的众侍从，见状也都纷纷退避。

    整个大殿之中，也只剩下了太子、洛星觅和楚然三人。

    “你，也下去！”

    太子余光撇了一眼楚然。

    转过身，看向洛星觅，刚想说话，余光却再度发现，楚然竟然一动不动。

    这让太子顿时眉心一寒，直目看向楚然：“我的话，你没听到吗？”

    但楚然却依然一动不动，就好像没听到一样。

    就在太子即将发怒的时候，一道冷若的话语，传入太子耳中：“他是我的人！”

    太子皱着眉看了一眼洛星觅。

    那一瞬间眸中的冷芒，清晰可见。

    不过最终，还是被太子压了下去，他深吸了一口气，让自己平复下来，没有再理会楚然，重新看向洛星觅：“洛夫子此来，是对太子府的诏令，有意见吗？”

    面对洛星觅，即便是身为太子的他，也只能忍耐。

    没办法，洛星觅的身份摆在这里。

    身上更是有着关乎整个天月国国运之事，即便是再如何无礼，他也只能忍耐。

    “落英是我洛星觅的朋友，寒山城的事情，我同样很清楚！”

    洛星觅看着太子，冷声道：“她做过什么，没做过什么，我一清二楚，你们朝廷的事情，我不管，但是要拿我朋友的名誉、性命，来为你们的错误买单，我决不允许！”

    “落英是洛夫子的朋友？”

    听到洛星觅这么说，即便是太子，眉头也是狠狠的皱了一下。

    他的确不知道这件事。

    如果知道的话，也根本不可能冒着得罪洛星觅的风险，来这么做。

    毕竟，稳固军心、民心，也并不只有这一个办法。

    “洛夫子，想要怎么做？”

    沉吟间，太子开口问道。

    洛星觅道：“我只有一句话，撤销诏令，恢复落英名誉、声誉！”

    “撤销？这不可能！”

    太子一听这话，当时就甩袖怒道：“太子府发出的诏令，代表的是帝王，更是整个天月国，国之事，岂容朝令夕改！”

    朝令夕改，乃大忌！

    尤其还是国事，已经下达的诏令，岂有收回之礼！

    一旦这么做了，损害的就是皇族的威严！

    任何事情，都可以做，但有损皇族威严的事，绝对不可能！

    “无罪之人，岂容污蔑，如果我非要殿下收回此令呢！”

    落英直直的看着太子。

    今天，她既然来了，那就绝对不会轻易离开。

    落英是她最好的朋友，落英的性格，她很清楚。

    尽管，落英一直以来，时常会对父亲的愚忠有很深的意见，但落英自身的性格，又何尝不是与他父亲如出一辙呢？

    可以不要官职、不要一切，但唯独不能丢的就是名声！

    名留青史，是落英一直以来的追求！

    这道诏令一出，落英便是千古罪人，遗臭万年！

    落英岂能接受！

    身为落英最好的朋友，她绝对不会眼睁睁的看着，而什么都不做！

    “洛星觅！”

    太子一听，猛的站起身来，怒指落英。

    不过最终，还是强忍着重新坐回了鸾座金椅之上。

    “觅儿！”

    就在这时，楚然突然站起身来，对洛星觅轻轻压了压手，示意洛星觅稍安勿躁：“国之诏令，兹事体大，的确不容朝令夕改！”

    “你……”

    洛星觅想说什么，却被楚然的眼神制止了。

    而身在鸾座金椅上的太子见状，有些意外于这少年居然能够压下洛星觅的话。

    他本以为，这少年是洛星觅的一个侍从，看来似乎并非如此。

    楚然的话，也让太子心中微微松了一口气。

    他的确不想与洛夫子闹僵。

    不是不想，而是不能！

    至少，暂时还不能！

    如果这少年，能够改变洛星觅的想法，对他来说，也算是一件好事。

    看向楚然的态度，也缓和了许多，缓缓说道：“这位公子，有话可直说！”

    楚然道：“国之诏令，的确不好轻易更改！”

    太子点头：“当然！”

    可就在太子准备继续说话的时候，少年的声音再度响起：“不过，错误却可以改正！”

    “武修世界，幅员辽阔，王朝帝国，多不胜数，亦有很多耳熟能详之典故渊源流传，更有许多被世人传为佳话，也让帝王名震千古，千万年而不朽！”

    楚然的话，让太子微微蹙了蹙眉，不知道楚然说这些是什么意思。

    就见少年目光，重新看了过来。

    声音也再一次响起：“想必太子殿下，应该听闻过，‘罪己诏’的典故吧？”

    罪己诏，说的就是曾经有一位帝王，因为自己做错了事，而发布的向天下人请罪的诏书。

    帝王，乃一国之君，王朝之主。

    这样的人，就算做错了事，也没人敢去责备他，训斥他。

    即便有不满，也不敢吐露，而只能藏在心里。

    可是，那位帝王，却主动向天下承认自己的罪过，发布罪己诏，昭告天下，让天下人都知道，帝王之过错。

    这一举动，非但让原本天下人对当朝帝王的不满尽消，更让世人对帝王的所作所为，十分感动，认为这是一位知错能改错且心胸宽广的帝王。

    让世人对帝王更加忠心。

    这件事，也自此，成为了一个流传万古的典故，在史书上，留下了浓重的一笔。

    身为太子的萧云天，自幼饱读诗书古籍，自然不可能没有听过这个典故。

    可是，在听到少年说出“罪己诏”这三个字之后，顿时就怒了。

    太子双目圆睁的怒瞪楚然，低吼道：“你是个什么东西，竟让本太子对天下人认错！”

    现在的他，还只是太子而非帝王！

    帝王之位，看似已经板上钉钉，可实际上呢？

    他根本不敢有任何懈怠，只要帝父健在一日，他就必须如履薄冰，走好每一步，而不犯任何错误！

    这个时候，随便一个过错，都可能是致命的！

    更何况是“罪己诏”！

    根本不可能之事！

    “明知寒山王萧海，故意拖延寒山城的军饷物资，一旦开战，可能会导致城破人亡，却不管不顾，这不是太子之错吗？”

    “明知寒山城城破人亡，将士吃不饱穿不暖而导致的，却不降罪寒山王萧海，反而要杀落英，这不是太子之错吗？”

    “明知北疆王府有反叛之征兆，不提前布局，反而想借叛军，除掉不受太子节制的三十万天威铁骑军，这不是太子之错吗？”

    楚然直直的看着高座之上的太子，大声斥责道：“明知叛军已经入关，却对叛军具体兵力、实力一无所知，是为不察！”

    “导致叛军攻城略地，无数百姓遭受战乱之苦流离失所，是为不明！”

    “降罪无罪之人，是为不仁！”

    “知错而不认错，更不该错，是为不智！”

    “如此不察、不明、不仁、不智之主，何以为天下人之主，将来更何以为天下之君！”

