
　　愤怒有用吗？

　　十几万年来的一次次经历，磨难，考验，都让罗修清楚的明白。

　　越是愤怒的时候。

　　你就就越是应该保持着头脑清醒的理智。

　　所以。

　　当神无忧展露出来的强势姿态，让他感觉到内心将要掀起滔天怒火的时候。

　　罗修反而是变得平静下来，一双眼睛深处的眸光，古井无波，内心也变得毫无波澜。

　　没有表现出愤怒。

　　反而恰恰意味着，他内心掩埋着更磅礴的怒火。

　　神无忧抬手一抓。

　　神无涯的那三枚蕴含残缺灵魂意志力的符文，就从神江海的手中飞出，落在了神无忧的掌心。

　　只见神无忧的掌心喷涌出一股磅礴的大道之力。

　　磅礴的力量注入三枚残缺的符文之中，顿时光芒越加的璀璨，肉身爆碎崩溃的神无涯，很快就被肉身重组，恍如恢复如初。

　　除了气息还是有些虚浮之外。

　　此刻的神无涯，恍如重生，身上毫无伤痕。

　　这样的手段。

　　让人忍不住咂舌称奇，而这也是神无忧这位顶级强者的玄妙手段。

　　“父亲！”

　　神无涯的肉身重塑之后，看到神无忧，便直接跪在地上，额头贴在地上，内心羞愧万分。

　　他来与罗修一战，身上背负着神之一族与多元道的荣耀。

　　但他却最终败了。

　　神之一族与多元道的荣耀，被他辜负了！

　　“不用这么自责，不是你不行，而是罗修太强了。”

　　谁也没想到。

　　神无忧居然说出了这样的一番话。

　　他的目光看向罗修，淡淡一笑，“此生能有机会见到如此奇才，也算无憾了，罗修你的天赋超出我的想象，哪怕是至尊在年轻时期，身处于无始境修为的时候遇到你，一旦生死战，必死无疑！”

　　这番话一出。

　　顿时在场的人都是沸腾一片，几乎炸开了锅。

　　这个评价。

　　太高了！

　　这意味着，至尊在无始境的阶段，也远不如罗修，那么罗修将来一旦成长起来，岂不是可超越任何一位至尊？

　　他若成为至尊，他就会成为至尊中的第一人？

　　然而。

　　这么高的评价。

　　罗修却表示自己没有半点的开心，反而是内心升起了凛冽的寒气。

　　因为对方的这番话。

　　有捧杀的嫌疑！

　　罗修这边并没有说什么。

　　神无忧便又开口说道，“你还年轻，对我有什么怨气，最好也是忍着，因为你不是我的对手，等你觉得自己能与我抗衡了，你才有与我平等对话的资格。”

　　“至于今天这次，无涯的确败给你了，按照你们的约定，无涯的生死也是由你来决定，不过无涯毕竟是我儿子，所以他不能死，你明白吗？”

　　罗修还是没说话。

　　但他却点头了。

　　因为就在一开始，他就明白了神无忧的意思。

　　神无涯不能死，他只能选择妥协。

　　不然的话。

　　神无忧可能会不要脸皮的，以一位顶级强者的身份，对他这个年轻小辈动手。

　　“有些因果，早晚都是要清算的。”

　　罗修抬头，与神无忧对视，说出这样的一番话，算是他罗修心中最后的倔强了。

　　不然的话。

　　就这么忍气吞声，不是他的性格。

　　神无忧的眼睛微微眯起。

　　暗道罗修这小子，胆子倒是很大，当着他的面，当着这么多人的面，敢跟我提因果？

　　自从他执掌神之一族以来，已经很多年，没有人敢用这样的态度和语气，跟自己说话了。

　　有这个资格的人，起码也是武龙胥，太青山之流。

　　说完之后。

　　罗修向太青山抱拳一下，转身就走了，至于神无涯的事情，他也没有继续追究，也没必要再去追究什么。

　　将来他若能达到比肩至尊的程度，这份因果，自会清算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4670章 因果早晚会清算免费阅读。https://xs.23sk.com 