    卓涞端坐于厅堂内，里面烧着火盆，不似外面那么冷。木椅上还盖着层绒皮，坐在上面很舒服。现在蜀地也有椅子，卓涞甚至还做这买卖。找乡里黔首闲暇之余做些木椅，然后他低价收购，再高价卖给些勋贵。

    而且，卓涞还很聪明的做出了很多式样。雕刻些花卉异兽，价钱能卖的更高，还很受欢迎。另外就是椅子的原材料，有些木头价值高，再加上他搞个饥饿营销，赚的是盆满钵满。

    卓氏最擅长的肯定是冶铁，他又安排人做铁锅。正常黔首是不会用铁锅的，没油没钱，能有碗粟米饭就算好的了，哪来的钱去做炒菜？正常绿菜直接以清水煮沸，再撒点盐巴便完事。

    不是每个地方都能如泾阳这般，泾阳现在发展的好，纯粹是靠着白稷玩了命的砸钱。而且……有九成的黔首还是照常水煮菜，没别的原因，省钱。

    上次孟草做了顿炒菜，就是青菜炒豆腐。结果倒好，被她翁媪一顿狠喷。甚至还扬言这日子没法过了，孟草这是攒了点小钱就飘上天了。正所谓清官难断家务事，白稷知道了也没用。

    连泾阳都如此，更何况是别的郡县。不过购买的人数还是有的，很多黔首发现铁锅做饭更容易些。而且搭配上炕灶后，冬天也能更暖和。

    卓涞祖上就干的冶铁买卖，这几年随着皇权越来越紧，他这买卖也未必能再干多久。卓涞自己心里清楚，铜铁盐买卖终究会受制于皇帝。这次卓涞过来，一是为了找白稷做点买卖，二则是为了他的长子。

    上次他捐赠不少钱，拿到了一期房的资格。这次便是带着他的长子先来泾阳，暂且住在学区房里就行。目前一期房已经建造起来不少，可以暂时留宿。

    蜀地到泾阳可不近，等临近春季再来可能会迟到。作为贾人，卓涞是受尽白眼。曾经想给自己的长子找个好点的先生，花了大价钱? 可却没人愿意来。真正有学识的大儒看到后? 直接就走。

    类似于卓涞这种顶尖大商的地位并不低，曾经的相国吕不韦就是贾人出身。但是? 也别想有多高? 更别想得到勋贵的正眼相待。就如李斯，他最看不上的便是贾人。无可奈何下? 卓涞只得请些贫寒的儒生。

    能教的东西不多，更别想有门路成为官吏。因为? 他们是贾人身份。卓涞得知泾阳学宫即将建立? 而且还是有教无类后，他二话不说就赶了过来。只要有一线希望成为官吏，他都不希望自己的长子和他一样，只能当个贾人。

    且不说地位? 光是安全都无法保障。类似于寡妇清? 可谓是最顶尖的商贾了，可结果呢？最后因为秦始皇的一句话，最后被请到了咸阳。现在寡妇清家的生意是一落千丈，再也不负昔日辉煌。

    卓氏现在看似还行，可结果如何很难说? 只能想办法当上官吏。最好的办法自然是上战场杀敌赚军功，这可不是说起来那么容易的。就类似于雀? 准备的如此充分，险些还差点死在了草原上。

    若非实在混不下去和想要拼死出头的? 有几个愿意干这可能掉脑袋的事。而现在不同，在学宫能跟着不少大儒学习? 而且以后还有机会参加科举。只要成绩好? 那就能成为官吏。

    ……

    在他思索之余? 白稷则是飘然而至。卓涞连忙起身，旁边跟着的少年也是起身行礼。年纪倒是刚好合适，约莫十岁。大概得有七尺多点，看起来就是个小大人。穿着厚厚的绒衣，皮肤白皙。

    “见过君上。”

    “免礼。”

    白稷轻轻挥手，示意他们起身。而后便让禾苗把准备好的零嘴送上来，包括些简单的糕点。类似于小的粟米窝窝头，里面还有甜枣，味道还算可以。这一路走来也不容易，吃的基本上都是干粮。看到热气腾腾的窝头后，吃的那叫个快。

    “此为涞之长子，名术。”

    “卓术，见过君上。”

    白稷点点头，示意他暂且坐下。上次他和卓涞也算是有着一面之缘，所以对他还算是有些好感。这样位冶铁大商，能帮到他不少忙。

    卓术有些不好意思的拿起块糕点，吃的很慢。

    “你们来的很早。”

    “蜀地至泾阳太久，吾担心来年开春会耽误，就先过来，权当是提前适应泾阳这水土。”

    考虑到水土不服这点，提前过来也没问题。白稷笑着道：“正好你们的房子也已建好，待会可以先带你们过去看看。这些天可以先留两个仆人帮忙照顾，开学后再回去。只不过，在这肯定不如蜀地。”

    卓涞连连摆手，“泾阳为君上封地，卓氏能在这定居，不知多少人羡慕的。让这小子吃些苦头也好，只要能学到本事，什么都是值得的。”

    听到他说的，白稷笑着点点头，有这样的觉悟就好。求学之路本就坎坷，像白稷家里头父母没读过书，什么都得靠自己。平时工作忙，只能自己走路去上学，连辆自行车也没有。

    每天天不亮就得起来，然后走个四五里路去上学。夏天还好说，到了冬天那更是寒风呼啸，冷的直发抖。后续生活条件好了，这样的也就少了。白稷认识不少高中的，那真是连袜子都不会洗的。

    “所以，你想学什么？以后想做什么？”

    卓术望了眼卓涞，又看了眼白稷。

    “我想当贾人，可阿翁想让我出仕从吏。”

    “老夫非揍你不可！”

    卓涞顿时大怒，二话不说便要动手。在这时期，对自己的娃动手那简直就是基操。不高兴的时候揍一顿，高兴的时候再揍一顿。没办法，这年头的爹那就是天，敢还手顶嘴的那就完犊子了。

    因为，这年头不孝是犯法的！

    比如子女告父母，可以直接不受理。再比如要是子女还手打了父母的，那可是得要黥为城旦舂。当然，这种情况是有些极端的。总而言之，在《为吏之道》和《法律答问》中都有。

    “停停停！你动手做什么？”

    白稷有些不悦，这一言不合就动手可不好。

