    “谁！”

    随着那声低喝，一道寒芒直接朝着陆天龙而来。

    陆天龙被直接吓一跳，根本没想到竟然还有人藏在这里。

    不过一听到这声音，他马上便已经辨认出是谁。

    “是我！”

    他飞速闪身，堪堪将对方的袭击躲避过去，同时快速后撤低声回应道。

    “啊？”

    对方也已经看到陆天龙的模样，忍不住发出一声惊呼。

    荒一诺。

    没错，刚才藏在暗处对陆天龙发动攻击的，正是荒一诺。

    他不是一个人，身边还带着一个女孩，也是平西书院生死劫巅峰的一个丫头，年纪约莫在二十七八岁。

    陆天龙之前在队伍里面见过她，但是并没有说过话。

    而且这个女孩看上去已经受伤，一条腿还在渗着鲜血，被布条简单包扎着。

    “你们也跟大部队失散了？”

    陆天龙问道，看来荒一诺跟这个女孩也是在通道崩裂的时候，直接跟二师姐等人失联。

    “是！”

    “我原本昏迷过去，醒来的时候就只发现了她一个人，她还受伤了。”

    荒一诺虽然年龄不大，但此时却并没有慌乱，而是快速回答陆天龙的问题。

    之前通道崩裂，众人几乎全都散落在极寒之地的各处，看来不少人在那时候就已经受伤，就比如这个女孩。

    “他们怎么还没回来？你们几个，再过去看看！”

    就在此时，树林另一边有声音传来。

    不好。

    陆天龙微微扬眉。

    刚才被自己干掉的那三个人，一直没有回去，已经引起对方高手的怀疑，此时正在加派人手进入树林查看。

    他们只要进入树林，就会发现那三个人的尸体。

    早知道会遇到荒一诺和这个受伤的女孩，就应该简单处理一下那三个人的尸体。

    “是镇南书院的人！”

    “刚才我们过来的路上，也躲过一波人的搜查，他们似乎是想要我们的命。”

    荒一诺有些着急了，在过来的路上也遇到镇南书院的人，好容易才躲避过去，没想到现在又遇到了。

    “你知道平西书院的传动点在什么地方吗？”

    陆天龙一边快速思索，一边问道，如果只是他自己，倒是没什么关系，只要隐藏的好，不会轻易被镇南书院的人发现。

    但现在多了一个荒一诺，尤其还多了一个受伤的丫头，这件事就比较麻烦了。

    必须要尽快赶到传送点跟二师姐她们汇合才行。

    “不知道。”

    荒一诺赶紧摇摇头。

    “不过应该距离这里并不是很远，二师姐之前不是说过，有金光的地方便是传动点。”

    他也是第一次来极寒之地，跟陆天龙一样，对于这边的环境并不熟悉。

    “恩。”

    陆天龙点点头，表情越发凝重起来。

    刚才他已经观察过，现在三个人所处的这片小树林区域，算是一个洼地，如果想要寻找有金光的地方，必须要到高处去才行。

    “我们是不是应该先离开这里！”听到树林里面再次传出来动静，荒一诺有些紧张。

    “我们走不了。”

    陆天龙摇摇头，对方发现死掉的三个人，一定会出来追击，自己这边有一个受伤的女孩，根本跑不快，一定会被人追上。

    如果真是那样，到时候会更麻烦。

    “都是我不好，给你们添麻烦了。”

    那女孩看上去很是愧疚，“要不然你们不要管我了，你们两个先走，等你们找到了二师姐，再回来救我。”

    “不行。”荒一诺马上瞪眼回绝，“我们绝不可能丢下你自己离开的。”

    “恩，我们不能把你丢下。”

    陆天龙自然也不会那么做，共生死，共进退，虽然跟这女孩不熟，但都是平西书院的人，这就是他的兄弟姐妹。

    再说，刚才他听到那三个人的谈话，一旦被他们抓到，肯定是死路一条。

    “你们两个，前往那边的高山。”

    陆天龙朝着前方看一眼，就在树林前方几千米的位置，有一座高山，是附近最高的地方。

    若是到了山顶，肯定就能够看到现在所处的大概位置，说不定也能够看到传动点的位置。

    “那你呢？”荒一诺一惊，陆天龙让他们两个人过去，自己要留下来？

    “我拖住他们，然后过去找你们。”

    “没时间跟你废话，按照我说的去做！”

    陆天龙已经清晰听到了树林之中的脚步声，他们马上就要看到那三个人的尸体，荒一诺等人此时要在再不走，等他们追过来的时候想走也走不了。

    所以他不想再跟荒一诺废话，直接厉声道。

    “……好！”

    荒一诺也不是矫情的人，自然也知道现在的局面。

    他咬牙点点头，搀扶起地上那个女孩，转身快速朝着那高山的位置而去。

    不过走了几步之后，他又转身停下，稍稍犹豫一下，开口道：“你自己小心……六师兄！”

    说完之后，他转身便走，再没回头。

    “这小子……”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，知道自己现在的举动赢得了荒一诺的尊重。

    不过此时他已经来不及多想，他已经听到树林之中有人发出惊呼，接着便是更多脚步声从远处出现。

    本想就藏在这里，等到对方追出来的时候动手，但陆天龙看了一眼荒一诺两人的身影，稍稍皱眉之后，转身朝着树林之中走去。

    必须在树林之中拖住镇南书院的人，否则让他们看到了荒一诺两人，必定会分出人手去追。

    “混蛋，该死！”

    树林之中，十几个人围着那三个人的尸体，其中一人表情非常愤怒。

    他是这小队分的领队人，是长生界中期的至尊强者，接到的命令便是在附近搜寻平西书院的人。

    若是搜到实力弱者，直接格杀勿论。

    若是碰到实力强的长生界至尊强者，他便可以发出信号，让周围其他搜寻分队过来。

    “能够悄无声息干掉他们三个人，必定是长生界的至尊强者，发信号，让其他分队朝着这边靠拢。”

    这人咬着牙下令道，虽然折损三个手下，但是如果能够干掉平西书院一个长生界的至尊强者，那也非常合算，毕竟长生界的至尊强者，已经算是书院的中流砥柱。

    “嗨，你们好。”

    就在此时，陆天龙却出现在了他们的视线之中，笑着对着他们打招呼。

