    “捧着他的名字他的喜怒哀乐

    往前走多久了”

    在宇智波斑象转分身的视线中，眼前场景大变，一幕幕的画面，仿佛回到了他与柱间打水漂的样子，那时的他们不知彼此的身份，放下了仇恨，无忧无虑的相伴在一起，一起爬山，一起尿尿，一起探讨着未来。

    这一幕幕的的画面，让处于神无毗桥不远处的宇智波斑本体心神大颤。

    他明明知道眼前的一切都是假的！

    他甚至清楚这是鞍马佶用鞍马一族的血迹幻术真生画出来的！

    目的就是借此打乱他的心神，为师师拖延时间！

    让梵钟里的金刚封锁吞噬他的查克拉，甚至将他封印！

    可是，他偏偏忍不住去看。

    甚至不忍心用永恒万花筒写轮眼毁掉这个画面，毁掉这个场景！

    因为这一份久远的记忆，对于他来说，真的太珍贵了！

    珍贵到明知道他是虚幻的，也不忍去破坏！

    明明他就可以如歌词说的一样，往前走，就可以脱离这个场景了。

    可惜他却偏偏停留在，多久了，这段时光中，不忍离去！

    宇智波斑不得不承认，政，这混蛋，把人心拿捏得死死的！

    这算什么鞍马一族的恐怖幻境啊？

    明明就是幸福之路啊！

    .......

    见宇智波斑的象转分身停留在梦幻音锁·魔境之乱中，赵佶、宇智波带土等人都感到有点不可思议。

    虽然幻术真生里的内容是真的，给人的五感与体验也是真的。

    但这一切都是虚拟的！

    一旦失去他们查克拉的供给！

    这里的人和物都会消失！

    所有的一切都会归于沉寂！

    化为虚无！

    就像没存在过一样！

    只给人留下一段难以磨灭的记忆与体验！

    拥有万花筒写轮眼的宇智波斑不可能不明白。

    但他还是选择了接受。

    莫非，这段回忆，真的对他弥足珍贵？

    亦或是师师的仙法·音遁·次声波·梦幻音锁·魔境之乱与赵佶的幻术真生结合起来后，达到了类似无限月读的效果？

    给人一种真实的感觉？

    所以宇智波斑才沉迷其中无法自拔？

    这样一想，赵政觉得还真有这个可能，毕竟鞍马一族的幻术是能够支配五感的。

    也就是说，在这个幻术真生构成的仙法·音遁幻术世界中，宇智波斑如今看到的，听到的，感觉到的，触及到的一切，都是真实的存在！

    就像无限月读世界一样！

    宇智波斑不愿退出，也就解释得通了！

    .......

    “一个人心中只有一个宝贝

    久了之后他变成了眼泪

    肉一纹在胸口凝固成为寂寞

    往回看有什么”

    听到这距离神无毗桥不远处山洞中的宇智波斑直接就泪目了。

    往回看，有什么？

    有的东西可就多了！

    都说男儿有泪不轻弹，那只是未到伤心处。

    正如歌词说的一样，他的心中有一个宝贝，那就是他的弟弟宇智波泉奈。

    在泉奈逝去前，他把眼睛给了快要失明的自己！

    成全了自己永恒万花筒写轮眼的梦想！

    对于宇智波斑来说，宇智波泉奈就是他的眼睛，带他领略四季的变换！

    同样的，正是这双眼睛，让他有了一统忍界的底气！

    然而，他还是失败了！

    不过这不要紧。

    失去了泉奈这个宝贝！

    他还有柱间这个大宝贝！

    虽然柱间在终结谷赢了他，但他还是在最后关头撕下了柱间的一块肉，把它纹在了左胸之上，觉醒了传说中的轮回眼！

    只不过，觉醒轮回眼的过程是寂寞的，是漫长的，正如歌词说的一样，肉一纹在胸口就凝固成为了寂寞，让他孤独的在山洞中，苦等了几十年，轮回眼才觉醒。

    ........

    “那男孩对我说说我保护他的梦

    说这个世界对他这样的不多

    他渐渐忘了我但是他并不晓得

    遍体鳞伤的我一天也没再爱过”

    幻术世界场景一变。

    千手柱间的身影出现，对着宇智波斑的象转分身情深意切的说道：“斑，没有你就没有木叶。”

    “是你保护了我梦！”

    “这个世界，对我如此之好的，也只有你了。”

    听到这，神无毗桥不远处山洞中的宇智波斑沉默了。

    他知道柱间说的是什么。

    动乱时代，各个忍者族群受雇于任何出高价的人，执行暗杀与歼灭任务。

    当时的忍者为了存活，连姓氏都不能随便透露。

    因为连幼小的孩童也要上战场拼命，导致当时的人平均寿命寿命只有30岁左右。

    宇智波斑和千手柱间正是因为互相了解到对方失去亲人的痛苦，才明白和平的可贵！

    那时他觉得要想阻止双方死亡只有推心置腹、坦诚相见，成为管鲍之交，才能彻底结束战争！

    可是想法是美好的，现实是残酷的，已经死战不休，大战千年的千手宇智波两族，哪是那么容易放下仇恨的？

    年幼的他与柱间觉得如果让大人采纳他们的意见必须要让自己变得更强才行。

    所以两人开始每日互相切磋技艺，互相击剑，共同进步。

    中间，两人比赛爬上了山顶，也就是如今木叶火影岩的所在地。

    就是在那里，他和柱间，有了一个梦想，柱间提出要建立一个村落让孩子们远离战争。

    这也正是木叶的前身。

    宇智波斑觉得这样可以更好的保护自己的弟弟于是欣然同意，然后他们两者，发誓有朝一日，一定排除万难，让两大家族结束战争，共同联手建立一个没有战争的村子，供人居住。

    至于，木叶和火影，那时他们是这么命名的！

    “斑，宇智波一族擅长火遁，以后村子的首领就叫火影吧！”

    “柱间，你擅长木遁，以后这里就叫木叶吧！”

    宇智波斑的象转分身，看着眼前两人说过他们曾经说过的话，心里一颤。

    这不正是木叶的由来吗？

    正如柱间说的一样，是他宇智波斑保护了他的梦，建立了木叶！

    可惜。

    随着时间，一切都变了。

    正如歌词说的一样，他渐渐忘了我！

    他不仅仅代表千手柱间，还有木叶，还有宇智波一族，还有木叶的村民！

    他们都忘了，木叶是他宇智波斑建起来的！

    火影是以他命名的！

    他们亲手建立的木叶变得让宇智波斑陌生起来，一切的一切都是从柱间当上火影，迎娶漩涡水户开始的。

    正是这个木叶！正是这个漩涡水户！正是这个千手扉间！让他失去了柱间，失去了宇智波一族，失去了泉奈！

    如果没有这些人！

    他一定不会失去这么多！

    也就是从那天开始，如歌词说的一样：遍体鳞伤的我，一天也没再爱过！

    所以，他才想要摧毁这个村子，杀了漩涡水户，毁了一切！

    然后通过无限月读实现真正的和平！

    然而，进攻木叶那一战他还是在终结谷输给了柱间！

    他也因此身受重伤，孤独一人，苟延残喘，存活至今。

    正如歌词说的那样，那天过后，他再也没爱过，无论是木叶也好，女人也罢，对宇智波斑来说，这些人统统只会影响他拔剑的速度！

    .......

    “那男孩对我说说我是一个小偷

    偷他的血肉塞进我的胸口中

    我不需要自由只想背着他的梦

    一步步向前走

    他给的永远不重”

    “斑，你这个偷心贼。我一直以为你死了。没想到你却偷偷活了下来。并拿着我的肉，塞进你的胸口中，觉醒了传说中的轮回眼。”

    “你的良心不会痛吗？”千手柱间满脸悲伤的对宇智波斑的象转分身说道。

    听到这句话，隐藏在神无毗桥不远处山洞中的宇智波斑本体惊讶的瞪大了眼睛，眼里满是不可置信之色，就连表情也变得有点呆滞，不知所措起来。

    【柱间怎么会知道我把他的血肉，移植进了我的胸口中，并觉醒了轮回眼？】

    【这个秘密除了黑绝，白绝之外，就只有我知晓了。】

    【莫非这是政通过白绝了解到这个情报后通过这虚假的柱间说出来的？】

    宇智波斑有点捉摸不透了！

    如果真是这样，政也太恐怖了吧？

    在宇智波斑本体思索的这段时间。

    他象转分身面前的千手柱间又开口了。

    “斑，当年你要是想要的话火影之位还有我血肉肌肤的话，你就说啊，你不说你想要我怎么知道你是真的想要？

    你这人就是喜欢把事情藏心里。

    如果你当年有诚意一点，跟我说你想要，我一定给你的！

    不可能你说你想要我不给你，你说你不想要我偏要给你！

    你说对吧？

    大家要讲道理嘛！”千手柱间道。

    宇智波斑：“........”

    看到宇智波斑的象转分身在他的言语中，有点恼火，想要动手的模样。

    千手柱间赶紧转移了话题说道：“算了算了。反正事情都过去了。”

    “我的身体你最后也拿到了！”

    “轮回眼也成功觉醒了，我说再多也没有用！”

    “不过我要提醒你的事。”

    “当年我不是不想和你一统忍界！”

    “而是不能！”

    “不能？”听到这话，宇智波斑懵了。

    “你什么意思？”宇智波斑皱了皱眉。

    “仙人模式知道吧？”千手柱间道。

    “知道。”宇智波斑点了点头。

    “进入仙人模式后，可借助自然能量以增强攻击和防御，同时也可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。”

    “当年和你大战的时候，我通过仙人模式，感知到了，周围有两股不弱于我们两者的查克拉！”千手柱间认真道。

    “不弱于我们两者的查克拉？你在搞笑吗？”宇智波斑的象转分身气笑了。

    “我并没有在开玩笑。”

    “我是认真的。”千手柱间道：“因为，我发觉，宇智波一族石碑上的内容是假的！好像被人修改过。”千手柱间语不惊人死不休的说道。

    “被人修改过？呵呵。”宇智波斑的象转分身真的气笑了。

    “我并没有在开玩笑。”千手柱间认真道：“天下一神，欲求安宁，分级阴阳之势；互斥二力，相与为一，乃得森罗万象。”

    “这是宇智波波一族石碑上的内容对吧？”

    “嗯。”宇智波斑点了点头，这句话，就是宇智波一族南贺神社石碑上的内容，他带千手柱间看过，千手柱间说出来，宇智波斑并不奇怪。

    “后面是不是还有一句，集齐所有尾兽，觉醒轮回眼，成为人柱力后，发动无限月读，就能实现真正的和平？”千手柱间道。

    “没错，这句话你是怎么知道的？莫非你也能看到石碑上的内容？”宇智波斑的象转分身感到不可思议，毕竟他只告诉柱间前半部，后半部，他是怎么知道的？

    莫非是政同时觉醒写轮眼和白眼后，看到的？

    如果是这样，莫非是政那个小鬼在通过柱间的嘴忽悠自己？

    呵，有意思。

    “既然集齐所有尾兽，觉醒轮回眼，成为十尾人柱力，发动无限月读就能实现真正的和平。”

    “那为什么当初六道仙人自己没实现？”

    “你别忘了，轮回眼，六道仙人也是有的！”

    “如果真的能实现和平，忍宗就不会分崩离析，战国也就不会出现了。”

    “所以，石碑上的内容，明显是别人忽悠你的。”千手柱间道。

    “是不是忽悠我的我不知道，但是，柱间，不对，应该是政，你确实是在忽悠我。”宇智波斑的象转分身到。

    “政是谁？我怎么没听说过这名字？”千手柱间有点懵。

    “别装了。”

    “既然你能通过柱间的口和我对话，证明你见过族碑上的内容。”

    “既然见识过族碑上的内容。”

    “证明你也想要和平！”

    “如果你真的想要和平，我不介意推你一把，甚至帮你一把！”

    “帮你觉醒传说中的万花筒写轮眼，甚至轮回眼！”

    “只不过你今后，就要套上这个和平的枷锁，失去自由，一生只为背着我的梦，柱间的梦，乃至无数人的梦，负重前行，直到实现无限月读，乃至真正的和平为止了。”

    “怎么样，你愿意吗？”宇智波斑的象转分身道。

    千手柱间：“.........”

    “斑，你在说什么？”

    “什么政？”

    “这里只有我一人。”

    “不信？我进入仙人模式，发动个木遁给你看看。”说话间，千手柱间秒进仙人模式，双手一拍。

    “仙法·木遁·花树界降临！”

    轰的一声炸响。

    梵钟应声断裂，周围想要浑水摸鱼的岩隐们，刚一靠近。

    就被土地中突然拔地而起的树木扎了个透心凉。

    同时，地底下隆起的大树枝干割裂山脉、穿过岩石、包覆着整个地面，急速成长、变大！

    不一会整个神无毗桥附近，就多了上百颗高大雄伟的大树。

    被树木缠到的岩隐们，很快就被树木捆绑了起来，抽干了查克拉！

    看着树干上，一朵朵含苞欲放的花朵。

    宇智波斑的象转分身，有点分不清这是环境世界了。

    “莫非，他真是柱间?”一个念头在宇智波斑心底升起。

