    深渊西境，是一处空旷的山谷，周围墙壁八十度倾斜，陡峭险峻，山谷中突兀高耸着一处坟墓，无字碑通体发黑，幽幽墨芒。

    墓碑下，一个偌大的石墙封住了进口，上面斑驳的血痕隐隐约约之间，又淡薄了两分。

    此刻，以林天剑为首的昆仑山宗门众人，立于石墙前，挡住了所有人前进的道路。

    林天剑左侧，是分门而立，自个成伍的各大家族与势力。

    右侧，是宫本家族和炫赫连家族一众，他们身后背负的布包，此刻都已经化作了手中的一把把热武器，甚至还有数不尽的带毒弓弩。

    “林天剑，只要你现在乖乖跪下来认我为主，进入这里面后听我吩咐，我就饶你昆仑山宗门的人一命，如若不然，休怪我不客气！”

    宫本二浪手中的弓弩，笔直地对着林天剑的脑袋，狞笑出声。

    而他身后，是宫本家族的保镖和炫赫连家族一众，所有的人持枪持弩，悉数对准了一旁的所有武者。

    谁都没有想到，宫本二浪在大乱之后，竟然趁火打劫，使用毒弩杀了所有带伤的武者，甚至还一路追杀着众人，到了这处绝境。

    此刻，林天剑和科德万约重伤，似乎宫本家族和炫赫连家族的联盟，瞬间就成为了在场最具威胁力的存在。

    宫本二浪颠了颠手中的弓弩，晃了晃弩箭上的白色幽光道，“知道这上面的粉末是什么吗，是加强版的琉璃花粉。”

    “琉璃花粉是我大樱国的特产之物，只要被打入人体，便会迅速麻痹神经大脑，加强后的琉璃花粉，更是可以瞬间让你们失去战斗力，成为待宰的羔羊。”

    “现在，我给你们两个选择，要么就跪下认主，一起进去，要么，就死在这里，化为枯骨！”

    两条路，几乎都是死路一条！

    认主随他进入，定然是炮灰，不跪地认主，依然是死路，不过是一个先死一个后死的概念！

    不过，所有的人没有一个敢吭声的。

    经过方才的大乱，此刻所有的人体力都需要恢复，根本没有多余的力气和他对抗，更何况宫本二浪竟然提前携带了热武器！

    白色的弩箭，森寒无比！

    黑洞洞的枪口，让人头皮发麻！

    望着没有人说话，宫本二浪冷哼一声，扬起弓弩就朝着一侧的武者射了过去。

    “嗖！”

    弩箭穿透空气，光速般地射穿了一旁的武者。

    “宫本二浪，你休要猖狂！”

    武者头发花白，终身却只留在了二脉之境，此刻只想来秘境寻宝觅得机缘，却没有想到会遇到宫本二浪这种卑鄙之人。

    当即气得脸色铁青，挥手就朝着那根弩箭拍去。

    他堂堂二脉武者，若是被这弩箭射穿了，那才是丢了武者的脸！

    “嘭！”

    一道劲气，直接劈断了弩箭，武者刚扬起一抹冷笑，就见那弩箭之中射出几道白色的银针，甚至还挥发出了一股子白色的粉尘。

    呼吸一滞，他爆速而退。

    “卑鄙！”

    武者怒吼一声，罡气护体都来不及，就被银针射入了体内。

    甚至，连那股子白色粉尘都被他吸入了体内。

    “啊——”

    武者震出体内的银针后，突然像是受了刺激一样大叫一声，下一秒就两眼呆滞，跪在了地上，死尸一般地望着前方。

    安静，死一般的安静。

    所有的人望着那仿佛死了的武者，心底发寒。

    “宫本二浪，你个卑鄙小人，竟然使用暗器对付我等，简直丧心病狂！”

    “畜生！呸！”

    “呸！”

    一名武者的死亡，瞬间掀起了一道话语浪潮，所有的人脸红脖子粗，恨不得一人一口唾沫淹死了宫本二浪。

    尤其是那名武者的好友，更是气的浑身颤抖，既畏惧宫本二浪手中的弓弩和他身后的无数枪械子弹，又愤怒于宫本二浪杀了自己的好友。

    此刻是气得爆炸，却奈何不得对手分毫，只能够用语言来发泄自己的不满。

    “宫本二浪，你是早就算计好了吧，进入秘境之前你就已经想要杀了我们这些人，好一人夺取这秘境的宝物！”

    “你的良心简直被狗吃了，这秘境在我们龙国，你一个外国跑来的人，谁给你的勇气来我们龙国秘境撒野！”

    他的话，又是惹来一阵附和声。

    望着众人脸红脖子粗的模样，宫本二浪微微一笑，陡然冷扬右手，一根弩箭射穿了那人的脖子。

    “额……”

    那人捂着脖子，血流不止地盯着宫本二浪，满眼的愤恨和无奈。

    “嘭！”

    倒地，咽气！

    荒野，凉风灌入心口，所有的人望着这一幕，吵杂声消失彻底了。

    丧心病狂！没有人性！

    宫本二浪摸了摸弩箭，扫过众人冷笑一声，“说啊，继续说啊，怎么不说了？”

    一群loser！

    以为他的目标只是秘境的宝物，殊不知他的目标是将龙国的武者一网打尽！

    如果林天剑死在秘境，那对于龙国来说定然是一个巨大的损失吧！

    更何况，能够进入秘境的，大多数都是有家室有背景的，死在秘境中，定然可以掀起大乱。

    或许，拿下龙国，不远矣！

    宫本二浪鼻孔朝天地扫过一群乌合之众，转头盯着林天剑道，“整个龙国，进入秘境的人里面就你能够拿得出手。”

    “所以我给你一条活路，只要你愿意臣服，我可以把秘境中的宝物赠予你一分，如何！”

    能够把林天剑当做打手，进入秘境的把握绝对大很多。

    这是宫本二浪一早就算计好的。

    只是没有想到，会遇到那么一头金刚猿王，直接让整个计划提前了，甚至还更好地实行了。

    林天剑望着宫本二浪，掌心向下用力，逼出喉咙中的血，吐了出来，脸色陡然红润了起来。

    他站直了身体，盯着宫本二浪，冷笑出声。

    “谁给你的自信，以为这些枪械弓弩可以伤我？”

    六脉大圆满的武道强者，外力若是可以伤到他半分，算他这几十年的实力白瞎了，这十几年白活了！

    可笑这大樱国的走狗，自以为是！

