    见到天花板的光阵，第二团灵光泛起，众人便知第二波傀儡群要上场了。

    十二道灵光落地，出现四只赤鳞豹傀儡，四只操控飞剑的人型傀儡，一只青光雕傀儡，一只蓝蛟傀儡，一只狻猊傀儡，一只手持巨剑的人型傀儡。

    其中，赤鳞豹和操控飞剑的人型傀儡都是三阶中期的实力，观其结构都是机关傀儡；但是，蓝蛟、狻猊、青光雕都是三阶后期妖兽炼制的血肉傀儡，和殷天南那具雷鲸兽傀儡类似。最后一位持有巨剑的人型傀儡，身披金甲，具有三阶后期巅峰实力。

    第二波的傀儡兽，实力骤然暴增。不过，有了第一波经验，众人都心里有数。陈风将九枚莲心剑化作青莲虚影护在身外，抬手就是一道烈焰冲击符箓；接着，又是一把荆棘种子。

    令狐影抬手就是一阵音波秘术，片刻的缓冲让众人获得先手的机会。獠影没有浪费这次机会，一个影杀身法落在巨剑金甲傀儡身后，黑色双刃以一记标准的刺杀落在傀儡的颈部。獠影虽然不知道人型傀儡的命门就在颈部，但这一击让金甲傀儡一个踉跄。只是，金甲傀儡也极为了得，身形踉跄同时，手臂一个翻转，手上的金色巨剑对着獠影就是一个劈斩。

    陈风任由傀儡的飞剑劈斩，全心全意的操纵种子幻化出的蔓藤林。这种普通的法宝，已经无法短时间破开青莲护盾，十息时间，蔓藤林铺天盖地地大厅大半的面积覆盖。这种控场的秘术没有太多攻击力，但对团战的帮助实在太大了！

    原本灵活袭击的赤鳞豹被缠的如蚕茧一般，傀儡劈斩破坏的速度，根本上陈风幻化蔓藤的速度。

    场面就很快被控制住：獠影缠住巨剑金甲傀儡，寒宵一个人单独对手七级蓝蛟傀儡，一手凌厉的剑诀秘术，劈得蓝蛟连连后退。宫烈宏的操控的飞剑从两柄增加到三柄，才堪堪稳住狻猊傀儡；两者金系对金系，剑气对爪芒，惹得周围的同伴纷纷避开战场。殷天南对上青光雕，相对是最轻松，大厅的空间对飞禽类妖兽傀儡的灵活性限制太大。

    令狐影则和钟离配合，集火攻击被陈风控制的人型傀儡。

    这种应变过程，最吃力的就是陈风，大范围的荆棘蔓藤林的操控，法力流逝飞速。好在三十息后，第一只光柱傀儡被灭；五十息后，第二只光柱傀儡被灭...人型傀儡被灭后，赤鳞豹傀儡也一一被击毁。

    八只三阶中期的傀儡兽被灭后，集火对象变成了金光雕。令狐影出先手，用铃铛法宝的音波干扰金光雕的魂力，然后殷天南和钟离联手将其斩杀...

    半个时辰后，但所有傀儡都被击毁破碎时，陈风吞下三枚回元丹，就地盘膝回复法力。其他人也疲惫地掏出药液灵液恢复。这波恶战，算是众人进入遗迹内的第一场恶战。

    “殷道友，道友先人就在这一波败退的吧？如果孤身一人的话，的确凶险异常”，宫烈宏脸色发白的说道。

    殷天南颔首道：“不错！当年那位先祖几近陨落，还好发现那处地面异常后，退入蓝色区域退出离开”，说完，他指着入口的一块蓝色地面。

    那蓝色地面，破位显眼；刚才众人在激战过程就发现，碍于形势没有细问。

    “第二波都如此凶险，第三波怕是更麻烦！”，钟离脸上难看地说道。接着，又对陈风致谢道：“不过，多亏了风道友。木系功法居然有如此强大的控制秘术，可见风道友的传承不一般”。

    陈风翻了一个白眼苦笑，如果可以，他也不想出风头。奈何傀儡群的联合指挥能力太强，如果被傀儡完全发挥，他们中间难免有人会陨落。后面有什么考验，还不知道；现在损失人手，可是陈风不希望看到的结果。

    “不错！刚才这一波若没有风道友出手，后果不堪设想。接下来的一波，还请风道友咬咬牙撑下去。作为报酬，这次多出的四只玉盒归风道友所有，如何？”，殷天南看到天花板的光阵投下十八只玉匣子，遂即出言建议。所有人都看的出来，这些人都是单打独斗惯了，但合作的手段太缺乏，现在也只好依赖陈风。

    众人虽然舍不得，但见陈风脸色发白，便以为那蔓藤林秘术是他的压箱手段，便同意了。

    所有人都打开玉匣，纷纷露出喜色。

    嗯，逆戟鲨傀儡，雷鲸傀儡，裂风兽傀儡，万轮胶！陈风打量着眼前的四件宝物，一阵苦笑不得。千辛万苦的万轮胶，又来了一份。至于三只珍贵傀儡，他倒不是很缺；因为，他自己储物戒里就放了一大堆。可问题是，没有控制法门，这种傀儡兽与修界常见傀儡不同，没有办法使用。

    不过，这次开出的材料，品质比之前更甚一筹，还是可以确定的。

    “极品魂晶！”

    “上品通灵玉！”

    “化形期的狻猊独角！”

    一阵惊呼后，陈风发现大家都在钟离、寒宵、令狐影手里的三件材料，露出心动火热眼神。也难怪，极品魂晶就是对四阶老家伙也有帮助；通灵玉本身的温养神识的作用，何况是上品；狻猊是具有金麒麟血脉的金系异兽，化形期狻猊独角，如果拿去炼制金系飞剑，是金系修炼者梦寐以求的宝物。

    不过，陈风的余光扫过，却落在獠影和宫烈宏手上。两人发觉到陈风关注，便回首看到陈风手上的三只傀儡。

    “风道友倒也机缘不小，獠某想用手里的银叶佛桐换取道友的雷鲸兽傀儡，如何？”，獠影早就对殷正南那只能够在海域潜行的傀儡心动不已，遂即提出交换意见。他以为陈风对银叶佛桐感兴趣，便问道。

    银叶佛桐这种东西，其实对传说中的佛修更适合，也但确实是罕见的灵木。因为银叶佛桐炼制的手环，有着婆罗珠类似的功效，陈风露出思索的神情。

    “要不？獠某另加灵石十万”，獠影问道。