    许深烦躁，他不想在这种时候听到关于许广丰和高永的任何消息。

    “这事再说，我还有事。”

    “你有什么事比这些还重要？！阿深，如果没有了许氏集团，你觉得人生还有意义吗？”

    “我的人生里，许氏并无一席之地。”

    那头，陆蕾震惊：“阿深，你别乱讲话！要是被你爸听到了，他又要说你叛逆不求上进又没本事！你把许氏让给高永，你甘心吗？他一个小三生的私生子，凭什么，凭什么啊。”

    “妈，你不要管这些事了，我会处理。”

    “你打算怎么处理？你跟我说说。”陆蕾急得不行，她怕，怕许深失去许氏集团，怕自己失去许广丰。

    虽然，她已经失去许广丰。

    “我还有别的事，先挂电话。”许深不愿意再跟陆蕾打电话。

    他现在满脑子都是天天的病情，哪里抽得出时间去考虑许氏。

    如今，他只想天天能好好的。

    许深抽着烟，整个人湮没在抽烟室朦胧的烟雾里。

    等他再一次回病房，黎晚在喂天天吃东西，天天看不见，但他还是不停地跟黎晚撒娇，只有在黎晚面前，他才像个普普通通的小孩子。

    在他面前，天天始终不敢造次。

    许深再一次觉得自己不是一个合格的父亲。

    吃完东西，黎晚给天天讲故事。

    天天到底还是个小孩子，长时间看不见让他很难过，难过地去扯眼睛上的纱布：“天天要出去玩，天天要出去玩，天天好难过，为什么世界是黑色的……不是黑色的……明明不是……”

    黎晚的心针扎一般。

    许深何尝不是。

    两人皆沉默了。

    许深逃避地走出病房，他不敢再看到天天的样子，小家伙还这么小。

    这一切，不该由天天来承受。

    为什么惩罚不是加在他的身上？他愿意替天天受过。

    许深倚靠在墙壁上，修长的双腿落寞地交叠，他平静无神的目光冷漠地看着对面空空荡荡的白墙，眼中是一望无际的茫然。

    周围皆是空空荡荡。

    这一天，许深哪里也没去，一直呆在医院。

    他往范医生的办公室跑了无数趟，甚至不停地给范医生打电话。

    到了下午四五点，范医生终于以最快的速度给了许深答复。

    他领着许深来自己的办公室，给许深泡了一杯茶。

    许深坐在黑色简约的沙发上，表情凝重，没有喝茶，也没有那个心情，一双锐利的眼睛盯着范医生看：“有消息了？”

    “嗯，我的老师和同门师兄回复了我，国内目前没有精密的仪器和有效的手段来诊治，需要把天天小朋友送到国外治疗。那里有最好的医生，还有国内不曾引进的机器。如果国外也不能治疗，那就没有办法了。”

    范医生言简意赅，说得清清楚楚。

    许深听懂了。

    只有一线生机。

    “能不能治？”

    “需要检查后才能做决定，因为天天小朋友的情况比较复杂，他不是眼部疾病，而是药物治疗留下的后遗症。”

