
讨论完出场名单后，李森讲解了一些如何防范近身攻击的小技巧，然后在其监督下，做了几组相应的特训后，今日份的社团活动便也宣告结束。

“卧槽！差点忘了这个！”

在车棚给自行车开锁的时候，金源宝忽然想起了什么似的，将钥匙串晃得一阵‘噹啷’响，然后捏着其中一根递到了江一帆面前。

“你换了新车锁？”

看着伸到眼前的钥匙，江一帆疑惑地问道。

“不是，你忘记昨晚给我发消息说的那件事了？”

金源宝嘿笑着将钥匙从钥匙圈中脱下，“你不是问我哪里有仓库出租吗？我就想到我爸有一个小仓库好久没用了，所以就趁着半夜，翻箱倒柜地找了找，结果还真有，随手就给你顺过来了。”

“这要被你爸知道了，又得请你的屁股‘吃’顿皮带了吧？”

江一帆失笑地接过金源宝递来的钥匙，“每个月的租金多少？”

现在鸦鸦手底下可是管辖着几十只鸦，已经是名副其实的首领了。

而既然是首领，总是得经常跟下属待在一起的。

随着收服的黑羽鸦越来越多，如果再继续这么大规模聚集的话，恐怕就得引来‘搜查局’的注意了。

所以，让它们一直住在天台也不是个事，还是得找个地方住，所以他昨晚就托金源宝帮忙打听打听。

“别说啥钱不钱的，反正我爸放在那也没用。”

金源宝无所谓地摆了摆手，“赶紧走吧，我先给你带路去看看仓库，然后咱们再去你家看黑羽鸦去。”

昨天江一帆拜托他帮忙找仓库的时候，有被问及用来干嘛。

对于这位好基友，他也没藏着掖着，而是简单地讲了一下‘自己长期投喂鸦鸦建立友谊，结果昨天它带回了一群小弟’的事迹。

不过关于黑羽鸦一族隐藏进化链的部分，他则是隐去不提。

因为有些事情最好只有自己知道，否则的话，给身边人带来的只会是麻烦。

“行。”

对于金源宝拒收租金这件事，江一帆没有过多推辞，只是笑着点头应下，然后抬腿跨上了自行车。

别看他剩余的小金库还有大几万，但其实还真不够高中阶段花的。

如果仅仅只是培育蛇爷的话，那倒是堪堪够用。

可现在却还有一个鸦鸦，光是帮它调理身体的药液，就花了万把块。

再加上，现在还有一众影鸦小弟，也不能让它们继续像以前一样，每天将大多数时间花费在觅食上，伙食费也得出点。

毕竟它们相当于一支归属于鸦鸦率领的军队，若是连饱饭都吃不上，一个个饿得瘦骨嶙峋，那么跟乌合之众何异同？

仅仅是这么粗略的一算，就能感觉到捉襟见肘了。

哪怕目前有参娃娃这么个小金矿，可是参须都给鸦鸦来制作‘十全补参丸’来复活影鸦了，也没有多余的能拿去卖。

因此，租金方面若是能省的话，那自然是再好不过了。

若是别人的话，他倒不会这么欣然接受。

但跟自己这位相处了十来年的死党，却是没必要假客气...

...

“哑——”

当两人骑行到半路的时候，忽然听到了一声嘶哑的鸦鸣。

“阿帆，你说这只黑羽鸦，会不会就刚好是你那只黑羽鸦的小弟啊？”

金源宝抬手指道。

“还真是。”

江一帆认真地点了点头。

眼瞳呈现墨黑色，而非血红，自然便是‘影鸦’了。

不是鸦鸦的小弟，还能是谁的小弟呢？

“切，你就吹吧，你那只黑羽鸦的小弟一共就三四十个，哪有这么刚好的事情？”

金源宝表示不行，“再说了，就算真是的话，黑羽鸦全都长得一个样，你怎么可能认得出来？”

江一帆笑了笑，没有立即回答他，而是扭头喊道：“鸦鸦，过来！”

听到叫喊，那只影鸦转头看了一下他，但脚下却是岿然不动。

“我就说你吹牛吧？你看，它都不听你话。”

金源宝嘿笑。

“等一会你就知道了。”

江一帆回以白眼。

....

而在另一边，正矗立在一处屋檐的鸦鸦，此时眼中视野，却与周遭的环境截然不同。

脚下是一片错落有致的居民区，但看到的，则是在自行车道上骑行的江一帆和金源宝。

并且，耳旁还清晰地回荡着那声叫喊：

【鸦鸦，过来！】

这是视觉和听觉的共享。

暗渡影鸦和影鸦，虽然看似是许多独立的个体，但在‘影渡’的联系下，却更像是一个分散的整体。

这点从‘影羽反哺’上，就能很好理解。

当该项种族能力发动的时候，身为‘渡子’的影鸦们会纷纷化身黑羽，附着在‘渡主’身上，以帮其提升种族评级。

如果将‘聚集起来提升种族评级’反过来看的话，就是将身体分散，从而降低种族评级。

就好像孙悟空拔毫毛吹出猴子猴孙，影鸦们就是鸦鸦的身外化身。

只不过...

它们都有着自己独立的意识。

但在这独立之中，又有着一丝相互联系的统一。

只要暗渡影鸦愿意的话，影鸦的所见所闻都能得知，就如同拥有着天然的移动监控。

“鸦鸦队！马上到！”

鸦鸦抬起翅膀隔空敬了个礼。

随后，只见它那双墨黑眼眸一凝，瞳孔中便有零零散散的数十颗血点浮现。

“哑！”

鸟喙微张，所有分散出去的影鸦，便都收到了集合的消息...

...

‘扑棱扑棱——’

听着隐约自空中传来的羽翼拍打声，江一帆不由笑着转头对身旁的金源宝说道：“来了。”

“来了？什么来了？”

“看你身后。”

“我身后？”

金源宝下意识地转头。

下一秒，那双原本不大的眼睛，却是突然瞪得滚圆。

“卧...槽...”

看着身后由数十只影鸦组成、洋洋洒洒飞来的鸦阵，金源宝那下巴被震惊得仿佛要脱臼似的：“这么多...一个人真能被吃穷了吧...”

“自信点，把‘吧’字去掉。”

江一帆苦笑着叹了口气。

不过旋即，却是眉头一皱。

等等...

一个人要培育这么多只影鸦，自然是承受不住，但...

如果是一个人培育一只影鸦呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70681852"  chaptername="第一百六十章  鸦鸦队，马上到！">加入书签</a>
</div>
