    “伶牙俐齿，巧舌如簧。”

    周青叶再次冷笑，沉声的喝道：“杨厉，你就算是把嘴皮子说破了，把白的说成黑的，黑的说成白的。”

    “你当众杀人，这是铁定的事实。”

    “更何况。”

    “那些乞丐是不是被邪气入侵了也犹未可知, 再者，何家就算是饲养了‘邪祟’，要被满门抄家，那也是县衙的事情。”

    “你杨厉只是一个三级狩魔猎人，却越俎代庖，胆大妄为，其心可诛。”

    “今天。”

    “我必把你带走，压入大牢，仔细审问。”

    “来人。”

    “给我把杨厉抓起来。”

    周青叶大声的喝道。

    “呵呵。”

    赵无极冷笑，“杨厉，你最好不要妄图反抗，你要是拒捕，甚至是打伤了县衙的捕快，那可是不好了。”

    “你们！”

    杨作林愤怒，“简直欺人太甚！”

    “厉儿！”

    张小翠很担心。

    “抓起来！”

    周青叶再次喝道。

    “是！”

    周围。

    数名捕快向杨厉走去。

    杨厉皱眉。

    确实。

    他不好向这些捕快出手，毕竟这些捕快代表的县衙，县衙的背后是大乾朝廷，三级狩魔猎人的身份在这时也不太好用。

    真要打起来了。

    出了事。

    县衙那边肯定是会维护这些捕快以及县衙的威严。

    当然。

    杨厉三级狩魔猎人的身份可能会让他们有所顾虑。

    “住手！”

    门外。

    传来了一声怒喝，“我看谁敢！”

    只见。

    严捕头严房英来了，他脸色阴沉，身后跟着一位位捕快，径直的走进了杨府，目光扫过在场的所有人。

    “周青叶。”

    严房英沉声道：“你好大的胆子，竟然敢借着县衙的威名随便抓人？”

    “严房英，你什么意思？”

    周青叶皱眉, “我们之间可是井水不犯河水。”

    “再者说了，杨厉昨天本来就是当街杀人，什么狗屁邪气入体，什么饲养邪祟。”

    “你以为我会信吗？”

    “就算真有。”

    “那也是由我们县衙处理，还轮不到他杨厉当街杀人。”

    “胡说。”

    严房英道：“只要是与邪祟相关的事情，基本上都是由除魔司处理，我们县衙只是从旁配合。”

    “杨厉是三级狩魔猎人，怎么没资格？”

    “你要拦我？”

    周青叶沉声道。

    “我是在救你。”

    严房英撇了撇嘴，“抄家何府的命令也是县太爷下的，这件事情要是传到县太爷的耳朵里，到时候看你怎么办。”

    “另外。”

    严房英转头望向了赵无极，从怀里掏出了一张搜查令，道：“赵无极赵副馆主，昨天晚上，朝廷通缉犯‘斩首三鬼’的行踪出现，夜袭杨府，却被杨少爷阻拦，无奈退走。”

    “经过调查。”

    “你们藏锋武馆与斩首三鬼之间有所联系。”

    “所以。”

    “我们需要前往藏锋武馆搜查。”

    “请你配合我们走一趟吧。”

    “严房英，你……”

    赵无极愣了下。

    显然。

    他没料到事情会是这样的发展。

    “什么？！”

    周青叶瞪大了眼睛，“朝廷通缉犯？什么时候的事情？竟然出现在我们江临镇，还跟藏锋武馆有关？”

    不由得。

    周青叶向旁边走了几步，与赵无极拉开了距离。

    “这……这……”

    赵无极道：“这其中肯定有什么误会。”

    “有没有误会，等搜查完了再说。”

    严房英沉声道：“赵副馆主，走吧。”

    “呼……”

    赵无极深吸了一口气，“好，我知道了。”

    “走！”

    赵无极拂袖离开。

    藏锋武馆的众人迅速跟上。

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，“赵副馆主慢走，不送。”

    “杨厉！”

    赵无极回头看了一眼，神色略显阴沉，藏在衣袖当中的双拳已经握紧了，恨不得现在就捶死杨厉。

    “周捕头，严捕头，慢走。”

    杨厉拱手行礼。

    “咳咳……”

    周青叶轻咳了一声，“杨少爷，刚才所言都是胡言乱语，请你千万不要放在心上，抱歉抱歉。”

    “嗯？”

    杨厉疑惑，“刚才周捕头有说什么吗？”

    “哈哈哈……”

    周青叶笑了起来，“杨少爷说的没错，刚才我什么都没说。”

    “告辞！”

    周青叶率领他的捕快们离开。

    “嗯。”

    严房英向杨厉点了点头。

    转眼。

    他们就已经离开了。

    “厉儿。”

    杨作林与张小翠他们走了过来。

    “爹娘，没事了。”

    杨厉笑了笑。

    “嗯。”

    杨作林与张小翠点了点头。

    “爹，娘。”

    杨厉提议道：“再过几天，我就要和灵儿成亲了，不如你们两个这几天就去萧府做客，还能和萧岳父谈谈婚礼的事情。”

    “这……”

    杨作林与张小翠对视了一眼。

    “放心吧。”

    杨厉道：“我会和岳父大人说的，相信他一定会同意。”

    “嗯。”

    “这样也好。”

    杨作林和张小翠点了点头。

    显然。

    杨作林与张小翠也知道事情的危险性，昨天晚上‘斩首三鬼’夜闯杨府就是给他们敲响了警钟。

    呆在杨府不安全。

    所以。

    杨作林与张小翠最好是住进萧府。

    这样。

    藏锋武馆就没办法了。

    上午。

    杨厉就带着爹娘去了萧府，萧世玉那边已经得到了消息，自然是表现出了非常欢迎的热情。

    并且。

    已经为杨作林与张小翠，还有杨丽丽准备好了住处。

    中午。

    “厉儿。”

    杨作林叹了一口气，拍了拍杨厉的肩膀，“这时间一晃，你都长这么大了，更没想到，你的武学天赋会这么高。”

    “本以为我这个做父亲的，能够尽可能帮到你，却没想到，不仅没帮到你，现在都还拖累你了。”

    “是啊！”

    张小翠低下了头。

    “爹，娘。”

    杨厉摇了摇头，“要是没有你们，我现在还不知道是什么样子呢，而且，爹你不是送了我一把炽铁刀吗。”

    “你们是我的家人，是我的亲人。”

    “何来拖累之说？”

    “还有。”

    “不管是藏锋武馆还是其它的事情，都是因我而起，如果不是我，你们也不会陷入危险，应该是我不对才是。”

    “唉……”

    杨作林与张小翠眼眶微微泛红，叹了一口气。

    “放心吧。”

    杨厉抬头，握紧了拳头，“这一切都是因为我还不够强，只要我足够的强大，藏锋武馆根本就不敢这么嚣张。”

    “相信我。”

    “这件事情很快就会结束。”

    “嗯。”

    杨作林点了点头，“我们自然相信你。”

    “厉儿。”

    张小翠再道：“你一定要保护好自己。”

    “我知道了。”

    杨厉道：“我会的。”

