    “不，叶圣凌，你还是别去了。”

    叶圣凌才刚刚准备进去，孟茜却在后面直接拦住了叶圣凌，随后又对孟务说道。

    “六舅，不管怎么说，叶圣凌也是我带来的人，你想对付我，我没话可说，可我的人还轮不到你来吩咐吧。”

    听到孟茜这番话，叶圣凌心里面也多了一些安慰，看来孟茜还是很关心自己的，孟茜自然也能够知道眼下的情况有多么危险，进入那里面可不是什么好事，到时候还能不能出来就不一定了。

    孟茜原本就希望叶圣凌这一次能够安安稳稳的回去，所以别看平时对叶圣凌态度并不怎么样，但是关键时刻也十分担心叶圣凌的安危。

    “没事没事，既然墨青堂主想见我，那我就见见吧，毕竟咱们来到这里，或许是有什么事情找我也不一定。”

    叶圣凌在一旁安慰着说道。

    “你别说话。”

    孟茜瞪了叶圣凌一眼，直接喝道。

    “我说了你不能进，你还要不听吗，不让你进自然有不让你进的道理。”

    这脾气果然够大，叶圣凌心中无语，但这毕竟也是别人家中，他也不好直接跟孟茜怼起来，所以也拉着孟茜到一旁说道。

    “你以为我过去玩是不是，我都已经跟你说了，他们现在想做的就是逐一击破，先把你解决掉，随后再解决孟檬，如果你要是真的想保护孟檬的话，就让我进去，两个人也起码能够安全一些。”

    “你不用跟我说这么多，我都已经说了，你不可以进去。”

    孟茜直接不理会叶圣凌所说的这些话，你就是瞪了他一眼说道。

    “我靠，你知不知道我这是担心你。”

    叶圣凌一阵不爽，心想着好像是自己多么愿意去趟雷似的，不过他这一趟怎么都已经来了，无论如何都要进去里面走一趟的。

    “而且再说了，你还欠我这一次的佣金呢，你要是死了的话，老子找谁拿，我可是冲着钱去的啊。”

    孟茜白了叶圣凌一眼，她知道叶圣凌这纯粹就是借口，目的就是想要进去，撇了撇嘴之后也只好说道。

    “行行行，你要是想去就去吧，跟你说了还不听，你还真以为是去旅游的是不是。”

    说罢她就直接进了那扇门，叶圣凌同样也是跟了上去，孟务是最后一个进去的，让门外的保安严格把守之后，随后就重重的锁上了那扇门。

    “小姐不会出事吧，不知道叶圣凌一个人能不能够应付得过来。”

    何叔在外面有些担心的说道。

    “你完全不必担心他，只有那种老老实实的人死的才快，像他这样的人，估计等那一屋子的人都死光了，他也依然还能活着。”

    ……

    在孟务的带领之下，他们进入到那扇门之后，又继续往前走着，没想到那里进来并不是目的地，而是还要穿过一条长长的走道，最后才又来到一扇门的面前。

    在这扇门前有好几个手持微冲的保安，因为这里已经到了孟家内部的区域，这些保安手上拿的武器也更加大型了起来。

    远远的看到孟务他们几人过来之后，也十分严密的对他们进行了搜身，就连代理坐堂孟务也整整搜了两遍，最终才让他们过去。

    进入那扇门之后，又是经过一条通道，中间来到一个垂直楼梯，一路向下走了差不多有六七米，几乎有两层楼高的距离，随后又才继续往前面走去。

    叶圣凌大概能够感觉出来，他们现在距离最初那扇门的位置已经差不多有上百米，没想到这间别墅的下面居然还有如此宽阔的空间，真不知道他们最后会前往到什么地方。

    依旧是通过电梯往下面又走下了几层之后，最终他们才来到了一扇门前，这一扇门不像是之前那些全都是保险重重的铁门，这是一扇十分豪华的楠木大门，推开门去之后，就能看到一片截然不同的场景。

    这里已经和刚刚如此悠长的地下通道完全不一样，感觉他们就好像是从地下通道里面出来，来到了一处极其豪华的礼宾大厅一样。

    所有的装饰都十分低调内涵有品位，这里面还有各种各样的高科技，叶圣凌能感觉到这里还有流动的风，看来排气系统做的也十分完善。

    他们几人才刚刚走进来，就看到的，那里面已经有好几个人在，其中有一对男女回过头来看见孟茜，也笑吟吟的走了过来说道。

    “孟小姐，没想到我们又见面了。”

    那个男子长得倒是颇为帅气，身旁那女人更是媚眼如丝，这正是叶圣凌一直都很熟悉的老对手， 白长林。上一次跟他交手应该就是他派杀手来给自己下毒的时候，跟在他身旁的人自然也就是他的贴身助理洁儿。

    “白长林？”

    孟茜显然也没有想到白长林居然也会在这里，但她一向都对白长林没有什么好印象，所以也并没有多说什么，

    “我听闻孟小姐这一次回来孟家，似乎是孟老爷子想要将洪门交到你的手上，不知道这消息是否准确，这若是真的的话，那可真要说一句恭喜了。”

    白长林也不理会孟茜那张冰冷的脸，而是又继续说道。

    “我知道孟小姐对我白某人或许是有些意见，不过不管怎么说，我们之间将来也会是亲戚，孟檬与我的婚约我想你是知道的，关系闹得这么僵又何必呢？”

    “陈芝麻烂谷子的事情了也拿出来说，孟檬不知道什么时候就已经离开了孟家，她也早就已经不是孟家的人，这些事情跟她又有什么关系呢。”

    孟茜冷哼了一声说道。

    “孟小姐这话也太不负责任了吧，不管怎么说，我也算是一片痴心，何必要如此绝情。而且她是不是离开了孟家重要吗？你父亲早就已经跟洪门断了关系，和你现在不也一样还是来接手洪门了。”

    白长林冷冷的笑着说道，随后也不再管孟茜，而是将眼神放到了叶圣凌的身上，似乎是在打量着叶圣凌一样。

