    第478章 庚辛城大阵，超级斗罗决战！

    铛铛铛铛铛！

    警钟大作。

    “是地牢禁制被破坏。”

    “地牢出事了！”

    “地牢中只关押唐昊，难道是唐昊……”

    “快开启魂力大阵！别让他跑了！”

    商盟总部主控制室中，负责城防守卫的牛皋，发布指令。

    自从把驱动核心，改换成昊天大阵中的昊天之核后，庚辛城的魂力大阵，今非昔比。

    昊天之核，是陆枫打败唐晨意志，从昊天宗取得的战利品，被送回到庚辛城，保护商盟最重要的核心区域。

    由于庚辛城是开放式，没有什么事时，不会启动大阵。

    此刻，大阵开启。

    整座大城周围，云雾陡然升起，遮天蔽日，晴朗天空，顷刻间，灰蒙蒙一片，庚辛城城墙之外，被浓重云雾笼罩，伸手不见五指，而城墙之内，能见度正常。

    云雾之内，飘起纷纷扬扬的雪花，数道寒流激涌，卷起雪花，如白色灵蛇舞动，附带冰冻迟缓效果。

    唐昊如一道浮光，瞬间飞跃出城墙，一头撞进风雪云雾之中。

    杀了白鹤后，留给他的时间只有半炷香，不宜久留，用昊天锤击破地牢，从地底飞出，就赶紧脚底抹油，朝城狂奔。

    在逃跑上，他很有心得。

    他现在拥有比全盛时期还强的实力，在这庚辛城，他执意想溜，没有人能留得住他。

    眼前突然出现浓重雾墙，有些反常，透着诡异，又感觉似曾相识。

    一开始没多想，冲过去就是。

    然而……

    唐昊进入浓雾后，发现身处暴风雪之中，立即有一道寒流席卷而至。

    这不是……类似昊天大阵么。

    怎地庚辛城也有这种大阵？

    唐昊对大阵攻击模式，太熟悉了。

    他从小在昊天宗长大，每天都能看到，常常在大阵中锻炼。

    庚辛城魂力大阵，与昊天大阵有点区别，威力也差一些，但太像了。

    莫非庚辛城也是采用神品冰魄魂导器，作为驱动核心？

    不对，神品冰魄魂导器天下只有一个，不可能有两个。

    是商盟从昊天宗掠夺来的！

    唐昊顿时大为恼怒。

    商盟抢走昊天大阵的驱动核心，装备在庚辛城大阵，用来对付他。

    唐昊恨不得立即回头，大闹一番，杀一个血流成河。

    但他不敢。

    他从监牢守卫口中，知道雷霆斗罗就在庚辛城。

    他未曾与玉元震交手过，但知道九十五级的玉元震，曾打败过七宝琉璃宗的骨斗罗古榕，与剑斗罗尘心打成平手，十分难缠。

    而他没有时间与玉元震缠斗。

    半炷香一过，他就会被打回原形，回到魂圣魂力。

    就在唐昊分心思索的刹那，灵蛇般的寒流，袭击而至。

    他很清楚大阵的运作，急冻寒流碰不得，会被冰冻。

    唐昊直接昊天锤轰出。

    “凌天一击！”

    昊天锤上电弧交织，闪烁耀目光芒，嗤嗤乱响，魂力在巨锤上吞吐间，强大气息全然倾泻！

    昊天锤所过之处，撕裂气流，硬生生把暴风雪与浓雾劈开一个真空。

    急冻寒流相当与一个控制技能。

    而凌天一击这招，能直接强行破开控制技能，以绝对力量，一力降十会的方式，破解控制。

    轰咔咔！

    一声剧烈爆响，宛如炸弹爆破万年坚冰。

    急冻寒流顷刻间被击散，白色灵蛇又化作纷纷扬扬的雪花。

    即便是昊天大阵，也无法阻挡超级斗罗，何况是在没有酷寒天气加成的庚辛城。

    唐昊一锤击穿大阵，正待趁机离开。

    却见一道高大挺拔的身影，背负双手，从风雪中现身而出，他双目如电，锁定唐昊，黑白相间的长发迎风飞舞，身后深蓝绣龙披风猎猎飞扬，暴风雪丝毫不影响他沉稳步伐。

    “玉元震！”唐昊一眼认出面前的强者，心头暗暗着急。

    “唐昊，你是如何恢复魂力？”玉元震冷静问一句。

    “这你无需知道，久仰雷霆斗罗大名，我知道你历来不肯屈服于任何势力，想必也不是真心屈服于商盟，所以我们不用做对手，请让个道，他日好想见。”唐昊不想与玉元震动手，希望一番言语，能让玉元震让路。

    “老夫若是不让呢？”玉元震傲然道。

    “那就跟白鹤一起去死吧！”唐昊冷笑道。

    “你杀了白长老！？”

    玉元震浑身一震，目露杀机。

    撇开唐昊杀至亲舅舅大逆不道不说，只以唐昊杀商盟长老这件事，便是与商盟不死不休的死仇，再无挽回余地。

    而他即将正式入盟，成为商盟长老，若能留下唐昊，便是给商盟最好的入盟献礼。

    “跟你拼了！昊天真身！”唐昊看出玉元震敌意，不能再拖下去，第七魂环绽放光亮。

    他知道玉元震不好对付，一开场便用出昊天真身，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环全部释放，而最外面出现了一个红色的十万年魂环，就是阿银的魂环。

    魂环中间，出现一个体型巨大的血红色身躯，手中昊天锤也被血红色气焰包裹，而血红色外层，隐隐萦绕一层黑色。

    似实似虚的巨大唐昊身躯，一般人的体型，与之相比，就像蚂蚁与大象。

    唐昊的杀神领域，也扩散开去。

    与此同时，

    血红色气焰包裹的巨大昊天锤扬起，魂力骤然凝聚，空间一阵曲扭，就要砸向玉元震。

    玉元震早有准备。

    “蓝电霸王龙真身！”

    他变身为一条巨大的蓝电霸王龙，雷电环绕，电弧炽盛，雷电属性强度明显胜过昊天锤。

    动用真身，与唐昊一样，玉元震各项属性全面极大提升，而龙化令他肉身变得格外强横。

    龙化，蓝电霸王龙魂师的天赋能力，正常的蓝电霸王龙魂师会从三十级开始龙化觉醒，每获得一个魂环便觉醒一个龙化部位，具体有龙爪，龙翼，龙腿，龙角，龙甲。每增加一个部位的龙化额外获得一个魂技，称为龙化魂技。

    原剧情中，玉元震面对武魂殿四位封号斗罗合攻，虽陨落，却也反杀一人，重创两人。

    可见玉元震若拼命起来，是如何的可怕。

    唐昊大叫要拼命，他也必须拿出全部力量。

    “第八魂技，龙腾天雷爆！”

    玉元震上方凝聚出一大片蓝黑色雷云，雷云降下无数雷电攻击唐昊，每一道雷电在降下过程中，会形成一条条小型雷龙，附带麻痹效果。

    施展魂技的同时，玉元震武魂具化出的巨龙真身，口中一声震天龙吟，扬起龙爪，迎向昊天锤。

    硬刚！

    此刻。

    杨无敌、牛皋等都追到城墙上，两大超级强者对决，大阵浓雾在磅礴无匹魂力的剧烈搅动中，变得稀薄，而两个超级斗罗都化作巨大真身战斗，众人都能看得清楚。

    天下第一器武魂超级斗罗，与天下第一兽武魂超级斗罗，即将发生决战碰撞，必定风云变色，惊天动地！

    (本章完)

