    为了保证公平性，以及给后来者一个追赶上去的机会，任务的收益，是会综合难度、实力等等各种因素来判定。

    但是总的来说。

    奖励越大，难度就一定越大！

    而这一百个四级罐子，是他们从未有见到过的任务难度。

    做一个对比就知道。

    食蜂操祈在那个漫威时间成为女王的任务，消耗数年的时间，一共也就得到了四五十个四级罐子的资格。

    而这一个任务，就是一百个四级罐子！

    “真的会强大到这种地步吗？”所有的会员面面相觑。

    “任务是击败。”大蛇丸沙哑的声音传来，“并没有说是击杀，这也意味着，我们或许可以齐力，总不至于连一个都无法击败。”

    “没错！”一些人也反应过来了，目光看向了孙悟空，“即便我们的实力真的没有办法战胜人造人，但是，这不是还有前辈嘛。”

    不少人的眼眸都立刻亮了起来。

    这样说的话......

    岂不是只需要跟在这位前辈的身后，就能够完成这个任务？

    看起来不怎么难，他们这里可是有一个实力强大的存在，再加上数百个会员！

    这个任务，难道是福利？

    “看来要好好的准备一下了。”

    “前辈怎么称呼？”

    “这一场战斗，我们一定会全力帮忙的！”

    一下子，不少的人挤在了孙悟空的身前。

    很显然，在他们看来，完成这场任务的关键，就在于抱大腿。

    然而，仔细看看，就能够发现。

    去孙悟空那边抱大腿的人，大多数都只是一些相对而言的小角色，在这一批会员中有一定地位的那些人，以及他们的公会成员，都没有在第一时间上前。

    或许是尊严。

    或许......有其他的想法。

    “托妮小姐，我们要不要也去熟悉一下？”水柱富冈义勇悬浮在托妮的面前，轻声问道。

    “呵。”托妮轻笑了一声，转过头，看着产屋敷耀哉，这位鬼杀队前任的主人，问道，“你觉得呢。”

    产屋敷耀哉似乎是思索了一会儿，然后摇摇头。

    “商会的任务，可不会有这么明显的漏洞，虽然我还没有想到难点在哪里，但是想来，不会这么简单的。”

    “没错。”托妮满意的点点头，亲拍胸口，战甲在她的身上不断蔓延，“一百四级罐子的任务，要是有这么容易的话，我把我的战甲吃下去！”

    这是最简单的逻辑。

    看看其余的人。

    白胡子、波风水门、罗杰，甚至就连开口的大蛇丸，都没有凑上去。

    抱大腿？大家一起上？

    要有这么简单的话，哪里价值一百个四级罐子。

    孙悟空被一大堆的人包围着，看上去也有些束手无策，他显然不怎么擅长应对这么多的人，但是，倒也在短短的时间里，就被这些会员们摸清楚了性格。

    又是一位“单纯”的主角式角色。

    和罗杰、路飞、鸣人差不多类型。

    这样的人，最好相处。

    不需要太多的算计，只要拿出真诚，就能够换来真诚。

    而就在人们想着怎么样和这位前辈拉近关系的时候。

    一群人之中，不知不觉的混进来两个人。

    一个高瘦，戴着帽子，脸上皮肤完全皱在一起的老人。

    一个矮胖，也戴帽子，整张脸蛋看上去就像一个圆球。

    “竟然来了这么多人，二十号。”矮胖的人最先开口道。

    “记录之中没有这些人，看起来，这段时间似乎是发生了我们不知道的变化，十九号。”被称作二十号的人说完，停顿了一下，然后接着说道，“不过，他们的身上都有很高的能量反应，看来我们能够多吸收一些能量。”

    “没错。”十九号那有些滑稽的圆脸上，露出了有些残忍的笑容。

    毫无疑问，这两个人，就是人造人。

    总算，有人发现了他们。

    “你们是谁？”雷影的视线盯着这两个人，眼瞳微微收缩，“不是会员？”

    有雷影的声音，不少人呢的视线一下子移了过来。

    他们猛地发现。

    竟然有两个不是会员的人，混入他们之中。

    什么时候？

    一瞬间，所有的人都警惕了起来，将这两个人完全包围起来。

    就连孙悟空都吃了一惊。

    “完全感受不到气，怎么会。”

    “哼哼。”二十号冷笑了两声，双手环胸，“感受不到气是正常的人，看起来，孙悟空你们已经知道我们会出现在这里，还带来了一大群人，真奇怪，你是怎么知道的？”

    二十号将这些人，认为是孙悟空带来的帮手。

    毕竟，他们这些人造人的制作，是参考了孙悟空从小到大的一切战斗。

    甚至包括了和弗利萨在太空中的战斗。

    提取基因、数字。

    然而，他们虽然知道沈默的存在，却不知道自己的认知之中有一部分被沈默扭曲，因此只当沈默是一位训练他们的人，却并不知道商会的存在。

    “看来，你们就是敌人了。”雷影放下了双手，看着面前两个人造人。

    嘭的一声。

    身上涌现出一道道雷电，犹如密集的铠甲一般在身躯上不断的涌动着。

    雷巫！

    雷影的转职，和御坂美琴的转职一样。

    然而，他依然继承了自己一贯的战斗方式，持续锻炼自己的肉身，将忍术和魔法转化为近战手段。

    此刻，这位一贯脾气粗暴的战士，根本不打算多说什么。

    “先让老夫来试试你们的实力！”

    身上的雷电再一次的大放光芒，肌肉鼓起，查克拉和巫力疯狂的涌动。

    一上来，就已经用上了全力！

    “让我来帮你吧。”三代土影也跟着飞起来，双手一排，一个接着一个魔法阵在他那瘦小的身躯身后浮现，不断的重叠、变形、扩张，不少的会员都是脸色微变，纷纷移开。

    大地法师。

    土影的这个职业，配合他的尘遁，对于绝大多数的会员来说，是可以和撕裂空间划等号的技能。

    但是，似乎是生怕自己会错过任务一样。

    相当一部分的人的身上都开始涌动着能量，即便是小南，也已经捏了一把符箓在手中。

    罗杰等人更是跃跃欲试。

