    

    黄文宇一脸的兴奋得意，喜形于色，诸葛神风刚才对情况完全是如实的汇报，没有隐瞒陈飞的求生小队的功劳，也没有夸大神风小队的的贡献，一切都是实事求是的去说。

    “陈飞！干的不错！这次任务你们求生小队的功劳最大！

    回去我一定会和首长汇报的！”

    黄文宇拍着陈飞的肩膀，笑的很真诚。

    陈飞淡然一笑平静道：

    “既然来执行任务，这些都是我应该做的！功劳也是所有人的！”

    陈飞说话时，视线一直都在身后那两名指挥官的身上，

    此时他们现在的表情可没有了刚才的骄傲，脸色难看的就像是一个紫茄子。

    两名年轻的指挥官正在快速的思考着对策，想要赖账可之前他们为了防止黄文宇赖账特意的做了录音甚至还有视频。

    动手明抢的话，若是在没有下这地下基地之前或许还可以，毕竟他们这方加起来有绝对的人数优势，就是进化者小队的人一起，就足够碾压整个小桑山安全区。

    可现在他们两个安全区加起来剩下的进化者小队也不过就是留在地上的那两支队伍，唯一有人数优势的就是在士兵的数量上。

    这一次他们两个本想要联合坑一下小丧山安全区的，结果却不曾预料到，最后演变成了搬起石头互相砸脚。

    “二位？我们开始清算战斗情况吧！

    这仓库就在眼前，我们也要决定一些装备的分配问题，做事情就应有始有终，不能够虎头蛇尾”

    黄文宇伸出单手做了一个请的姿势。

    两名年轻的指挥官脸色难看，却也只能硬着头皮的答应。

    金雄和吴浩这边，只拿出了九颗一级进化结晶和一颗二级的进化结晶，一脸的颓然，

    反观陈飞和诸葛神风他们这边，一级的进化结晶足足有上百颗，那么多绿色的晶体堆放在一起，看的人心里发热。

    而那三级进化结晶的绿色光芒，一只颗就镇住了全场！

    若是按照之前制定的分配规则，小桑山安全区这次在战斗的中的贡献几乎占到了九成！也就是说小桑山安全可能拿走九成的装备物资，而金雄和吴浩他们所在的安全区加起来也只能拿一成！

    黄文宇没有小人得势的去刻意刺激那两名年轻的指挥官，也懂得见好就收避免狗急跳墙的道理，再者来说大家就算不是同属一个安全区，但却是一个国家民族的幸存者，兔死狐悲的道理黄文宇还是清楚的。

    他们的安全区失守，就会出现更多的丧尸，早晚会波及到小桑山安全区。

    “这样吧……你们两个安全区这次的损失不小，我们小桑山安全区也不好做的太绝，我们只多占你们两个安全区各一半的武器物资分配！”

    听到黄文宇的主动提议，两名年轻的指挥官只感觉眼前一亮，看到了希望！

    这样就算小桑山安全区一方势力分配了将近七成的武器物资，他们两个安全区至少每个安全区还能分到一成多的武器物资。

    只要严格的管好手下士兵的嘴，他们完全可以说是因为仓库里的弹药物资数量本就不多，能够在最大程度上降低他们这次的过错。

    黄文宇这么做，在给了这些人台阶下的同时，也是为了能够尽快的离开这里，只让他们带半成的弹药物资回去，他们肯定不会轻易的妥协的，与其耗时间还不如主动大方一些。

    饶是陈飞转移仓库中的大量装备，武器弹药，剩下的对于三个安全区来说这次的行动也是一次大丰收！

    设计图在用地下八层的复印机复印了一下后，三个安全区各自分到了一份，加上山腹内仓库的那些武器和食物生活物资，这次任务所来的那些军用卡车，也到是勉强的装满，当然小桑山安全区这边是车辆根本不够用。

    让大家都有些疑惑的，是山腹仓库除了一箱箱的枪支，根本看到一颗子弹的踪迹，有的只是几百箱手枪的子弹，手雷和地雷这些数量也不多，这让人怀疑这里倒地是不是一个重要的军事基地。

    地雷这些东西可以用于安全区外围防护的布置，只要埋的足够好，不仅仅能起到一个远距离预警的效果，还能对丧尸群造成巨大的伤害！陈飞也是刻意多给他们留了一些。

    金雄和吴浩他们输的一塌糊涂，所在安全区这一次也是颜面尽失，在完成分配之后他们是一刻都不想停留的快速离去。

    而善后的处理工作，自然而然的就留给了小桑山安全区。

    不过黄文宇对此是毫不在意，弹药武器装备，这次他们是得到了双倍的份额，这些东西运回安全区能够在很大程度上增强小桑山安全区的防御力。

    将地下基地的所有丧尸都处理掉，众人返回地面后，黄文宇命令士兵们快速的布置，将门口重新炸塌封起来，一直到做完全部善后工作，小桑山安全区的队伍才离开基地所在的群山之中……

    ………

    王圆圆带着忐忑的心情，又守候了穆美晴一整天，木屋内的温度一直都在降低，即使有战斗服身体恒温的效果，也依然会感觉到寒冷，到后面就连王圆圆也只能是躲在棉被中，抱着暖水袋，用这种办法来减轻寒冷。

    “晴姐！你一定要撑住啊！”

    王圆圆轻声说道，眼睛一眨不眨的盯着冰封在冰晶之中的穆美晴。

    浑浑噩噩中.....

    穆美晴感觉自己像是做了一个很长很长的梦，梦中有很多人一闪而过，记不清他们的名字，也看不见他们的脸，朦朦胧胧，模模糊糊....

    穆美晴最先看到的是父母那上了年纪加速苍老的脸，之后出现的便是带着一脸猥琐笑容的陈飞，再后面就是南宫瑾，王圆圆，以及求生小队的那些人也都在它的梦中出现过，像是在看幻灯片。

    没过多久，这些人全都如同泡沫般消散，整个梦中的世界变成了一片蓝色的寒冰世界，可却只有穆美晴一个人！

    穆美晴感受到一种冻结身体甚至能够冻结灵魂的刺骨寒冷，那种寒冷让她感觉到绝望，无助，孤独。

    心里的一个声音告诉她，只要她睡去就能彻底的解脱，起初穆美晴还在挣扎着对抗，但最后当寒冷进一步扩散，她只能绝望的接受。

    在到处都是蓝色冰晶的世界中，穆美晴感受着身体一点点的被冻僵，直至她再也无法移动。

    本以为这一切已经结束了，突然脚下那如同宝石一般晶莹的蓝色冰层，突然裂开！

    穆美晴的身体不受控制的坠入裂缝之中，在这些蓝色寒冰的下方是一望无际深不见底的湛蓝冰海。

    身体无法行动的穆美晴只能眼睁睁看着自己的身体一点点的下坠。

    这蓝色的冰海就像是死海，一条鱼儿甚至连海藻都看不到。

    除了越来越冷的身体，穆美晴最直观体会到的，就是无穷无尽的孤独和绝望，这些伴随着窒息感仿佛是要吞没穆美晴最后的意识。

    穆美晴心中没来由的产生了一种终于要死了，终于要解脱的想法，她不再抗拒就想那样闭上双眼什么都不去想，什么都不去理会。

    ‘晴姐！晴姐！’

    一个熟悉声音的呼喊，将穆美晴在边缘的意识拉了回来，穆美晴睁开双眼看到的却是陈飞正在向她加速游来，伸出一只手掌似乎想要拉住她。

    可二人间的距离却一直就差么一点，无论陈飞怎么努力都无法拉近这个距离！

    ‘晴姐，别放弃！’

    耳边响起陈飞焦急的声音，看着深爱之人那焦急的脸，穆美晴心里一疼，突然多了一丝力气，挣扎着伸出了自己的手掌。

    在两只手掌握在一起的瞬间，周围的一切都在加速的变化，穆美晴又回到了冰面之上，周围的寒冰世界也开始一寸寸的崩碎.....        

