    第16章 这就是前辈的目的   

    “魔尊！”

    

    “怪不得，怪不得啊！”

    

    “原来是如此，叶前辈才会帮助非烟将真武山灭得一干二净，我辈当诛魔！”

    

    慕非烟三人眼神交流，大家各自的眼神中先有惊讶，而后却是慷慨激昂。

    

    “前辈是为苍生谋幸福，为万世开太平，不杀魔神，不仅修真者不会太平，更连普通人也会受到无情地屠戮！”

    

    赵铭忠心说道。

    

    他之前无法想明白之事，在此刻如同洪水决堤，奔涌而来。

    

    前辈的格局比他高太多，真是他想不到啊！   

    最后，他喝了一口茶，眼神坚定地说道：“入魔至尊又如何，我辈之人，只要站在那位前辈身后便可！”

    

    萧律大惊失色。

    

    大夏国本就因为魔尊之事，急得焦头烂额。

    

    又因为火元地狱出现，皇帝才会前往祖陵，请求老祖出山。

    

    凭什么你一个玄灵山，大夏国皇室随便来一个人都能压死的势力，敢无视大夏国皇室都不能轻视的存在？

    

    这只有一个可能，玄灵山所说的位前辈，其修为最少也为至尊！   

    而且那位是顶级至尊，不然怎么可能抗衡比普通至尊强太多的魔尊！   

    苍离域台面上只有四位至尊，分列在各个宗门中，而且他们许久不出山，不知死活。

    

    这些人不可能是玄灵山背后的那位前辈。

    

    难道是禁地之中走出的至尊？

    

    萧律背后冒出层层冷汗，只有是这样了！   

    苍离域中位于大夏国背后的禁地，始终是恐怖的存在，至尊进入，生死天知。

    

    也只有在那里出世的顶级至尊，才能对抗魔尊。

    

    “呼！”

    萧律长吸一口气，接着说道：“魔尊的目的是得到禁地之中的一件至宝，以成地仙之位。”

    

    “而且魔尊在大夏国落下的棋子不止一个真武山，甚至还有一些已经成为宗门的势力。”

    

    “风雨欲来，你们要小心就是了。”

    

    赵铭忠又惊出一身冷汗。

    

    这就好像玩老鹰捉小鸡，他们就是那只鸡，什么都不知道，而且身在鹰群中。

    

    他过了一会儿再说道：“谢过大皇子告诉我们魔尊之事，不过我们还是不能告诉你叶前辈之事。”

    

    “前辈布局甚秘，如果你与前辈有缘，那便向着禁地前进，必会见到前辈。”

    

    “若前辈的棋局里面没有你，那我等不会透露前辈之事。”

    

    萧律没有想到，玄灵山三人还是没有告诉他具体的消息。

    

    这反而让他更对禁地之中走出的至尊感觉到好奇。

    

    “好，我会代表大夏皇族前去拜访叶前辈的！”

    

    萧律说道，随后便与这三人告辞！   

    “萧律，你与玄灵山之人密谋了什么？”

    

    在山门之外，魏正贤身上的衣物破碎，一头白发尽无，十分狼狈。

    

    “此为皇家机密，你不配知道。”

    

    萧律冷眼望着他，随后坐上飞车。

    

    魏正贤被慕非烟废掉大部分修为，实力只有化神一重，早已不足为惧了。

    

    “你！你等着，我会向皇上禀报此事！”

    

    魏正贤大喊着，然而萧律先一步离去，他在其后跟上。

    

    回到火元地狱边缘，萧律休书一封，差人送回京城交给大夏国皇帝。

    

    此时，周围突然传出修士们痛苦的喊叫！   

    “火元地狱失控向外爆发了！”

    

    只见到稳定的火元如同泥石流一般向着外部蔓延！   

    那火元如同熔炉，速度之迅猛，连大乘修士御剑都无法逃脱。

    

    无数的修士不分修为高低，尽数化为飞灰。

    

    “那是冥火宗，他们全宗搬迁到此，正为了地盘和其他宗门大打出手，全部处于火元地狱的深处，火元爆炸，他们必死无疑！”

    

    “风雨山、灵月宗、呼啸山……这些宗门都逃不掉了，他们的实力较高，都想在火元地狱捞一份好处，所以离火元地狱较近。”

    

    “等等，灭掉的宗门有许多天绝宗培养的棋子，叶前辈在出手了！”

    

    “火元地狱一定是前辈所设下的局，目的就是引这些宗门前来，然后一网打尽！”

    

    “妙啊，妙啊！”

    

    “不过这也意味着他将与魔尊的矛盾激化，接下来大夏国将成为主战场，我得尽快找到叶前辈，让他救下大夏国的苍生！”

    

    萧律心说道，突然发现身后的爆发的火元越来越靠近他。

    

    他只得召出飞车，以毕生最快的速度向着禁地逃亡！   

    “萧律，救我！”

    

    一声凄厉的叫喊声响起，魏正贤修为降低，身受重伤，跑得不快，正要被火元吞噬。

    

    “你之前强闯玄灵山，对叶前辈不敬，这便是叶前辈的惩罚！”

    

    萧律眼神一冷。

    

    叶前辈要杀魏正贤，他能怎么办？

    

    要怪就怪魏正闲太狗仗人势，叶前辈只需要稍稍动动手指，就能灭掉这等蝼蚁。

    

    随着火元爆炸，火元地狱向外蔓延的面积越来越大，速度越来越快。

    

    “不行，火元接近我的飞车了！”

    

    萧律感觉到越来越炽热的温度，不由地擦去头上的汗。

    

    他的修为还是太低，如果他能像慕非烟那样多好。

    

    任由火元烧灼，也不会受到一丝一毫的伤害。

    

    他现在很羡慕玄灵山那三人，都在叶前辈的帮助之下修为大涨。

    

    萧律原来想当九五之尊，但看到当叶前辈的棋子都能够有如此大造化，他也想当棋子。

    

    “飞车这件化神法宝要毁掉了！”

    

    萧律的法宝飞车产生剧烈的震动，大惊失色。

    

    “禁地就在眼前，一定要坚持住啊！”

    

    跨过由婆罗神水构成的河流，就是禁地。

    

    但是飞车已毁，火元直冲萧律的身体，他不由地发出痛苦的喊叫，再过一段时间，他也将化作飞灰！   

    “只要进入婆罗神河中，火就会灭！”

    

    萧律忍受着剧痛，努力奔向婆罗神河。

    

    ……   

    叶凡终于在鸡鸣中醒来，他还没有吃饭，突然在门口传来焦急的声音：   

    “小叶，发山火了，快拿水桶去灭火！”

    

    叶凡打开门一看，原来是孙二狼。

    

    他向远处一看，漫山遍野都是大火，马上就要蔓延到村子里。

    

    “尼玛，这么大的山火，得下场雨，才能灭掉吧！”

    

    “卧槽，别烧到地里面去，种点庄稼不容易啊！”

    

    “龙王呢！狗日的还不下雨！”

    

    叶凡大骂一声。

    

    这山火要是把他家的庄稼给烧了，那真的就没有余粮吃了，得出去要饭。

    

    不仅是原来属于他家的庄稼，山村中的村民都不会好过。

    

    虽然他明知道这么大的山火，仅靠人力提水，显然不能扑灭。

    

    必须得下一场雨，才能将火灭掉。

    

    可天上一片云都没有，哪来的雨下？

    

    叶凡拿着桶接了一桶水冲出去，能保住一点庄稼是一点！   

    “听到没有，主人对你们下命令了！”

    

    “你们几个龙王境界的弱龙，还不快去！”

    

    “不然主人又要怪罪于我了！”

    

    烛龙望着那九条神龙说道。

    

    “是，我等这就去布雨！”

    

    九龙之金光冲天而起，龙啸一声，雷霆大动。

    

    他们张开巨口，吞吐之间，云雾绽开。

    

    龙丛云，不见其形，只看到无数的雨云绵延千里，金色的磅礴之雨落下，瞬间便将火元浇灭。

    

    在这充满神龙气息的雨中，万物复苏，无数的灵药走兽快速生长。

    

    更有无数的修士在雨中恢复修为，并对着天空中的祥云祈祷。

    

    “我竟如此的倒霉吗？”

    

    “为何那充满元气的金雨没有落到我的头上？”

    

    “苍天呐，我萧律难道就是一条贱命吗？”

    

    萧律离婆罗神河只有几丈远！   

    他全身都被火元烧灼着，一身修为尽废，只能在地上爬。

    

    但他爬都爬不动！   

    他看到金光冲天，大雨落下，本以为得救了。

    

    然而那金雨只落在后方，他的身边一滴雨都没有。

    

    九条神龙奉叶凡之命灭火，不该下雨的地方一滴雨都不下，他们可不能违抗叶凡的命令。

    

    

