    “这张名片是谁给你的，你的诉求又是什么？”夏星辰抬头看了看那个女鬼一眼，问道。

    女鬼虽然惧怕这里的气场，可还是震住了。

    她对着夏星辰有条不絮地说道：“我不记得他长什么样了，只记得，如果拿着这张名片来找夏先生，定能了了心愿。”

    夏星辰无语：“......”

    他只是一介凡人，又不是神，还一定能了。

    “你的身上，沾染了应该不止三条人命了吧。”夏星辰看向女鬼，说道。

    怨气太深，戾气太重的鬼魂，是无法入轮回的。

    “那是他们该死。”女鬼的眼睛里有一瞬间的狰狞。

    “要不是他们，我又怎么会变成现在的这个样子？”女鬼咬紧牙齿，强行压抑着胸膛内翻滚的怨气。

    “你是怎么死的？”虽然忌讳，但夏星辰还是问了。

    见她年纪不大，还穿着一身孝衣。

    谁会在死前穿着一身孝衣死的！？？

    女鬼抿紧嘴唇，“被一户村霸活埋的！”

    远在角落的姬月错愕地抬起头看向灯光下的一人一鬼，震惊道：“活埋活人？”

    现在什么社会，怎么还会有这样的制度！

    夏星辰拿着茶杯的手也是微微一顿，“为何？”

    “一命还一命！”她的头微微的低下来，一动也不动。

    她说的是一命还一命，那就不该有这么大的怨气，以及还沾染上了人命，且不止一条。

    这真是个矛盾又不符合逻辑的故事。

    “只是这样？”夏星辰问道。

    女鬼双眼赤红，想起了往事，牙齿咬得嘎嘣作响，“当然不止这样。”

    她的脸上露出了痛苦的神情，看起来十分的委屈和愤怒。

    “那便说说吧，那些死于你手下的人，为何该死。”

    夏星辰把女鬼请入了座，为她点了根香。

    人吃饭，鬼食香。

    女鬼吸足了香气，神情变得柔和了些。

    “是我害死了阿军，一命还一命，我认，但那群畜生，不该玷污我的清白，我发过誓，我就是变成厉鬼也不会放过他们的。”女鬼恨恨的说道。

    夏星辰挑了挑眉，心道又是一个曲折离奇的故事。

    “你知道那种被活埋缺氧断气，最后在极度的恐惧和无力感之中死去的感觉吗？”女鬼抱着自己的头，双目无神地说道。

    “老天最后还是听到了我的心声，我死后终于变成了那个怨气最重、最深的厉鬼，我把那群曾经欺负我的人渣，一个一个地折磨致死了。”她说完这句话，抬头看向夏星辰，目光炯炯。

    “那个人对我说，我手上的人命已经够了，不能在继续杀戮下去了，再杀人，最后只能灰飞烟灭，再也无轮回可入了。”

    “他让我来找您，他说您能帮我入轮回！”

    夏星辰怔了一下，拉开自己的嘴角，“那他还真是，看得起我啊。”

    顿了顿，又问道：“他还和你说了什么，你一并告诉我吧。”

    女鬼瞪大眼睛，不敢看向夏星辰。

    “嗯？”他语气变得严肃了一些。

    女鬼做了个吞咽的动作，微微抬眸，在触及对面的人的下巴的时候又急忙地收回了视线。

    太恐怖了，比她被那些天师追着灭还要恐怖。

    “他说您最是心善，善恶分明，嫉恶如仇，对错分明。”女鬼一开口就抖出了四个四字词语。

    可把鬼厉害得——

    “您也一定会帮我入轮回。”最后一句，女鬼的声音没了之前洪亮，显得有些底气不足。

    不知道是不确定还是没把握，毕竟她手里沾染了多条人命。

    夏星辰忍不住揉了下眉心，他真是，在期待什么呢......

    能从那个人的嘴里听到什么有用的信息。

    对，他现在可以非常的肯定，这个给活人名片，给厉鬼名片的“人”，就是楼玄！

    所以，对方是觉得他太闲了，在给自己找事做吗？！！

    啊啊啊——夏星辰想打鬼。

    “阿嚏！”远在千里的楼玄打了一个大大的喷嚏。

    不禁勾唇一笑，看来是某人收到了自己的“礼物”了，开心得不知道这会儿在心里怎么编排他呢。

    不过也无所谓了。

    姬月躲在一处的小角落里，忍者笑意，但那颤抖不住的身体出卖了她。

    最后实在是忍不住了，便开口哈哈大笑起来。

    她那悠悠的目光看向夏星辰，脸上的每一丝神情都在说着我尽力憋着了，但没憋住。

    “对不起，憋不住了！”

    然后站了起来，来到了女鬼的跟前。

    “放心妹妹，我站你这边，如果他不帮你，我和你一起，，，打......他。”姬月不嫌事大的指着夏星辰对女鬼说道。

    姬月：虽然最后可能我们都打不过。

    风中凌乱的夏星辰和女鬼：“......”

    这就是传说中的中二病少女吧，说的就是这种症状！

    女鬼终于从状况中回过神来，她指着姬月震惊的说道：“你，你居然不是人？”也，不是鬼！！！

    女鬼惊恐地看着眼前这个漂亮的不明物体，又看了看前方的夏星辰。

    所以，她这是进了什么地方。

    这到底是一家怎样的茶馆？

    “怎么样，现在有没有想和我站一个阵营，一起打他一顿？”姬月老早就想打夏星辰一次了。

    不为别的，因为这个人长着一副比她还好看的脸，就是欠揍。

    今天又遇上了一个拥有极大怨气的厉鬼。

    现在她们两个人一起，武力值好像高了，赢面是不是变大了些。

    夏星辰：他做错了什么？？？

    一脸懵的女鬼：“......”这是，内部不和吗？！！

    夏星辰深吸一口气，不知道把姬月变成现在的这个样子，是对是错。

    反正现在报应应在他身上了。

    夏星辰瞪了眼搞事情的姬月，“一边去，别来这里瞎参合。”

    姬月对着女鬼吐了吐舌头，露出一个笑，“小姑娘，你好好想想啊，我们如果打赢了他，就能逼迫他帮你入轮回了。”

    女鬼不知所措，只能露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    姬月走后夏星辰才重新把话题转了回来，“我可以帮你，但这事我需要时间去调查清楚原委。”

    “谢谢！”女鬼的眼中露出了感激之情。

    夜空深邃依旧，窗外的世界静下来了，一切都静了下来，陷入了宁静......

    【作者题外话】：小鹅寄语：

    愿每一个人都能找到生活的方向，

    愿所有的好运都会到来！

