
　　宋旭明这个后悔呀，恨不得抽自己的嘴巴，自己真是欠嘴，不接茬就不能有打包的事了。

　　张大柱也看出来了，王龙这是要乘机整整宋旭明呀。

　　想着这么贵的东西一定有营养，自己可要多吃点。

　　张大柱这就敞开吃了起来。

　　边吃还边跟其他人说：“你们吃不吃，味道不错的。”

　　能来的都是学校中层，谁也不敢吃呀。

　　王龙看张大柱只吃糕点就说：“别光吃那个，老宋还给我们准备了好酒呢。”

　　“吃不了都给你打包拿走，先陪我喝点，这可是五粮液呀，一瓶够你卖一车大枣得了。”

　　说着就打开了一瓶，先给张大柱倒上一杯。

　　张大柱也明白王龙这是让自己胡吃海喝呀。

　　也假装很客气的给在坐的每个人一人到了一杯。

　　张大柱其实还是挺能喝的，边喝边浪费，喝一半倒半杯。

　　一会的功夫，这一桌就干进去六七瓶五粮液。

　　就在大家都喝的尽兴的时候，进来了一个十六七岁少年。

　　除张大柱和王龙外大家都认识他，这是宋旭明的儿子宋东。

　　这小子平时仗着老爹是校长，就在学校横行霸道惯了。

　　进来就轰走一个学校干部，自己坐在了老爹旁边。

　　宋旭明是想让儿子也来见见世面，也好好吃一顿，才发微信把宋东叫他来的。

　　宋东也不像个学生的样子，进来就喝酒。

　　可是，毕竟是孩子喝了几杯之后就有点多了。

　　因为第一次看见张大柱，宋东晃晃悠悠的来到张大柱跟前问到：“我怎么没见过你呀，我爸的朋友我都认识，你叫什名字呀？”

　　“我叫张大柱，初次见面，还请宋大公子指教。”张大柱说。

　　“你是张大柱，我靠，哪个张大柱呀？”宋东一听马上变了脸。

　　张大柱疑惑的说：“桃花村的张大柱，还有别人叫张大柱么？”

　　“爸，你疯了，他是张大柱，就是他抓了我表哥宋飞，你还和他喝酒？”宋东看向宋旭明。

　　说着就拿起就瓶子要打张大柱。

　　宋旭明忙叫手下拉着儿子说：“你要干啥？你疯了呀。”

　　由于平时宋旭明很娇惯儿子，现在已经管不了宋东了。

　　宋东也不管他爸喊道：“你怕他，我不怕他，我要为我表哥报仇。”

　　这时张大柱才知道宋旭明和宋飞的关系。

　　张大柱说：“我说呢，看你就挺眼熟呀，你也是挺有城府呀，我们都这种关系了，你还能请我吃饭呢？厉害！”

　　宋旭明尴尬的站在那，不知怎么办了。

　　宋东看见张大柱这么说自己老爸的，这不是看不起自己么？更生气了：“你妈的，我整死你！”

　　宋冬拿着酒瓶还往前冲去。

　　张大柱最恨别人骂自己妈了，自己都是爷爷养大的，也不知道自己的妈妈现在是不是还活着，就让别人骂了，哪能行么？

　　生气的说道：“你他妈没教养是吧？我替你爹妈好好教教你怎么做人！”

　　说着拿起一杯酒就浇在了宋冬脸上。

　　王龙这时也火上浇油说道：“宋老弟，你儿子这么小就弄死这个，弄死那个的，你可要好好管教一下了，这样下去一定会给你惹祸呀”！

　　宋旭明让王龙这么一说脸面更挂不住了，抬腿就踹了宋东一脚。

　　宋东哪能受这气，冲他爸就喊：“爸，你打我干啥？你个窝囊废，你不说千山镇里镇长都怕你三分，你能在千山镇横着走么？这会儿你又怕他们了？”

　　这话一出，就证明平时宋旭明平时有多嚣张了。

　　宋东是嚣张惯了，受不得半点气，说话也是口无遮拦，这明明就是坑爹的节奏呀。

　　张大柱呵呵一笑：“我刚才真该拿出手机录下来，发到网上，给你们爷俩宣传一下，让大家都认识认识你们。”

　　说者无心，听者有意，张大柱一说要录像，可把宋旭明吓的一身冷汗。

　　今晚的事要是传出去，自己一定完了呀。

　　宋旭明慌张的叫手下的人拉住自己的儿子，怕伤到张大柱。

　　“把他拉走，快。”

　　“叫你拉我，你就知道和我能耐。”

　　宋东来了牲口性，一胳膊肘子给宋旭明顶了个跟头，宋旭明摔在地上，头撞在了桌角，顿时血流如注。

　　宋东还不在意，还在嚣张怒骂：“你赶紧躲开，然我对你也不客气！”

　　大家谁也没想到，这小子驴起来能打他自己老子。

　　宋东往前上，张大柱一个大嘴巴子抽过去，这小子顿时原地转一圈，后槽牙都吐出两颗。

　　再看张大柱，怒目横眉，一脸怒气，宋东一下子就怂了。

　　这家伙就是软的欺负硬的怕，见张大柱这么能打，也不敢再往上冲了！

　　回头一看他老爸都晕了，被大家忙手忙脚的要送宋旭明上医院，宋东回头就跑了。

　　这饭也吃不了了。

　　临走时王龙也没忘羞辱宋旭明说道：“宋老弟，今天我真是开了眼了，儿子打老子，还下这么重的手，你呀，以后要小心了，别死在你儿手里。”23sK.com

　　知道王龙在挖苦自己，宋旭明也不敢说什么。

　　“真是让你们见笑了，小儿不懂事，我一定回家好好管教。”

　　宋旭明捂着头上的伤口，结了饭钱，慌忙的上了医院。

　　临走之前还不忘叫人给王龙和张大柱安排了宾馆。

　　宋旭明吃了亏，还不敢说什么，在心里已经恨死张大柱了。

　　想着一定找个合适的时候，一定要置张大柱于死地。

　　张大柱也不管那么多，拿着打包好的甜点和王龙住进了千山镇的高档宾馆。

　　两个人又在宾馆用手机玩了一会斗地主。

　　张大柱才回到自己的房间。

　　之前的五粮液没少喝，张大柱倒在枕头上，很快的睡着了。

　　睡到半夜的时候张大柱起夜上了个厕所，

　　回来打算接着睡。

　　这时房间的门莫名其妙的开了。

　　一个高个子美女晃晃悠悠的的走了进来，二话没说，直接就躺在了床上。

　　张大柱立马就精神了。

　　难道自己刚才没锁门么？

　　“你是谁呀？要干啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第49章:　儿子打老子免费阅读。https://xs.23sk.com 