    “老婆，要是公司里面真遇到什么麻烦的话，一定记得告诉我哦，我可不光是林氏集团的保安，而且还是拥有公司百分之二十一股份的大股东，我……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇直接打断了。

    林雨薇白了叶冷峰一眼，鄙视的说道：

    “就凭你？呵呵，你还是先管好你自己吧，不要再给我惹麻烦就行了，出去！”

    “老婆，这一人计长，两人计短，每个人都有每个人的长处，而我的又特别地“长”，你想不想看一眼我的“长”处？”叶冷峰流氓的坏笑着，在看到林雨薇临近发飙边缘的时候，又话风一转说道：

    “所谓人不可貌相，海水不可斗量，虽然我对公司的事情一窍不通，但是我好歹还有几个厉害的战友，万一他们能帮上忙呢？可要是你不告诉我到底公司遇到了什么麻烦，我就是想出手帮忙也不知道该怎么帮啊。”

    “是吗？”

    林雨薇眼神轻蔑地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰点了点头，面色严肃认真道：

    “老婆，其实你对自己的老公还是很不了解，我要是真的展现出实力的话，一定会让你痴迷折服和崇拜惊叹……”

    “呵，一个当兵十年都没有能够在军队里面混到一官半职的人，也敢说自己有很厉害的实力……滚！！！”

    林雨薇只认为叶冷峰是在戏弄她，是在这里白白浪费她的时间，怒声娇喝道。

    叶冷峰耸了耸肩膀，心想他不到三十岁就成为了龙国最强部队龙牙特战队的大队长，在军界有着绝对的权势和地位，这还叫没有混到一官半职吗？

    不过他倒是对这些地位和名誉无所谓，左手端着碧螺春茶水杯潇洒的走出了办公室。

    看着叶冷峰离开的背影，林雨薇忍不住叹了一口气，自言自语道：

    “爷爷为什么非要我嫁给你这个一无是处又毫无上进心的男人？要是我的老公有头脑有实力的话，我也不用一个人一直苦苦地支撑着整个公司，也不至于遇到事情连一个能商量的人都没有啊。”

    这个时候叶冷峰左手端着碧螺春茶水杯，走到了美女秘书肖莉的工作岗位上。

    而肖莉完全没有感觉到有人靠近，因为她刚才不小心将几张文件纸掉在了地上，正在弯腰撅臀的用手捡地上的纸张。

    上翘的丰满臀部，在包屁裙的覆盖下显得更加地圆润硕大，就像是一颗饱满的大水蜜桃。

    再搭配上修长白皙的美腿和黑色的高跟鞋，带给人的视觉冲击感实在是刺激了。

    啪！

    叶冷峰右手一巴掌狠狠地打在了“大水蜜桃”上，顿时微颤连连，令人心旷神怡。

    “啊……”

    肖莉疼得是吟叫了一大声，立刻是起身转头看向背后。

    “你，你干嘛啊！！！”

    看见站在身后的人是叶冷峰，肖莉是又气又羞，虎起娇媚的脸蛋，眼神中的光都恨不得杀人了。

    “我可不是故意打你的屁……我是看见你这个姿势很危险，才出手相救的。”

    叶冷峰一本正经的说道。

    “危险？出手相救？”

    肖莉美目中露出了惊疑的神情。

    叶冷峰脸色非常严肃认真道：

    “你看，刚才你趴在办公桌下面捡文件纸张，无意中已经变换了姿势，当你起身的时候，不但你的头会撞在桌子上，而且你的大水蜜桃也会撞在椅子上面，很容易将包臀裙撕破，这样一来你就当众曝光啦，我刚才真的是出于好心在保护你。”

    说完话，叶冷峰就左手拿起手中的碧螺春茶水杯喝了一口。

    看见叶冷峰真的喝了她泡的茶，肖莉一下子就是坏笑起来，也全然没有了被叶冷峰打翘臀的羞怒感了。

    “哈哈，你还是上当了吧，这一次我不但在你的茶水里面加了自来水，而且还放了泻药，你就等着拉肚子拉到哭吧，哈哈哈哈！！！”

    肖莉此时开心得就像个孩子一样，天真无邪的笑着，整个人看上去很单纯很清美。

    哗！

    就在肖莉张开性感小嘴大笑的时候，叶冷峰突然将碧螺春茶水倒进了她的嘴巴里面。

    “啊，”

    肖莉惊叫一声，但茶水已经顺着她润滑的喉咙流了下去。

    噗！

    与此同时，叶冷峰当着肖莉的面将刚才喝的茶水全都吐了出来，咧嘴坏笑道：

    “你今天还带了其他的內裤吗？等下要是拉在了裤子上，可就只能真空咯。”

    “叶冷峰，你这个混蛋……”

    肖莉是又怒又羞，急得快速小跑着去了卫生间，想要抠喉咙将喝进去的茶水吐出来。

    叶冷峰嘿嘿一笑，将碧螺春茶水杯放在了肖莉的办公桌上，他其实是一口茶水也没有喝，刚才在林雨薇办公室里面的时候，也只是用茶水润了润嘴唇，润嘴的这点茶水还远远不至于能让他拉肚子。

    ……

    叶冷峰回到保安一大队的办公室，还有十几分钟才下班，马小帅两只鼻孔里面都堵着卫生纸，看见叶冷峰回来了，连忙上前小声问道：

    “峰哥，林总怎么说？处分你了吗？要是真的处分了你，就由我一个人全部承担，毕竟你是为了救我才打断了薛平的腿。”

    “没事，是薛平非要传授我们格斗技巧，而断腿也是他自己来踢我造成的，我可是站在原地一动没动，正当防卫，合情合理。”

    叶冷峰淡然笑道。

    “那真的是太好了，林总尽管冷酷又不近人情，但好在是讲道理的啊，不过，按理说我们都是公司最底层的员工了，今天的事情郑宏部长就完全可以处理，可林总居然还亲自找你去了她的办公室……”

    马小帅紧锁眉头，满脸疑惑。

    “上次我打了张伟，这次又打了薛平，尽管这两个垃圾都是罪有应得，但毕竟在公司里面当众打人也不太好，林总就想要警告我一下。”

    叶冷峰一想到林雨薇被他调戏得发怒可爱的模样，就是忍不住笑了笑。

    “嘿嘿，峰哥，上次你打断了张伟的双腿，张伟被开除了公司，今天你又打断了薛平的腿，薛平又被开除了公司，而你却都只是得到了非常轻微的处罚，你在公司里面是不是有什么高层领导暗中护着你啊？”

    另一名青年男子保安将脸凑到了叶冷峰的面前，一副精头精脑的模样试探性地问道。

