    “能全灭神镜执行部的二队，对方的实力至少是返虚境的大能吧？”安林有些气愤道，“堂堂返虚境大能，竟然偷幽冥真源矿？而且还把我们神镜执法部的队员全杀了？！”

    白凌语气清冷道：“对方到底是个什么样的心态，我不从得知。但我猜测对方的实力并不是返虚境，但能通过某种类似秘法的手段，将力量强行拔高……”

    “能查的得到对方的踪迹不？”安林冷声问道。

    “一名执行部的队员，在临死前，对那敌人释放了一个纳米级追踪标记器，目前侦查其已经转移到雷州境内。”白凌开口道。

    安林深吸了一口气：“怪不得你会告诉我这件事，我的正下方，不就是雷州所在吗？行，这个任务我接了！”

    雷州位于九州界的中心之地，天庭就在雷州的正上空漂浮着。

    白凌语气轻松了不少：“纳米级追踪标记器，虽然极为隐蔽，发送信号也神不知鬼不觉，但它也是有缺陷的，比如它的精度并不高。”

    “我现在只知道他去了雷州的皇极城的天宝阁，并不能精确到某一个生命体，这点还需要你去寻找和判断。”

    “如果你能顺路去一趟那里，找出敌人，我就不派其他返虚大能去了……”

    安林点了点头：“放心吧，交给我了！”

    事不宜迟，他挂了传音符后，当即用出隐身术，当着老师和同学的面，消失不见，从窗户飞了出去。

    堂堂正正逃课实在太显眼，他还是比较倾向于悄悄地离开。

    天庭离皇极城不算远，御剑飞行比传送阵要快。

    安林从大陆的边缘一跃而下，自由落体之中，穿透了洁白的云层。

    一个黑砖由小变大，最终变成了一丈长的大板砖。

    男子就这样脚踏板砖，威风凛凛地朝雷州飞去。

    皇极城是雷州的第二大城，仅次于飞金皇族所在的主城，占地极为辽阔，密密麻麻的楼阁一眼望不到尽头。

    它也是雷州的第一大贸易中心，有许多修士以及从大陆各地而来的生灵活跃其中，进行一些商品的贩卖。

    “皇极城的天宝阁，我记得那里好像经常喜欢拍卖一些好东西吧？难不成……那人想要把幽冥真源矿拿去拍卖？！”安林有些愤怒地分析着。

    他将自己的气息收敛，并且稍微更改了一下容貌，除非合道境，否则没人能察觉到他的真实境界。

    一座极为宏伟，高达百丈的巨型楼阁出现在眼前。

    “站住！现在拍卖会已经开始，任何人不得入内！”两个气息强大的侍卫，用长剑交叉挡住了安林的去路。

    安林眨了眨眼睛，安静地退下了。

    下一刻，他使用造化神液功把自己隐形。

    “呵呵……就这样还想拦住我？”

    安林大摇大摆走向天宝阁，双眼闪过白芒，一个庞大的阵法出现在眼前，但在他屈指一弹下，一个圆形缺陷就被他悄无声息地撕裂。

    他从阵法缺陷处进入，然后穿过了大门。

    门内一片人声鼎沸，似乎已经进入了拍卖的高潮。

    “我去，好多的人！这可怎么分得清哪个是敌人？”安林看到近千人聚集在一起拍卖，顿时傻眼了。

    算了，静观其变吧，慢慢观察一下，总会找到蛛丝马迹的。

    拍卖场分为天地人，三种不同席位。

    对方干了坏事，又将幽冥真源矿转拍，那么肯定很低调，说不准就在普通席位上坐着。

    安林一念及此，便将目光转向人级席位上。

    此刻，天字号拍卖席上。

    皇甫文正端坐在座椅上，小口地抿着茶水。

    他用略带敌视的目光望了一眼其余几位天字号的修士，随后又和拍卖场上主持拍卖的美女眉来眼去。

    与对手竞争夺宝，挖坑去坑人，与拍卖场的美女暧昧，甚至更近一步……这才是参加拍卖场的真正意义。

    皇甫文一边品茶，一边用目光注视着拍卖台，贪婪道：“最后的拍卖品，仙级宝物玄雪天寒根……它就是我吸收幽冥真源矿力量的第一调和剂，我一定要将其拿到手！”

    “我要是能将幽冥真源矿的力量彻底吸收，定能将修为提升至化神巅峰，到时候什么四九仙宗，就算其宗主来了，配合冥老你的神魂之力，我也能抵挡一二！”

    皇甫文的黑珠闪烁，传来老者的声音：“切莫自大轻敌，你资质奇高，又敢打敢拼，虽迟早能赢安林，但却不是现在，行事低调些。”

    皇甫文握紧着双拳：“四九仙宗害得冥老您被迫消耗神魂力量，神魂再次受到重创，这个仇我一定会帮你报的！”

    这个时候。

    安林还在寻找着敌人的线索，心中惊叹不已。

    敌人伪装得太好了！

    人字席位的修士们，感觉都非常的普通平凡！

    “能够低调隐忍，变成平凡的修士，却毫无破绽，果然是一个非常有挑战性的敌人。”安林忍不住赞叹一声。

    之后，拍卖会正在继续进行着。

    那个神秘敌人依旧没有露出什么马脚，倒是天字号那几个修士，太特么跳了，互相喊价，叫得那叫一个热火朝天。

    特别是一个叫皇甫文的男修，每一次抬高价格，坑了其他天字号的竞拍修士，总会露出一抹狂狷不羁的笑容，看得安林都想冲过去打人了。

    坑别人还有理了？笑得这么得意是怎么回事？

    不过，为了找出暗中埋伏的敌人，安林还是忍住了立即冲过去打人的冲动。

    “下面，我们将拍卖一件神秘的物品，它是我们天宝阁的阁主从某个古玩市场淘来的黑色神秘木头，成分和来源不明，但具有极强的能量波动，至少也是一件仙级物品，所以起拍价五十万灵石！”那个长相美艳的拍卖会主持人一脸微笑地开口道。

    起拍价一公布，场上又是一阵惊呼。

    皇甫文望着那根神秘木头，有些不感兴趣。

    但这时，冥老的声音却突然响起：“天啊！这东西是合道真龙的本源髓骨，是神级材料啊！拥有它我可以为你打造一柄强大的武器，一定要得到它！”

    皇甫文的双眼爆发精光。

    这个本源髓骨，他皇甫文要定了！

    这就是随身有个老爷爷的好处了，有什么好东西，都逃不过他的法眼。

    这时，安林的双眼也闪过白芒。

    没有任何东西，能躲过他神鉴术的鉴定！

    一连串的信息开始出现。

    本源髓骨：太古龙族的合道境真龙叶存天的本源髓骨，绝佳炼器和炼丹材料，可有一定概率感悟合道真龙的真意，神级材料。

    安林忍不住笑了起来。

    还黑色神秘木头呢……

    这明明就是骨头啊！

    无知的人们啊……

    这个骨头，他要定了！

    ……

    （蜗牛炒股亏到裤衩都不剩了，呜呜呜……）