    金公子其实一直在偷偷的跟着李兆文，他想看看他要带着自己的暗卫去哪里，毕竟......那暗卫是自己花重金请来装逼的。

    见李兆文竟然把暗卫扔进恭房吃屎，立刻转头就要偷跑，面子可以没有，但是这屎......绝对不能吃！“金公子，去哪儿了？”

    身后响起了李兆文拿如同修罗一般的声音，金公子哪里敢回头，直冲向前就要夺门而逃啊。

    李兆文看着他的背影，嘴角勾起一抹冷笑。

    “哼，我要是让你跑了，我这双翼神兽的名号就是白叫几千年了！”

    他飞身一跃，瞬间跳到了金公子的面前。

    “啊！”

    金公子猛地一惊，他不可思议的看着面前的李兆文，又回头看了看他刚刚所处的位置。

    “怎么......怎么可能？

    你刚刚明明......明明在那个位置......怎么可能会一下子到这儿了？

    你......你......你到底是谁？”

    他惊慌失措的问道。

    “哼，现在知道来问我是谁了？

    晚了......”李兆文冲着金公子无害的一笑，然后两只手举起他，朝着恭房的方向一个三分投篮，进了！“Yes！”

    “啪啪啪......”一阵鼓掌声响起，李兆文他们转头看去，就看到小麒正站在院子门口那里看着他鼓掌，她刚好看到这个三分投篮。

    “怎么样？

    酷吧！”

    李兆文得意洋洋的问道。

    “酷是酷，不过不适合给小孩子看，还好文良带他们俩在外面捡石子，没有跟我一起进来！咱们......能吃烤肉了吗？”

    小麒伸着脖子看了看，没发现一个那金公子的人。

    “可以了，叫孩子们进来吧！”

    方程点了点头，转头就向刚刚的包间走去，刚走了几步他就又停了下来，转头看向身后依旧站在原地的钱玉阳。

    “你也来吧......”“啊？

    啊，好......”钱玉阳第一时间没有反应过来，想了一下这才意识到方程这是让自己跟他们一起吃饭，急忙跟了上去。

    “你这是......想让他跟在身边了？”

    余一恩看着方程小声的问道，方程微微的点了点头。

    “有这个想法，但是......还没有决定！以后我们用人的地方一定很多，但是他......还是得观察一段时间。”

    “嗯！”

    余一恩一直都很尊重和支持方程的想法，于是他也只是点了点头，没有再多说什么！这一餐饭大家吃的很安心、也很开心，没有人敢再来打扰他们，就连小二上菜那都是小心翼翼的。

    生怕自己说话的声音大了、放碗筷的声音大了再把这几位大爷惹毛了，把他们的店砸了！小麒将那块血玉放到了一家他们曾经救助过的病患家里，刚好他们家也是开玉石作坊的，有几个资历比较老的大师傅，说好了两个时辰之后去取。

    吃完饭，一行人在所有宾客和店内服务人员的注视下走出了烤肉店。

    那目光中有敬佩、有畏惧、也有担心。

    敬佩的估计是他们这种大无畏、不向强权低头的精神；畏惧的是他们这股子狠劲儿和神秘的身份；担心的......就是他们得罪了金家，之后肯定会遭到他们的报复的。

    方程让其余几个人带着孩子们先回家，而自己去玉石作坊取那块血玉，顺便去张瑞的家里给他的侄儿进行第二次治疗。

    之所以分开治疗也是为了让大家信服、显得不那么的夸张而已！毕竟他的人设是神医而不是神！“你自己去吗？

    还是我跟你一起吧，现在这种情况......不一定什么时候就冒出来个不知道是谁派来的人来找你麻烦！”

    李兆文说着就要跟方程一起走。

    “我不是一个人去......”方程拉住了李兆文，示意他不用跟着自己。

    “你不自己去？

    那你跟谁去？

    一恩哥吗？”

    李兆文看了看余一恩，可余一恩却笑着对他摇了摇头。

    “不是我......”“不是你？

    那还有谁啊......”李兆文听了余一恩的话不由得奇怪的看向其他人，小彬和妞妞是绝对不可能的，文良和小麒也应该不是，那也不是自己、也不是余一恩，那是......李兆文的目光落在了跟在队伍最后的那个钱玉阳身上。

    “哥，你不会是......要跟他一起去吧？”

    李兆文不敢相信的看向方程。

    “他......能相信吗？”

    “我想给他一次机会！”

    方程笑着拍了拍李兆文的肩膀，示意他不用担心，自己心里有数，然后方程看向了钱玉阳。

    “钱玉阳！”

    听到方程叫自己，钱玉阳受宠若惊的抬起头看向他。

    “怎......怎么了？”

    “跟我出去办点事情！”

    方程非常自然的朝着他招了招手，钱玉阳瞬间来到方程的面前。

    “好！”

    他的声音里带着些许的激动，显得有些颤抖。

    看着方程带着钱玉阳离开的背影，李兆文的嘴撅起来那么高，小麒笑着走到他身边。

    “呀，你是不是有种失宠的感觉？

    觉得被冷落了？

    没关系，你还有我哈！”

    小麒笑着摸了摸他的脑袋。

    “不一样，你是我的小宝贝，我宠着你，可是那是我大哥......”李兆文看向钱玉阳的背影，眼睛里的嫉妒之情差一点就要着火了。

    “你大哥永远是你大哥，这点你不用担心！但是现在这阔海疆的情势越来越说不清楚。

    如果一旦发生什么情况，只有我们几个那是远远不够应对的！所以方程他一定要适时地吸收一些新的伙伴进来。”

    余一恩很了解方程的想法。

    “这阔海疆的人......能力也就是那么回事儿吧！我们几个......我觉得足够了！”

    李兆文有些自负地说道。

    “你才见过几个阔海疆真正练气的人就敢这么说？

    巫云口中的那些高阶级的神灵可不是吃素的，人到哪里都不能轻视自己的敌人，尤其是藏在暗处的，若是忽视......吃亏的一定是我们自己！未雨绸缪不是坏事儿，关于这点......我同意方程的做法......”眼看李兆文听了自己的话就要炸毛了，余一恩急忙继续开口。

    “当然了，这个钱玉阳还是要再观察观察的，我回头会劝劝你哥的！”

    听到余一恩这么说，李兆文这才终于放下心来，又白了一眼已经走远的钱玉阳背影，跟着大家一起向马车走去！ 

