    李峰记得在这场雪地追逐战的最后，敌人的为了杀死陈家驹的确是动用了直升机，并且把陈家驹驱赶到了冰冷的河水里面。但是不应该出现的这么早呀！

    “咚咚咚！”

    李峰的心脏好像打鼓一样的急速跳动，危险感知从来没有如此的疯狂过。

    “快躲开！”李峰只能大吼一声，然后飞快的往旁边狂奔。

    “哒哒哒哒哒！”

    好像下雨一样的机关　枪在木屋面前扫射，把所有来不及躲避的人给得打个稀巴烂。

    在某些影视剧里面，一些角色中了枪之后，还能更没事人一样的活动。要不是那把枪的口径太小，那就是导演对于枪械一点了解头没有。

    正常人类在中了一枪之后，基本就已经没有了行动能力了。即使是胳膊中枪，大出血也能要了人的命。

    而这架武装直升机上面配备的是一挺重机枪，可以说自己子弹碰到人的身体，这个人基本就碎了。

    “哒哒哒哒哒！”

    直升机疯狂的扫射，把保安部司令的手下都给　达成了碎肉。连隐藏在雪地里面的士兵都没有放过，一起给达成了碎片。

    李峰一个翻身，险险的避开了一发子弹。

    李峰躲在一个雪堆后面避开了直升机的视线，疯狂的喘气。

    “我靠！这不对呀！不应该一上来就这么激烈。陈家驹的时候不是这样的呀！”李峰心中暗自吐槽。

    李峰趴在雪堆上小心的看向战场，发现现在木屋前面已经没有一个活人，只有满地的碎肉。

    忽然，只剩原地盘旋，发现了李峰的踪迹。

    “我靠！”

    李峰心中暗骂一声，然后离开原地疯狂的奔跑。

    李峰从来没有想过自己能跑得这么快，但是即使李峰再快，也快不过直升机和它的子弹。

    “哒哒哒哒哒！”

    又是一片子弹组成的火网，把李峰笼罩在了里面。

    “超频开启！”

    现在不是再隐藏实力的时候了，再不出全力就要死在这里了。扮猪吃老虎是很爽的，但是如果在扮猪的时候，真的被别人当做猪给宰了，那就真猪了。

    开启超频之后，李峰的全属性和感知都得到大幅度的提升。

    危险感知的能力也忽然暴涨，子弹还没打过来，李峰的脑海中就有一种模糊的感应。

    “半秒钟之后，会有一发子弹打中我的脑袋。”李峰的脑海里面忽然出现这个想法。

    然后李峰的身体下意识的就往地上一扑。

    “砰！”

    李峰感觉一发子弹擦着自己的后背射了过去，要不是自己穿着防弹衣，这一发子弹肯定就把自己开膛破肚了。

    接着，李峰的身体，在子弹组成的火网之中扭动起来，因为速度太快都出现了虚影。

    李峰现在根本来不及思考，全是靠危险感知下意识的躲避着子弹的袭击。

    但是。

    “额！”

    李峰感觉自己的大脑忽然一阵剧痛，依靠危险感知移动的身体忽然一滞。

    “啪！”

    一发子弹擦着李峰的左胳膊飞了过去。

    虽然这发子弹没有打中李峰的胳膊，但是子弹携带的强大动能，即使擦着胳膊飞过去。也让李峰的胳膊瞬间就断了。

    “啊！”

    断臂出传来的剧痛，让李峰瞬间清醒过来。

    李峰的身体好像破布一样被打飞出去。

    但是李峰一咬牙，强忍着断臂处的剧痛，一抬脚，就化作一道闪电一样窜了出去。

    直升机上面的人看到李峰中弹，本来已经坐等李峰死亡了。没想到李峰被打断一直胳膊还能跑这么快。

    直升机立刻在空中盘旋了一下，向着李峰逃跑的反向追击。

    开启了超频之后，李峰的全属性已经达到了15点之多，这已经是不折不扣的超人了。

    只见一道白影在雪地上狂奔，掀起一片雪花。

    而白影的后面，是一架正紧追不舍，疯狂射击的武装直升机。

    李峰在奔跑的过程中，已经依靠对身体的强大控制力，把断臂处伤口的肌肉紧紧的挤在一起，阻止失血。因为战场上，被子弹直接杀死的有不少的，但是更多的是被自己击中之后，失血休克而死。

    李峰虽然随着时间在不断变强，越来越有向着超人发展的趋势。也渐渐的开始小看现代化的武器，认为自己已经可以蔑视大多数的权贵了。

    但是，现在仅仅是一架武装直升机，就打破了李峰的幻想。

    只有在真正的面对武装直升机这种现代化的杀戮武器的时候，才能体会到那种无与伦比的压迫感。仿佛自己已经死亡，只是在等待它的降临而已。

    冰冷的武装直升机，给了李峰远超人类的压力。

    即使已经达到了15点的体质，在开启超频之后疯狂的逃命，也让李峰的胸口仿佛着火一样的疼痛。但是，李峰知道，这样逃跑下去只是慢性死亡。如果不甩开后面的直升机，即使不被直升机打死。那五分钟之后，自己也逃脱不了死亡的命运。

    李峰一变疯狂的奔跑，一变寻找着可以逃命的机会。之间一分一秒的流逝，李峰距离死亡也就更近了一分一秒。

    忽然，李峰的眼睛一亮。因为李峰看到不远处有一条河。

    虽然因为严寒的愿意，这条宽阔的大河已经被冰封，但是李峰知道那就是自己逃命的唯一机会。

    “在警察故事4里面陈家驹就是靠跳进河里逃脱性命的，没想到我也要窜一回冰窟窿。”李峰心中自嘲的想道。

    “吼！”

    李峰一声大吼，在岸上奋力一跃就跳到了冰面上。李峰握紧右拳，重重的打在冰面上。

    “咔咔！”

    在李峰的拳头之下，被冻得一尺多厚的冰面，也顺着李峰的拳头出现了道道裂纹。李峰咬着牙又是一拳。

    “哗啦！”

    应为严寒，硬度跟钢铁不相上下的冰面终于被李峰打碎了。李峰想也没想就跳进了冰冷的河水里面。

    “哒哒哒！”

    一排子弹擦着李峰的身体射了过去。

    钻进水里之后，冰冷的河水让李峰打了一个机灵。可是在强大的体魄之下，反而上李峰变得更加清醒起来。

    李峰一咬牙，知道现在自己还没脱离危险。所以奋力的往水底游。

    “噗噗噗！”

    李峰的身后，无数的子弹也跟着射进了水里。

    但是因为子弹射进水里遇到强大的阻力，速度减慢了不少。李峰可以从容避开这些射进水里的子弹。

    李峰感觉自己所处的深度也差不多了，感激你关闭了超频。

    李峰篇幅的水底，透过水面看着在上空盘旋的直升机的阴影。直升机足足在水面上盘旋了十分钟，也许是确定李峰肯定不可能活着了，才慢慢的离开。

    李峰在直升机的阴影消失之后，还在梳理继续潜伏了几分钟，然后在奋力的往水面上游去。

    “哗啦！”

    李峰的身体一下窜出水面。

    李峰趴在冰冷的河面上，剧烈的喘息。

    开启超频和藏在水底缺氧，跟李峰的身体造成了极大的负担。现在李发给您就发现自己的身体只有疼痛一个感觉，想要动一下手指都需要极大的毅力。

    但是这些还不是最致命的。

    李峰偏头看向自己被打断的左胳膊。

    “妈的！这次亏大了！竟然连胳膊都失去一条。”李峰心中恨恨的想道。

    李峰从来没吃过这么大的亏，但是却不能照会场子。这让李峰的心中十分郁闷。

    虽然胳膊断了，李峰感觉很难过，但是却没有过多的想法。因为李峰还有系统在，系统的任务奖励里面肯定有能恢复身体的东西存在。

    “咯吱、咯吱！”

    李峰的耳边　忽然听到脚踩在雪地上的声音。

    然后，

    “快，这边有东西。”

    “河岸这边！”

    一阵嘈杂的人声响起。

    李峰悚然一惊，立刻坐起来，看向人声传来的反向。

    虽然按照电影剧情，现在应该是保安局的人到了，但是现在李峰已经不敢完全相信电影剧情了。这要是敌人再一次出现，自己说不得还得玩一次潜水。

    所以，李峰的身体慢慢往水面靠近。

    忽然，那个跟李峰接触的接待员出现在了雪丘上。

    李峰看到接待员之后，长出了一口气。然后浑身疲惫的坐在了冰面上。

    接待员也看到了李峰，赶紧迈开大步跑过来，关心的问道：“你怎么样？”

    李峰看着他，虚弱的说道：“你看我的样子，能好得了吗？”

    接待员看到李峰消失的左臂，还有浑身湿漉漉的样子，立刻大声喊道：“救生员，快，这里有重伤员。”

    然后李峰就被放在担架上，抬上一架直升机，被送到了最近的医院救治。

    急救室外面，一个面目阴沉的鬼佬问旁边的医生：“他怎么样？”

    这个面目阴狠的鬼佬就是德雷尔，李峰这次的目标之一。

    医生说道：“他的左胳膊已经不可能恢复的，但是他的体质却是我见过的人里面最好的。要是普通人受到这么重的伤，还在冰冷的河水里面泡了半个小时，肯定已经被冻僵了。但是他现在却没有生命危险。”

    接待员也在一旁，说道：“没哟生命危险就好，他是港岛警察，如果死在这里，我们会佷麻烦。等他鞥下床之后，立刻就送他回港岛吧！”

    德雷尔听听到接待员的话，眼睛一亮，面色严肃的说道：“不行，不能送他回港岛。他是跟徐杰唯一接触过的人，我们需要他把徐杰找出来。”

    接待员皱着眉头说道：“这怎么可能，他都已经这样了，还怎么执行任务。”

    德雷尔语气阴沉的说道：“现在事关核子武器，他必须配合我们的行动。”

    接待员辩解道：“但是，我们怎么跟港岛方面交代！”

    德雷尔面带冷笑的说道：“我已经跟港岛警队警务处交流过了，他们完全同意李峰继续配合我们的行动，并且他无权拒绝。”

    接待员趴在玻璃上，看着躺在里面的李峰，语气怜悯的说道：“愿上帝保佑你。”

    德雷尔在后边说道：“不需要上帝，我们就能保护他。”

