    兄妹黑庄！

    随着共工祖巫的大胆直言，整个殿堂的气氛都凝滞了刹那。

    在座的许多祖巫屏住了呼吸，面面相觑，然后再看向共工的目光眼神很微妙。

    ——朋友，你真的是什么话都敢说呐？

    神生无涯，寿命本没有尽头，你为什么要给自己设定一个终点呢？

    设置终点也就算了。

    你还抄近路？

    这么个作死的方法……哪怕你是太易大罗，为洪荒巅峰强者，我也怕你有朝一日稀里糊涂的就没了啊！

    没看到其他几个太易祖巫的表情吗你？

    烛九阴以手扶额，发出了深沉的叹息；

    帝江深深的看了你一眼，那眼神像是在瞻仰你的遗容，似乎在说——多好的一条龙？可惜会说话；

    句芒表情玩味，此刻也不再就之前共工所言是否有毁谤凤凰之处而炸毛，若是幸灾乐祸；

    以上这些，还都好。

    真正严重的，是后土祖巫。

    毕竟这位祖巫，真实身份可就是在共工祖巫的毒舌言语攻击范围之内，是主要的打击目标！

    此时，后土的脸色阴沉，眼神更是微妙……就风曦观察，那小眼神，与不远处的帝江祖巫有九成相似，却又有一成青出于蓝而胜于蓝，是在表达一种想法观念——我超记仇的！你给我等着！我已经把你写到了小本本上！

    不仅如此。

    相比于烛九阴的无奈表现、帝江的无声无言、句芒的幸灾乐祸……后土可是会说话的。

    “苍龙，你有种把那什么‘兄妹……’再说一遍？”她都已经不再用“共工”这个名号称呼了，而是直道其名，是再正式不过的交涉——这证明她很生气！

    “我当然有种！”共工心情激荡，毫不犹豫的开口，表示自己实在太有种了，“龙族，就讲究一个布种天下！我是老祖，怎能没种？！”

    今日的巫族决策，因为涉及到了那个让他半生灿烂半生扑街的男人——东华，把共工祖巫的伤疤被来回来去的揭开，早已使他的情绪像是一个火药桶般，一点就爆。

    也因此说话之间，少了许多顾忌，直接就是畅所欲言，直抒胸臆，嘴上再没有把门的了。

    当然，这并非是说无缘无故破开大骂，而是选择道出过往沉淀在心中的许多怀疑。

    “我说兄妹黑庄，咋了？不可以吗？”共工梗着脖子，语气很硬，面对许多祖巫钦佩的眼神，像是个真正大无畏的勇士一般，“虽然我没有证据，但我从结果倒推还是行的……上一个纪元，受益人最大的不就是伏羲那家伙吗？”

    “那家伙，还是主修易道的，是独步洪荒的最强天机师，是所有故作高深的神棍流派开山祖师！”

    “你们说，以他的能耐，能不能占卜出未来大势，提前下注，押宝在卜测中能成事的势力阵营？”

    “还正好！”

    共工振振有辞，偏生说的话还让一旁做小透明的风曦觉得——还真特么有点道理诶。

    “龙凤两大阵营，兄妹两个一人选择一个……这难道不是合情合理吗？”

    “伏羲是穷光蛋一个，但脑子聪明，于是加入到凤凰势力，把凤凰唬得一愣一愣的，最终稳坐二把手的位置，深得器重——都能对凤凰栖身的梧桐树给时不时的砍下树枝，制作乐器。”

    句芒听到这里，莞尔一笑，没有反驳什么。

    共工继续喋喋不休，“女娲在脑子方面，比她哥差远了！”

    “虽然离笨蛋差很远，但是算计人心？呵呵！”共工浑然不顾后土想要把他生吞活剥的眼神，“可她命好，有最顶级的先天灵宝乾坤鼎自主来投！”

    “乾坤鼎，能逆反后天为先天，批量生产战略我物资……凭这一项，她就自然而然成为了后勤总管，并且得到了许多龙族阵营的拥护，成为二把手！”

    “一对兄妹，在两边都是二把手……嘿！”

    共工冷笑着。

    此刻。

    龙生苦短，如下山的道路……他抄近路就算了，还专挑危险狭窄的路走。

    “天道系统的建设，是龙凤两大阵营难得放下成见的工程。”共工信口道来，冒死揭秘，“打了那么多年仗，谁都没法一下子削死对面，自己势力的民生却有些难堪，还有如罗睺这种危险分子的时隐时现，大势需要，全体先天神圣需要这么一个最高战略武装存在。”

    “于是，大家将兵戈放下，齐心协力建造天道，并且约好，等天道智能系统建好之后，再各凭本事争夺群主的位置。”

    “本来。”共工眯着眼，“群主的第一候选人，应该是各自势力的最高领袖、一把手，当拥有最高天道持股比例！”

    “但你们说……巧合不巧合？”共工哈哈大笑出声，可虽然是笑，却难掩心中之悲凉，“两边的二把手一相加，立时便成为第一顺位继承人，份额还相当高！”

    “也正是这般，当鸿钧发动智械危机的时候，他们是去镇压的代表……没得选！”

    “两大阵营，能互信的只有他们两个，再加上管理权限相合，他们也是名列第一。”

    “这是什么情况？”

    “这是所有神圣，都给他们打工了啊！”

    “我说他们是兄妹黑庄……我有错吗？！”

    共工猛的大喝，双眼圆睁，威风凛凛。

    “这种默契，这种配合，这种巧合……他们两个不是黑庄，谁是黑庄？！”

    “黑庄就黑庄了，兄妹么，虽然我不接受，但是可以理解。”共工咬牙，“没有这黑庄操作，大家也别谈什么之后了，鸿钧造反，全体扑街。”

    “天道统御洪荒，所有人都没得玩了……一起高呼道祖圣寿，紫霄宫里听差遣就完事了。”

    “可偏偏！偏偏！”共工清晰更激动了。

    “女娲太没用了！”

    共工的嗓门很大，震动的殿宇要炸裂了。

    “呼……呼……”后土疯狂的吐气，死死盯着他，“苍龙，你很好！”

    她看着共工，慢慢的杀气开始减少——这未必是减少，也有可能是内敛，更深沉，更可怕。

    “我就是很好，实话实说罢了！”共工高傲的抬头，“某人心那么大，伏羲一忽悠，就把自己的天道股份、管理权限、力量道果，全部赠送给伏羲，让他去镇压天道作乱，而自己负责一旁喊‘666’……若非你这么咸鱼，但凡这个过程中积极主动的要求参与，增长见识，甚至强烈要求把主导机会让给你，也不会有后来的惨烈遭遇！”

    “如果不是你太弱，怎么会被他抄家，娲皇地产说废就废，自己除了瘪着嘴哭，什么都干不了？”

    “活该！”

    共工嘴巴上过足了瘾。

    龙生苦短。

    有的龙，不止是抄近路，还专挑窄的走；窄就算了，他还超速行驶。

    不过，后土虽然极度气恼，但此刻却也有些颓丧的低头。

    毕竟，某些寻死的龙，说的话虽然刺耳，但还是有那么点道理的。

    她女娲，不就是因为当初咸鱼了些，才最后被彻底压迫的身都没法翻？

    后土的眼神，一时间变得深邃起来。

    ‘这样的错误，我不会犯了……曾经的错误，我要纠正……’

    她暗自下着某些决心。

    一旁，帝江祖巫漫不经心的扭头，将其表现收入眼底，眸中若有灵光闪过，似乎猜到什么……然后又若无其事的移开视线，不经意的在共工的脑壳上打转。

    而此刻，共工还在唠叨着。

    “等伏羲打完天道，彻底夺取天道的控制权，收获无数智慧经验，真正就没有了敌手，连凤凰都不能限制他了，不得不放其自成一家，为最终他成为万神之王打下基础，能被尊为开天辟地太昊皇陛下！”

    “建立天庭，威慑天地，成道盘古……直到在人道那里翻车，摔了一个狠的。”

    共工说道，“这家伙的辉煌成就，少不了他妹妹的配合……我说兄妹黑庄，可不是胡说八道！”

    “如果我再阴谋论一些？”

    “呵！”

    “我看呐！”

    “东华那家伙当年的一系列神奇操作，搞不好就是与他脱不了重大关系！”

    “两大阵营打了那么多年仗，哪怕是大罗神圣都死了一次又一次，梁子很深，不是轻易能化解的……即使能化解，最后也是归于最高领袖的权威。”

    “只有最短的时间内一方全部去世，另一边又表现的不够好，才有某些人的机会嘛！”

    共工呵呵笑着，“本座身死，龙族衰颓，罗睺又威风凛凛，杀到了凤凰那里。”

    “某人又恰好是在镇压天道作乱的关键时机，难以他顾，还带走了一部分很重要的力量，最终让凤凰招架困难，战绩拉胯。”

    “最后的最后，再有某人神兵天降，运筹帷幄，有救驾大功，让某只凤凰对其功高盖主的行为封无可封，最终不得不禅让权威。”

    共工冷笑的看着句芒，“想不禅让也不行呢……谁让那时候的女娲咸鱼一条，没有战心战意，只想躺赢？”

    “偏生在我死后，她又是龙族残余力量的人心所向。”

    “龙族投降了，凤凰的阵营又将他们接纳进去……”

    “女娲彼时权力欲望不大，转手就送给了伏羲。”

    “再有东华这一帮子很成问题的弃暗投明派。”

    “以及伏羲担任凤凰势力狗头军师多年，统领白泽、接引这群满肚子坏水的家伙，行使丞相大权！”

    “如此羽翼丰富，凤凰能不禅让么？”

    “不怕某天封禅不周，回家的路上突然暴毙？”

    共工冷声道。

    “不怕。”句芒老神在在的回了一句，把共工给噎住了。

    “凤凰又不是某些野心勃勃的男神，走得盘古道路又不是一统天下……”句芒祖巫很淡定，“争天下，是一个手段，又不是只有这一个手段。”

    “凤凰涅槃，燃尽旧有，脱胎换骨，迎来新生……她渴求的是整个洪荒的修行文明更加璀璨美好，只有这样才能让她源源不断获得全新的、有用的智慧知识。”

    “伏羲表示，他能治理天下治理的更好，收获无数经验，用来喂养凤凰……还有，考虑到凤凰的秉性，不落无宝之地，要最好的生活环境。”

    “天地银行总行长的职位，就送给凤凰了，让她能天天过着数钱的生活……”

    “那禅让就禅让了呗？有什么大不了的？”

    “对于这个问题，凤凰和伏羲达成了一致意见。”

    句芒祖巫洒脱的很。

    “还有。”

    “伏羲本来诞生不周山，是这里的本土神圣。”

    “最后，却搬家搬到了凤栖山……所以啊，共工你说呢？”

    句芒的眼神高冷，“龙凤纪元，虽然龙族输了，凤凰一族也没赢。”

    “但是呢……凤凰，可未必是输家呢！”

    “得到了重要宝贵的东西后，不贪不争，自然可以全身而退，高坐岸台，笑看是非成败。”

    “路，要一步一步走；饭，要一口一口吃。”

    “机会，永远是有的，不要总想着一步登天……那会摔倒的。”

    句芒意味深长。

    此刻，他的位置朝向很微妙。

    在全场唯一一个站起身、算是俯视全局的风曦视角里，他是半边侧脸面对共工，另外半边，不经意间面向后土。

    似乎，这些话不止是对共工而言，也是在对某人进行规劝。

    ‘错觉吗？’

    风曦摇了摇头，要将这种离奇古怪的灵光一闪给甩出脑后。

    不过，疑心既有，又怎能说没就没呢？

    风曦莫名的想起了这样一条信息。

    ‘五方天帝之东方青帝，有属神句芒……’

    ……

    “我话就放这了！”

    共工揭秘过往，瞎说了一通大实话，总而言之就是要表达一个意思。

    “东华这家伙，我信不过！”

    “哪怕后土你来调停！”

    “后土！我也劝你一句！”共工锋芒毕露，冷笑出言，“莫要引狼入室！”

    “因为搞不好，东华这人与伏羲之间有非常隐秘的联系！”

    “你为了对抗伏羲，才想着要盘古……可若是东华有问题呢？”

    “到时，你可千万不要后悔！”

    共工说道。

    此时，帝江祖巫淡淡的看了过来。

