    乔家大院。

    院子里依然热闹无比。

    乔箐陪着吴昶升去见了乔老爷子。

    那个时候吴家人也都在。

    章媚倒是很会见风使舵，看到乔箐和吴昶升出现主动又热情，“箐箐，你看上次咱们的误会也真的是闹了笑话，阿姨给你赔不是。你没放在心上吧？！”

    乔箐自然也会演，她连忙说道，“阿姨言重了，这几天我也在反思我自己，我不应该在大庭广众之下和阿姨这么吵的，是我不对。”

    “哪里的话，也是阿姨当时太激动了……”

    “都是一家人，过了就过了。”林清雯充当好人角色，“以后咱们箐箐嫁过来，还要亲家母多多照顾。”

    “那是当然，我肯定当自己亲闺女一般。”

    林清雯和章媚你一句我一句的，把彼此的马屁都拍得很好。

    房间中的气氛也因为这两个女人的表现，异常的和睦。

    在乔老爷子的房间待了好一会儿，所有人才回到客厅，招呼着来来往往的客人。

    乔治此刻也从外面走进大厅，走到了乔箐的身边。

    吴昶升是真的很讨厌乔治，看着乔治过来，脸色都不太好。

    但因为在这样一个场合，他也知道不能表现出来，但也没有主动搭理乔治。

    与此。

    偌大的客厅中，突然响起一道悠扬的钢琴声。

    所有人的视线都看了过去。

    那一刻就看到一个小孩子坐在乔家大厅的三角钢琴前，流畅的弹奏。

    那个小孩不是别的谁，是吴昶升的哥哥吴永升的儿子吴景城。

    以一个六岁小孩来讲，能够弹奏到这个地步确实是不错了，显然大厅中的所有人似乎都被他惊艳到了。

    一曲完毕。

    吴景城从钢琴上下来，有礼貌的鞠躬。

    全场响起掌声。

    章媚就站在吴景城的旁边，她连忙说道，“我孙子说要弹奏一首曲子祝曾爷爷生日快乐。”

    “谢谢。”乔锦鸿连忙上前道，“小景城有心了。”

    吴奉也在旁边附和着。

    其他人也都恭维，“老吴，你孙子真是能干。”

    “都是小孩子的玩玩闹闹而已，献丑了献丑了……”

    “看你谦虚的。”

    “我孙子要有你孙子这么能干，我也就不用这么操心了……”

    那边一直在赞扬。

    吴景城也特别的自豪，此刻被章媚牵着走向吴昶升这边，那得意的样子，鼻孔都是朝天的。

    吴昶升把自己侄子一把抱起来，他冲着乔箐冷笑道，“你儿子八辈子都比不上，以后我带你儿子出去我都怕丢人！”

    乔箐睨了一眼吴昶升。

    原本，她根本不在乎这些，但这一刻看到章媚故意在她面前显摆，心里也有些不舒坦。她其实很清楚，上次乔治踩掉了章媚的礼服，章媚为了表现自己的大度所以用这种方式来报复，这点小心思，还真的是有够阴暗的。

    她牵着乔治的小手走向三角钢琴架。

    此刻乔锦鸿和吴奉还在那边，看到乔箐带着乔治过来，乔锦鸿脸色有些微变。

    有点心思的人都知道，依着现在乔家和吴家的关系，所有人都是要把吴景城和乔治做比较的。

    乔箐那一刻也没在乎乔锦鸿的脸色，她抱着乔治坐到钢琴上。

    “乔箐。”乔锦鸿上前猛地拦住她，“别自取其辱。”

    乔箐依旧没搭理。

    她弯腰在乔治耳边说道，“百分之八十就可以了。”

    乔治点头。

    大厅中，因为乔箐的举动视线也多了起来。

    不少人心里想的都是，乔箐这私生子其貌不扬，看上去就呆呆傻傻的，此刻居然还不知好歹的想要和吴家那孙子比一番？！这乔大小姐还觉得自己笑话不够吗？！

    然而那[八一中文网 www.zw-du.me]一刻。

    在大厅中再次响起悠扬的钢琴声时，全城惊呆了。

    乔治的小手指在钢琴上灵活的弹奏着，每一个音符都像是从他指尖中变幻出来的一般，外行都能够听出来这其中的音韵比吴景城的强太多，几乎赶上专业级的演奏。

    而乔治演奏的曲子和吴景城的也不是一个级别的，此刻的琴声，完全是吊打刚刚的吴景城。

    所有人看笑话的表情都收敛了起来，全都惊呆了！

    全场安静无比。

    直到一曲结束。

    一曲结束，却没有任何掌声。

    或许是被震撼到了，亦或许是所有人不愿意承认，不愿意承认这个私生子，这个被所有人瞧不起的私生子有这个能力。

    直到……

    大厅门口，一个巴掌声缓缓响起。

    而那个拍手的人居然是南城赫赫有名的燕四爷。

    文逸感受着大厅所有人的目光，整个人很崩溃。

    是真的被他家爷搞得很崩溃！

    分明刚刚已经离开了乔家大院，却突然又让他原路返回。

    他家爷到底是不是中邪了？！

    全场人在看到燕四爷拍掌之后，都连忙也拍了掌。

    乔锦鸿那一刻才似乎反应过来，他看了一眼乔治，下一秒就去了大厅门口迎接燕四爷。

    乔箐把乔治从凳子上抱下来，她笑了笑，“早知道应该百分之五十就够了。”

    乔治仰头微微一笑。

    吴昶升大步走到乔箐的身边，趁着所有人的注意力都在燕四爷身上时，狠狠的冲着乔箐说道，“你什么意思？你故意让我侄子难堪是不是？！”

    乔箐自若的牵着乔治，“我不过是不想让吴二少爷丢人。”

    “……”吴昶升因为刚刚自己说的话，此刻被乔箐堵得说不出话来。

    “吴二少爷请自便，我带乔治过去了。”说着，牵着乔治就离开了。

    态度极冷。

    吴昶升脸色难看到底。

    乔箐这女人，分明就是一个二手货，凭什么在他面前这么一副自持清高的样子！

    正时，电话在此刻突然响起。

    吴昶升看了一眼，眼神有些闪烁，他拿起电话迅速走向一边，“叫你别给我打电话，你疯了吗？”

    “我想你了……”

    “我现在有正经事儿！”

    “二少，我身体的每一个细胞都在想你，我控制不住我自己……”浪荡到骨头里面的声音。

    吴昶升听着心都痒了。

    一想到被乔箐这般对待，他突然拉出一抹冷笑。

    乔箐那女人算什么，他吴二少还缺女人不成？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有小伙伴说乔箐才值5000万太少啦，我想了想很对。所以吴家的融资金额改到了2亿。

    么哒。

    话说，小仙女们到底喜不喜欢宅这篇文呢？

    好忐忑。

    能不能留个言告诉宅一声？

    么哒。

