    尉迟恭灰溜溜的走了，被吓唬的够呛。

    还要交托重任？现在这些乱七八糟的事情已然弄的他头大如斗，再有重任交付的话，他尉迟敬德怕是要完。

    李破调戏了他一下，也不为己任。

    大将军们回朝述职，一定都有陷入泥潭，无处着力的感觉，这太正常了，过上一两年渡过不应期就好。

    有些能打的要保持住他们的锐气，像尉迟恭，步群等人领兵之能是有，可战略战术的天赋上与旁人明显有所差距。

    没办法，他在云内起兵之时的老人差不多都是这么个德性，敢打敢杀，可到了一定的高度，他们就摸到了天花板。

    如今他不需要这些旧部再去冲锋陷阵，他需要的是那种战略大师，才能放心的把兵权交到对方手中。

    所以他一直在给旧部们安排后路，把他们高官显爵的养起来，用那些能打的时常出去领兵作战。

    李破觉得皇帝当到他这个份上，应该算是仁至义尽了……

    大家若是知道进退，都应该能够明白他的苦心，太过贪婪的家伙，是没有好下场的。

    ………………

    六月初六，殿试之日。

    李破起了个大早，先去武德殿晨练。

    自从独孤华“占据”了此地，宫中氛围变了一些，嫔妃们纷纷练起了武艺，后宫尚武之风大盛。

    李破觉着有些不对头，可他向来不管后宫的事情，也没怎么过问。

    不过照这个样子下去，他娘的哪还需要人宿卫宫禁？宫里都能组成一支女军了。

    李破也不知道后宫的这种风气会不会传到外面去，臣下们又会怎么评价，历朝历代好像……还没发生过这样的事情。

    楚王好细腰，宫人多饿死，那后来人会怎么说他李破呢？唐皇好武功，宫人多骨折？他娘的，后人真的是很刁钻刻薄啊。

    ………………

    到了武德殿，独孤修仪还真在，估计是把这里当家了，李破来到武德殿的时候，总能第一个看到她。

    一阵对练下来，李破心情愉快的走了，剩下独孤华浑身酸痛，但身心都好像飘到了云端。

    荒淫无道的皇帝生活就是这么让人无话可说。

    殿试安排在上午，大家都有精神，如果皇帝心情好了，说不定还会在宫中宴饮一下进士们。

    殿试策问其实早已有之。

    南陈文帝天嘉年间曾经举行过一次类似于科举的考试，陈文帝召佳者上殿问对，其实就有殿试的影子。

    结果不太好，年轻人不知天高地厚，高谈阔论之下，惹恼了权臣，进了些谗言，文帝耳根子软的厉害，当即就把几个才华不错的年轻人给斩了。

    这简直就是在开玩笑，之后谁还敢应考于南陈朝廷？南陈遂绝科考之途，殿试更被南边的读书人视为绝命之旅。

    到了隋时，文皇帝重开科举，一直很不景气，由于杨坚也怕见到考上来的人后，那些人却被贵族们排挤到阴沟里去，再也不见踪影，所以一直未曾举行过殿试。

    倒是杨广不怕这个，把选上来的秀才召集在一起，谈天说地，其实就是他在说，旁人都在听着，算不上策问廷对。

    只是杨广想要在众人面前显露一下才学而已。

    瞧瞧这些君王，满身的晋末风气，喜怒无常，阻力极大之下，哪里还能把科举办好？

    ………………

    而此次举行的殿试也是临时之举，在太极殿正殿之上举行。

    进士们大清早便已等在了宫门之外，好在是夏天，不然的话准得被冻的病倒几个。

    直到时辰到了，才由礼部官员引领着进入皇宫。

    进士们尽都战战兢兢，李义琛兄弟两个杂在其中，也是如此，眼睛根本不敢四处乱看。

    太极殿前面广场之上，正在修建屋舍，显得有些凌乱，威严之处略减，进士们看到了，却也无暇旁顾。

    来到太极殿之前，队伍停了下来。

    李义琛有些恍惚，差点碰到前面的人，他稍稍抬头，看到那仿处云端的太极殿，腿当即就又软了几分。

    之前做好的那些心理建设，以及读书人的矜持，这会都没了踪影。

    一个帝国的中心所在，巨大的权威就明晃晃摆在了那里，这些年轻人当中没有谁能够保持冷静。

    也就是站在前列的孙伏伽，还能从容以对。

    作为中书辖下的左谏义大夫，大朝会上负有监察百官仪表行止言谈之责，这地方对于他来说很熟悉。

    只是作为新科进士……嗯，很有新鲜感，他在想着一会皇帝若是问他的话，他该怎么回答才能让皇帝满意。

    官员参加制举，朝廷没有明确的规定，他正是钻了这个空子，才以中书朝官的身份参加了进来。

    这种行为确实不太好解释，别说同僚们议论纷纷，估计皇帝也有所关注。

    所以说他面临的问题和新科进士们完全不同。

    “宣新科进士入殿……”宦官尖着嗓子高声传唤。

    队伍重又动了起来，进士们拾阶而上，都小心着脚下，之前就被告诫过，千万别在这里失足跌倒，不然性命堪忧。

    入殿之时，大部分进士已经面色潮红，汗也涌了出来，除了紧张之外，就是刚才上台阶给累的。

    北人进士好上一些，南人进士确实比较柔弱，缺乏锻炼的他们还没等开练，身子骨先就软了。

    ………………

    李破高居于上，看着这一个个的年轻人，目光落在孙伏伽身上的时候顿了顿，心说这厮还真是鹤立鸡群，也不嫌难看，看来心理素质不错嘛。

    进士们在见礼，看样子就知道都是紧张无比。

    李破也不多话，摆了摆手道：“题目之前已经公示与众，想来汝等已有所准备，那就开始吧。”

    五六十人，在礼部官员招呼之下，纷纷入座。

    大殿之中一下安静了下来，李破坐在殿上，百无聊赖的看着，他很希望这里面有人能做出一篇好文章出来。

    可他也知道，那不太可能，估计也就是孙伏伽还能有些见解，年轻人……朝廷第一次举办科举，连个范例都没有。

    年轻人对此更是一知半解，根本无法了解到朝廷在此事上的诸般运作，他们能有什么真知灼见呢？

    也就是能说说亲身经历的那些吧？

