
　　储夕瑶听到叶枫说的话后，也是跟着点了点头：“对，这可是我辛苦挣来的穴......穴汗钱！”

　　嗯？他这是哪的口音？

　　不过储夕瑶也没有多想，毕竟身上背着债务，现在能拿到一笔是一笔。

　　李学龙整张脸早已经变得漆黑无比，别人听不出来，但是他这个身经百战的老男人可是一听就听出来了。

　　虽然他很想说些什么，但储夕瑶毕竟是第一支特殊小队的人。

　　“好了，你们卖烧烤的事情之后再说，现在还是先说说那边吧。”李学龙的目光落在了秦文倩所在的方向。

　　只见变异蝙蝠已经被消灭了一半，而秦文倩依然在蝙蝠群里面冲杀着。

　　“她说那边交给她，我们该做什么就做什么。”叶枫毫不犹豫地说。

　　虽然秦文倩没有这么说，但大概意思就是这样。M.23sk.com

　　李学龙点了点头，天使条约到底有什么目的不是关键，至少他们到目前为止都没有做过什么犯罪的事情。

　　现在关键在于白夜魔神，必须把他们在这个特殊空间里面就一网打尽才行！

　　“所有审判门成员听令！目前我已经找到了白夜魔神所在的两个地方，现在分为两队，捣毁他们！”

　　原本审判门成员来到这个特殊空间，就失去了和外界的联系。

　　没有了领导之后他们甚至不知道自己该做什么。

　　但是现在十一天王过来之后，大家又重新有了主心骨。

　　“第一支小队以储夕瑶为领导，你们往东边走两公里，那里没什么危险，你们只要负责拖住白夜魔神的人等待支援就好。”

　　“第二支小队，李恒毅和叶枫跟着我，其他人听从储夕瑶的安排！”

　　在所有人当中，储夕瑶是明面上的五阶a级异能者，这些年跟随第一支特殊小队执行任务。

　　完全足够领导其余审判门成员。

　　“等一下，我不服，为啥我要跟你一起走？”就在这时候，叶枫举起了手。

　　李学龙脸色顿时一黑：“你特么少废话，谁都可以不跟我走，就你不行！”

　　实在是太能搞事情了，明明是一个学员，结果却偏要进入这个特殊空间。

　　进来也就算了，你低调一点。

　　结果你倒好，直接开始摆摊卖烧烤？

　　他相信以自己儿子的智商绝对想不到这种事情，只有可能是叶枫！

　　此时，叶枫嘴角微微抽搐，实际上跟着李学龙走才是最危险的。

　　以他的安排，绝不可能让储夕瑶他们自己去最危险的地方，那么这个最危险的地方就只能他自己去。

　　有了安排之后，储夕瑶在确认完所有人的异能之后，就带着他们朝东边走去。

　　而叶枫和李恒毅，则是跟着李学龙朝着反方向走。

　　“叶兄，听我爹的语气，好像不知道你的实力呀......”就在这时候，李恒毅走到叶枫身旁，悄悄地问。

　　如果李学龙真的知道叶枫的实力，那就绝对不会让他一起跟着。

　　叶枫瞥了李恒毅一眼：“但是他也没说错，我确实是审判门学员。”

　　“只是我有些奇怪，你那么强为什么不让所有人知道呢？”李恒毅疑惑的开口问。

　　如果换做是他的话，早就到处宣扬了，哪能什么都不说。

　　叶枫听到这话后，顿时笑了起来：“西游记里面，孙悟空和猪八戒实力差不多，你觉得谁更舒服？”

　　“猪八戒？”

　　“没错，既然你能躺着赚钱，那为啥还要累死累活呢？那不是有病么？”

　　或许叶枫的想法和普通人有些差距，但是这也和他的经历有关。

　　一个人长这么大，基本上什么亏都吃过了。

　　张扬可以，但是却要把握这个度，而不是像个傻子一样什么事情都要冲锋陷阵。

　　李恒毅若有所思地点了点头。

　　他们现在大概走了十多分钟的时间，但是周围依旧是荒芜的沙漠，偶尔还能看到一些人类遗迹。

　　“李天王，这次白夜魔神要找的东西，怕也是审判门需要的吧？”就在这时候，叶枫忽然开口问。

　　李学龙听到这话后，目光微微闪烁：“你在说什么，我没听懂。”

　　“从刚才开始，你看起来就不像是去找白夜魔神。

　　从刚才的位置到这里，明显有一条很近的路线，但你偏偏要绕远路，再加上你一直看向周围的遗迹，显然就是在找东西。”

　　当听到这话后，李学龙有些不淡定了。

　　他停下脚步转头看向叶枫，眼中带着一丝震惊：“没想到学员里面，竟然会有你这么聪明的人？”

　　如果只是普通学员，根本不可能观察这么细致。

　　而且这一路上，叶枫虽然表面是在和李恒毅聊天，但是任何一个细节都没有放过。

　　如果他在异能方面是个天才的话，绝对会很恐怖！

　　但是现在看来，他身上的异能之力并不是很强，可惜了。

　　这一次，不等李学龙说什么，叶枫就走到了他的面前，压低了声音：

　　“在你背后有一个很强的人，不要回头。我告诉你方位，然后你以最快的速度出手。”

　　李学龙心中掀起了惊涛骇浪，他确实感受到了附近有人，但是却不知道具体位置在哪。

　　但是叶枫呢？他是怎么知道的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第185章 猪八戒和孙悟空谁舒服？免费阅读。https://xs.23sk.com 