
周妃喝着茶，忽然一顿，又把茶盏放在桌子上然后对阿桑说：“这个二公主本宫瞧着也挺喜欢的，回头你就帮忙看着点。今日她得罪了皇后，那毒妇必然会对小公主下手。”

她的手放在腿上，一双美眸媚眼如丝，仿佛眼中有一双小钩子直直的勾人心。

什么叫做媚骨天成？这就是。

她又说道：“朝华宫那位，可不是个有本事的。”

这话阿桑不好去接。

早些年她也曾见过那位顾昭容，容貌和他们家主子是同一个类型，都是妖艳妩媚的，不过和她家主子又略有不同。

他们家主子极其聪明的，十分圆滑，可那位不是如此。

那位顾昭容就像是一块尖锐锋利的石头，根本不懂得半点圆滑，不然也不会惹怒陛下，导致被囚禁在朝华宫。

都听说过母凭子贵，倒是没听说过母凭女贵的，只能感叹顾昭容生了个好女儿。

“阿桑记得。”

忽然周妃又是轻笑一声，她端起茶盏，呷了一口茶，感叹道：“那皇后是真的想和四皇子离心哦。”

从这句话就能看出，周妃是一个十分聪慧的人，她能看穿不少东西，不过很多事情她并不喜欢挑明。

怀揣着聪明。

一连一个月这顾昭容都十分得宠，也好在这后宫里的主子并不多，不然的话就会像先皇的后宫一样掀起腥风血雨。

浮光估摸着日子，估计这顾昭容已经怀上了，她就要多留心。

之前朱承平说举行宴会把浮光介绍给京中百官和女眷贵女，不过顾昭容以浮光正在国子监学习而拒绝。

当然之所以拒绝其实也是浮光自己要求的，她觉得时机不到。

而顾昭容现在怀孕了，那就是最好的时机。

这日朱承平又来了朝华宫，顾昭容便向朱承平提起这事儿，朱承平如今宠爱顾昭容这等小事自然是不会拒绝，更何况他早就命人在筹备了。

这宴会就定在后日，宫中一切顺利，皇后被禁足，大公主被禁足，后宫的主子只需要去给太后请安，之后便没有那么多糟心事儿。

一眨眼，到了宴会这天，浮光被顾昭容拉着打扮，她虽然年纪小，却长得十分漂亮，而且是和京城贵女不一样的漂亮，浮光的漂亮像极了一个浓颜系美人，这样的美人其实是很容易给人一种距离感的。

顾昭容虽然生活在商贾之家，可是在家里特别得宠，穿着打扮从未亏待过她，所以顾昭容能很好的把浮光打扮出来。

既然是浓颜系美人，那么粉嫩嫩的自然也就不太合适。

她给浮光挑选的是一条交领广袖的晋襦，衣服上绣着小兔子，这样的图案可以完美的中和红衣带来的成熟感。

头上的发髻是浮光自己扎的兔子模样，更加增添了这个年纪的俏皮可爱。

这几日天气有些凉，所以顾昭容穿了一套藕色诃子裙不仅有一件白色的上襦，外面还搭配了同样是藕色的大袖衫，这装扮看起来颇为简洁大方。

顾昭容面容稠丽，却并不是浮光这样过分的浓颜系，所以即便是这样的穿着也是驾驭得了的。

她一手牵着浮光，一手牵着四皇子走出来。是的四皇子这一个月来一直都在朝华宫，顾昭容对这位四皇子的态度也是不错，现在四皇子特别亲顾昭容。

而浮光一直都挺注意周围，她不想让顾昭容有半分闪失。

今日朱承平并没有来朝华宫，因为他要出席这种正规的宴会，那么必然是要和皇后一起出席，当然也就不可能来朝华宫了。

顾昭容心里比较平静，和五年前是有着截然不同的心境。

几人来到大殿里，这会儿朱承平和皇后都还没来，后面也就几位嫔妃，从这些嫔妃就能看出，朱承平并不是一个好色之人，不然后宫也就不可能只有这么几位了。

“二皇姐？你今天好漂亮啊，像极了仙女儿。”

浮光刚刚坐下她的衣袖就被拽住了，就是不用看，只听这声音都知道是谁。

“臭小子，坐好。”周妃瞪了一眼自己儿子。

三皇子给自己母妃做了个鬼脸，“略略略，我就不就不就不！”

周妃撸起袖子要揍人，可注意到这殿中来了不少官员和女眷，她默默放下自己的袖子，然后警告的看了一眼自己儿子，那意思很明显“回去要挨揍”。

三皇子才不怕，他扯着自己二皇姐的衣袖，高兴的说：“二皇姐，这段时间你想我了吗？弟弟特别特别想你，每一个夜都特别想。”

浮光：“……”

便是顾昭容都忍不住笑了，她说：“三皇子怎么这么会说话？”

三皇子立即骄傲的抬起下巴，说道：“那是，我可是专门向苏景学的。”

这苏景其实不少人都知道，平阳侯府的二公子，秦钰王的弟弟，据说是个调皮捣蛋的，和这三皇子的确能玩到一块。

“三皇兄，注意一下，这么多人看着呢。”小糯米团子扯了扯三皇子的衣袖，低声说。

“我是皇子，我让他们不看他们就不能看。”三皇子这话就真的很嚣张了，不过说的也是大实话。

四皇子觉得这不对，可是他的小脑瓜又不知道该怎么去解释，于是也拽了拽自己二皇姐的衣袖。

他一双乌溜溜的眼睛望着浮光，似乎是想用眼神来请教。

浮光揉揉二人的小脑袋，满是笑容的夸奖，“二位弟弟都十分优秀。”

四皇子：？？

虽然觉得这不是自己这个时候想要的答案，但是还是好喜欢，喜欢二皇姐这么说。

“二皇姐，我就知道二皇姐对我最好了，我要和二皇姐一起坐。”三皇子蹭蹭浮光的手，四皇子见此，也是小心翼翼蹭蹭，他表现得并不像三皇子那么明目张胆，却是有些小心翼翼的讨好和欢喜。

浮光莞尔一笑，并不说什么。

不多时皇帝来了，众人起身行礼，浮光和几个孩子年纪小，要说跪拜不太方便，所以只是站着行礼。

朱承平面带笑容，说道：“都平身吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68835970"  chaptername="第491章  老牛吃嫩草【古代】22">加入书签</a>
</div>
