    

    当声音响起时，动静大的连钻石奎科都回望过去。

    远处烟尘滚滚。

    巨大的引擎轰鸣声突突突的响起。

    这种澎湃的气势，山雨欲来的氛围让奎科脸上也肃穆起来。

    两道橙色的光流从烟尘中亮起，随后一个超宽的霸气机车头显现，与之伴随的还有……

    “啊啊啊啊！卧槽要死人了，这他妈是摩托车不是悬浮车，没安全带你能开慢点吗！”

    “你大爷~~~嗷，我想妈妈~~”

    杀猪一般的鬼哭狼嚎声，让沐凡脸上泛起极度精彩的神情。

    同时，定川学院监控部死一般的寂静。

    中京市的监控局当中也安静的落针可闻。

    “这特么是什么人？”

    城市监控局的官员忍不住爆了一句粗口。

    手下的工作人员你看我我看你，没有任何一个人能答出来。

    所有人都屏气凝神看着那即将冲出烟雾的机车，到底是谁！

    显示一个带着拉风的橙色防风镜，一头白发被骄傲的吹起，通体的黑色紧身皮衣带着谜一般的朋克风金属装饰。

    那夸张的大金链搭配十字架挂饰，十几排遍布全身的金色铆钉，右肩挂着一条斜至腰侧的弹链。

    左手单握一柄蓝白相间的脉冲步枪，高高扬起。

    通过枪口处略微有些扭曲的空气可以判断出，这是一柄刚刚开过火的步枪。

    此刻这名机车骑士，完全就是一名末日风格的重金属摇滚歌手。

    至于身后的那个球……

    哦不，那个胖成球的男人，竟然被一件墨绿色的全身作战服包裹的严严实实，如果不仔细看清楚甚至都以为这就是一个人形冬瓜。

    因为这个胖子还套了一个墨绿色的头盔，面罩是开启状态，整个人看上去越发圆润，起码很明显的一点就是……街道上的硝烟非常流畅的就沿着这个胖冬瓜两侧扩散开来。

    而且，特别拉风的是，这个胖子手里扛着一尊墨黑色的精良火箭筒。

    那暗色的吸光涂装以及精密的激光准镜，包括整个火箭筒的包裹装甲，这些精良程度都要超越先前那名暗杀者所使用的RPG。

    可能是由于摩托车开的速度过快，不少硝烟都直接灌进胖子的嘴巴和眼里，胖子又不能松开手里的火箭筒，只能一边流泪一边惨嚎。

    隆斯特曼战斧机车，那种极度科幻的S型侧灯以以及宽达半米的轮胎，让这辆车都异常的吸睛。

    橙色的防风镜下，那名驾驶机车的男人嘴角勾起一抹笑容，他看着远方的两人，左手随意扔掉那柄步枪，右手食指与拇指环扣放入口中。

    一声尖锐的哨声响起。

    随后就是那嚣张至极的笑声：

    “哈哈哈哈，这才是骑士的人生！那边的人形钻石，你这么大块的原钻不去卖真是可惜了，你要是死了还能保持这外形多好，这样本帅比加工的时候心里也少点罪恶感。”

    不去卖真是可惜了……

    听到这句话，坐在后面的胖子脸色直接憋得通红。

    而沐凡则看到奎科身上的血钻颜色又浓郁了几分。

    “没有人在侮辱奎科之后还能活着离开的！”

    钻石男人看向旁边的树立的一块警戒石碑，语气不善的说道，猛地冲过去一脚重重踢去。

    那块石碑应声而断，带出一道劲风直接砸向那周身冒着古怪气息的机车。

    巨大的重装摩托车一个蛇摆尾，擦着火星避开了这快石碑。

    白发骚男心疼的看着车上被刮掉的漆，骂骂咧咧的喊道：

    “妈的，真不友好，胖子上炮！”

    “你能不能别喊我胖子，喊哈里不是挺好的么？”

    一边抱怨着，满脸不情愿的胖子一边将手中的火箭筒递过去。

    “你们两个怎么来了，快点跑啊！这个家伙完全打不动！”沐凡在后面满肚子郁闷的喊道，自己都已经把敌人勾引到目的地了，白毛和胖子这两个失踪多天的伙伴竟然在这个时间点赶来。

    这直接让沐凡的埋伏计划化成泡影，而且自己还得尝试去阻止奎科袭击哈里他们。

    现在沐凡才明白什么是深深地蛋疼了，那就是对方明明来救自己，自己却还得反救对方的感觉。

    脸上挂着奇异而风骚笑容的白毛由于防风镜的遮挡，沐凡无法看到那双骚气凛然的眼睛，但是他却真真切切听到了白毛的豪言壮语：“这货现在是钻石身躯，我们打不动你就能打动了啊？”

    “放心，这次哥们有备而来。”

    说完之后白毛右手一揽垫在肩上的火箭筒，直接双手抱住，从战斧机车上立了起来。

    这个动作吓得后面的胖子差点窜出去，然后涕泪横流的抱着摩托车座发出惨嚎。

    白毛却没有理他，而是任由那风驰电掣的机车在胯下扭动，双手直接以站姿扛起火箭筒对准奎科。

    嘴里骂骂咧咧：“上次兄弟差点交代到那个胖子手里，这次我必须得找回场子！是不是胖子？”

    “啥？”

    胖子看到白毛竟然双手撒把抱着火箭筒还回头对他说话，吓得心肝儿都快蹦出来了。

    一边哭着一边喊：“是是是是，你快点行不行？哥，我求你了。”

    那一把鼻涕一把泪的模样，看的白毛都心软了。

    “好吧，我这就搞定，坐个摩托车都晕，哎……”

    白毛一边说着一边向上一跳，竟然直接双脚并拢站到了机车上，凛冽的风声吹得那身皮衣飒飒作响。

    胖子看到这里眼睛已经开始泛白了。

    说完之后的白毛还不忘转过身子，对那边的沐凡喊道：“哥们不能总拖后腿是不是，来看看兄弟我新研发的炮斗术。”

    “你别吹牛逼了，赶紧干行不行，我要下车！”胖子干嚎一声。

    “干、干，干还不行么，别老催好不好，就知道天天干干干的，也不能文明一点。”

    嘀咕完之后，看着已经化作一头钻石巨兽向自己冲来的奎科，白毛眼底泛起一抹邪异而自信的光芒，猛地向前一跳腾在空中。

    胖子看到这一幕，双手扒着时速已经突破200公里的无人驾驶摩托车，嗓子里带着颤音喊出一串：“我草…………”

    就直接……

    晕了过去。

    而白毛整个人则已经腾起到半空中。

    他以极度流畅的姿势将火箭筒扛好，看着狂冲而来的奎科，嘴角一抹冷笑挂起。

    “再见，傻逼。”

    而听到这一句的奎科眼角一缩，却并没有动怒失控，而是整个人瞬间重踩地面，化作一道残影开启了无序变向！

    又是刚刚躲避机炮轰击时的相同动作！

    看到这一幕，定川监控部的巴赫教官怒喊一声：“胡闹！纲吉教官呢，速度去救……”

    而画面中的情形却让他没有说完最后一个字，脸色变得万分精彩。

    如果用语言翻译一下巴赫教官的脸色，那就是——

    这特么也行？        

