 “火焰门的门主寒天成，此人我也较为了解，品性正直，他对你如此之好，并不仅仅因为你是我的记名弟子，你放心吧，那个天焰的事，我会考虑的，你应该知道，仙道十门执法使不是我一个，有的事情并不好办，”凌波仙子望着洛天淡淡的说道。

“是，我明白，有劳仙子了，”洛天恭敬的说道。

“其实，上次矿山暴动的事，仙道十门心里一清二楚，不过，仙道十门的威压不能破，想要统领仙界，有时并不仅仅靠重情重义，你明白吗？”

凌波仙子再说道。

“弟子明白，”洛天再次说道，对于凌波仙子的话，洛天是真的明白，他可是来自星空彼岸，带过兵，那是讲究恩威并施，只靠仁义是带不出虎狼之狮的。

有的时候，即使是错，也要错下去，虽然洛天并不认同这种做法，不过，他却是也知道，也只有这样，才能保证他们的威严，才能统领下属，大不了，再给一个甜枣吃就是了。

“这是碧水潭，是我在异域中寻到的，动用大仙术才搬移到这里，对于你的肉身恢复极有好处，你进来吧，我去找执法长老他们谈些事情！”

最后，凌波仙子淡淡的说道。

“这个——”洛天不由的有些犹豫，说到底，这是凌波仙子洗澡的地方，这不等同于共浴？

只不过凌波仙子已经离开了这里。

洛天咬咬牙，硬着头皮，看向那碧绿水潭，直接跳了进去。

“噗通”一声溅起大量的水花，洛天落在了潭水之中。

“好冷！”

洛天不由的失声道，浑身禁不住打了一个哆嗦，只感觉连神识都要冻僵了，只不过接下来，却是开始慢慢的缓和，最后变得极为舒服。

洛天很明显的感觉到，有丝丝缕缕的能量进入他的身体，在修复着他受伤的肉身和本源，除了这些之外，还有一种淡淡的香气，似乎——和凌波仙子身上的香气一样。

“好奇怪的水质，这到底是什么东西，”潭水清澈见底，不过只有十几米深的样子，可以清晰的看到下方的石头还有青青的几处水草，通体呈现一种罕见的碧玉的颜色。

不过，给人的感觉极为舒服，那是一种无法言说的感觉，似乎是在拥抱爱人，似乎是享受世间富贵，又像是如沐春风，徜徉在天地的怀抱里，洛天只感觉自己肉身晶体细胞还有神识完全的处于放松状态。

那种感觉很美妙，让人流连忘返，不知为何，洛天竟然有一种和凌凌仙子亲近的感觉。

“难道是因为她也在里面洗过澡所以沾染了她的气味，”洛天仰天躺在水面上，有些猥琐的想着。

再说，天地门，内部高层，天地门主，副门主，各大长老及仙道十门联合执法长老，济济一堂，这里是天地门的最重要的力量，也是核心力量，最低也是仙君初期，一共足足有近百人，让人无法想像天地门的实力到底有多强大。

“神界蠢蠢欲动，在我仙道院开启之际，他们同样也进行了封神大典，我预料，距离下一次的仙神大战不远了，”天地门小空间之中，一个人影居立而坐，似乎和天地融为了一体，强大之极的道韵若有若无的散发出来，那种气息如果释放出去，诸天都会颤抖。

仙王，竟然是仙王的气息，这个世间最为顶峰的存在了，可以说俯视诸天万界，预知世间末来，这种人物可以说真正与天地永寿了，寿元不知几何。

这正是天地门主，几乎不问世间事，如此隆重的把门内的所有强者集合在一起，千年不遇。

“门主，仙界大战，十万年一次，距离上次开始才过去千年不到，难道下次提前了么？”

有强大的长老凝重问道，他们也暗自推算过，可是，这种周天事宜，让他们并没有得出一个确切的结果。

“不错，仙界大战十万年一次，这似乎成了铁律，为何这次会提前？”

又有人表示疑惑。

“唉，诸天事宜，仙神难测，存在一定的变数，我也是动用诸天命轮进行推演的，”天地门主叹息道。

“哼，既然如此，那就战，我等和神界并不是没有战过，”有激进派的强者冷声哼道。

“可是，我预知不到末来——”天地门主凝重的说道，让在场的强者不由的吃了一惊。

天地门主是谁，仙王的存在，每次仙神大神，那些强大的仙王，神王都能预知末来，结果和预知相差并不多，可是现在，天地门主竟然预知不到末来，这并不是一件好事情。

“不知门主预知到了什么？”

一个白发男子，端坐在那里，望向门主小心的问道，这个男子正是联合执法长老白芒，而位于近于末位的凌波仙子看了一眼白芒，然后把目光望向天地门主。

天地门主轻轻的摇了摇头：“到时你们都知道了，”“这——”在场诸多强者面面相觑，并没有敢多问，不过他们却是明白，在不久的将来，也就是下次仙界大战的结果并不简单。

“这件事情，我还会和另外九门的门主，还有魔道八宗的宗主商谈一番，诸位，这是一个大秘，切忌不可外传，否则的话，会引起世间的恐慌的，”天地门主凝重的说道。

“那门主，我们需要做什么？”

一个男子小心的问道，此人在凌波仙子的下方，正是和她并不对付的风华，也是联合执法长老之一。

“修炼，”天地门主淡淡的说道。

“是，”那个风华急忙说道。

“门主，巡查使头领地九还在外逃，目前巡查使群龙无首，不知任何人为佳？”

此刻，白芒请示道。

“这等事，你们来定吧，我等还要神游太虚，没有什么事，就不要汇报了，”天地门主淡淡的说道。

“是，”白芒回答。

“你们还有什么事吗？

没有的话，就散去吧，记住，在末来的三千年内，将会出现了不起的人物，如果真有天赋异禀之人，记得多结善缘，也许将来我们还要靠他，”天地门主认真的说道。

“三千年内成为了不起的人物，那这个人最少也是仙君甚至仙帝级别的人物才行吧——”在场有不少的强者在思忖。

 