    “知县的儿子？”

    祝齐半蹲下来，看着“人妖”小胖子，小胖子因为剧痛不停挣扎，并露出了衣服下的黑色鱼鳞。

    “果然是人妖”

    见祝齐靠近，小胖子忽然一晃脑袋。

    “嗡——”

    祝齐感觉到危机，但没能躲避，便被某无形之人削中了身体。

    衣服“刺啦”一声被撕开, 露出大口子。

    但无形之刃撞在祝齐的皮肤上，却只留下了一道白印子，未能撞破祝齐的金刚不坏体。

    祝齐手指在空中一捏。

    空中一根如同蛛丝般纤细的丝线，没有丝毫重量的飘在空气中，“蛛丝”的另一端，就系在小胖子的左右耳朵上, 在其耳朵上有两个十分细微的而动。

    小胖子每次摇晃脑袋都会带动丝线摇晃, 凭借着丝线的锋利, 轻而易举斩杀他人。

    发现自己丝线被祝齐捏住，小胖子脸色大变，使劲摇晃着脑袋，祝齐捏紧的两根手指之间也发出了“滋滋”的声音，仿佛琴弦被扯着，摩擦。

    “啊！”

    小胖子用力太大，没能割破祝齐的手指，反而将他自己的两个耳朵割了下来。

    染了血的丝线有一瞬间在空中显现出全貌，但在下一刻风吹去了血丝，一切也消失无踪。

    “看来这位知县大人，也不是普通人。”

    祝齐随手将封灵符贴在小胖子丹田处，封住了对方的法力。

    “还知道些什么？”

    “回禀大人，其实关于知县，也是昨天出去找厨子的时候意外打听到的。”李清泽说道：“这位知县大人姓杨，乃是十几年前的举人，被下放到清河县后，做了个昏官，搜刮民脂民膏, 鱼肉乡里，天怒人怨。”

    “不过就在几年前，据说是天上下暴雨，那场暴雨让杨大人感染伤寒，重病在床，休养了一两个月等杨大人康复之后，竟然像是变了个人，一心为民，从此深得百姓的爱戴，成了远近闻名的好官。”

    “这位知县家的公子，就是杨大人迷途知返后的第二年，知县夫人生下的，两人只有这一个独子，所以对其十分的宠爱。”

    李清泽看着身上插着一把剑，两只耳朵被削掉，模样凄惨的小胖子，表情有些奇怪的说道：“据说，知县的公子已经有八岁了, 却仍不会说话。”

    “黄泥沟出现的时间, 应该和那位知县杨大人性情大变的时间差不多吧。”祝齐问道。

    “好像是。”李清泽点头。

    “派人去县衙送信, 请杨大人来一趟。”祝齐说道。

    “是！”

    不确定那位杨大人是什么修为, 什么水平的情况下，祝齐也不会贸然去对方地盘上送死。

    过了一阵子。

    一顶轿子来了黄泥沟前，只不过从轿子里出来的不是知县杨大人，而是一个妇人。

    妇人看着小胖子被贴着一张黄符，生死不知的倒在地上，脸色一变。

    “这位，应该是祝大人吧？”妇人对祝齐行礼：“我是知县夫人，不知我儿惹了什么事，竟然让祝大人您这般生气？”

    “你知道我”

    祝齐有些惊讶的问道。

    自己的名声或许不小，但远远达不到在妇孺之间流传的级别。

    “祝大人率领浩浩荡荡百人进入清河县县城，小妇人自然知晓”知县夫人点头：“我家老爷奉公守法，为民清廉，为何祝大人却要迫害我家？”

    “你倒是先倒打一耙了”祝齐指了指自己的鼻尖：“你既然知晓我是谁，那你可知晓我有两个手下死于非命？”

    知县夫人脸色不变，平静说道：“人有旦夕祸福，祝大人以及诸位大人为了保护大燕百姓，为民牺牲，是我等小民不能比拟的。”

    “高帽子先别扣”祝齐说道：“我也不想和你搞弯弯绕，你儿子不是人！”

    谁知知县夫人却反问：“不是人又如何？”

    祝齐看出了，知县夫人是打定了注意胡搅蛮缠，虽然不知她有什么后招，但祝齐并不打算和她扯皮。

    “我这个人最喜欢讲众生平等了。”祝齐说道：“人也好，妖也好，杀了我的人便该死！”

    知县夫人也没想到，刚才还和自己讲道理的祝齐，突然要拔剑杀人，一时之间竟然也有些慌神。

    妇人之仁，口舌虽利，却仍比不上刀剑。

    “等等！”

    一道身影冲来。

    来人国字脸，鲶鱼须，一双丹凤眼，高挑眉。

    穿着便服，却自带一身威势。

    祝齐手下众人发现来者不是人，当即拔剑迎敌。

    对方走近之后，高声喊道：“大人要杀，便杀了我吧！”

    “老爷，你怎么来了……”知县夫人看着来人，一直平静的表情也终于起了变化。

    来人却摇了摇头，按着知县夫人的肩膀，然后转头对祝齐说道：“祝大人，我是妖，我妻子是人，你身为奇门甲士，以除妖为己任，所以应该先杀了我，放过我夫人。”

    说话时外放出妖气，谁能想到一个小小县城的知县，其真实身份竟然是四境大妖！

    “妖分好坏”祝齐说道：“我不是滥杀无辜之人，不过你既然是这只人妖的生父，应该知晓他的所作所为，杀你，不会错。”

    知县夫人说道：“我家老爷每日公务繁忙，根本不知晓向前的所作所为。”

    “夫人？”杨大人疑惑的看向夫人：“怎么回事？”

    “向前他……”知县夫人眼眶红润：“他每夜在我怀里，都说自己饿，我不忍心看他挨饿，便找些人来给他吸**气魂魄果腹，谁知他越吃越不知道饱，后来甚至将奇门的大人也杀了……我便帮向前处理掉尸体。”

    “你怎么能！”杨大人又怒又叹：“唉！”

    “我早知道有这一天”知县夫人说道：“但我是他娘，怎能看着他挨饿？”

    “老爷，其实那年的下雨天你回来时，我便知道你不是那个男人。”知县夫人满脸温柔，说道：“你与他不同，待民如子，待我也温柔，我虽知晓你不是人，却愿意与你相守一生。”

    “夫人……，错了，都错了！”杨大人哽咽。

    知县夫人抬手抚着知县的脸，伸手遮住了他的双眼，另一只手却拔出了发簪，发簪“噗嗤”一声，扎进心口。

    “夫人！”杨大人一惊，他抬起手，法力涌出，试图延缓夫人的死。

    知县夫人却硬撑着最后一口气看向了祝齐：“祝大人，还请快些送向前上路吧，我们娘俩路上也好有个伴。”

    祝齐点点头，挥下手中剑，人妖身死当场。

    杨大人抱着夫人的尸体呜呜哭泣，过了片刻他抬起头来，说道：“养不教父之过，我儿罪责当诛，不过我的罪也不能免！”

    他手指一划，左臂被齐根斩断，手臂落地，变成了一片巨大的鱼鳍。

    “我不会轻易去死”他说道：“我会继续赎罪，为我妻儿赎罪！”

    杨大人带着妻儿的尸体离去。

    一旁的李清泽等人，早已红了眼眶。

    “杨大人虽然是妖，却也是个有担当的好汉子！”

    “可惜他一直被蒙在鼓里，才酿成了今天的惨剧。”

    祝齐却皱着眉头看着杨知县离去的背影，一直没有说话。

