    正当古寻还在感动之际，就听到紫女说道：“这次因为你可亏大了，以后你可得好好炼药，为我挣钱。”

    “嗯？”古寻脑门上浮现一个问号，“不是说让我放弃这门生意吗？怎么还给你制药？”

    “我说的是你放弃，又不是我，这生意紫兰轩还是要继续做的，翡翠虎虽然势大，但也不能一手遮天，他卖他的，我卖我的，了不起少卖一点。”紫女一副理所当然的模样。

    “不过只能在新郑卖了，其他六国是没戏了。”

    “这次你可别想什么五五开的好事了，连三七都没了，你最多有点工钱，以弥补我的损失。”

    好家伙，这是要把我从合伙人降为打工人？古寻一脸无语凝噎的样子。

    白感动了！

    不过紫女的话也把古寻的注意力拉走了，他现在不急着说出自己的打算，反而兴致勃勃的顺着她的话往下聊了起来：

    “照你这么说，现在我唯一能走的路就是这条了？”

    “那倒也不是。”紫女笑眯眯的摇了摇头，“你还有一个选择，可以保住药方，保住生意，保住你的收入。”

    古寻身体微微后仰，虚眼看着紫女，“什么选择？”

    不会是让我彻底加入紫兰轩吧？可我这一个月没在紫兰轩看到过男性员工啊？

    “你搬进紫兰轩来住。”

    “只要你待在紫兰轩里面，即使是翡翠虎也不能拿你怎么样。”紫女说这话的自信主要来自于某鬼谷白毛。

    古寻摸着下巴上并不存在的胡须，微微颔首，“听起来似乎不错。”

    “不过我好像不是孤家寡人呢？”

    名义上古寻和惊鲵还是夫妻呢，有听说过夫妇俩一同住进青楼的吗？

    不过按现实情况，惊鲵估计不会在意什么青楼不青楼的，只要能隐蔽，住哪都一样，但是这不是还有孩子吗，她不可能同意阿言也住进青楼的。

    紫女很清楚这一点，略一耸肩，直言道：“所以我没有将这个办法视作最优解。”

    “没别的办法了？”

    紫女翻了个白眼，“你以为面对翡翠虎，你能有多少路可走？”

    古寻一撇嘴，“你的方法都不咋地，所以还是听听我的方法吧。”

    “你的办法？”紫女一脸疑问，不过心里有种不太好的预感，她觉得古寻恐怕不会提出什么正常的方法。

    古寻赶紧饶有兴致的把自己在揽秀山庄说的话复述给紫女听，不过话才讲到一半，确切的说是讲到铁血盟的名字的时候，古寻的话就被紫女尖声打断了：

    “咱们的契约哪里有铁血盟担保了？”

    “我这不是忽悠翡翠虎吗？”古寻一脸无辜相。

    紫女气的不停的深呼吸，脖子以下，腰腹以上的某个被紫衣紧紧包裹住的高耸挺拔的部位随着她的呼吸，不停的颤抖晃荡。

    古寻心中直呼灯太亮，晃眼。

    “我知道你是在骗翡翠虎，可你……”紫女话说到这，声音都在忍不住的颤抖，“可你怎么敢冒用铁血盟的名义？”

    古寻满不在乎的回道：“怎么，这名号用不得？有版权的吗？”

    虽然话说的让人不明不白，不过古寻那吊儿郎当的态度却是让人切实可见的，紫女更加生气了：

    “你知不知道，冒用这些江湖势力的名头，是会出人命的！”由于过度气愤，紫女的声音都有些破音了。

    古寻见到紫女真是气极了，也不敢继续嬉皮笑脸了，赶紧一本正经的回答道：

    “这个，我当然清楚这些江湖势力的作风，不过我既然敢这么做，自然有自保的把握。”

    “刚才我还说过呐，我不是个傻子，怎么会干自掘坟墓的蠢事？”

    古寻好言好语的解释，总算让紫女恢复了一些冷静。

    她刚才也是被铁血盟的名字吓到了，脑子有些混乱，心中担心古寻的小命，却又对他主动找死的行为有些过度气愤才会失态，现在平静下来，智商又占领高地了。

    所以这家伙既然知道铁血盟的名头，还敢这么做，应该是有自保的方法……吧？

    紫女看着古寻的那张脸，对自己心中的结论打了个大大的问号。

    “你跟铁血盟有关系？”这是紫女对于古寻的说法冒出来的第一个猜测。

    “当然没有了。”古寻一脸你四不四傻的表情，“要是有关系我还用冒用人家的名头，直接真用不好吗？”

    紫女在心里告诫自己不要和他一般见识，压下打人的欲望，继续问道：

    “那你背后有其他足以抗衡铁血盟的势力做靠山？”

    “这不一样嘛，有的话我还要冒用铁血盟吗？”

    “那你有什么应付铁血盟的办法？！”紫女绷不住了，大吼道。

    古寻捂住了耳朵，“你吼辣么大声干什么！”

    “谁规定要应付一个势力，就必须依靠另一个势力了？”

    “你不会想靠钱来买通铁血盟的人吧？”古寻的话让紫女升起一个不太成熟的想法。

    古寻闻言不由冷笑一声，“哼，我花钱买通他们？我还想抢他们的钱呐！”

    紫女被古寻的话气的只感觉头晕目眩，摇摇欲坠。

    自己果然不该相信这混蛋会有靠谱的方法！

    古寻见状只能开口安慰道：

    “我知道你关心我的安危，不过你放心，我不会拿自己小命开玩笑的，说有办法，那就是有办法。”

    办法很简单，铁血盟有问题的话，那就打到他没问题。

    紫女都被气笑了，“呵，我担心你的安危？我是怕你死了还给紫兰轩招惹一堆麻烦！你到底了解不了解铁血盟的实力？他们跟翡翠虎之间的实力差距可以说得上天差地别！”

    古寻如果只是招惹了翡翠虎，紫女还能试着周旋一二，至少能保下他的小命，可如果是铁血盟，那紫女也无能为力了，最多帮古寻收尸。

    “放心啦，等到他们找上来的时候，你就知道我的办法了。”

    “所以到底是什么办法，你倒是告诉我啊？”

    古寻干笑了两声，敷衍道：“到时候就知道了，保留几分惊喜不好吗？”

    难不成告诉你莽过去就好吗？

    那不是还得证明自己有这个实力，而此时此地，证明的方法就一个，冲到隔壁把卫庄吊起来打一顿。

    古寻觉得还是不要这样的好，卫二爷在各大秦时同人小说里基本都变成了实力证明器，太多人打他了（虽然也是因为他自己太好斗），这一次还是放过他吧。

