    听到这声高呼，原本嘈杂的后花园立即安静了下来，三五成群有说有笑的青年男女们个个停下了手中的动作，仰头朝着后花园的入口看去，不少青年脸上都带着期待之色。

    而纳兰特也暂时将昆特的事情抛之脑后，将目光放在了入口处。

    下一刻，纳兰特只见后花园入口一道曼妙的身影款款映入眼帘，正是那晚惊鸿一瞥的郁金香之花。

    她今天身穿一件米黄色绣满金色纹理的露肩礼服，那高挑纤细的身材被衬托得淋漓尽致。

    金色的秀发在阳光映射下熠熠生辉，高而挺鼻梁，晶莹透亮的宝蓝色双眸，加上那微微泛着剔透光芒的性感双唇，组成了一道让人窒息的天赐容颜。

    现场的一众男宾见到这一幕后，都不由心跳微微加快。

    而纳兰特也是同样如此，特别是回想到那晚还有一双洁白如玉的笔直长腿，血压更是飙升。

    “也许能少奋斗三十年也是挺不错的！”

    纳兰特脑海中下意识的生出了这个违背他五好青年准则的念头来。

    这郁金香之花长得极美，在纳兰特印象中如此绝美面容，如此超脱气质，只有前些天在那弗兰克家族的娜塔莎身上见到过。

    但娜塔莎的气质更偏向于魅惑，一举一动都能引得男人产生原始的冲动。

    而丝黛拉却是不同，她身上的气质如出淤泥而不染的青莲，高贵得让人有一种高高在上不可亵渎的感觉。

    “见过丝黛拉小姐！”

    “见过丝黛拉小姐！”

    随着丝黛拉缓步而行，周围的青年小姐们纷纷让开了道路，随即献上问候。

    丝黛拉微微昂着下巴，带着微笑一一向两侧人群点头示意。

    “很高兴诸位能来参加我的生日庆典，希望大家今天能玩得开心！不必太拘束。”在万众瞩目之下，丝黛拉来到场中，微微站定朝着周围宾客开口。

    “下面，大家继续吧！”

    如此，周围的人群才终于重新动了起来。

    不过，当丝黛拉到来以后，场中不少青年的目光却是始终在偷偷打量着她的那个方向。

    因为那边除了丝黛拉本人，那个娜塔莎也在其中，娜塔莎和其他几名气质不凡的青年先前就是跟着丝黛拉而来的，就连尤利克此时也靠近了过去。

    “这应该就是玛瑙公国贵族上流小圈子了吧！”

    纳兰特看得清楚，丝黛拉他们的圈子也才十多个青年男女而已，而其他青年小姐都不敢前去掺和的，因为根本不在一个层次。

    “哥哥！”而在纳兰特准备收回目光之时，耳边却是传来了清脆的呼唤声

    “见过纳兰特爵士！”

    “见过纳兰特爵士！”

    当纳兰特看去，正是他的好妹妹纳西娅，身旁竟然还跟着五六个女孩，正是她的那些同学。

    今天几女都是盛装打扮，除了纳西娅，其他几人都稍稍涂抹粉底与口红。

    还别说，这样一打扮，原本只是中等或者中上的姿容，瞬间变成了上等的美人儿。

    当然，几女之中，依旧耀眼的还属纳西娅，虽然没有化妆，但在精美礼服的加持下出落得更加清丽可人了。

    “纳西娅、诸位美丽的小姐，你们好！”纳兰特笑着朝几女打招呼。

    “纳兰特爵士，谢谢您昨天请我们吃的刨冰，非常美味！”

    “是啊！很美味的，纳兰特爵士，非常感谢您！”

    几个小丫头目光灼灼，竟是不给纳西娅与纳兰特叙旧的机会，当即叽叽喳喳与纳兰特找机会攀谈起来。

    “呵呵，你们要是喜欢吃，那就让纳西娅改天在带你们去吃，依旧是免费的！”纳兰特微微一笑。

    “谢谢纳兰特爵士，纳兰特爵士您真好！”

    ……

    接下来，纳兰特原本孤零零的身影竟是陷入了花丛之中，那叽叽喳喳犹如群鸟争鸣的场面立即惹来周围一些青年嫉妒的眼神。

    他们想要去搭讪女孩子，那都是彬彬有礼使出浑身解数。

    而纳兰特这边，他们看得真切，竟然是一众小姐主动群撩纳兰特一人。

    更可气的是纳兰特表现得还游刃有余，让几个贵族小姐不时咯咯娇笑。

    “雷尔，怎么样，晚上有没有把握邀请到舞伴？”

    “那是必须的。虽然目前只有两个贵族小姐愿意搭理我，不过，晚上应该有很大机会邀请成功！”雷尔微微一笑，“鲍里斯，你呢？”

    “嘿嘿，就凭我这一身惊喜准备的绿色礼服，我觉得晚上至少有三个小姐愿意接受我的邀请，所以舞伴应该是不用担心了！”

    “哈哈！这就好，不过，纳兰特呢？刚刚我好像看到他还在原地没有走动！”

    “纳兰特那家伙，其他事情还是挺老练的，已经是一个合格的领主了，不过，我觉得他第一次参加这样的大型宴会，应该是有些放不开的。”

    “那走吧，我们回去看看，督促一下他，晚上总不能让他一人孤零零的！”

    当下，鲍里斯和雷尔有说有笑穿过人群，朝着原本的位置而去。

    “呃……”

    只是，当两人走过人群，目光扫过长桌时，脚步却是忽然一顿。

    “雷尔，我没看错吧！”

    纳兰特被几女围在当中的场景映入眼帘，而那些女孩子也不顾大庭广众，使劲朝纳兰特身旁凑着，都恨不得挂到纳兰特身上了。

    “鲍里斯，你没看错！”雷尔有些呆滞地回答。

    “可恶，原来他呆在原地不是不敢去找，而是有女孩子自动送上门，这样的事情怎么不和我们说！”当下，两人恨恨朝着纳兰特而去。

    “纳兰特爵士，您觉得我这个花环漂亮么？上面的红宝石据说是玫瑰红宝石哦！”

    “呃，挺漂亮的，戴在你身上更加漂亮！”

    “嘻嘻！”

    “纳兰特爵士，你看看我这手链，我是在蓝宝石珍宝阁购买的，据说是珍宝阁的拉泽尔大师精心设计的呢，郁金香城珍宝阁里也就只有十条这样的手链。”

    “哦，拉泽尔大师设计的，那肯定是漂亮的，带在你的手腕上就更加漂亮了！”

    “嘻嘻，谢谢纳兰特爵士，不知道纳兰特爵士您晚上有舞伴了么？”

    “对啊，纳兰特爵士，您晚上有舞伴么？我们现在还没有舞伴呢！”

    一边走，鲍里斯和雷尔耳边也渐渐传来前方的交谈声，两人再次遭受到了暴击，对视一眼后都要气晕在当场。

    刚刚他们去搭讪一众贵族小姐之时，只能尽量做个铺垫混个好感，真正确定晚上能成为舞伴的那还要看概率。

    可是纳兰特这里呢。

    不声不响五六个女孩将他围住，看这模样，只要纳兰特一点头，别说舞伴的了。

    就算晚会之后想看一下月亮星星都不成问题。

    “最后的小丑竟是我们俩？”鲍里斯和雷尔脑海中同时冒出这样的念头。

