    海洋世界的修炼异常艰辛，如果说百里红妆四人之前对于海面上的战斗还不够熟悉，现在经过海洋世界的修炼之后，他们对海洋简直太熟悉了，早已经没有了当初的惧怕感。

    即便是熟悉水性时间最短的温子然如今面对这海洋也是异常自在，只不过他们可不敢轻易下海，因为这看似平静的海面处处都充斥着危机，稍一不慎不可能丢了性命。

    不知不觉间，百里红妆四人使用疗伤药的频率也是极高，几乎每一次的战斗都不可避免的会受伤，而接二连三的战斗更是让他们频频陷入危险之中。

    不过，在这样的过程中，他们的战斗力和耐力也在不断的提升着，每一次的险象环生都促进着他们的进步。

    几乎每个人的身上都带着不同的伤势，三只兽兽的情况比起他们来也也没好上多少。

    原本三只兽兽也是旱鸭子，不过现在它们早就已经熟悉了水性，让百里红妆几人无奈的是他们还没有成功突破，三只兽兽竟然率先突破了……

    小黑和小白突破也就罢了，它们已经有一段时间没有提升了，可是白狮竟然又突破了……

    这一切都得归功于喜欢群攻的海里妖兽，这些妖兽每一次出现的数量都极其庞大，一旦交手起来，除非将对方全部解决，否则这一场战斗绝对不会停止。

    如此一来，所有的妖晶都进了白狮的肚子，再加上白狮的变态属性，所以它又突破了。

    现在，他们整个队伍之中实力最强的变成了白狮。

    这不禁让众人脑海中升起一种人不如兽的感觉，他们拼死拼活的修炼却只能眼巴巴的看着白狮一次又一次的提升。

    “这简直是逆天啊！”温子然无语的瞧着一旁仍旧吃的倍欢的白狮，这家伙的嘴巴简直一直都没有停过，什么时候他也能够这么轻易的提升修为该多好。

    “我好羡慕白狮，这种修炼速度，简直天下无敌。”上官盈盈脸上难掩羡慕之色。

    白狮得意的看着温子然二人，吃妖晶的声音也变得更清脆了几分，“你们羡慕不来的。”

    然而，就在他们在交谈的时候，帝北宸眼神却是突然变化了几分，他右手竖起了一根手指放在唇边，道：“红妆好像要突破了。”

    此话一出，温子然和上官盈盈皆是看向了百里红妆，果不其然，百里红妆正闭着双眼，体内的气息隐隐开始波动了起来。

    “在这里突破，恐怕十分危险啊。”温子然面色凝重了几分，他们在这海面上随时都有可能被妖兽攻击，如果百里红妆突破的时候被打扰，那可就糟糕了。

    帝北宸面色同样凝重，“最好还是回去突破，不然我们只能想办法保护红妆不受影响了。”

    这时，百里红妆睁开了双眼，她的眉头紧锁，神情透着几分痛苦。

    “按照这时间，我们应该快要回去了。”

    她强行压制住了突破的契机，来到这里最无奈的便是无法随心所欲的回去，必须由混沌之戒来控制时间。

