    随着时间流逝，很快夜幕降临。

    楚风和白素素都是回到酒店房间中休息着。

    准备明天一起前往漠城的药材交易大会现场。

    很快楚风的手机响起。

    “妖姬？怎么了？”

    楚风接通电话，问道。

    “主人，天网还真的对魔狱出手了。”

    “他们派出大量杀手灭杀了我们魔狱不少附属势力和魔狱派在外面的魔奴。”

    妖姬沉声道。

    “既然天网要搞事，那就陪他们玩玩吧。”

    “我也想看看这天网到底有几斤几两。”

    楚风玩味一笑。

    “是，主人，正好，他们几个刚刚突破完毕。”

    “他们正想活动活动筋骨呢，这下有得玩了。”

    妖姬轻笑着。

    “他们几个突破完毕了？”

    楚风差异道。

    “是的，其中有不少魔王实力都提升很大。”

    “最近我们还选拔出了一批新的魔将，现在魔狱魔将已经突破千人了。”

    妖姬说道。

    “很好，至于新的修炼资源，我会想办法给你们送去的。”

    “对了，还有给我密切关注一下阿波罗家族。”

    “他们的人又被我干掉几位，他们估计有可能要对魔狱下手。”

    楚风提醒道。

    “是，主人！！！”

    妖姬沉声道。

    砰！！！

    这时外面突然传出一道沉闷的踹门声。

    楚风挂掉电话，就朝着外面走去。

    此刻在这房间外的走廊上聚集着一群人。

    隔壁白素素的房间已经被他们踹开了。

    “该死的小子，给我拿下！！！”

    这群人中的一个青年看着楚风冷喝道。

    他正是白天在机场搭讪白素素然后被楚风打脸的那个人。

    当即这群人就挥舞着武器朝着楚风冲来。

    这群人也都不是普通人，一半以上都是内劲武者。

    其中还有数位罡劲武者。

    显然这个青年身份也不简单。

    砰砰砰！！！

    楚风一拳一个，将这群家伙给横扫掉。

    他们一个个倒在地上惨叫着。

    此时白素素被两个男子从房间中抓了出来。

    那个青年看到楚风强大的实力，一把抓住了白素素，对着楚风喝道：

    “小子，你再敢动手，别怪我不客气。”

    “我最讨厌别人威胁我！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷漠的寒芒注视着这青年。

    他一手挥动，一道金色元气化作利箭爆射而出。

    噗！！！

    瞬间这青年眉心处就飚射出一道鲜血。

    其身子朝着地上倒去。

    另外几个人神色一惊，直接逃跑了。

    “没事吧？”

    楚风来到白素素面前说道。

    “我没事，楚大哥，我们……”

    白素素神情有些紧张的看着楚风。

    “没事，我们换一家酒店住。”

    楚风一脸轻松的说道。

    很快他们就重新换了一家酒店。

    “楚大哥，我今晚能和你住一间么？我有点怕！！！”

    白素素楚楚可怜的看着楚风。

    “那好吧。”

    看着白素素这样子，楚风点了点头。

    “你睡床，我睡地上。”

    房间中，楚风拿起一床被子放在了地上，对着白素素说着。

    白素素和楚风分别躺在床上和地上。

    “楚大哥，你睡在地上习惯吧，要不你也睡床上吧。”

    半响后，白素素的声音响起。

    “你不怕我对你干什么啊？”

    楚风躺在地上轻轻一笑。

    “楚大哥要是真干什么，躺在地上和床上又有什么区别呢。”

    白素素开口说着。

    “你倒是挺大胆的，不过我睡地上就行了，睡吧。”

    楚风说了一句，就直接睡着了。

    白素素足足过去了数个小时才睡着。

    不过半夜，一股阴冷的气息惊醒了楚风。

    额？

    楚风猛地起身，目光一扫。

    只见此时的白素素眉头紧皱，脸色惨白如雪，身子卷缩，不停的颤抖着。

    其身上冒出一股股阴冷刺骨的阴气。

    人体有着阴阳二气，男子体内阳气为重，女子体内阴气为重。

    但不管如何，这两股气都是保持着一个平衡，这样人才会没事。

    但如今白素素体内冒出大量的阴气，直接将其体内阳气吞噬掉了。

    这就导致阴阳失衡，白素素身体也将出现大问题。

    楚风连忙上前，挥舞着金针刺入白素素身上数个穴道之中，双手在其身上挥动着。

    “极阴体！！！”

    随后，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着白素素。

    这白素素体内之所以冒出这么多的阴气，乃是因为其体质特殊。

    这体质名为极阴体。

    拥有此体之人每当月圆之夜，体内就会冒出大量阴气。

    导致阴阳失衡，痛苦万分。

    久而久之，其体内阴气积压的越来越重。

    最终便会走向死亡。

    今晚正是月圆之时。

    所以白素素体内才会冒出如此多的阴气。

    而这显然不是她第一次发作。

    不然阴气不可能如此之重。

    “没想到老头子说的极阴体还真的存在。”

    楚风眼中泛着精芒。

    “这么多的阴气必须要祛除才行。”

    注视着白素素痛苦的神情，楚风暗暗思忖着。

    嗡！！！

    就在这时，楚风脑海中的那尊神秘黑色大鼎突然一颤。

    强大的吞噬力量再次产生。

    楚风想到了什么，一把握住白素素的手。

    顿时其体内冒出的那些阴气就受到尊神秘大鼎的吞噬召唤。

    全部涌入其身体中，最后进入这尊神秘的大鼎内。

    “果然有用！！！”

    看到这，楚风神色一喜。

    他直接抱着白素素靠在其怀中，双手握住对方的双手。

    借助那神秘大鼎不断吸收白素素体内冒出的阴气。

    转眼间，旭日东升。

    新的一天来临！！！

    在这房间中，白素素睁开了双眸。

    正当她要伸开双手之时，却发现她双手被另外一双手紧紧握着。

    白素素神色一惊，正要大叫。

    结果回头看到了楚风脸庞，其神情愣住了。

    此刻白素素靠在楚风怀中。

    两人贴身靠着，关系显得十分暧昧。

    看到这，白素素的脸庞一红。

    眼中闪过一抹羞涩的目光。

    “你醒了？”

    这时楚风睁开双眸，看着白素素叫道。

    啊！！！

    看着楚风醒来，白素素忍不住叫道。

    她挣脱了楚风的双手，脸色通红。

    “你身体感觉如何？”

    楚风看着白素素说道。

