    嘶。

    酒井弦子猛吸一口气，空气里似乎密布冰渣子，冷意从胸腔向四肢扩散，让她想起，第一次面对恶念的情况。

    这是怎么回事？

    她回首望向大半隐于林间，处于黑暗的连绵宅邸，仿佛在那里栖息着一头恐怖的怪物。

    轰隆隆，低沉的地鸣声伴随着强烈的震动感袭来，林间的鸟儿，养在狗窝的狼狗，全部没有动静。

    酒井弦子才发现，这些敏感的动物已经昏厥。

    咔。

    有什么破土而出。

    她迅速看过去，屋顶隐约能看见有一根白色尖状物体冒出。

    没等细看，大量泥土向两边滚落，一张比之前任何虚都要巨大的苍白面具升起，裹着黑暗的洪流直奔苍穹。

    最后飘然张开，黑暗竟是犹如黑纱织成的斗篷，边缘呈现锯齿状的不平整。

    “大虚……”酒井弦子不需要任何人帮忙解释，那张苍白的白骨面具，腹部的巨大空洞，这些都是虚的特征。

    体型超越至今为止的任何虚。

    抛开大虚之外，她想不到其他的解释。

    无形的压迫感让她大口喘息，脑袋就像是生锈多年的齿轮，想要转动，每一下都格外僵硬。

    面对这样的大家伙，她能做什么？

    大虚基利安低下巨大的头颅，嘴巴缓缓张开。

    啾。

    音爆声骤然在耳边炸裂，白色骨舌弹出，向低矮的宅邸一钻，仆人，保镖，橘家人，类似于肉串被串起来。

    再往回一卷，数十人落入巨大的嘴巴。

    基利安慢慢咀嚼，嘎嘣嘎嘣，骨头碎裂，血肉往外溢出，沿着惨白的牙缝缓缓向下。

    “可恶。”酒井弦子总算反应过来，现在不是发呆的时候，她急忙掏出手机，给中情九局的上司发消息。

    “大虚基利安出现在世田谷区，北泽的橘家宅邸，体型巨大，超过三十米，能力未知，立刻疏散周围的居民！！！”

    她一点击发送，身边风声响起，橘智子跑到这里，“弦子前辈，看来我们要并肩作战了。”

    “智子，这是你搞的鬼吗？”

    酒井弦子语气掩饰不住怒意，“不说远的百慕大三角，就说近处的日本魔鬼海，世上依旧存在许多我们人类无法涉足的地方，为什么你要这么傲慢？连虚都敢玩弄。”

    “弦子前辈，现在不是说教的时候，我用金针操控自己，你用念能力送我上去，虚的弱点是面具吧。”

    橘智子打断她的长篇大论，手掏出金针，往身上的穴道扎六针，纤细手臂膨胀两圈，肌肉和青筋暴起，连脸庞都让肌肉拉满。

    相貌彻底变成一个肌肉形成的怪人，身上的气激增。

    这是她的最后底牌，用金针操控自己，完全解放身体的潜能，代价就是事后会非常酸痛。

    超过五分钟的话，人会直接死亡。

    “回头再好好找你算账！”

    酒井弦子怒吼，手没有停下，乳白色的气团从掌间拉开，一甩黏在橘智子体表。

    无法逃离的禁锢。

    这就是她变化系的念能力，能够将气团变得比口香糖还要黏人，比橡胶还要具有弹性。

    一旦被黏住，绝对是无法逃离她的掌控。

    “去吧！”

    酒井弦子大风车般旋转几下，猛地将人往空中丢去，加上橘智子的蹬脚，速度更上一层楼。

    基利安注意到有人靠近，赤红色的眼眸一瞥，像是驱赶苍蝇一样，轻轻一挥手。

    橘智子用圆感知到骨手逼近，脑中瞬间闪过几个方案，卸力，再借力一蹬，用更快的速度逼近大虚。

    苍白的骨手逼近。

    她蜷缩身体，想要利用技巧避开。

    两者一接触，她就明白，自己想多了。

    无法阻挡的澎湃力量让人宛如是龙卷风时的树叶，想要卸力，挣脱，那都是不可能的事情。

    橘智子被一下子拍回地面。

    两层楼的房屋顷刻间被她撞破，哀嚎声一下而止，她感觉浑身骨头碎了大半，痛得不行。

    “四代目，发生什么了？”保镖从大厅门外闯入。

    橘智子一愣，明白身下压死的是谁，这就是佛家常说的因果报应吗？

    该不会真要应了刚才的誓言，全家死光吧。

    “你这个家伙是谁？”保镖们并没有认出变成肌肉怪物的橘智子，纷纷掏出手枪。

    橘智子并没有在意，抬头看向空中。

    基利安静静待在那里，没有任何动作，灵压在鼻尖缓缓凝聚，猩红的光芒旋转压缩，透露出浓浓的不详气息。

    她瞳孔放大。

    肩膀被一道气团黏住，往旁边拉扯。

    来不及了。

    基利安鼻尖凝聚的猩红灵压炸裂，犹如圣经里面描述的神罚，笔直的光柱从天空坠落在地面。

    轰！一声惊天的巨响震得人耳膜爆裂，落在地面的虚闪以极快速度呈圆形向周围散开，赤色光环所到之处，墙壁，家具，人，树木，全被摧毁。

    地面进而升起一道半圆形的爆炸冲击波，橘家大半房屋被毁，产生的火星四溅，如天女散花，散落在其余完整的房屋。

    木质的房屋和干燥树木被点燃，让冲击波转化的狂风一吹。

    呼啦。

    一片火海诞生，闪耀的火光十里之外都能看见。

    酒井弦子呆呆站在那里，拖出来的橘智子解除肌肉状态，浑身骨头估计没一块是完整，两条腿消失不见，刚接上的手让桌脚贯穿。

    伤势相当严重。

    嗷呜呜呜~刺耳的防空警报回荡在东京夜空，一遍又一遍，电视所有节目紧急插播世田谷区的避难警报。

    星星点点的光芒从一片黑暗浮现，基利安察觉到人们的躁动，往前迈出一步，燃烧的房屋在脚下崩塌，黑纱的斗篷轻飘飘。

    打不过，人类怎么能打过这种怪物……

    酒井弦子仰起头，浓浓的绝望压垮内心的求生欲望，什么都无法做，做什么都无用。

    她只能静静看着毁灭的步伐向前，碾碎所有阻挡之物。

    “酒井老师！”

    少女的呼喊从背后传来，她猛然惊醒，回头大喊道：“七海！你不要过来！这家伙不是现在的你能够打过！”

    “不试试怎么知道。”

    七海虎子跳跃在屋顶之间，面无惧色，手拔出斩魄刀，“吞噬吧，野晒！”

