    第381章遗忘的怨念

    但被唐今这么一说，那小鬼哭的声音更大了。

    还干脆一屁墩坐在了地上。

    就玩具店门口小朋友撒泼打滚的架势。

    相当的有既视感。

    看着好似受了天大的委屈。

    这下不仅唐今觉得这是个小碰瓷鬼，詹家人也一时之间有些无言。

    他们本来以为唐今口中一直跟着他们的小鬼——凶神恶煞，肆意妄为，瞄准时机就要害人。

    简而言之就是易怒可怕的厉鬼和瑟缩无力的普通人。

    而实际这只小鬼——委屈可怜，撒泼打滚，被欺负哭的一抽一抽。

    硬是让他给变成了无辜小孩和心怀险恶的成年人剧本。

    最主要的是——

    你到底哭什么委屈什么啊！清醒一点！

    看清楚这是在谁家啊？！

    唐今也有些无言。

    若是以前,遇见这种小鬼，她三两下就能收拾了，要不然就是对症下药，谁造成的结果谁去承担。

    偏偏这一个跟之前的不一样。

    此刻一看。

    他的怨念不在其他人，而在自己身上。

    跟着詹家人一起也并不是想要害人，更像是没地方可去才跟着詹家人身边。

    他没想影响詹家人，离詹家人也不近，只是鬼怪在身边，即便离的远,慢慢的也会对正常人造成一定的影响。

    例如詹熹的失眠。

    不过谁也没想到能有眼前这场景。

    谢慈和姜娜也头一回见。

    小鬼还在哭。

    不像是哀怨的鬼泣，而真就是小孩子的鬼哭狼嚎。

    小奶团被他吵得一个脑袋两个大，软声叹了一口气。

    “好了好了，不要哭了。”

    唐今的手拍在了对方沾染着血色和灰尘的肩膀上。

    小鬼泪眼模糊，经过这样一遭，浑身上下都是血色。

    他的状态并不稳定。

    谢慈一看血泪还有小鬼的样子心中就不自觉绷紧。

    虽然没存害人的心思，但到底心有怨念，而且对方死的时候年纪太小，心性本就极其容易被影响，被刺激的一个不好变成厉鬼也说不定。

    要不然就趁着对方还没变成厉鬼让他安息，要不然就让他达成心愿消散。

    但看着对方这情况，就知道有些事情说起来简单做起来极其困难。

    先不说不是每个风水玄学师都能有唐今这样的敏感程度和天赋，很少能在这种条件下发现鬼怪。

    而且这种时候的鬼怪极难处理，还没真正变成厉鬼存害人之心,若是强行消散,只会沾染上因果，但如果想要让这样怨念缠身差一点变成厉鬼凤让家伙怨念消散，又十分危险。

    对于任何一个风水玄学师来说都很是麻烦。

    别看对方这么小小一个,哭的还这么可怜，要真变成了厉鬼会出现什么情况谁也不能确定。

    谢慈身子微微紧绷，盯着这哭的满脸血泪的小鬼。

    却听见唐今毫不避讳。

    “你想要做什么？”

    谢慈：……

    这是直接可以问的吗？？

    “我想要——”

    小鬼抬头。

    灰扑扑的眼睛慢慢的泛起红光，面色逐渐狰狞，只是还不等他有进一步的动作，唐今抬手在他的脑袋上一拍。

    “好好说话。”

    那红光瞬间忌惮的暗了下去，整只鬼乖巧了不少，还可怜兮兮的打着哭嗝。

    “我想要回家。”

    他抽抽噎噎的说着，揉着眼睛语调却带着一丝疑惑。

    “但是——”

    但是什么来着？

    他那么想回家，为什么一直没能回去呢——？

    他抱着脑袋，眼中茫然，最后抬头，一张小脸血泪模糊惨不忍睹。

    “我忘记了。”

    忘记了很重要的事情。

    “忘记了就再想起来，我们知道你家在哪里，之后送伱回去好不好？”

    小鬼迟疑了几秒，也不知道是在想些什么，最后愣愣的点了点头。

    那小鬼的身影慢慢在眼前消失，不知道躲到了哪里去。

    客厅一下子安静下来。

    几个第一次见到这种东西的普通人面面相觑。

    他们想象中可怕阴森的场景就这么轻描淡写的过去了,让他们到现在还有些不敢相信。

    “那小鬼忘记的东西,应该就是他一直不能消除的怨念。”

    正是因为没想起来，现在才能这么无害。

    谢慈在旁开口说着。

    “他是忘记自己的家在哪里了吗？”

    “还是说忘记他是怎么没的——”

    一个可能只是想回家，另一个可能就是想要报复。

    有些厉鬼形成是不讲道理的。

    唐今摸着下巴。

    “他身上的怨气的确不是对着詹家，他们家家里人关系怎么样？对他怎么样？”

    “之前好像关系很好，对孩子也挺溺爱的。”

    回答这话的是詹父，他站在一边，看着唐今的眼神从将信将疑转变成了惊叹，将自己知道的所有事情都告诉唐今。

    “那家里就这一个独生子，听邻居说的夫妻关系好，婆媳关系也融洽，虽然不常看见那个已经被抓起来的他爷爷，但从他爷爷给他买的各种东西来看就是个受宠的孩子，刚刚也看见了，撒泼耍赖信手拈来。”

    只有一直被宠着的孩子才有这样自然的姿态。

    “那有点不对劲，眉头锥尖，日月角半明半暗，看着好像家里很和谐，又好像家里并没有那么和谐，但也不排除其他原因导致的面相。”

    说起相面，风水玄学师最熟悉的肯定是活人的面相，像是这个小男孩的情况，一个风水玄学师一辈子可能都见不到几个，而且面相相通，就算是鬼怪也八九不离十，但多少会有些改变。

    唐今小手叉腰，认真点头。

    “明天去他们家找一找看看情况。”

    明明才五六岁的团子。

    从提问到怀疑到确定行动根本没用多少时间，而且条理清晰，句句在理。

    虽然一直听她说自己可靠，但不亲眼看一看，不亲自体会一下，怎么知道踏马的居然能有这么可靠？！

    太帅太厉害了！

    詹熹盯着小奶团子双眼发亮，詹焕则皱着眉头思索片刻。

    “恩，直接去他们家吧，我这边有他们家的地址。”

    谢慈也彻底服气了。

    直接询问状况不太稳定可能很快会变成厉鬼的鬼怪，帮助对方重复回想起‘欲望’还能完全把控住对方的，他是没见过几个。

    (本章完)

