    第2604章

    陆婳没有理他，自己走自己的。

    这时一辆炫蓝色的跑车疾驰而来，停在了陆婳的身边，一个戴着墨镜的富二代滑下了车窗，对着陆婳吹了一声口哨，“小妹妹，去哪里，哥哥送你啊。”

    陆婳拧了一下秀眉，这时一只大手搭在了她的肩上，轻轻的搂住了她。

    陆婳抬头，是林墨。

    林墨单手抄裤兜里，单手搂着陆婳，他那双薄凉的丹凤眸淡淡的睨了一眼跑车里的富二代，然后掀动薄唇，“这是我女朋友，你想说什么直接跟我说吧。”

    女朋友？

    听到这三个字，那个富二代开着跑车就走了，原来名花有主了。

    “女朋友”三个字让陆婳瞳仁一缩，她可不接受他单方面宣布的“女朋友”，陆婳挣脱了他的怀抱，往旁边避了两步，“林墨，我什么时候成了你的女朋友，你不要乱说话，破坏我的名声！”

    林墨看着她抗拒躲闪的模样，眸里闪过了一丝的阴鹜，不过他没有表现出来，表面风平浪静的，“陆婳，你现在跟我谈名声了，那前两日点头答应赌约，说赢了就跟我谈恋爱的人是谁？”

    说到这个陆婳就生气，那时他的演技多好，奥斯卡都欠了他一个小金人，“那个不算数。”

    “不算数是你说的，在我心里，这是算数的，所以现在你是我的女朋友，你归我了。”林墨霸道道。

    陆婳小脸薄红，羞恼的，“林墨，你就是一个大骗子！我不想跟你说话！”

    说完，陆婳抬脚就走了。

    林墨看着她的俏影，眸色深了下去。

    陆婳去找顾妩，顾妩就在前面的巷口接电话，她刚要走过去，这时一只大手伸了过来扣住她的皓腕轻轻一扯，直接将她扯进了巷子里。

    巷子里很黑，陆婳刚想尖叫，但是那只大手伸过来将她的嘴巴给捂住了。

    “别叫。”耳畔传来了一道熟悉的低醇嗓音。

    只是这道嗓音比平日里更加低了一些，还透着淡淡的沙哑，是那种青春期男孩向男人过度的低哑嗓音，很磁性，又很危险。

    是林墨。

    陆婳抬头看着林墨，黑暗里他看她的眼神又热又烫，好像撕去了什么伪装，赤裸裸的直白的盯着她看。

    陆婳心跳的厉害，她从来没有见过这样的林墨，明明他还是他，但又好像不是他了。

    这样的他让她害怕。

    “别叫了，恩？”他又重复了一句。

    陆婳迅速点了点头，示意自己不会再乱叫了。

    林墨这才放开了她。

    一得脱，陆婳什么都没有说，撒腿就跑。

    她要离开这里。

    这样黑暗的巷子里，那样盯着她看的他，都让她察觉到了危险。

    她只想离开这里。

    但是林墨是谁，他已经先一步察觉到了她逃跑的动机，所以他伸出长臂箍住她盈盈一握的纤腰又将她给捞了回来，然后轻松的推到了墙壁上。

    “林墨，你干什么，快放开我，要不然我叫人了！”陆婳伸出小手去推他。

    林墨纹丝未动，少年的他已然像一堵墙，直接将少女困在自己的怀里，“我不怕的，你叫啊，叫出来很多人都会来围观，到时他们都会知道......你是我的！”

    这样正好遂了他的心意，她和他的事情流传出去，就没有男人再要她了。

    以后，他的名字就一辈子刻在她的身上，让她永远摆脱不掉。

    陆婳还不能完全猜到他在想些什么，但是他的不怀好意她已经感觉到了，她气愤至极，抬手就往他的俊脸上打去。

    