    “告辞，随时等候你的消息！”

    一行人逐渐退去。

    放在往常他们不介意去等等唐云，眼下却有一位同样杰出的妖孽在这，还是值得他们去拉拢的。

    看着一行人逐渐散去。

    唐云灿烂一笑，道：“走，看看他们修炼的怎样了！”

    “好！”

    三人重新走会，琴谷当中，一如既往的安宁，祥和，与世无争，在里面感悟琴谱的几人都痴迷与其中，难以自拔。

    唐云也不着急，道：“等一等他们吧！”

    “好！”

    赵牧在钟楼上破了法相，眼下趁着这个机会准备好好的感悟一番。

    闭着眼睛静修，一晃眼过去了数天。

    当再睁开双眼的时候，眸子闪烁了一道精芒，自语道：“真是好久没有这样安静的修炼了！”

    “看的出来你这些时间都很疲惫，连修炼都能感受放松！”顾南的声音传来，能看到一行人已经从感悟琴谱当中脱离。

    黄飞等人脸上都挂着浅笑。

    “如何？”

    “很好！”顾南笑着道，又问三人：“你们呢，钟楼去了吗？”

    “去了！”

    黄飞目光一闪，好奇道：“敲了几声，有没有敲响六声？”

    唐云摸了摸鼻子，自己有这么弱么，不由道：“你觉得呢？”

    黄飞在三人身上停顿了一下，犹豫道：“其实，没敲响六声也没关系，毕竟，敲响六声以下崛起的人也不是没有，比如……！”

    “呃……！”黄飞仔细想了一下，六道钟声以下的好像真没什么人物，不由拍了拍他肩膀，安慰道：“别气馁，能从百国之地走到这里已经不错了！”

    唐云浅笑。

    顾南插嘴转移话题道：“这几日你们出去也应该对东州有一些了解吧！”

    “是有一些了解。”唐云如实道，三大势力，南宗，棍宗，琴宗等大小宗门也知道了不少，算是对东州有了一个大概的熟知。

    “嗯，你准备入哪一家宗门，想好了和我说一声！”

    “要是道院呢？”唐云笑眯眯道。

    “道院啊！”顾南紧皱眉头，换做是其他还能尝试一下，这个道院是真的有些困难，不由轻叹道：“如果你们敲钟七响还有可能，但六声以下……！”

    “谁说我六声以下？”唐云笑眯眯道。

    一行人错愕的望去。

    “我敲钟十八下！”唐云灿烂一笑。

    黄飞嘴角猛然抽搐了一下，嘀咕道：“兄弟，不是我说你，这个牛皮确实吹的有点大了，别说是我，你问问他们信么？”

    赵牧与宁吟齐齐道：“信！”

    “呃……！”黄飞眼神怪异，试探性道：“你们真的去了钟楼？”

    “去了。”赵牧也咧嘴一笑。

    “那你敲响几次？”

    “九次！”

    顾南嘴角也抽搐了一下，这俩人，他真不知道该说什么才好；又看了一眼宁吟却不再问了，他怕问了得到的还是这个答案。

    黄飞还不死心的追问：“你呢？”

    宁吟抿嘴一笑，道：“九次！”

    一行人扶额。

    看着三人不知道该说什么好了。

    一个十八声，两个九声，说出去谁吖的相信。

    “走吧，我带你们去一趟钟楼！”顾南耸耸肩，心态还算良好。

    唐云眼神带着笑意道：“钟楼没了！”

    “嗯？”

    “被我敲碎了！”唐云无奈道。

    “兄弟，我说够了啊你再说下去天都要被你给吹破了！”黄飞瞪了他一眼，又有些火急火燎道：“走，去一趟钟楼，让我看看你们具体能敲多少！”

    “真的没必要去！”

    “没事，就当去逛逛了！”

    “好吧！”

    一行人来到了钟楼。

    黄飞隔着老远，眼睛瞪的大大的，一眨不眨的看着前方的空地，道：“钟楼呢？”

    “我的大钟呢？”

    紫胧月等人也神色意动。

    “我说了，被我撞碎了！”唐云耸耸肩无奈道。

    一行人神色怪异的看去，这少年说起来一套一套的给真的一样，偏偏钟楼竟然莫名的消失了，让他们想对症都没办法。

    “好了兄弟，算你牛皮！”黄飞有些不甘心，也有点无可奈何。

    大钟都消失了，他还能怎样？

    ……

    “你再说一遍？”岳贲瞳孔陡然闪过冷意与惊喜。

    “唐云三人有圣人传承！”大明王朝的太子叶莫笃定道。

    岳贲神色忽然阴晴了下去，足足过了数秒，才有一抹冷意，道：“我说这不知从哪里跑来的三个小子，怎么会如此的耀眼，原来是圣人传承啊！”

    他身旁有人提醒道：“唐云不好拿下啊！”

    岳贲冷笑一声道：“我南宗自然是拿不下，但若是加上秦山宗呢？”

    “若是不够，还有大大小小的诸多势力！”

    “可惜了！”顾南轻轻叹息一声，道：“要是这大钟还在，你还能凭借这证明一下自己，由琴宗的引荐，未必不能加入！”

    唐云耸耸肩，无奈的笑笑。

    “走吧！”

    “走？”一道轻笑声，有一位阴柔青年走来，他一席鲜艳的大红袍，走路有些轻浮，恍若是被酒色掏空了身体，眼睛却是阴鸷的贪婪与嗜血。

    “秦山宗，秦牧！”顾南神色一凛。

    黄飞立即严肃了起来，他不动生的来到唐云身旁，小声道：“记住此人，秦山宗，秦牧！以嗜血铸称，杀害人的手法极其血腥，一会躲着他走！”

    顾南挤出一抹笑容，道：“秦兄怎么有兴趣来这钟楼了？”

    “钟楼？”秦牧不屑摇头道：“钟楼我是不屑来的，这次专门就是为了一人！”

    “谁？”顾南隐有不安。

    “他！”秦牧一指唐云，眼角余光一撇，道：“这黑袍小子也留下！还有那个姿色不错的女子，这三人留下，其余的人，走！”

    “你们招惹他了？”黄飞小声问道。

    “不认识？”唐云摇头，又道：“不过我大概猜到他的来意了，这应该只是第一批人，后面还会有人！”

    下一秒，在视野的尽头，有一大批人行来。

    为首的是岳贲，他那讥讽的笑容挂在脸上，大明王朝的一群人也不动声色的跟随在后方，神色清冷的注视着这里。

    秦牧嘴角咧咧，露出森然的牙齿，对着唐云勾了勾手，道：“你要是识趣，现在来跪在我身前，兴许还能留你一命！”

