    似乎是因为营养不足，龙蛋中的小白龙没有成功诞生。

    胎死蛋中。

    连意识都仿佛消散一空，只留下迷你的小泥鳅躯体。

    那浸泡着小泥鳅的乳白色海水，此刻已经彻底失去了灵气。

    “如果天书没有抽中它的话，这颗龙蛋估计真的会变成死蛋吧……”

    乔山抛了抛手中的龙蛋，想了想，运转内力灌输进龙蛋之中，庆幸道：“还好我的小周天导引术已经到了后期，可以内力离体，否则还真不知道怎么孵化你呢！”

    使出九龙合璧的功夫，龙蛋渐渐漂浮起来，

    乔山体内丰盈的内力，源源不断的朝着龙蛋之中灌输而去！

    ……

    乔山灌输了一阵，皱了皱眉，忽然察觉有些不对。

    啪嗒！

    龙蛋掉在地上，发出沉闷的声响，低弹了一下，溜溜的滚进了墙角落里。

    “这家伙……似乎看不起我的内力？”

    乔山嘴角抽了抽，抬手将龙蛋吸进手中，再次抵在眉心，仔细感悟了一下。

    果然！

    龙蛋里面一点变化都没有！

    自己的内力全部被龙蛋隔绝在外，那种感觉，就像是龙蛋把乔山的内力当做是污秽之物一般！

    ……

    “麻的！你这颗臭蛋居然敢看不起老子的内力！这可是我辛辛苦苦七年多时间，日复一日修炼出来的内力！”

    乔山气急而笑，狠狠地将龙蛋扔出了窗户！

    神话物品就了不起啊！

    我丢！

    乔山扔的很洒脱，一点留恋的感觉都没有。

    过了一会，乔山叹了一口气，右手一抬，龙蛋再次凭空出现在手中！

    “真想把你敲破，把里面的小白泥鳅取出来油炸了吃！”

    乔山把窗户全部打开，重新盘膝而坐，盯着手中的龙蛋，喃喃道：“这可是最后一次机会了啊！要是这都不管用，以后我就把你当暗器使用了！”

    丹田之中，

    一股冰凉气息浮现，“月华种子”流入经脉，将经脉内力转化成冰凉之气。

    窗外的月光仿佛流进了乔山的身体之中，使得他整个人看起来清冷寒澈，缥缈无比。

    如果说乔山经脉中的内力是后天内力的话，那么他最近半年来感悟出来的“日精月华”种子，便是先天真气。

    两者之间，有着质的区别！

    乔山这两年其实也有些猜测，所谓的猿击术，或许是一种从后天境界修炼成先天境界的法门！

    返本归元，逆反先天！

    真要如此，这所谓的猿击术，其实应该叫做“元基术”才对！

    ……

    龙蛋再次漂浮而起，在乔山身周缓缓环绕！

    乔山体内的月阴真气再次输入龙蛋之中，这一次龙蛋倒是没再拒绝，真气慢慢地成功渗入龙蛋之中。

    可是……

    五六分钟后，乔山头冒虚汗，脸色发白的收了功，经脉中萎靡暗淡的“先天种子”重归丹田。

    他有种不好的预感。

    再次将龙蛋贴在额头，乔山意识潜入进龙蛋内部空间，只见乳白色的海水起了一丝波澜，小泥鳅躯干也多了一丝活性。

    但……也仅此而已！

    波澜很快消逝不见，海水重归平静。

    他这一身内力，对于龙蛋来说，仿佛是往湖泊中滴了一滴水，根本就是杯水车薪！

    ……

    “我这一身内力，就只有这点效果？”

    乔山有些失望，不过对这种情况倒也表示理解。

    毕竟是神话生物，一个修炼内功七年的后天高手，对上西游记世界里的龙族，两者之间本就没有可比性。

    “只是依照这个进度，以我目前的内力，要想使用一下龙蛋最简单的神通‘辟水’和‘聚灵’，就需要我蕴养龙蛋近百次……这未免差距也太大了吧！”

    乔山和龙蛋现在的关系，很像是寄宿共生。

    乔山作为宿主，被龙蛋所寄生，每当乔山向龙蛋输送一百份能量，龙蛋便能吐出五十份能量让乔山使用。剩下的五十份则是龙蛋自身所需，供养小泥鳅成长。也可以看作是乔山使用龙蛋能力的报酬。

    而这种关系，

    将会一直持续到龙蛋破碎，小白龙分身成功出世！

    ……

    “内力消耗一空，我需要修炼一整夜才能复原。也就是说，我要是想使用龙蛋最简单的的能力，哪怕每日都蕴养龙蛋，也需要近乎三个月的时间？”

    乔山算了一笔账，

    心情跌入到了谷底。

    他忽然发现，自己好像多了一个大累赘！

    这哪是宝贝啊？

    这分明是养了个啃老的不孝龙啊！

    ……

    乔山悻悻的将龙蛋收入天书之中，盘膝而坐，运功恢复内力。

    “看来还是要先彻底练成猿击术，突破到先天境界再说！否则的话，这枚龙蛋就是个观赏物！根本用不起！”

    乔山摇了摇头，自言自语道。

    龙蛋那么多能力神通，对于目前的他来说，只是镜花水月。

    他可以把龙蛋当做是个辅助，当做是成长路上的帮手。但真的要以龙蛋为主，一心想着蕴养出小白龙分身，到最后也只会竹篮打水一场空罢了。

    乔山分得清主次，知道自己当下最应该做什么。

    他目前内力主修小周天导引术，拳法则以太极拳为主。

    这些年来，他在《乘风破浪》世界也曾四处游学拜访，学过一些其他诸如“八极”、“形意”等拳法，只是因为内家心法传承已断，这些拳术也变成了普通把势，失了威力。

    小周天导引术虽然平静温和，却能兼容太极拳心法。哪怕是突破至先天，也能继续顺延十二正经，改成“大周天导引术”继续修炼。

    如果在接下来的世界，遇不到更好的功法，乔山并不会舍弃这门道家基础内功心法。

    至于猿击术配套的无名剑法，因为慢吞吞的，他之前一直只是当做辅修，调养身心，少有钻研。

    如今看来，却是要调整一下重心了。

    “猿击术……元基术……”

    “后天……先天……”

    “看来当初周西宇和查老板双修猿击术，确实是走错了路。我就说嘛，怎么好好的高深武学，变成了一门搞基功法呢！”

    “猿击术讲究的是感悟天地，明悟己身，贯通自身阴阳之机，归本溯源。但周西宇只修月练，查老板只修日练，两人就算练得再强大，内力再高，日精月华的种子再纯粹，恐怕也无法达到先天境界！”

    孤阴不生，孤阳不长！

    这是天地大道！

    倒是赵心川走对了猿击术的路子！

    乔山之所以能成功凝聚阴阳先天种子，除了自身这几年来读了不少道藏佛藏，也多亏了赵心川当初的感悟分享。

    ……

    天亮之后，乔山乘车赶回老家。

    接下来的几天，宋秋菲有打电话过来，乔山将自己出现在扶桑神厕现场的原因搪塞过去，简单解释了一下，就投入了加速获得现实世界驾照的科目考试之中。

    劳斯莱斯幻影已经在《乘风破浪》世界修好了，

    此刻正存放在天书第二页。

    保险公司没有再联系乔山，乔山也不在乎这些，甚至已经忘了这件小事情。

    倒是宋秋仪这小丫头给他打了好几个视频电话，不停的八卦“神厕事件”。

    这丫头脑洞大开，险些真的被她猜中了真相。

    七天时间就这么一眨眼而过！

    很快，乔山就到了再次穿越的时间！

    ……

