
　　3月17日，周六。

　　晚上十点五十几分，高山哲章将电视切换到TOKYOMX频道，等着看《Charlotte》的第十一话。

　　事实上，《Charlotte》这部动画开播的时候，他并没有看，纯粹是看到高木诚发动态，推荐这部动画，他才来看的。

　　当然，看之前，这部动画是什么样的题材，什么样的类型，他也了解过，不会一无所知。

　　知道第六话很致郁，也知道第七话很催泪。

　　若是放在几年前，这样的动画他是绝对不会看的，当初看CL第二季，眼看着女儿小汐出事，他还伪装成快递员，想进DOS，把高木老贼抓起来打一顿，逼高木诚修改结局，只不过高木老贼不是一般的谨慎，根本没能让他轻易找到。

　　后来他还到网络上发布了对高木老贼的“通缉令”，只可惜还是没能找到高木老贼，甚至有人请了私家侦探，都只能找到高木老贼的住处，根本没能抓到高木老贼。

　　一晃几年时间过去，如今的观众，再也不像当初那样充满血性和意气了，即使被某部动画虐哭，也只会在网络上叫一叫，顶多往动画制作公司那边寄个刀片，他自己也从当初那个毫无顾忌的年轻人，变成一个有了老婆和孩子，相对成熟稳重的男人。

　　CL之后，高木诚做的几部动画他都看了，不过是被骗进坑的。

　　只是，一开始他还十分抗拒，看多了才发现，这种催泪、致郁系的动画，能做好的话，看起来也是挺带感的。

　　不知道是不是被强行变成了抖M，反正他现在还挺喜欢这种类型的动画的，前提是能做好，真的能让他看哭，能让他致郁。

　　H.A.的几部动画，他当然听说过，网络上，不少人说新海玄、虚渊准和横山弘之是高木老贼的马甲，这样的言论他也了解过，不过并没有确凿的证据，加上最近忙于工作和家庭，看动画的时间少了，所以之前那几部动画他都没看。

　　直到高木诚发动态推荐，还说本人也在追之类的话，他才找时间把《Charlotte》前十话的内容补了。

　　这部动画感觉跟高木老贼做的那几部动画比起来还是有一定的差距，不过确实非常不错，第六话确实让他致郁，第七话也确实让他看哭了，第九话和第十话那样的展开也让他感觉非常精彩。

　　就是不知道今晚的第十一话会是怎样的展开。

　　他怀着些许的期待等待着，直到时间来到十一点，动画第十一话播出。

　　在熊耳的带领下，男主和妹妹一起来到基地，再一次见到哥哥。

　　基地外面，手机铃声响了一下，司机拿起手机，脸色凝重地接了个电话。

　　不知道电话里面说的什么，但是给人一种这个司机会搞事情的感觉。

　　画面跳转，回到基地内。

　　“那个...你是哪位？”妹妹看着哥哥，很是疑惑地问道。

　　“他是我们的哥哥。”男主代为回答道。

　　哥哥也跟着解释道：“出于某些原因，我从你们脑中，将我这个哥哥存在的记忆消除了。”

　　“真的吗？这是为什么呢？”妹妹忍不住问道。

　　“有很多原因。”哥哥并没有更进一步地解释。

　　男主则说道：“好像是呢，哥哥。”

　　“诶？诶？”妹妹看了哥哥一眼，又看了男主一眼，很是难以理解的样子。

　　“有宇，你终于察觉到自己掠夺来的能力并主动使用了它们，所以我将你和步未都叫来了。”哥哥朝男主说道。

　　“无论怎样我都必须过来吗？也太顺水推舟了。”男主唏嘘道。

　　“怎么回事？”哥哥有些疑惑。

　　“哥哥，其实...”男主将穿越之前发生的那些事情跟哥哥说了一遍。

　　哥哥理解了，还表扬了男主。

　　不过接下来，男主和妹妹却被留在了基地里面，理由是：男主能夺走任何能力，是最强的能力者，加上又拥有了穿越时空的能力，威胁太大，外面想利用他能力的组织到处都是，所以在男主的能力消失之前，必须留在基地内。

　　基地内有不少科研人员，其中，研究队伍的主任，男主在另一个世界的研究所里面见过，是一个帮助过他的老头。

　　根据这个老头的介绍，超能力其实是一种病，是由名为Charlotte的长周期彗星接近地球，洒落未知的粒子引发的，吸收粒子的人若是处在最多愁善感的时期，就会产生特殊力量，也就是所谓的超能力。

　　也是因为这样，超能力才会是一种青春期现象。

　　拥有能力，在别的动画里面可能是一件幸福的事情，然而在这部动画里面，并不是什么好事。

　　研究所里面的人，正在研究制作相关的疫苗，然而感染者可以用疫苗控制，已经拥有能力的人却不行，而且，世界各地，总有充满野心的人，情况十分复杂。

　　了解过相关的情况后，男主也接受了留在基地内这样的安排。

　　只是，在熊耳准备离开基地，回学校的时候，他忍不住提出请求，说希望能跟熊耳一起回学校一趟。

　　这个请求当然被拒绝了。

　　男主倒也没坚持，只是心里面暗暗想着：“友利现在不知道怎样了。”

　　很快，他又意识到不对：“为什么我要想到她？”

　　镜头跳转，熊耳离开基地，上了车，让司机开车前往星之海学园。

　　司机启动车子，然而，并没有前往星之海学园。

　　熊耳第一时间意识到了不对劲，连忙问怎么回事。

　　司机说了声抱歉，说是必须将熊耳带去其他地方，还向熊耳解释：他的家人被挟持了。

　　按照组织的规矩，如果有家人，就必须离开组织。

　　司机隐瞒了这一点。

　　熊耳很是意外，不过了解情况后，他并没有怪司机，还让司机只要考虑自己的家人就行。

　　尔后，熊耳就被抓了起来，被一顿毒打、折磨，甚至被注射了吐真剂。

　　再之后，女主友利奈绪也被抓了起来。

　　另一边，基地内的哥哥接到电话，对方告诉他，让他用男主来交换女主和熊耳，还说这件事已经计划了很久，如果计划失败，就会认定是他们回到过去改变了命运，到时候就会直接将司机的家人杀掉。

　　这通电话结束，哥哥先是给司机打了个电话，从司机口中得知，那些人从他们为设立学校开始行动时，就已经开始谋划了。

　　得知情况后，哥哥又跟几个伙伴商量，不过商量来商量去，都觉得还是得让男主出面。ŴŴŴ.23sk.com

　　一方面，男主可以夺取他人的能力，另一方面，就算失败了，也可以使用穿越时空的能力，回到过去重新谋划。

　　做出决定后，哥哥找上男主，将事情跟男主描述了一下。

　　男主一开始觉得自己根本做不到那样的事情，毕竟他只是一个靠使诈取得好成绩的小小作弊狂，只是个只会考虑自己的自私的人，只是个想让大家高看他的卑鄙的人。

　　不像哥哥，他只是个普通人，碰到这种艰巨的任务，第一想法当然是做不到。

　　不过冷静下来之后，他想起了女主，想起跟女主相处的点点滴滴，还想起曾经妹妹去世时的感受。

　　“失去后才注意到就太晚了。”

　　这么想着，他总算做出决定：“我一定要救有利。”

　　之后，应那些绑架者的要求，男主独自一人坐上车，在司机的带领之下，前往对方所在的破旧厂房。

　　将男主带到之后，司机终于能跟家人见面了，他拿着绑架者扔过来的钥匙，朝男主说了声抱歉，然后匆匆离开。

　　男主则担心绑架者有枪，将掠夺的能力当成附身的能力来使用，先后附身了对方的两个人。

　　然而，并没有摸到枪械之类的东西。

　　还没等他反应过来，边上一个少女冲了出来，口中吐出一道金光，让男主下意识地闭上眼睛。

　　接着，他的其中一只眼睛就被少女用刀划伤。

　　眼睛受伤，根本无法发动穿越时空的能力，偏偏那个少女还缠到他的身上，将刀刺到了他的肩膀之上，导致他根本无法冷静下来。

　　无意识的状态下，崩坏的能力发动，然后，整个破旧厂房都坍塌下去。

　　等到哥哥他们赶到，破旧厂房已经化为废墟。

　　男主和那个少女晕了过去，绑匪中的那两个主犯倒是没晕过去，只是他们也没能成功逃脱。

　　至于女主和熊耳，他们是最后被找到的。

　　好几根钢筋将熊耳的身体贯穿，女主则被熊耳保护着，所以还活得好好的，只不过熊耳还有意识，女主则处于昏迷状态。

　　“隼翼吗？已经...够了吧？”

　　“熊耳，不行！我不许你死，今后你也要继续待在我们身边！”

　　“这已经...不可能了。”

　　“不行！我决不允许！熊耳，不许擅自离开我们，不许死！”

　　“隼翼，小熊这个绰号，果然是骗人的吧？”

　　这么一段对话之后，熊耳再也撑不住，闭上眼睛，死了。

　　哥哥则哭着，大喊着熊耳的名字。

　　然后，ed插入，第十一话结束。

　　电视机前，看完这一话的高山哲章忍不住暗暗感慨：“前面死去的妹妹刚刚复活，没想到现在又死了个人，不愧是高木老贼推荐的动画。”

　　感慨过后，他又忍不住皱了皱眉。

　　死个人而已，对如今的他来说已经不是不能接受的事情，更何况这死的还不是女主，只是哥哥最好的朋友，跟男主的关系只能说还行。

　　谈不上有多致郁，不过，这一话看下来，他总感觉有点不对劲。

　　整体观感远远比不上前十话。

　　只不过，一时之间他也说不清楚哪里不对劲，只能认为是自己想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十一章 不愧是高木老贼推荐的动画免费阅读。https://xs.23sk.com 