    “哥……又是那死兔子在胡说呢！你快点杀了它……”姜心颖羞恼的说道。

    “嗯～”姜子牙叹息一声，黑着脸，缓缓迈步走向了石室的出口，边走边问道：“从我吸收魂环开始，到现在，总共过去了多长时间？”

    “一共是三天，怎么了哥？”姜心颖疑惑的看着姜子牙的背影。

    “没什么，我的那批战友，也该准备的差不多了。”姜子牙喃喃着，一把推开了石室的大门。

    然而，石室的大门刚一打开，一道寒光便扑面而来。

    姜子牙瞳孔一缩，瞬间锁定了飞来之物，乃是一杆长枪。

    嗖～姜子牙脑袋向旁边一歪，避开了戳往眉心的一击，余光一扫，见长枪去势不减，若自己只是单单的避开了这一击，则长枪继续前冲，势必会伤害到身后的姜心颖。

    当下左手飞快探出，一把抓住了枪头下一尺之处，将其牢牢的控制在了原地。

    “呦呵！小子，门开的挺及时啊！”对面，一个金发碧眼的青年男子，悠哉悠哉的调侃道：“是怕我的飞云枪捣烂了你的大门吗？所以，你就敞开了门，用脑袋来接？”

    “哈哈！比尔，你看……”另一名身着藏青色战衣的大魂师，眼睛向石室内一瞟，指了指满脸惊恐的姜心颖，邪魅一笑，道：“还有个小妞儿，看着不错哦！”

    这两人均属于魂师警卫队的成员，但所穿服饰却有所不同。

    魂师警卫队成员，根据战力、出身以及功能的不同，共分为三类八品。

    所谓三类，分别指：作战类、行政类和调查类。

    作战类顾名思义，就是负责缉拿、作战的魂师警卫，服饰主要以白色为主，胸前均带有徽章，上面会记载魂师警卫的姓名、品级、以及功勋等。

    其中品级共分八品，以一品为最高品级，八品为最低品级。

    行政类，则属于管理层，负责监督魂师警卫成员的作风，看看是否徇私舞弊、是否畏战不前、以及是否滥用职权等。

    此类魂师警卫的服饰，常为藏青色，因为本身战力不行，这种颜色更利于在野外或夜晚隐藏，可以最大程度上确保魂师的安全。

    这类魂师警卫没有最低品级，最次的也是五品起步。

    虽然自身实力不行，但往往都有较为显赫的背景。

    第三类，调查类，负责侦破案件的魂师警卫，服饰常为淡金色，起步品级为三品，战力不确定。

    那被唤作比尔的年轻人，显然是个八品的作战类魂师警卫，属于里面最低等级的了。

    虽然品级低，但战力却并不弱，而且看他的表情就知道，此人天生有傲骨，如有充足的修炼资源，假以时日必为不凡。

    “知道了，待我宰了这姜让，就把她虏来送你。”比尔霸气侧漏的说道，随后伸出两根手指一勾：“魂来！”

    他这是在召唤他的武魂长枪，但比较可惜的是，此时姜子牙已达大魂师境界，武魂是超级逆天的岁月天戈，魂力等级为恐怖的二十一级。

    没错，姜子牙现在的二十一级魂力，就是可以用恐怖来形容。

    因为他真的强到离谱，第二魂环意守北方，共有七种颜色，为极道之光，比之一般的万年魂环，还要强大得多的多。

    任凭手中飞云枪摇头摆尾，我自岿然不动，稳如泰山。

    “小子，想不到你还有点道行，不过和我斗，你还差的远呢！”比尔放声咆哮：“让你见识见识我的厉害吧！独狼附体……”

    一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

    同时身体肌肉鼓胀，双手十指上，生长出野狼一般锋利的爪子。

    只是几个呼吸的时间，他便成了一副半人半狼的样子。

    但与北熊的三武魂附体相比，他的这种状态，要弱了许多。

    姜子牙也并未把他放在心上，只不过看他得意的表情，到似乎很满意自己的这种状态。

    “小子，怕了吧？呵呵，看我的第三武魂，琉璃花。”说着，左手一扬，一朵银白色的小花绽放开来，“第一魂技，速度之花！第二魂技，力量之花……”

    腾腾～他的身上亮起两个光圈，为他的两个魂环，一白一黄，上下飞舞。

    “回来吧！我的飞云枪……”随着比尔的轻声呼唤，飞云枪上也亮起了两道魂环，也是一白一黄。

    此时，飞云枪挣扎的更加厉害，摇头摆尾，像极了一条巨蟒，不过仍就被姜子牙牢牢的掌控在手里，而且看不出有丝毫吃力的样子来。

    事实上，姜子牙也的确不怎么感到吃力，尽管飞云枪挣扎的厉害，但给姜子牙的感觉，好像还没有提着一桶水吃力。

    “怎么会这样？”终于，比尔开始惊慌起来，“我堂堂二十九级辅助兼作战系大魂师，竟然被他拿住了武魂，无法挣脱！”

    “哼！”姜子牙猛的一抖手，对于这样的小角色，还不值得他开口多说什么。

    此时，对方虽已发动了飞云枪的两个魂技，长枪化蛇与蛇影出击，枪头化作蛇口，枪柄化作蛇尾，一咬一抽，分别击向了姜子牙的要害之处。

    不过，姜子牙先前的那一抖腕，力道刚好在这个时候传递了过去，只听飞云枪所化长蛇一声惨呼，身体像皮鞭一样来回抖动、痉挛，发出牧民甩鞭子的声音。

    啪、啪、啪……

    紧跟着姜子牙双手扯住长蛇的两端，奋力向两旁拉扯，又是噗的一声，血雨飞溅，在半空中化作了五彩流光，射向了四方。

    飞云枪也好，长蛇也好，就像深夜里出现在天空中的流星，一眨眼的功夫，便就消失不见了。

    “噗！”比尔的武魂并没有回归身体，而是被姜子牙撕碎，消散在了天地之间。

    比尔本人惨遭反噬，口鼻不住的向外喷血，虽未死去，但也虚弱到了顶点，一手捂着肚子，一手指着姜子牙，踉跄后退道：“他……他竟然撕碎了我的武魂飞云枪，他……这个变态，快逃啊！”

    但现在，他无论说什么都已经晚了，想逃，还能逃的掉吗？别说他已遭受到了重创，就是没受伤的时候，姜子牙要杀他，他能逃的掉吗？

    鬼影迷踪步，加上身外身的身法，让姜子牙快到了不可思议的地步，远处的魂师警卫们，只觉得眼睛一花，便瞧见姜子牙已到了比尔的身边。

    他一手向前，一手绕到比尔的脑后，双手一前一后，成阴阳合抱之状，一摇、一搬、一扭，众人就好像眼花了似的，尤其是离在近处的那位，身着藏青色服饰的大魂师，人好悬没吓傻了。

    姜子牙施展阴阳合抱大手印，直接给比尔的脑袋来了个一百八十度大调个，身子向前，脑袋向后，双眼凸出，死死的瞪着身着藏青色服饰的大魂师。

    身体与头颅之间的经脉、血管、骨骼等，尽数折断，人已死的不能再死了。

    于此同时，姜子牙森冷的目光，也落在了那名大魂师的身上：“喜欢美女是吧？不知道风烛残年的你，是否还会有那么浓郁的兴趣。”

    说话之时，他的手上已多了一柄天戈。

