    “陛下，敌军的确是来了，至少有两万人，从装备和言语上看没事东胡人，之前陛下安排在外围的一些弟兄被他们给杀死了。”

    “东胡人？怪不得，刘邦这厮，看来为了自己能在燕地站稳脚跟还真是什么都能干出来啊！”

    “陛下，他们再有一会就会发现那是一座空的营地，就会发现他们上当了，我们该如何是好？”

    “既然他们来了，就一定不是自己摸过来的，他们的队伍里一定会有刘邦麾下的重要人物，不是萧何就是张良，咱们一定要将这个人抓住！嬴武！按照之前咱们的约定，行动！”

    “那陛下的安全……”

    “朕的安全不是你们应该担心的问题，你们只管去做朕之前的安排！”

    嬴武见子婴的言语相当的坚决，马上领命出去了，留下子婴自己在大帐中，琢磨着自己有没有遗漏的事。

    “黑羽，朕恐怕得多麻烦你们一次了。”

    大营里，东胡人越找越是深入，遇到的秦兵也是越来越多，但是还是半天都没发现大秦皇帝的营帐。

    不过随着遇到的骑兵渐渐的多了，东胡将领相信自己距离杀死大秦皇帝更加的近了。

    风雪更加的大了，正是如同之前魏青衣所说的那样，已经到了可视范围十分小的程度了。

    张良在外面等着，但是传回来的消息却一直都是并没有找到大秦皇帝的营帐，这让他的心越发的不安了起来。

    但是事情已经到了这个程度，张良之后自己只能是默默的等待，这个计策已经把刘邦和东胡能够调动的力量调动的差不多了，要是这个程度依旧不能杀死大秦皇帝的话，那就像是自己在博浪沙策划的那一次刺杀一样，只能用谋事在人成事在天在形容了。

    张良胡思乱想着的当口，东胡将领得到了消息，说是在不远处发现了大秦皇帝的大帐。

    东胡将领已经找了半天了，这个时候听说有消息了，那感觉就好像是久干逢甘霖了一般，哪里还有多想一点点的机会？

    他马上就带着人马去了，那的确是十分气派的一个大帐，虽然已经被积雪覆盖了，但是却依旧能看出来这里待着的一定是个重要人物。

    “他还在里面？”

    “应该是还在的，我等到了这里的时候遭遇了激烈的抵抗，死了不少弟兄才将这里的人马杀死！”

    “有没有漏网之鱼？”

    “将军啊，这风雪实在是有些大了，要是有些人跑出去了，我们怕是也发现不了。”

    “那就快去斩杀了大秦的皇帝，咱们的兄弟能少死一些才好！”

    那将军一听到这话，赶紧拎着自己的战刀就冲进了大帐里。

    他们原本以为在这里会有一个已经被吓得瑟瑟发抖的大秦皇帝在那等着被他们杀死呢，但是事实显然不是这样的。

    这里空空如也的，好像是什么都未曾在这里存在过一样，这里面就连一个桌案都没有。

    东胡人再没有中原人聪明，他们也是能看出来这是个圈套了，他们扑了个空显然是中计了。

    “他娘的，咱们被骗了，快撤！”

    这位将领的作战经验还是相当丰富的，一看这个情况，马上一下子窜出了这个大帐，就要撤退。

    但是中计这样的事，既然已经中计了，再想要撤出去可就没有这么简单了。

    他们倒是想要原路返回去，但是周遭的喊杀声已经起来了，大片的秦兵忽然之间从四面八方杀出来，而且都是骑兵，等到他们看到大秦骑兵到了他们身前的时候，距离死亡已经很近了。

    两万五千的东胡骑兵并不是个小数目，但是之前因为着急搜寻子婴的大帐，已经相当的分散了，这些人分散开了之后，显然就形不成可观的战斗力，再加上因为搜寻大部分人都下了马，这一下子，被骑兵给杀的人仰马翻。

    东胡人并不知道的是，这部分的秦人带头的正是韩信，而且人数只有五千，但是这五千人却是大秦骑兵里最为精锐的部分了。

    在这样的情况下，五千对两万五的效果跟正常的时候是完全不一样的。

    在营帐的门口，带着五千人马的张良已经半晌没有接到传来的消息了，他心里面不妙的情绪已经渐渐加深了，情况跟他预料的显然并不一样。

    按照他之前的预料，这个时间东胡的将领应当已经带着大秦皇帝的脑袋出来了，但是他并没有。

    “你们去看看，斥候为何不回来报信了？是不是里面出了什么变故？”

    张良在入口进也不是退也不是，只能频繁的催促东胡人进去寻找自己的同伴，但是这些人显然不是这么快就能找到的，一次又一次的无功而返让张良在内心深处几乎能够断定，这一次他们的计划好像是失败了。

    “时间太长了，你们的同伴很可能在里面遭遇了埋伏，尔等速速听我号令，回渔阳去搬救兵！”

    张良迎着风雪对着东胡剩下的将领呼喊道。

    但是他们这个时候却显然不想听信张良的号令，不少人甚至直接冲进了营帐，想要去找寻自己的同伴。

    “愚昧！”

    张良低声骂了一句之后，心里知道这个地方自己不能再呆了，于是带几百个刘邦安排在他身边的侍卫转头就准备回到渔阳去把这个消息告知刘邦。

    张良并没有低估子婴，子婴在武关的战斗，包括之后击溃了项羽和赵国联军的战斗他心里面都是有数的，这绝对不是一个酒囊饭袋能干出来的事。

    现在子婴既然能够识破他们的计策，那也就说明了子婴一定也有后续的计策在等着他们呢。

    要是自己不能及时的回去把这个消息告知刘邦和萧何，汉军几乎一定会被大秦的一个个计策套住，那样的话显然刘邦就相当于是废了一样。

    不过张良带着侍卫才刚刚回头走了一两里路，身边就开始传来惨叫声。

    “戒备！有敌袭！”

    张良几乎是扯着嗓子呼喊，想要让自己身边的侍卫们提高警戒，但是侍卫的确是提高了警戒了，但是惨叫声还是不时地传来，让张良又惊又怕的是他压根就没有发现敌人在哪。

