    朗格尔脱下两星期未洗的西服，换上肯定更长时间没洗过散发着酒味和其他奇怪味道的小丑服，一股浓重乳胶味的丑脸面具和自己刚刮的胡子互相摩擦抵抗着，老是担心它会掉下来。

    他叹口气，怎么也想不通会沦落至此，要成为酒吧里被娱乐的小丑，他得表演前段时间刚学的拙劣小品。

    在后台呼了口气，只要坚持30分钟，他望了下时钟。前几天的第一次上台，遭遇了冷场，他在台上尴尬地表演着，台下有些人在饮酒作乐也有些人谈笑风生或窃窃私语，就是没人浪费时间看自己。30分钟后，一身冷汗的朗格尔见到酒吧老板，后者拍拍他，安慰他说第一次都这样，“就算是热身吧，”他递过来的50亚特币让他够吃一顿晚餐了。

    但这次，本该能操控的几个球怎么也抛不好，台下开始起哄，有人吹口哨让他滚下去。朗格尔想起另一个节目，于是扭起屁股试图挽回纷乱的败局，至少要坚持30分钟才能拿到基本时薪150亚特币。看墙壁上的时钟才过了15分钟，突然，一个酒瓶在脚下炸开，他惊跳起来，台下哄笑。

    “滚吧，下一个炸开的就是你的蠢猪头！”看样子他今天是拿不到底薪了。

    今晚还得露宿在公园老地方，他有房子，但每月的实验室租金费用得交，还有电费，水费，环保费，杂七杂八的费用支出一大堆，如果没有他租出去的房租收入，他那些辛苦培养做实验的小动物们也得被人道毁灭。有些病毒实验已经做了大半年，还有几个月就能得到完美的数据，届时是有可能被登载在世界第一流的科学杂志《本草》上的。一举成名也不是很难的事情，说不定还能获得华夏龙国的李时珍奖，足足有1000万金龙币。

    他不止一次幻想自己得到那份荣耀的时刻，该是多么激动，肯定一晚睡不好，出门都需要戴上墨镜，每天被记者围着闪光灯不停，狗仔队也会日夜潜伏在自己新的别墅周围的树丛里，曾经的同学，朋友，当然还有那个早已离自己远去的前妻，让她后悔去吧！

    只有幻想在支撑着他。

    但现在他得解决晚饭问题。

    酒吧里依然人声鼎沸，音乐声撕裂着他的耳膜，妖艳的年轻女子袒露身姿跳着撩人的舞蹈。及时行乐，醉生梦死。小丑脸在手里团成了一卷，什么东西能换一顿晚餐？

    他行乞过，所得还能得以温饱，但前段时间亚特兰蒂斯全国域都在大规模整肃市容，连小偷都不敢上公交车了。他最近十年越混越差，已经认识了从小偷到贩毒和街头的各种混混，他没法靠生物学专业获得报酬，他也曾想过要回去教书，但那样太浪费时间。

    他曾有好日子的，他三十多岁时候发现了一种病毒的基因介入技术能治疗癌症，他因此获得了当地的最高科学荣誉，并获得1百万亚特币，约等于1万金龙币。同时也获得了他所在这个城市希尔斯的当地政府的投入5百万的科研资助。

    同时，还收获了爱情，希尔斯市长大人千金的青睐，同年他们喜结连理，35岁，是他人生第一次巅峰。肯定会有第二次，他在今后15年里，每天的清晨都这么想。即便是妻子脸上的不屑越来越不加遮掩，即便是妻子对他公开了自己的新情人，最终离他而去。

    实验室里早就睡不下，那里到处都是实验用品和装着危险病菌的器皿，各种注射了实验病菌的小动物占据了一大半空间。还有堆叠起来的几个大包裹，这是他的全部家当，因为租客不准放，多数已被卖掉或扔掉，但那张镶嵌着荣誉证书的镜框他是不会扔的，它被摆放在不怎么显眼的地方，这是唯一寄托。他也不曾对此怀疑过，我还会有第二次巅峰。

    但时间逐渐消磨了他的耐心，酒精也麻痹着他的神经，他越执着醉的越厉害。

    什么东西能换来一顿热腾腾的晚餐？街边那几个属于他的垃圾桶里已翻找过一遍，除了收获半只啃过的烂苹果，一无所有。

    躺在公园自己专属长凳上，仰望着天际忽明忽暗的星光，已经不知道自己今后该怎么走下去，如果这次研发还失败，他不敢再想下去，夜风吹得身体发抖，他裹紧自己钻入旁边帐篷里的睡袋，蜷缩一隅。

    他手机停费了，如果知道不接电话的后果是这样，哪怕去死也会爬去缴费的。

    初晨，按惯例被清洁工踢醒，收拾好家当，拖到固定地方放好。空着饿扁的肚子，步行去他的乐园，实验室。

    街头掠过一辆闪动着警笛的警车，哪个地方又出事了，他嘀咕着。

    思忖着要不要再去借高利贷，但眼下高利贷已经借了三笔，为了还第一笔高利贷，不得不借第二笔，如今已经借了三家高利贷。他走起路一瘸一拐是因为左脚大拇指被剪了一个豁口。

    “一个月内，再不还，疼痛就会从另一边过来，”那个满脸疙瘩的黑铁塔般的壮汉，为他包扎好还未断裂的脚趾，里面还精心撒上了止血剂，“真的，我很抱歉！”最后另一个捆住他手脚的汉子表示着歉意，扯掉堵住嘴的袜子，哀嚎立刻灌入实验室的每个角落。

    钱！

    立刻马上！

    他需要投身于赚点快钱的事业，从街边垃圾桶，酒吧，贩卖大麻。甚至还动过去同志酒吧的念头，但自己实在克服不了一种对同志们的内心恐慌，最终作罢。

    他只能用非法手段把早已抵押出去，不属于自己的这所房子再次挂牌贱卖，坐牢总比剪脚趾来得强。

    “说真的，如果老婆不离我而去，就没有辞去学校职务去开实验室的勇气，也就不用去借高利贷。如果手机没有欠费，就没有实验室的倒闭，三个高利贷的追债，十张信用卡的透支，除了死，或者逃命，别无出路！因此我还得感谢我的前妻，没有你那种决绝，我也就没有赴死的绝望和决心！”

    几年后，亿万瞩目下，他在台上哭得像个孩子，像那天早上在被人砸烂的实验室里。

    他庆幸自己实验室被捣毁的第三天找到了买家，拿到40%预付款后就连夜出逃，像条夜奔的丧家犬。

    坐上这节慢车，身为老赖，被禁止乘坐高速列车和飞机。

    他感谢上帝给自己的这次机会，让他有了冲破地球第一宇宙速度飞向月球的动力，我为名誉而生，为病菌而活，朗格尔大声对自己说，身体却瘫倒在硬座上，此刻，身体像重投了一次胎那样的洁净，安逸，舒适。

    我要重生了！

    死之前，我要重生一次！

    这个臭狗屎操蛋的世界，我不欠你们的！

    实验室，滚他妈的，高利贷，滚他妈，信用卡，滚他的！希尔斯，滚吧！小丑，滚吧滚吧，还有酒吧，漂亮调酒师，也滚吧！

    他手里是一张报纸，要去的那几个地方，威特镇和萨姬岛，

    他决定要死也要死在那里，当然死之前需要做一件事，掘地三尺，刨出那些尸体。

