    说着，乔沐元退后两步，确定在安全距离范围内才打开手机相册。

    她拿出一张照片在他面前晃了晃，又迅速关闭页面：“看到没有，真得有。”

    虽然这里光线不好，但纪长慕看见了。

    他沉默半晌：“你要什么？”

    “看看你的猫。”小姑娘很坚持。

    “今天要看我的猫，明天是不是就要看点别的了？嗯？”

    “再说呀，反正现在我就要看你的猫。”

    “照片什么时候删掉？”

    “你听我的话，我就删掉，在京城你也跑不出我的手掌心。”

    “你要我听你什么？”

    乔沐元从包里翻出一串钥匙，她取下其中一把扔给纪长慕：“这个是京城浣花别墅9栋的入户钥匙，室内密码锁数字是我生日，这是我十六岁的生日礼物，这几年一直都有佣人打扫但没人住，你以后来京城就住这里。对了，把你小猫养这里哦，我随时要过去看。”

    “包养我？”纪长慕勾着钥匙，如墨的眸子看向她。

    “你要是觉得不好就把钥匙扔给我，你要是觉得可以就收下，反正你自己决定咯。”乔沐元站在他面前，碎发随风扬起，“你现在不是一无所有了吗？”

    “是，我现在很穷。”

    “住我这里不需要你花钱，但你明天开始就住过去。”

    纪长慕许久没开口，修长的手指头把玩钥匙。

    乔沐元心虚，以他的高傲应该不会接受，但她手里有他照片，他说不定会权衡。

    “仅仅是住过去？”他问。

    “看我心情呗。”

    “我有两个要求，第一，把照片全部删掉；第二，我不接受你的无理要求，比如，肢体接触。”

    “谁要跟你肢体接触，你怎么能这样说一个小姑娘呢？小姑娘才没有这种坏心眼呢！”

    “我只是举个例子。”

    “你话说完了？”

    “……”纪长慕收起钥匙，“带你去看猫。”

    反倒是乔沐元变得不情不愿，跟在他身边进了套房。

    毛球在阳台的纸箱里睡觉，听到动静，从纸箱跑出来，飞快往纪长慕跑。

    乔沐元逮住它：“哟，哟，小可爱，嘻嘻。你叫什么名字？”

    “毛球。”纪长慕在饮水机接了两杯开水。

    “我在问猫呢！”

    “……”纪长慕把水杯递给她，“喝不喝？”

    “开一瓶酒吧？”

    “给你五分钟时间，看完回去。”

    “半小时！”

    “五分钟。”

    “发你照片了！”

    “……”

    纪长慕白了她一眼，不再理睬她，坐在书桌边打开笔记本电脑，喝着杯中的热水。

    小姑娘一个人抱着猫也不觉得无趣，她一会儿跟猫说话，一会儿跟纪长慕说话，不过大多数时候猫也不睬她，纪长慕也不睬她。

    偏偏，小姑娘一个人玩得挺开心。

    闹得开心的时候，整个房间里都是她“咯咯咯”的笑声。

    纪长慕思路被她打断，刚想让她消停些，一抬头就看到小姑娘坐在他的床上抱着猫又笑又闹还自言自语，乌黑的头发散落在枕头上，笑容明媚，张扬热烈。

