    20号，周五，农历腊月二十七。

    按照法定节假日安排，今天两天还是工作日，后天除夕才是正式放假。

    不过，博浪早在10号就做了春节放假安排，18号起有带薪假期，16号起在岗双倍工资。

    十点多，温良走进公司，左右一扫量，还在岗的人屈指可数。

    就前台、段一、破碗三人。

    也正常，上个月才正规化的小公司，马上过大年，又遇到了那么多事，一些人恨不得提桶跑路。

    当然，汪婉瑜、陈嘉欣、李泽他们还在，宛安跟立夏也在。

    至于孙宝银、唐普他们几个现在大多已经上了飞机或者高铁，也回家过年去了。

    跟往常不同，温良直接把李让小朋友带进了总经理办公室。

    宛安如往常一样给温良泡了茶，却一改往常的古板作风，主动跟李让搭起了话。

    李让自然认识这个在她眼里不喜欢说话的大姐姐。

    她又是个礼貌的孩子，自然不会不搭话。

    结果一大一小还有一搭没一搭的聊起来了。

    坐在办公桌后的温良略觉意外。

    ‘雨过了，天晴了，又觉得行了？’

    温良只能这么想。

    不能说他可以完全了解宛安的心思，但肯定能看出来一点。

    李让不是第一天来公司这边，之前的宛安跟往常那样古板，好像不敢主动接触李让一样。

    看起来就很像是昨晚让她参与了年夜饭，没有立夏，宛安又觉得自己行了……

    眼瞅着要过年了，温良还来公司，显然也是有那么点要关注的公务。

    比如微博方面的最新动作。

    温良翻了翻舆情系统的相关报告，很快按图索骥浏览到了相关事件的热点中心。

    微博方面发了声明。

    跟之前的作风一样，简而言之就是：

    “我微博是白莲花，一切都与我微博无关，一切以我微博的官方消息为准，其它消息都是谣言。”

    “星光计划推进很顺利。”

    “存在一些误会，我们会尽快解决。”

    “……”

    明眼人还是从这份白莲花似的声明中看出来了一些东西。

    温良翻了翻最受关注的网友讨论。

    主要集中在几个要点上。

    第一个点。

    某位网友评论说：“微博这个声明春秋笔法还是很严重的，说星光计划推进顺利，却决口不提下一批合作对象，反观小橙书这边，用户合作一直在进行，比如‘西西学姐’等一些知名用户昨天晚间就上了新合作广告内容。”

    这就是温良处理‘西西学姐’事件的逻辑，许多事情都会打着‘西西学姐’这块牌子。

    黄西西也不会有怨言。

    这跟处理邓佩事件不太一样，邓佩撺掇黄西西跟温良提议，让她加入博浪，一进公司就摆明车马想要好处，给所有小伙伴们示范了什么叫部分亲戚加入的错误样本。

    所以，最终的处理方案是让邓佩自己去成立营销推广公司，由博浪照顾生意，这样光也沾了，也不会在博浪内部搞出太多幺蛾子。

    至于‘听话’、‘工具人’，想挣钱肯定要有所付出，天上不掉馅饼。

    当然这也是因为陈嘉欣本就需要好好处理与邓佩之间的某些纠葛，温良才会选择相对极端的方式顺水推舟。

    这件事上，温良告诉小伙伴们的逻辑是：

    人情世故避免不了，一人得道鸡犬升天也没问题，但不要在公司内部搞幺蛾子。

    幺蛾子搞多了，早晚四处都是漏洞……

    温良收敛了念头，又翻到了第二个点。

    仍是某位网友的评论：“所谓存在误会，就是微博利用自己的平台影响力，在有意的转移大家的视线，基本可以理解为传闻中微博自建的那个互联网广告交易平台确实出了大问题，那个大肆宣传的单日3886万广告收益问题很大，这个我之前就说了，别说3886万，就说388万，一年就有14亿的营收，微博要有那么大的营收盘子，怎么可能是估值或超20亿美元？”

    第三个点。

    “夹总还是老一套，发声明的意思就是事情到此为止，你们想讨论也行，请去别的平台，我微博不欢迎，你硬要来，那就删评、屏蔽你们的微博动态了，其实这也是告诉大家，星光计划已经名存实亡了。”

    “……”

    网上的讨论还是相对热烈的，不过新浪微博这个很大的公众社区类平台不让讨论，大家也就只能去论坛、贴吧、小橙书了。

    小橙书现在可没有推出热榜功能，所以只要不是捣乱的，怎么讨论都无所谓。

    事实上，比起微博相关话题的热度，网友们也很乐意讨论大涨千万用户的小橙书其未来。

    也是助长了小橙书的流量节节高升。

    现在小橙书日活动不动就是两三千万，比注册用户的总量都多。

    贼离谱！

    翻着网上的动静，温良也在心中理清事情。

    “现在看来，夹总还真是想借春节这个大节日，逐渐淡化事件的影响，最终在表面上不了了之。”

    “就这么两三天，以微博现在后方大乱的情况，夹总想要再搞大动作，也有心无力了。”

    “……”

    ……………

    右手正滚动着鼠标，办公室的门被敲响。

    李泽、汪婉瑜一同走了进来。

    这会儿李让小朋友早已正襟危坐，乖巧而懂事。

    没有因为汪婉瑜走进来有什么额外动作。

    迎着温良的目光，李泽先是递上了一个文件夹，然后汇报起来：“微博昨晚的声明被很多人认为是微博想要淡化事件，不了了之的标志，所以今天上午我们小橙书比较热闹。”

    说着，李泽脸上浮现了笑容：“截止到上午十点三十分，小橙书平台新收到1000份品牌合作人申请，初步核验，大概有60%左右完全符合标准。”

    “其中有300例申请是原微博平台30万粉的大V。”

    “一句话，微博平台上没参与那999例合作广告计划的非明星大V有7成在这300人名单中。”

    温良笑了下：“这算是投名状的意思了。”

    李泽基本认同温良的看法，说道：“差不多，经历了一连串事情，以及我们现在仍没有放弃帮助平台用户、品牌合作人维权，现有的1079个品牌合作人对平台的拥护力度较之前高了很多。”

    说到这里，李泽语气揶揄起来：“广告主群体的态度也与之前有一些变化了，微博这一波强行推出999例小年庆的合作广告，考虑不够全面，损伤了一大批广告主的热情。”

    “前两天我混进了微博那个自建的广告交易平台，现在听说有不少广告主想转换需求方平台。”

    “我认为是我们一个机会，一个把SSP(供应方)、DSP(需求方)到ADX(广告交易)形成正向循环的机会。”

    听完，温良略作斟酌，决定道：“年边上大家可能没有实际表现出来的这么着急，春节大家主要是想要过年，方方面面都是停摆，是机会，但不要着急，慢慢梳理。”

    李泽认同道：“我也是这么想的，过年期间是我们最好的内部梳理机会，只有小橙书的产品力、生命力足够强，外界的信心才足。”

    一直没吭声的汪婉瑜接过了话头，笑着说：“现在外界对我们公司的信心应该是阶段巅峰了，我刚收到了一些投资机构抛出来的橄榄枝。”

    汪婉瑜不是普通的财务，她的工作范畴还包括融资筹划。

    微博那个钱德键走的不是常规路线，他就是想从温良这个明面上的核心人物突破。

    现在这些风投的方式至少对博浪来说是常规形式。

    闻言，李泽挑起浓眉：“哦？果真是蜂拥而至了？”

    “是。”汪婉瑜轻轻颔首，“都是有名有姓的投资机构，诚意满满。”

    温良听得挑眉，做了个手势，笑着说：“是怎么个诚意满满样？”

    汪婉瑜将她带过来的文件夹递向了温良，条理清晰的介绍：“5家风投，1家私募，里面没有国内最顶级的那些。”

    “目前开价最高的是那家私募，给出了3亿美元或19亿人民币的投前估值。”

    “比其他几家高出了足足1亿美元！”

    温良不置可否，只是说了句：“高估值意味着高要求。”

    “对。”汪婉瑜没否认，“这家私募的要求是35%的股份，要求有至少1个股东席位等等，反正是狮子大开口。”

    “我通过我的渠道查了下，这家私募与国内的互联网大厂都没关联，相对比较独立，用时髦的话来说，这家私募背后是old money(老钱/祖上富贵至今)，之前比较专注传统行业，现在想试水互联网。”

    一旁的李泽忽然笑着问了句：“那我们以后是算new money(新钱/发家致富的新贵)吗？”

    翻着文件资料的温良抬头看向李泽，笑着说：“你们都算，我可能不太算。”

    温总算个二代了。

    虽然温总创业没怎么沾到老温家的光，但按照前世的发展，几年后温良的父母都是副厅，确实还行吧。

    李泽倒不是很意外，他们都知道老温家还是有点底子的。

    温良合上了文件夹，平静道：“就算我们接受这次融资，离new money应该还是有差距。”

    随后，温良望向对面的李泽、汪婉瑜：“怎么说呢，这几个风投、私募比想象中要有诚意，我看其中还有已经派出代表第飞来羊城的。”

    “还有说做过尽调的，比如这个私募。”

    “不过不管哪一家，胃口都不小，最低都要20%的股份。”

    “我跟钱德键说的不是假话，不管是过去现在将来，我都不会有这么草率的融资计划，至少不可能是拿博浪去融资！”

    “这只是一方面，另一方面，他们的诚意仍不够，对博浪的了解很浅薄。”

    说到这里，温良特地停顿了下，才接着强调：“关于投融资事务，我们早有协议，就这么定了，不多讨论。”

    “现在有家机构的投资经理人到了羊城，来都来了，不去应付一下实在说不过去，这样，午后汪总跟陈总一起去请他喝杯茶，简单应付下就行。”

    汪婉瑜应了下来：“好。”

    对于温良的决定，李泽也没意见。

    现在博浪又不差钱发展，连手游业务都还没进入部署阶段，小橙书又是成本低营收高的轻资产，没必要着急融资。

    而且这些资本确实胃口很大，动不动20%的股份，还要来人参与公司运营，应付一下就了不起了。

    -

