    神界还是太危险了。

    不是这里大佬闹事，就是那里高手出山。

    随随便便出来一个，就是顶级高手。

    打都打不过的那种。

    也真是悲催啊。

    不过也没有办法，仔细想一下，他们是刚刚从下界飞升上来的，怎么可能会比得过人家神界的土著呢？

    有句话说得好，人家祖孙万代的努力，凭什么被你两年多的苦修就超越？

    他现在只能祈祷自己的弟子们，多多听话一点，不要乱出风头，最好是乖乖的找个地方，安分守己的苟起来修炼。

    不要招惹什么是非，那就老天保佑了。

    虽然说，他们死了以后，可以用塑身印复活，但是因为实力过高，复活的时间会非常长，这么长的时间，得耽误多少修炼的时间啊？

    没看到塑身印里面，那几个嗝屁的妖兽还有无名宗的二代弟子，至今都还没有完全修复身躯呢吗！？

    还有这个旺财，这一次进阶，用的时间也太久了吧？

    怎么都到了现在，还没有成功进阶呢？

    陆萧然估摸着，徒弟们现在都修炼了两年多，少说也得提升不少修为。

    自己也能开不少礼包，万一再开出来一两个奥义之魂，把塑身印也打造成奥义，那就完美了。

    就在陆萧然正想着的时候，商队前方，陡然间传来一声爆响。

    紧随其后，陆萧然所在的车厢，就开始急速颤动起来。

    “妖兽，有大妖！”

    不知道是谁呼喊了一声，周围迅速开始慌乱起来。

    陆萧然：“？？？”

    “emm，我才刚出山啊！这就出事了？有没有搞错？贼老天，你这是故意的吗？”

    陆萧然来之前，可是听说过，这种车队，出事的几率，就相当于前世坐飞机一样，基本上不会有事的。

    怎么偏偏到了自己这里，就出现这种破事？

    不过，吐槽归吐槽，陆萧然还是以最快的速度，瞬间移动出车厢之外。

    此时，整个车队，已经被一群狼妖包围起来。

    陆萧然扫了一眼，大部分的狼妖，都是相当于下界武帝，几头较为健硕的头狼，实力均是神境七八重的实力。

    而在后方的山林中，还隐藏着一股儿极其强盛的气息，修为大概在真神境五重左右。

    应该是狼族的领袖。

    虽然狼族的领袖并没有出现，可是这些狼族，攻击极具规律，似乎是一种攻击阵法。

    阵法不仅仅是建立在地面上的，一些妖族或者是人族合力，也可以运用一些阵法战斗。

    因为攻击阵法的缘故，导致狼族发挥的真实战斗力，已经远远超过了它们的基础战斗力。

    陆萧然扫了一眼人群，人族基本上占据劣势，短短几息之内，就已经死伤不少。

    这让他忍不住微微皱起眉头来。

    这些狼妖带着极大的仇恨而来，明显就不是为了吃人。

    神识一扫，陆萧然在末尾车厢找到了缘由。

    那里，囚禁着一整车的小狼崽子。

    这一刻，陆萧然就全都明白了。

    看来，即便是修炼成神，人类也改变不了自己的本质。

    不过，陆萧然也不想过多的吐槽，因为他自己干的坏事也不少。

    既然是人家的复仇，那他也就没有必要过多的掺和，做什么圣母婊了。

    老规矩，脚底抹油。

    陆萧然一溜烟的消失在原地，来到了百里开外的大山之中。

    这里已经没有了狼族，他可以轻松不少。

    不过，就在这个时候，陆萧然的耳边，忽然间响起了一个声音。

    “主人主人，想我了吗？”

    陆萧然眼睛一亮，但是很快又恢复平静。

    这个旺财，整天想着占自己便宜，不能给它太多好脸色，要不然的话，它都不知道东西南北了。

    于是乎，陆萧然只是平静的轻‘嗯’了一声。

    “嗯，还行吧。”

    旺财：“...。”

    “主人你这么敷衍真的好吗？别人家的宿主都叫系统爸爸，而你却当成了我爸爸。”

    “你也没有叫过我爸爸啊。”

    “爱莉？”

    陆萧然：“...。”

    “我发现你懂得很多啊。”

    “一般一般，毕竟我这种级别的存在，对多元宇宙中的地球，还是会了解一点的。”

    陆萧然陡然间眯起了眼睛。

    “你这种级别的存在？你又找回了一部分记忆？你好像很叼啊，你到底是什么身份？”

    “主人你能不能像个正常的男人一样，在讨论男人该讨论的话题之时，别随随便便就转场好吗？就是放倒旗杆的速度，也比不上主人转移话题的速度啊。”

    “别啰嗦，说正题。”

    “好吧，我恢复的记忆，也不是很多，不过，我知道我是三千大世界的最顶端下来的。我应该是属于那种俯视诸天的级别。”

    “说人话。”

    “简而言之，我是一种类似‘道’级别的存在，但是我不属于这天地间的任何一种‘道’。我即能够发挥出和三千大道相同属性的力量，但又不足以对抗它们。”

    陆萧然托着下巴沉思道：

    “我以前在地球看过书，有种说法是天衍五十，遁去其一，你该不会是那遁去的其一吧？”

    “应该不是，毕竟我是从那个久远年代就已经存在过。那个时候，我就在混沌之中，时常仰望主人雄伟的身影。后来主人迎战大敌，我的力量不足以抵抗，就被轰飞了。

    后来再度醒来的时候，我就被一个老头与其他大道，收集在一个玉盘里。我趁机逃了出来，又在虚空中游荡了数万年，感知到主人体内的强大吸力，才被主人吸入体内的。

    哦对了，那个玉盘，好像离歌从主人那里抢走的呢。”

    旺财虽然说的很轻松，但是陆萧然却是脸色极其浓重。

    旺财是失去了记忆，所以不好判断自己的身份，不过他怎么越听越像是这么回事？

    老头、玉盘、无数大道...。

    难道说，旺财这厮，真是天衍大道遁去的其一？

    还有那个玉盘是自己的...

    不会吧？

    那要这么说，自己岂不是那一位？

    很快，陆萧然就狠狠的摇了摇头。

    怎么可能呢？

    开什么玩笑？

    虽然他陆萧然的确是天资聪慧，又有几分颜值。

    可他这样的小人物，怎么可能会是那种级别的存在？

    不会的，一定是哪个环节搞错了。

    “先不谈这个，你既然都出来了，能不能给我发动灵魂牵引，把弟子们都牵引过来？”

    “这个恐怕有些难度，神界太大了，比起下界来说，多出来的不止是一倍。如此宽广的区域，以我现在的实力，还不足以全面覆盖。而且我在下界的时候，灵魂牵引的范围也达不到全世界啊，就更不用说在神界了。”

    陆萧然不由得有些沮丧。

    “那，先把弟子们的信息面板给我吧。我先看看弟子们都修炼到什么程度了。”

    “不行。”

    “为啥？”

    “距离太遥远。”

    空气中沉默了好一会儿，旺财似乎也觉得有些不太好，立即轻咳两声，道：

    “不过主人，距离虽然遥远，但是我可以搜集一些远程信息，譬如弟子们目前的现状。”

    “那快给我看看。”

    “好的，正在生成信息中。”

    陆萧然的脑海里，很快就多了一些信息。

    您的弟子云离歌，遭受云雷宗追杀。

    您的弟子云离歌，遭受霸王宗追杀。

    您的弟子云离歌，遭受天南阁追杀。

    您的弟子云离歌，遭受太乙山追杀。

    您的弟子苏灵武，遭受神兽攻击。

    您的弟子云离歌，遭受修罗门追杀。

    您的弟子云离歌，遭受天一神宗追杀。

    您的弟子云离歌...。

    陆萧然：“...。”

    好家伙，除了一个苏灵武，遭受一次神兽攻击之外，其他的，全部都是云离歌遭受追杀。

    离歌这是捅了马蜂窝了吗？还是衰神附体？还是他把自己那令人眼红的资源，给人露了底？

    竟然被这么多的宗门追杀。

    要知道，其他的弟子，几乎全都安然无恙啊。

    “这小子在发什么神经？”

    “不知道，但是我这边可以根据弟子们的部分感应，来制造信息，所以信息肯定是准确的，就是不知道云离歌到底做了什么人神共愤的事情。

    但是主人，离歌其实也很牛叉了。被这么多宗门追杀，还能不死，已经是相当不错了。”

    陆萧然揉了揉太阳穴。

    “你可拉倒吧，韩笱也经常被人追杀，可不代表韩笱修为就足够强大。看来这个弟子信息也没有什么太大的卵用，你能不能给我布置一下礼包什么的？礼包现在能用了吗？”

    “当然可以，虽然我判断不出来弟子们的当前等级修为，但是我可以根据主人修为的提升，来大致预估弟子们的修为，提升了多少。所以，可以大致给主人生成部分礼包。

    如果后面判断失误，可以再给主人增加，或者是收回一部分礼包。”

    陆萧然：“...。”

    礼包这玩意，还能收回。

    有没有搞错？

    还没来得及吐槽，旺财的礼包，已经送了上来。

    一共是六十七个小礼包，两个大礼包。

    陆萧然摇摇头，将内心的杂乱思绪甩开，先开点儿盲盒再说。

