    高牧握住剑柄，想发力将长剑拔出来。

    可不管他如何的发力，长剑就是纹丝不动。

    水中缺少发力点，拔不出长剑到也算是正常。

    可高牧在借助了池边时，依旧无法把长剑拔出去。

    “这就过分了吧。”

    以高牧现在的肉体强度，就算武器在池中，他借力也应该能拔出来。

    可是事实，却并非如此。

    就在高牧准备换一个方式的时候，他的眼前突然出现了一行字。

    “此剑在水中中浸泡多年，想要将持剑拔出，就必须在这地下世界，斩杀10人。”

    眼前的这一行字，让高牧的表情变的奇怪起来。

    “好家伙，这个世界果然奇怪啊。”

    既然这长剑拔不出来，那高牧只能更换目标。

    这次他的目标，是一把长刀。

    “仙魂刀，此刀乃一位高阶武者武器。想要拔出此刀，必须拥有万钧之力。”

    万钧之力究竟是多少，高牧并不清楚。

    可这并不妨碍，高牧尝试。

    他的手握在刀柄上，猛的发力。

    “喝！”

    伴随着高牧的一声怒吼，这仙魂刀竟被高牧拔出了一寸。

    “这……”

    高牧见有了效果，便尝试继续发力。

    可不知为什么，高牧感觉自己的力气，正以一种非常不正常的速度消耗。

    看来这废冢，真没想象中的那么简单。

    高牧再次发力。

    仙魂刀，又出来了一些。

    高牧的力气，此时已经消耗了大半。

    *“这样下去的话，恐怕……”

    高牧知道，按照这个速度消耗下去，自己的体力可能很快就消耗殆尽了。

    “有了。”

    高牧的脑海中，突然出现了自己之前签到时得到的异果。

    他取出一枚，放入口中。

    原本消耗殆尽的体力，开始以一种非常快的速度恢复。

    几秒钟的时间，高牧的体力就完全的恢复。

    等体力恢复完成之后，高牧再次发力。

    这一次，仙魂刀被高凡，拔了出来。

    仙魂刀在手，一股非常奇怪的力量，传遍了高牧的全身。

    “这地下世界的武器，果然有点门道啊！”

    仙魂刀在手，高牧竟感觉自己的体内开始有灵气出现。

    他握紧仙魂刀，游出了水池。

    他怕自己长时间浸泡在水池中，会发生意外。

    当高牧离开水池后，所有人都露出了震惊的表情。

    “我的天呢，我看到了什么，他竟然真的从水池中拿到了我去。”

    “第一次来就拿到武器，这个人也太厉害吧。”

    “我在这废冢呆了这么长的时间，都一无所获。他第一次就拿到了，这不公平。”

    “可能是他的运气比较好吧。”

    ……

    想要在废冢的水池中拿到武器。

    除了要有一定的实力之外，运气也是非常重要的。

    仙魂刀在手，高牧瞬间感觉自己又行了。

    他手握仙魂刀，在空中挥舞了一下。

    一股说不出来的气息，开始在高牧的周围蔓延。

    一些围观者见状，纷纷露出惊奇的表情。

    “这把武器，好像不普通啊！”有一个懂行的人，认出了这把武器。

    “废冢水池里的武器，就没有一把是普通的。”

    话是这么说。

    可高牧手中的仙魂刀，就是和其他的武器不一样。

    “接下来，我还有好多的事情要做。”

    高牧的脑海中，开始回忆这地下世界的地图。

    很快，他就找到了自己的新目标。

    天水区，地下世界最核心的一个区域。

    不出意外的话，这区域便是高牧接下来要去的区域。

    废冢距离天水区的距离并不是很远。

    步行的话，大概也就十几分钟的时间。

    可到了天水区的外围，高牧却发现，想要进入这里面，并不是一件和容易的事情。

    想要进入天水区，你的排名至少要在前十。

    这只是第一项要求。

    其他的要求的话，还有就是打败天水区的守卫。

    天水区的守卫，实力非常的强悍。

    想要打败他们，绝对不是一件容易的事情。

    不过现在高牧要考虑的，不是该如何打败天水区的守卫。

    他现在要考虑的是，该如何让自己的排名进入前十。

    因为这地下世界，是虚拟世界。

    所以硬闯这一招，很显然是行不通的。

    高牧现在的当务之急，就是进入第十名。

    他很快就再次回到了竞技场。

    在回到竞技场的时候，他手中的武器也被他隐藏了起来。

    可就算他把武器隐藏了起来，他得到武器的消息，也不胫而走。

    “他就是那个在废冢得到武器的人吗？”

    “看上去也就非常的普通啊。”

    “能徒手打败苍牙的人，不可能只是一个普通的武者。”

    “不知道他这次来竞技场的目的，究竟是什么。”

    ……

    一些人，认出了高牧，开始对高牧指指点点。

    有一说一，高牧现在也有些头疼。

    进入竞技场之后，高牧直接给自己前面的所有武者发了挑战邀请。

    这一次，排名第50的人，接受了他的邀请。

    “老虎291。”

    这是高牧新对手的名字。

    老虎面具，在这地下世界，是属于那种非常罕见的面具。

    一般拥有这种面具的人，都是高手中的高手。

    “这次的对手不一般，我一定要小心！”

    面对新的对手，高牧非常的认真。

    “亮出你的武器吧。”

    来到竞技台上之后，高牧冷声的对老虎291说道。

    “你也配让我亮出武器？”

    老虎291的态度，非常的嚣张。

    “你不会真的以为，你打败了苍牙那个废物，就是我的对手了吧？”

    “我实话告诉你，苍牙那废物不是我的对手，你依旧不是我的对手。”

    “我之所以会出现在这里，就是为了你的武器。”

    在地下世界，只要打败对手，你就能得到对手所有的东西。

    如果不是传言说，高牧的武器不错。老虎291，甚至都不屑与他战斗。

    “我说老虎，你的废话有些太多了。”高牧冷眼看着老虎291，冷声说道。

    “既然你不喜欢废话，那咱们就手底下见真章吧！”

    老虎291说着，便真如猛虎下山一般，朝着高牧的方向冲了过来。

