    梁家与‘赤鼎’王家虽然拿下了浮余山脉的‘玄灵铁矿’，但是在拿下铁矿的过程中，因为一些矿工罪修造反，难免杀戮了不少矿工罪修。

    以致如今，‘玄灵铁矿’中急缺矿工罪修，两家想要尽快恢复‘玄灵铁矿’的产量，甚至是增加产量，就必须尽快增加开矿的矿工罪修。

    按照双方的约定，这些矿工罪修，将由梁家来提供。

    只是庐东县中罪修，都已经送往‘玄灵铁矿’中，必须捉拿更多新的罪修才行。

    因此，双方商议后决定，由‘赤鼎’王家在郡城发力，促使庐阳郡中郡守府发下公文，征召梁昭煌领兵出县，追剿盘踞在庐阳郡中各处郡县交界处的东海寇。

    以此捉拿更多罪修，送往浮余山脉‘玄灵铁矿’去开矿。

    此时，这征召公文发了下来，显然是郡城中‘赤鼎’王家发力了。

    当然，按照征召公文中所说，这是梁昭煌此前领兵一举剿杀庐东县边界处盘踞的东海寇，战果丰硕，使聚散无常的东海寇未曾逃掉一人。

    因此名扬郡县。

    郡中是听闻他的名声，了解到他的战绩，因此征召他领兵出县，清剿盘踞各处郡县边界处的东海寇，并诏令各县配合！

    目的是为保障接下来的郡县中秋收、税收都能正常进行。

    由此可见，梁昭煌此前清剿庐东县边界处盘踞的东海寇，扬名之举，还是颇有用处的。

    有了名，才能更方便有实！

    “好！好！”

    梁昭煌将这第三道公文放下，面上喜色难掩。

    领兵清剿盘踞各处郡县边界的东海寇，以他如今‘天眼通’之能，有着十足的自信，可以手到擒来。

    “如此一来，不但能够拿下大量东海寇? 送往浮余山‘玄灵铁矿’开矿? 还能再次扬名！”

    “名与实俱得！”

    “好！”

    有了这道公文，梁昭煌领兵出县? 就算是师出有名了? 清剿各处郡县边界盘踞的东海寇，有功无过。

    再加上他此前领兵清剿庐东县边界处的东海寇所得功勋值? 以及在浮余山脉拿下灾虫‘母体’、六奇岛修士等功勋。

    梁昭煌相信，等到这次清剿东海寇结束? 必然能攒上不少功勋值。

    而至于这次的功勋值? 要用来换取些什么东西，他还需要好好考虑一番。

    随后半个月，梁昭煌没有急着领兵出县追剿东海寇，而是带领全县进行消灭虫灾的工作。

    这个时候? 东海寇不是首患? 虫灾才是。

    先将庐东县中虫灾清除掉，保障自家地盘稳定，方才能够带兵出县，抓捕东海寇，赚取功勋值。

    更何况? 此时不仅是他们庐东县，整个庐阳郡、及其下面五县? 此时的重点都是在消灭灾虫。

    梁昭煌即便是领兵出县，去其它郡县交界处清剿东海寇? 其它郡县也都只会忙于消灭虫灾，而根本没时间、也没人手相助他清剿东海寇。

    所以? 一切等消灭了虫灾? 稳定了地方再说。

    而在这场消灭虫灾的过程中? 情况也是一如他所料，县中各家县豪门阀基本都是或多或少掌握着一些丹、器、符、阵的修行手段，无论是炼丹、炼器、制符、还是布阵，基本都能自行消灭自家灵田中的虫灾。

    梁家既能制作消灭灾虫的灵符，也有梁瑞钦布置灭虫的灵阵，灭虫进行的很顺利。

    可惜家族培养的炼丹师，还没有什么成果，否则说不得还能炼制一些灭虫的灵丹。

    其余张家炼丹、叶家制符、石家、卢家布阵、王家炼器，也都是各有手段。

    也是在这次灭虫行动之中，梁昭煌对于县城中几家县豪门阀的手段，又有了一些更新的认识。

    张家炼丹、叶家制符，都是理所当然的事，这本就是两家所精擅，甚至借以立足的本事。

    石、卢两家之中竟然供养着二阶阵法师，对于布阵一道，都有些研究。

    这虽然让梁昭煌有些惊讶，但也还能接受。

    毕竟都是传承数百年的县豪门阀，底蕴深厚，两家之中有此底牌，也算常理。

    真正让他感到惊讶的，反倒是‘火鸦’王家。

    ‘火鸦’王家，因为背后站着淮南郡王，所以很容易便成为了县豪门阀，初起之时，也是颇有种势不可挡、掌握一切之感。

    梁昭煌与梁家当初第一次参与庐东县‘灵鼎秘境’之行，对方还颇有些要收服他与梁家的意思。

    只是后面晋升县豪门阀之后，‘火鸦’王家的发展反而开始缓慢了下来。

    到如今，二十多年下来，当初一起晋升的县豪门阀，梁家已经是七品县豪门阀，担任庐东县县令；而王家依旧是九品县豪门阀，无论是实力、还是势力，都已经比不上梁家。

    当然，也可能‘火鸦’王家才是正常的发展模式，毕竟庐东县中哪一家县豪门阀，不是历经数百年的传承、发展，方才有今日的底蕴、实力？

    而梁家不过二十多年，就快赶上几阶老牌县豪门阀数百年的发展，或许才是不正常的发展速度！

    不过不管如何，梁昭煌本是已经有些看低‘火鸦’王家的。

    却没想到，这次灭虫行动之中，‘火鸦’王家竟然表现出了很高的炼器水平。

    王家之中，竟然一下出了两名能够炼制灵器的二阶炼器师！

    以至于在这次灭虫行动之中，盘剥县下各处乡镇寒门的利益，接受各处乡镇寒门的投靠，‘火鸦’王家所得的利益、投靠，竟是与梁家几乎不相上下，并列第一。

    一切都如梁昭煌当初拿到公文时预料的那样，县豪门阀能够靠着自身之力消灭虫灾，但是县下各处乡镇寒门却是无力自己消灭虫灾，只能依靠县中县豪门阀。

    梁家因为担任县令之位，占据了先手，所以是诸多乡镇寒门求助、投靠的首选。

    而‘火鸦’王家，则是凭借着一手精湛的炼器术，得到诸多乡镇寒门的青睐、投靠。

    毕竟，同样是消灭虫灾，灵丹、灵符都是一次性消耗品，用了就没了，消耗太大。

    而至于布阵，则无疑是消耗最大，而且布置的阵法在消灭虫灾之后，也基本都属于无用之物了。

    反倒是‘火鸦’王家炼制的灵器，乡镇寒门购买回去消灭了虫灾之后，却是依旧可以使用的，无论是御敌、护家，都是可以作为家族传承流传下去的。

    因此，这场灭虫行动之中，‘火鸦’王家反倒是后来居上，赚取的利益、收拢的乡镇寒门势力，几乎与梁家不相上下。

