
    这个世界上本来就是因果循环的。

    有因才有果，有果才有因。

    都是生生不息，循环往复。

    否则，就不会还有轮回一说了。

    所以在这一刻的东方煜对这个玄龙盒来了兴趣儿。

    十年之后就是他的生死大劫。

    如果这个玄龙盒能帮助到他，他倒也不枉入世一回。

    何况顾家还有那么多的宝石。

    在这一刻的东方煜心里从来没有想到这些东西是人家顾家的。

    似乎这世上所有的一切都是他的囊中之物。

    只要他想要就会轻松地得来。

    端看他想不想要了。

    他也不是什么都看得上眼的。

    等知晓了这一切之后，东方煜的眉目就逐渐的缓和下来。

    不过有些事情还是要说清楚的。

    “将人从拘留所里带走，我还没有那能力。”东方煜直截了当的说道。

    林凡鹏眼露惊喜，知道这是打动了门主。

    不过却聪明的没有插话，而是等着东方煜接着往下说。

    东方煜淡淡的扫视了一眼林凡鹏，然后站起身子，打开了一旁多宝阁上的一个盒子，从那里拿出了一个小瓷**。

    然后交给了林凡鹏，“这里面有一粒药丸，吃了之后可以让人处于假死状态，你如果有办法让她吃了，那么你也就能将她救下来了。”

    林凡鹏眼眸一亮，这是一个好办法啊。

    如果林清欢吃了之后，肯定是死亡状态，那个时候，作为家属的他们是肯定会要去将她的尸体接出来。

    随后在将林清欢送出国。

    而且现在还有整容这个技术，改头换面一下，再换个身份，以后照样为组织工作。

    林凡鹏接过了瓷**，千恩万谢的离开了。

    看着那道背影，东方煜眯了眯眼睛，日子有些无聊。

    不过却对玄龙盒产生了兴趣。

    看样子得找个机会去会会顾乔乔了。

    如果玄龙盒在顾乔乔的手里的话，倒是可以夺过来玩一玩的。

    但是用什么办法好呢？

    他目前还没有想好。

    长夜漫漫，岁月寂寥，倒也不着急。

    林凡鹏拿着瓷**就马上回了东山，然后吩咐自己的手下，秘密潜入进拘留所，想方设法，要令顾清欢将这个吃下去。

    只不过却没有想到那里和平常的拘留所可不一样。

    竟然是一个守卫森严的地下室。

    如果没有特殊的证件，任何人都进不去。

    而他们，都不知道那个证件长得什么样。

    就算是林凡鹏最厉害的手下手眼通天，对于这样的地方也无可奈何。

    而这个时候的林凡鹏才真正着急起来。

    派了几批人员过去，都无功而返。

    林凡鹏没想到上头对这个案子这么重视，这更让他惶惶不安了。

    在无计可施之下，林凡鹏只得硬着头皮再次来到东方煜的公寓。

    心里庆幸门主的及时出现，也庆幸顾家有让他感兴趣的东西。

    否则，这次他也许会全军覆灭了。

    正值冬日的夜晚。

    虽然公寓有暖气，但是，没想到东方煜是个畏寒的人。

    此时，竟然裹着一件裘皮大衣，给林凡鹏打开门之后，很是不耐烦的看着他。
