    “叮！检测到宿主准备开始比赛，拥有一次抽卡机会，是否进行抽取？”

    当听到系统的声音在自己耳边响起来的时候，叶洛毫不犹豫地做出了自己的选择。

    “是！”

    “恭喜宿主获得巅峰刺痛的实力！如若该场比赛获得胜利，宿主将会获得巅峰刺痛的A级卡片一张！”

    在这一刻，叶洛感觉自己的脑海里似乎灌入了一些东西。

    他闭上了眼睛，默默地感受着自己身体的变化。

    当他再次睁开眼睛的时候，他整个人的气质都发生了变化，对游戏的理解也到达了一个新的层次！

    这就是巅峰刺痛的实力吗？

    叶洛有些诧异。

    虽然如今的刺痛在狼队打不上首发，被狼队租借到K甲去。

    但巅峰的刺痛实力绝对是顶尖的，他的公孙离净化夺姜子牙的大闪，他的孙尚香水晶1打5斩获四杀……在刺痛的职业生涯里，他贡献了很多名场面。

    甚至还有不少人曾说，若非是飞牛的名气太大了，QG的六冠中必有一个FMVP是属于刺痛的。

    可想而知巅峰刺痛有多强。

    获得巅峰刺痛的实力之后，叶洛倒也镇定了下来。

    此时双方的教练正在较量着。

    “这场比赛AG超玩会选择了红色方，红色方可以后手对蓝色方的选择进行反制，倒也是个不错的选择。”李九开口说道。

    瓶子说出了自己的看法：“倒也未必，现在已经第六局比赛了，在全局bp的情况下，双方可选的英雄已经不多了，红色方并不好反制蓝色方。”

    “也对也对。”李九点了点头。

    XYG九月的野核玩得非常不错，AG超玩会这边也不敢在第六局把镜和澜放给XYG，所以AG超玩会选择禁用了镜跟澜。

    XYG自然是将大乔和鲁班大师这两个T0辅助给禁用了。

    “不知火舞？不知火舞是灵梦的招牌英雄，87.5%的胜率。”

    瓶子看着资料说道。

    “现在到了第六局比赛，教练也没有那么多的考量了，先拿选手会的、擅长的英雄，这样才能更稳定地吃下这一分。”李九分析道。

    “AG超玩会这边也是同理。”瓶子点了点头。

    看到XYG的不知火舞之后，月光开始陷入了思考。

    前五局比赛中，AG超玩会使用了不少强势打野和射手，倘若在前三楼不把打野和射手的优先级提到前面来的话，恐怕后两楼拿不到什么好的打野跟射手了。

    想着，月光瞥向了叶洛。

    “狄仁杰会玩吗？”

    叶洛点了点头：“会。”

    在考虑过后，月光最终选择在一楼跟二楼选择了橘右京和狄仁杰。

    “狄仁杰和橘右京，AG超玩会先保证了自己前期的强度，这手选得没问题。”瓶子说道。

    紧接着XYG的二楼跟三楼选择了兰陵王和廉颇！

    看着XYG的英雄选择，叶洛只想说一句好家伙！

    兰陵王在KPL的上场率并不低，而且还可以在打野位和辅助位摇摆，迷惑对方教练，让对手的bp更加难做。

    不管XYG这手兰陵王是打野位还是辅助位，AG超玩会的中路和边路都会很难受。

    兰陵王的强势点在哪？

    前中期的河道掌控能力以及抓边能力。

    XYG的前三楼选择让AG超玩会陷入了困境。

    不管AG超玩会的中路选什么，支援都需要绕一大圈。

    因为XYG有兰陵王。

    久诚一个不慎，兰陵王立马就会上来给他打一套。

    在前期，有哪些法师英雄是能打得过兰陵王的呢？

    况且赛场上的中路往往是没有位移的工具人，一旦被兰陵王蹲到了，几乎就没有还手之力。

    而兰陵王跟不知火舞一起抓边的能力也很强，AG超玩会的边路也需要时刻保持警惕。

    叶洛看向了月光，月光正翻看着自己手中的资料，眉头紧蹙。

    “拿个太乙真人吧，保证叶洛的发育，前期的强度不低，容错率也高。”

    月光开口说道。

    于是AG超玩会的三楼选择了太乙真人。

    紧接着双方再次禁用英雄。

    XYG禁用了周瑜跟弈星，AG超玩会则是禁用了虞姬跟百里守约。

    看着双方禁用的英雄，瓶子开口说道：“如果我没记错的话，XYG这边的蒙犽跟孙膑都是还没用过的！”

    蒙犽跟孙膑的组合在发育路的强度并不低，尤其是在面对太乙真人加狄仁杰这种短手组合的情况下！

    李九翻看了一下前几局的资料，发现XYG真的没有在前面使用过这个组合。

    而AG超玩会已经使用过蒙犽跟孙膑了，想要以ban代选根本做不到。

    “这已经是第六局比赛了，蒙犽孙膑组合如果被放出来的话，XYG这边是必抢的！我们也能看到，不知火舞加孙膑加蒙犽加廉颇完全是一套强冲的阵容。”

    “其中不知火舞跟兰陵王的双刺客组合也让AG超玩会的射手和法师生存堪忧！”

    李九分析着XYG选择孙膑蒙犽的优势。

    一旁的瓶子脸色有些不太好看。

    他是AG超玩会的粉丝，一直以来都很喜欢AG超玩会这支队伍，但现在所有的事情都指向了同一个结果：AG超玩会或许要输掉这场比赛了！

    不过作为一名职业解说，瓶子的阴霾表情只持续了一两秒，随后他的脸上又出现了职业化的笑容。

    两位解说能猜到的事情，AG超玩会众人也能猜到。

    “选什么好？”

    月光敲击着桌子，一脸犹豫。

    bp是教练的任务，AG超玩会众人都在等待着月光的选择。

    只是一想到XYG接下来有可能的选择，一诺等人就有一种无力感。

    “难道我们真的要掉入A组了吗？”一诺恍惚地想着。

    啊泽拨弄着自己的头发，久诚跟cat面无表情地看着前方，谁也不知道他们三人心中在想着什么。

    只有叶洛依然精神饱满地看着手机屏幕。

    “王昭君！”

    月光最终做出了自己的选择。

    沈梦溪已经用过了，周瑜跟弈星都被对面禁用了，AG超玩会可选的法师英雄已经不多了，王昭君算是其中一个勉强的选择。

    嫦娥也能选，选择嫦娥的话，AG前期强度是好了点，但清线能力就变弱了，一旦逆风，AG超玩会就没有人能处理掉兵线。

    轮到XYG的四楼跟五楼之后，他们果断地选择了蒙犽跟孙膑。

    AG超玩会的五楼则是选择了关羽。

    就这样，双方的阵容确定了下来。

    XYG的阵容是：

    打野位九月，兰陵王【惩戒】

    对抗路酷偕，廉颇【闪现】

    中路灵梦，不知火舞【闪现】

    发育路秀豆，蒙犽【疾跑】

    游走路羲和，孙膑【净化】

    而AG超玩会的阵容则是：

    打野位一诺，橘右京【惩戒】

    对抗路啊泽，关羽【疾跑】

    中路久诚，王昭君【闪现】

    发育路叶洛，狄仁杰【闪现】

    游走路cat，太乙真人【闪现】

    看着已经确定下来的阵容，瓶子开口说道：“从阵容上来看，明显是XYG的阵容略胜一筹，因为没有人能够去限制到不知火舞，不知火舞的进场几乎是没有阻碍的。”

    “而且久诚的王昭君也不好去支援，毕竟XYG的打野是兰陵王，王昭君这种没有位移的脆皮法师还是很怕被兰陵王盯上的。”李九补充了一句。

    官方直播间里的弹幕也都不看好AG超玩会。

    “XYG速战速决，快点打完这场比赛，我准备去睡觉了。”

    “不用多说了，XYG4：2晋级S组！可惜没零封AG超玩会，真是有点遗憾。”

    “滚到A组去吧！”

    “这种阵容还想跟XYG打，呵呵，AG粉丝果然都是没脑的东西。”

    各大解说比赛的直播间里，主播们也在分析着双方阵容的优劣。

    最近天气转冷，葛大爷穿上了自己最爱的保暖睡衣。

    他靠在椅子上，眼睛瞥向了官方直播间。

    “这场比赛我看好XYG。”

    “XYG这套阵容跟AG超玩会起码64开，甚至说是七三开都不过分！”

    “AG超玩会不是不能打，他们的阵容选得也没有太大的问题，主要是XYG这套阵容太强了，简直完美！”

    “除非AG超玩会在前中期就取得优势，不然以XYG这套阵容的强度，在平稳地发育到中期之后，XYG就已经可以宣告胜利了。”

    葛大爷表达了自己的看法。

    双方的阵容都有几分突脸的意思，但XYG的阵容明显比AG超玩会的阵容更有适配性，英雄之间也有配合。

    反观AG超玩会这边，选择这些英雄几乎都是无奈之举。

    再加上AG超玩会又临时换上了个很久没打比赛了的老油条叶洛，葛大爷不管怎么想，也想不到AG超玩会获胜的点在哪。

    张大仙看着屏幕，脸上的笑容怎么样也抑制不住。

    不管是从阵容上来看，还是从双方选手今天的状态上来看，XYG都明显是更胜一筹的。

    现在XYG距离晋升S组又近了一点。

    作为XYG的创始人，张大仙自然是高兴的。

    从K甲一步一步打上来，XYG遭受了非常多的冷眼和不屑。

    “不就是个全国冠军吗？去K甲肯定打不了！”

    “K甲亚军？来到KPL估计也要被暴打，毕竟GOG和WZ都是这么过来的。”

    “在B组取得一点成绩而已，去A组能赢一场都算XYG厉害！”

    而现在，XYG以A组第二的成绩得到了打卡位赛的资格，并且他们离S组仅剩最后一局比赛！

    赢了，XYG就能够成功晋级到S组，并且拿到季后赛门票！

    不管是从哪个方面来看，XYG的胜算都是更大的。

    张大仙自然为自己的战队而高兴…

    跟张大仙截然相反的是梦泪。

    此时的梦泪单手托着自己的下巴，他专心地看着比赛，心情却有点失落。

    如今的梦泪依然还在大名单上。

    从加入AG到现在，梦泪一直陪着AG超玩会走过风风雨雨。

    哪怕是最艰难的那段日子，他背负着骂名也走过来了。

    而现在，看着台上的几位AG选手，梦泪不由得想起了18年的那个夏天。

    同样是几位在KPL混迹了几年的明星选手，也同样有新选手的出场，这一场比赛，AG超玩会会重蹈覆辙吗？

    “心怀荣耀，勇往直前！”

    梦泪发现自己在不经意之间就喊出了AG超玩会的口号来。

    他摇了摇头，低声地开口说道：“接下来，就让我们把信念都赌在这五位选手身上吧。”

    “信念不灭，AG永存。”

    “请相信他们！”

    “请相信他们！”梦泪又重复了一遍。

    ……

    比赛现场，月光正在台上做着最后的叮嘱。

    “叶洛，你就负责抗压和补输出了，尽量保住自己命，别掉点，必要的时候弃塔卖队友都可以。”

    “别有太大的压力。”

    因为叶洛没怎么上场打过比赛，所以月光才特意多叮嘱了他几句。

    叶洛点了点头：“光教你放心，我不会紧张的，这局比赛就交给我！”

    “希望这场比赛能赢吧。”一诺叹了口气。

    “不要说这种丧气话，我们一定能赢！”叶洛开口鼓舞着一诺。

    啊泽诧异地看着叶洛：“平时不见你这么自信，怎么一上台就跟变了个人似的？”

    “我们在台上比赛，除了是为追逐那个冠军之外，我们同样也是为了台下那些支持我们的观众而努力！”

    “真正的电竞精神，是永不放弃，是不管遇到了怎样的困境，我们也要倾尽全力去拼搏，去奋斗！”

    “天高，我们就把天给捅破；地厚，我们就将这地给踏碎！”

    “我将誓死追逐梦想，为了捍卫AG的尊严战斗到底！”

    叶洛这一番慷慨激昂的发言惊醒了AG众人。

    听到叶洛充满激情的发言之后，其余几人回想起了自己的过往，信念便也坚定了起来。

    “那就让我们一同捍卫AG的尊严吧！”

    “AG，加油加油加油！”

    ……

    在比赛加载好之后，瓶子开口说道。

    “21年秋季赛卡位赛，蓝色方XYG对战红色方AG超玩会的第六局比赛，正式开始！目前XYG以3：2的比分暂时领先。”

    “究竟是XYG再下一局，成功拿到季后赛门票还是AG超玩会扳回一局，将比赛拖进巅峰对决呢？”

    “让我们拭目以待！”

