    【叮！恭喜主公获得求贤令】

    【求贤令】（宝物）

    评价：五星

    介绍：颁布寻求贤能的人的法令，秦孝公与曹操都曾颁布过求贤令。

    效果：当发动《求贤令》时，增加获得人才的几率，麾下文武也会为主公举荐人才，获得举荐的人才六维随机+1。

    这个好，这个好，现在刘宣最需要的便是大量的人才，不管是召唤的还是本土的武将，刘宣都非常需要，尤其是寒门子弟才好。

    1000技巧点一次抽奖，这开门就见红，乃是大吉的征兆啊！

    【叮！恭喜主公获得地图】

    【大陆地图·简易】

    评价：四星

    介绍：关于天世大陆的一份简易地图，里面只标注了存在天世大陆当中的各个国家的大体版图面积，连山川河流城市都没有，非常简陋，但对于主公来说，应该有一定的积极作用。

    效果：此地图记录了现在各国的盛衰，并随之而变化。（PS：获得三张简易大陆地图后，自动升级为普通大陆地图）

    这份地图是活的，他会随着各个国家的变动而随之变动，刘宣非常的惊喜，果然是开门大吉，这地图能让自己随时了解这个大陆的变化，而且可以从小精灵那里得知建国的玩家，有这份地图，就可以随时定位这些国家。

    刘宣迫不及待的将这份地图从怀里拿了出来，不要计较为啥地图会在刘宣怀里，一切都是系统的安排。

    “大奉国！在哪？”

    天世大陆面积广阔无边，北方乃是草原，被半兽人族占据，南方则是水陆两栖的鱼人，并建立了自己的王国。

    而中部则是大量的人族国家，刘宣大致浏览了一下，除开三个兽族部落，一个鱼人王国，剩下都是人族国家，共计30个人族国家。

    其中，额...

    这地图太草了，刘宣大致感觉了一下，大型国家，硬算的话也就一个，其他全都是中小型国家。

    严国位于整块大陆的中部偏西偏南的位置，而那位占据了两郡之地的大奉国，与刘宣自己就隔了一个曾国！

    被三个国家夹在中间，这日子恐怕是不太好过。

    （PS：地图基本完成，大概周六我发上来）

    我去！

    还挺近的！

    算上兽族还有人鱼，总共34个国家，108个穿越者平均3到4个人，也许那个最大的国家可能会多上几人，刘宣掰着手指头算了算，严国除了自己外，还有最早的花木兰的兄长，外加逃跑的张秦，共三个，看来自己猜测的还是比较合理的。

    严国应该是没有其他穿越者了。

    刘宣将地图收了起来，不过地图却突然化成了一道光，钻进了刘宣的身体了，刘宣连忙打开系统查看，果然，地图出现在了系统当中。

    “你这又何必把地图幻化成实物呢！”

    刘宣没好气道，系统将地图应该是怕玩家遗失，或者拿给别人观看，这才将地图保存在系统里，那何必刚开始变成实物呢？

    特意让玩家感受感受？

    无不无聊！

    算了，继续抽奖！

    我要！

    我要！

    我要人才！

    【叮！恭喜主公获得刘备亲手编织的草鞋一双。】

    很好，刘宣之前送给了黄忠一双草鞋，柜子里还有一双没动，算上这一双，三双了！

    刘宣把草鞋扔进了柜子里。

    【玄德草鞋】（精良）

    评价：一星

    速度+1

    耐久（100/100）

    效果：可赠送给武将，对于蜀汉阵营的人物会增加其忠诚，对于其他阵营的人物和本地人物会降低其忠诚。

    （这可是刘玄德亲手编织的草鞋，如果没钱笼络下属，可以编个草鞋表达一下自己的心意）

    【叮！恭喜主公什么也没获得，请再接再厉，再创佳绩！】

    【叮！恭喜主公什么也没获得，请再接再厉，再创佳绩！】

    ...

    ...

    ...

    【叮！恭喜主公获得蜀汉三星武将周仓，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得蜀汉三星武将赵累，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得蜀汉三星武将廖化，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得蜀汉三星武将王甫，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得蜀汉两星武将胡班，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    我这是捅了蜀汉窝了吗？

    刘宣喃喃自语道。

    等等！

    刘宣揉了揉眼睛，五人怎么都是关羽手下？

    不过还不错！

    这几位都算是自己中间力量了。

    不知道会以什么样的方式出现？

    23000的技巧点，我能抽23次奖！

    刚抽了十三回，我还有十次机会，我就不行抽不到一个五星文臣武将！刘宣喃喃自语道。

    【叮！恭喜主公获得七宝玲珑塔，已经放置在主公家中，请主公注意查收。】

    “啥玩意？”

    刘宣蒙了，这个世界难道还是神话世界不成？

    怎么玲珑宝塔还出来了？

    刘宣急忙跑进主卧当中，在雷忆橙还有侍女诧异的眼神当中，翻箱倒柜，终于从柜子里面掏出了一座宝塔。

    【七宝玲珑塔】（传说级）

    评价：一星

    介绍：不知名的古人根据《封神演义》仿制的玲珑宝塔，宝塔全身由黄金以及各种玉石铸造而成，金光璀璨，华丽异常，但实际并无任何效果。

    效果：如果用来砸人的话，或许有奇效。

    -------------------

    传说级别，比宝物级还高一等，然后评价一星？

    是不是玩我呢？

    “啊！这塔好漂亮啊！夫君，这是哪里来的塔？”

    雷忆橙捂着小嘴，看着非常漂亮且华丽异常的宝塔，十分的惊讶。

    “祖传的！”

    刘宣一脸无奈的将宝塔放在柜子上，任由雷忆橙四下打量，甚至不久之后，曹氏还有杨家姐妹也得到消息，也特意来看这座金光闪闪的宝塔。

    这座宝塔也许真的鸟用没有，但它应该非常值钱。

    算了，留在家里当做装饰吧！

    刘宣长叹一声，又折回了自己的书房。

    【叮！恭喜主公获得狐裘，请注意查收】

    【叮！恭喜主公获得红玉，请注意查收】

    【叮！恭喜主公获得独山玉，请注意查收】

    【叮！恭喜主公获得财神像，请注意查收】

    前三个刘宣没有丝毫的兴趣，现在了无趣味的刘宣只对财神像非常感兴趣，希望不要和关羽长得一模一样。

    刘宣将财神像从胯下掏了出来。

    咦？

    好像哪里不对。

    【财神像】（传说）

    评价：三星

    介绍：财神爷倾注了中国劳动人民的朴素情感，寄托着安居乐业，大吉大利的美好心愿。

    效果：大幅度促进主公领地商业发展，持续时间：一年。

    -------------------------

    嗯，这财神爷不是关二爷，可以摆出来了。

    【叮！恭喜主公获得唐朝四星武将安禄山，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得蜀汉四星武将史思明，他会在合适的机会出现在主公面前。】

    当看到这二位时！

    刘宣的第一反应竟然是赚到了！

    感谢呵呵的588书币打赏，有空一起睡...算了，你貌似不愿意跟我睡觉...

