    可怜的小火马被鲤鱼王折腾了一圈，晕头转向的，连在哪里都分不清楚了。

    尤其鲤鱼王还是水系宝可梦，和他接触的时候，只会让他很不舒服。

    小火马最后下台的时候，连站都站不稳。

    周围围观的学生们都沉默了。

    这个鲤鱼王……

    手段极其残忍。

    虽然比不上绿毛虫那样的绝对压迫。

    但鲤鱼王本身的战斗方式，就独特到令人绝望了。

    但他们刚刚已经抢先报了名, 就算想要溜走，也是不行的。

    老头子再次点了一个名。

    学生心如死灰的上场。

    “鲤鱼王，你好好对战。”

    老头子点名道姓的提了一嘴，鲤鱼王连忙站直身体，做好孩子装。

    学生心里燃起了希望。

    自己的宝可梦不用被折磨了吗？

    对战开始，鲤鱼王这次确实不说话了，也不做什么奇怪的举动。

    正当学生觉得自己可以安安静静的对战的时候, 鲤鱼王直接抬手就是一个泡泡。

    宝可梦虽然努力闪躲，但泡泡在飘到他附近的时候，突然拐弯，还是把他罩住了。

    宝可梦：！！！

    学生：！！！

    鲤鱼王：诶嘿！

    想不到吧，我的泡泡会拐弯！

    在学生和宝可梦惊恐的目光下，鲤鱼王扔出一个水炮。

    谁会一上来就用这么强力的招式啊喂！

    还有，谁家鲤鱼王会用水炮啊！！！

    这一点都不科学！

    学生在心里咆哮，却也只能眼睁睁看着自己的宝可梦，被鲤鱼王一个水炮，打出了擂台。

    擂台再次播报，鲤鱼王胜利。

    鲤鱼王咂了咂嘴。

    他这次可是用出全力了。

    可惜对方不经打，直接就被打飞出去。

    不然他肯定是要再补一下伤害的。

    他从来没有听过南风的那套留手理论，只觉得既然要对战，那就应该用尽全力才行。

    这样才能够保证不留下遗憾。

    就算输了。

    也是他技不如人。

    一个接一个的学生上场，又如同下饺子一般，被鲤鱼王一一打了回去。

    鲤鱼王满身的热血, 直接接替绿毛虫，把那些学生们打的哭爹喊娘。

    绿毛虫欣慰的看着他。

    不愧是自己最好的朋友。

    真厉害！

    ￥￥￥￥￥

    “嚯, 你看, 这是我朋友。”

    南风正在整理下一节课要用到的内容, 就听到了徐新尉的声音。

    他转头看过去，徐新尉正扒拉着手机，上面是一个人的消息。

    还是自拍。

    徐新尉的朋友哭丧着脸，他的身后是自己的宝可梦，宝可梦晕了过去。

    晕倒的宝可梦身上还湿淋淋的，看上去受了不轻的伤，旁边的幸福蛋身上光芒亮起，明显是在治疗。

    南风看过去，眼睛一亮。

    “这是对战系的学生吗？他们在哪？”

    他看到了背景里，有绿毛虫的身影。

    虽然很小，而且被人群挡住，但他还是一眼就认出来了。

    “他们好像在参加基础训练，我朋友说原本以为是让他们爽爽的，结果……”

    徐新尉指了指画面：“现在他们所有人都在坐牢。”

    “听说对手很强，至今学生们也没有赢过一次。”

    “就连大二的学长们去，也没赢过，被教训的很惨。”

    徐新尉啧啧称奇，对战系往往都是威风的，说是俘获万千少女的芳心也不为过, 现在却这么凄惨。

    还好他没加入对战系，不然这个朋友的样子，就是他的样子了。

    他可不愿意这么狼狈。

    还是培育系好啊，种种花，养养宝可梦。

    与世无争。

    南风闻言心中一紧。

    绿毛虫也输了吗？

    “那得是多厉害的对手？”

    他下意识的把心里想的话说了出来。

    徐新尉摇头：“我也不知道，不过听说是教授专门派来打击大家自信心的。”

    “说不定是什么秘密武器，一直藏着，最近才放出来。”

    徐新尉神秘兮兮的说着。

    南风并不怎么相信，却也隐隐担心起绿毛虫他们的情况来。

    “他们这会儿还在训练吗？”南风往外看了一眼，有些着急。

    徐新尉摇摇头：“这会儿已经散了，每天只有四个小时。”

    “而且每人只打一轮就好了，对战系的教授还是很仁慈的，没有让他们被接连教训。”

    南风松了一口气，这样就好。

    如果是绿毛虫他们一直被人虐，他肯定要把他们叫回来的。

    训练是训练，肯定不能一直输啊……

    今天要不要做点好吃的，安慰一下绿毛虫他们的心灵？

    南风所有所思的想着。

    好不容易捱到放学时间，南风甚至只来得及跟徐新尉打了声招呼，就快步赶向了校队的大楼。

    他焦急的进门，就看到绿毛虫和鲤鱼王坐在一起，似乎是在说着什么。

    他们看起来并没有受伤，就是有些精神不振，就连一直精力充沛的绿毛虫，都有些无精打采。

    这样子和昨天看起来是差不多的。

    如果每个人只用打一轮的话，绿毛虫……

    果然是被打击到了吧？

    南风叹了口气。

    伊布已经扑向了他的怀里。

    南风稳稳的接住她，把伊布抱了个正着。

    “呜嗷！”

    （主人，你来了！）

    伊布的动作，让绿毛虫和鲤鱼王都发现了他，也一起冲了过来。

    南风点点头：“已经放学了，我们回家吧。”

    他伸出手，在绿毛虫和鲤鱼王头上揉了揉，面上带着笑容：“在这里的只是训练而已，不能代表什么。”

    “过段时间，你们去参加比赛，比赛的结果，才是真正重要的事情。”

    “不过也不用太逼迫自己，大家尽力而为就好了。”

    “没事的。”

    他笑容温柔，语气也很轻，生怕自己用重了些力气，就让他们不舒服。

    绿毛虫闻言也是用力点头。

    主人说的对！

    他不能为自己现在的成就沾沾自喜。

    不过是打败了几十个人的宝可梦而已，算不上什么！

    只有在比赛中，获得很高的名次，才能够真正让主人面上有光。

    “呜嗷！”

    （我会加油的！）

    绿毛虫握紧拳头，燃起了斗志。

    鲤鱼王也有自己的想法。

    虽然全力对待对手，也是对于对手的尊重，但是这样的次数多了，他难免也会觉得很累，反倒不如一开始的放松。

    主人这话的意思，莫非是在提醒他？

    毕竟现在不是参加比赛，没有那么重要。

    那他随便玩玩好了，等到比赛的时候，再认真发挥出自己的实力。

    主人肯定是看出他太累了，所以才会这么开导自己。

    真不愧是是主人啊，连这点都能够考虑到！

    鲤鱼王想通前因后果，整条鱼都豁然开朗，激动的看向南风。

    “咔噜！”

    （我也会加油的，谢谢主人！）

    南风很是欣慰，自己的话还是有用的。

    你看，他们这不就是听进去了吗？

    此时的他压根不知道，两人的想法跟他简直是南辕北辙。

    至少表面上，三人都十分和谐的接受了对方的话，而后一起开开心心的往回走去。

    南风并没有忘记自己的想法，又专门去超市买了些食材，准备好好的犒劳一下大家。

    只是才从超市出来没多久，他就看到哥德小姐一个人站在路边，似乎在等什么人的样子。

    这是一位大佬，惹不起，自己还是离她远点吧。

    南风自动朝着离她远一些的方向过去，但还没走两步，哥德小姐就已经闪身出现在他的面前，语气不满。

    “怎么看到我就跑了？”

    南风一个激灵，她是来找自己的！

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    他绞尽脑汁的搜索着，并不记得自己哪里跟这位有什么牵扯。

    尤其是这几天，他一直在好好学习。

    宝可梦们也去和对战系的一起训练，根本不应该跟她碰到啊！

    暗道一声倒霉，他这才看向哥德小姐。

    “啊，你是怎么过来的？我怎么没注意到？”

    他脸上的笑容极为虚假，连找的理由都那么敷衍，毫不用心。

    哥德小姐扫了他一眼，并没有拆穿心虚的南风。

    “今天晚上我家没人。”

    她的这句话暗示意味很强，但南风却没听懂。

    “哈？”

    她家没人跟他有什么关系呀？他又不去她家。

    “那个……我还是个孩子。”南风决定委婉一点。

    虽然联盟的法律并不排斥人类和宝可梦结合，但哥德小姐不是他的菜。

    如果非要说的话……

    还不如自家的伊布可爱呢。

    他想到伊布，才发现站在他肩膀上的伊布，已经浑身弓起，戒备的看着哥德小姐，俨是一副想要随时出手的样子。

    他连忙把伊布拉下来，把她抱进自己的怀里，让她只露出一张小脸。

    这位可不是开玩笑的，真要打起来，他们几个加在一起都未必是人家的对手。

    伊布这么可爱，千万不能被她盯上。

    他深深的感觉到自己身为一位老父亲的烦恼，生怕自己的孩子在外面受人欺负。

    尤其是自家孩子不那么强壮的时候。

    哥德小姐笑了一声：“放心吧，对那个小家伙，我还没有兴趣。”

    “不打扰了，我们现在就走，再见。”南风冲着她鞠了一躬，弯腰就要跑。

    但哥德小姐的能力远远超乎他的想象，不过瞬间，就已经闪到了他的身边。

    “哎呀呀，干嘛这么害怕呢？”

    这熟悉的口吻，南风差点以为是顾芷。

    不过想起来这位哥德小姐确实和顾芷差不多，都喜欢捉弄人。

    不……

    其实老妈没有这么不靠谱。

    “我和你的妈妈关系不错，严格来说你应该叫我阿姨。”

    哥德小姐嘟着嘴，很不满意南风的态度。

    南风愣了下。

    阿姨？

    她还真跟自己老妈有关系？

    “所以啊，今天我家没有人，我去你家吃顿饭吧，你不会不收留可怜的我吧？”

    哥德小姐冲他眨眨眼。

    什么嘛，原来是来蹭饭的……

    蹭饭为什么能蹭到他们家啊！

    南风很不理解。

    身为校队的高手，难道不应该随便找个人蹭饭，都能够得到极高的待遇吗？为什么跑到自己这里？

    他真的只是一个普普通通的学生而已。

    “听说你带的便当很好吃，就连老头子想吃都被拒绝了。”

    “我想尝尝你做的饭菜味道到底怎么样？是不是真的跟他们说的那么神奇？”

    哥德小姐的目光从绿毛虫身上扫过，绿毛虫眼观鼻鼻观心，一声不吭。

    虽然他是同意了想跟对方分享，但这便当是南风做的。

    绿毛虫问了南风的意见，遭到了南风的拒绝。

    他当然是不能把这些便当让给别人了，如果南风知道后，心情不好，以后再也不给他做便当，那可怎么办啊？

    对于一个不认识的陌生人，还有自己的主人，哪个更亲近他是分得清的。

    “原来是因为这样啊……”

    弄清楚原因，南风顿时哭笑不得。

    他还以为是因为什么呢。

    只是来吃饭的，那没问题。

    起码在做饭这方面，他还是有两把刷子的。

    “不过不知道你喜欢什么口味的菜，所以……”

    虽然家里有冰箱，但本着食材最好要新鲜一些的想法，南风经常买的菜都是当天吃的，很少买多。

    “没事，这个小家伙吃什么，我就吃什么吧。”

    哥德小姐的目光落到了伊布身上，带着浓浓的兴味。

    伊布眼底带了几分猩红，爪子也跃跃欲试。

    但考虑到自己还在南风的怀里，伊布并没有动手。

    哥德小姐勾唇一笑：“有意思。”

    南风最后还是把她带回了家。

    没办法，人家实力摆在这里，就算他想跑也是跑不掉的。

    况且她只是来吃顿饭而已，应该不会有什么问题吧？

    南风抱着伊布进厨房，哥德小姐马上就跟了进来。

    “我倒是想看看你是怎么做饭的。”

    哥德小姐毫不掩饰的看着南风。

    伊布抬头看她。

    哥德小姐裙摆上的蝴蝶结，随着她的动作轻轻摆动，看上去高贵典雅。

    相比之下，自己就显得要瘦弱许多。

    而且她根本没有人形。

    伊布握紧了拳头。

    “不好意思，这些都是我的独门秘方，不太方便外传，也不适合给别人看。”

    南风摇摇头，客气的把哥德小姐请了出去。

    “真是好嫉妒你身边的小家伙呀！”

    “能一直陪在你身边。”

    哥德小姐看向被南风放在料理台上的伊布，啧了一声。

    像她这种女人的话，当然是不能信的，一句话没有一个标点符号是真的。

    跟顾芷相处了那么久，南风早已明白她这类人的套路，闻言脸色没有任何变化。

    “不，幸运的是我才对，她能够陪在我身边。”

    “我很荣幸。”

    南风说完这话，就把门关上，也隔绝了外面哥德小姐的视线。

    伊布觉得自己心里重重的颤了一下。

    原来在主人心里，她是这么重要的吗？

    说不清道不明的感觉，在她心里生根发芽，痒痒的。

    “布依。”

    （我会一直陪在主人身边的。）

    看着回来清洗食材的南风，伊布不由自主的说道。

    南风笑了起来：“好。”

    “我们小伊真乖。”

    伊布便也笑弯了眼睛。

    南风照例把甜甜蜜放到她的面前，才开始准备起今天的饭菜。

    原本甜甜蜜应该是伊布最喜欢吃的零嘴。

    香甜的味道，而且又是主人独独会留给她的东西。

    但今天她却没什么胃口。

    自己到底只是对方口中的小家伙。

    哥德小姐却是已经拥有人形的宝可梦。

    真羡慕啊……

    料理台足够光滑，能够清晰的倒映出她的身影。

    小小的一团在料理台的倒影下，显得格外刺眼。

    伊布抿着唇，没有说话。

    “怎么不吃？是不是今天胃口不太好？那我再给你做一个开胃菜吧。”南风在做饭的时候，当然也时刻关心着伊布的状况，发现她没有怎么吃甜甜蜜，也连忙关切道。

    伊布摇摇头，很快低头吃了几口。

    而后便自己把甜甜蜜放回去了。

    这是怎么了？

    南风看着伊布的样子，不明所以。

    难道是今天哥德小姐让她不舒服了？

    果然以后应该少跟哥德小姐接触，伊布跟她接触的几次，都不是很开心。

    南风这么想着，把一杯宝可能量饮料放到伊布面前，这才继续准备食材。

    清凉的口感让伊布的心情好了一些。

    她低着头，一口一口的喝着饮料。

    与此同时，在外面的哥德小姐，也正坐在哈克龙的对面。

    “呦呦呦，这不是哈克龙吗？”

    “几年没见，这么拉了？”

    哥德小姐嘲弄的看着哈克龙。

    这家伙的实力跟自己几年前见到他的时候，增长的很不明显啊。

    虽然龙系宝可梦的生长周期很长，但也没有像他这样的。

    已经完完全全是在摆烂了吧？

    哈克龙抬眼看到哥德小姐，仍然没有任何支棱起来的意思。

    “啊对对对，你说的对。”

    他早已不在乎别人怎么看待自己。

    毕竟他的那些自信心和棱角，早在被人当成一长条去抽陀螺的时候，就已经消磨殆尽。

    那一天是他整个人生的最低谷。

    他本着在哪里摔倒，就在哪里多趴一会儿的想法，到现在还在地上趴着，没有站起来。

    哥德小姐没想到，就算自己这么说了，哈克龙仍然没有任何反应。

    今天在这里见到哈克龙，实在是意外之喜。

    毕竟她本来只是奉了老头子的命令，想要过来吃顿饭，尝尝味道如何的。

    但昔日的对手如今这么落寞，而且还变得这般平静，让她心里很不是滋味。

    “哈克龙，你有没有本事和我对战？”

    当年他曾经和哈克龙对战过一次，不过因为实力并不算强，几乎是被哈克龙按在地上揍。

    而且哈克龙这个直男完全不懂得怜香惜玉，根本没有留手。

    从那之后她就想着努力修炼，让自己能够早点战胜哈克龙。

    但当她终于修炼小有所成的时候，发现哈克龙早已不在那位传奇训练师的队伍当中，听说是回家取快递跟看门了。

    真的假的？堂堂龙系宝可梦，前途不可估量的哈克龙，居然回家看门了？

    但后面，她也再也没有见到过哈克龙的身影。

    她只当哈克龙是出了远门。

    谷兣

    没想到……

    是真的。

    哈克龙打了个哈欠：“没必要。”

    “你之前打了我一顿，就想这么算了？”

    哥德小姐怒视着他，这货居然还是那么气人。

    绿毛虫和鲤鱼王站在旁边，看看这个，又看看那个。

    虽然不知道他们两个是怎么认识的，但是……

    还是不要打扰他们的好吧？

    “我不管，我一定要跟你对战！你是不是男人？敢不敢应战？”哥德小姐柳眉倒竖，死死的瞪着哈克龙。

    哈克龙打了个哈欠。

    “好吧。”

    他懒洋洋的起身。

    晚上被绿毛虫他们折腾就算了，今天居然还来了个这么聒噪的客人。

    哈克龙看着面前的哥德小姐，没有任何印象。

    “我曾经赢过你吗？”

    他问了一声。

    哥德小姐更生气了：“你居然把我忘了？”

    “你凭什么把我忘了？！”

    她一共就只败过一次，就是败给哈克龙。

    她记了那么久，哈克龙居然全忘了。

    他礼貌吗！

    哈克龙点点头：“确实，忘记了。”

    “所以你想要赢我，对吗？”

    哥德小姐骄傲的仰头：“对啊。”

    “我知道了。”

    哈克龙走到外面的小花园，和哥德小姐相对而立。

    哥德小姐随手指向绿毛虫。

    “你来做裁判。”

    绿毛虫心里一阵激动。

    大哥和这位大姐的对战。

    想必一定很精彩吧？

    他一定迫不及待想看了！

    鲤鱼王也准备好了，他还从来没有看过成年宝可梦之间的对战呢。

    尤其这两位的实力都很强，打起来一定很精彩，也能够让他吸取不少经验！

    “对战开始！”

    绿毛虫激动道。

    哥德小姐深吸一口气，身上的气势一下子就变了。

    不再是往常的随性，而是充满了认真。

    她摆出战斗的姿态。

    她决定让哈克龙先出招。

    哈克龙朝着她，鞠了一躬，而后淡淡道。

    “我认输，你赢了。”

    绿毛虫一愣。

    就这么结束了？

    哥德小姐也先是懵逼，而后就充满了不可置信。

    “就这？”

    “你不是说好要跟我对战的吗？你为什么要认输？”

    哥德小姐怒气冲冲的看着已经往后走的哈克龙，跟在他身边，势必要讨个说法。

    “在对战中，认输也是被联盟许可的事。”

    哈克龙慢悠悠道。

    “你这根本就是耍赖！”

    哥德小姐被气的抓狂。

    她这么多年，还从来没有因为谁这么生气过。

    哈克龙是头一个。

    “那你赢了吗？”

    哈克龙反问。

    哥德小姐沉默了。

    “但这根本不是我想要的赢法。”

    她很快就又强调着。

    在她的想象中，应该是自己和哈克龙展开一场世纪对决。

    而后自己艰难获胜，哈克龙不可置信。

    她的复仇就成功了。

    可哈克龙现在算什么？

    但哈克龙已经不想回答她了。

    女人好麻烦。

    居然要求这么多。

    赢了不就行了吗？

    还要自己配合这个配合那个？

    他才不。

    南风从厨房出来的时候，就看到哥德小姐在哈克龙耳边喋喋不休的说话。

    哈克龙则是懒洋洋的趴在沙发上，做一条咸鱼。

    南风不由得怀疑起来，哈克龙到底是做了什么，居然能够让哥德小姐表现的这么激动。

    就算自己让她去擂台对战，她也还是保持着姿态。

    但现在……

    毫无优雅可言。

    哥德小姐和南风大眼瞪小眼。

    而后她轻咳了一声，站直身体。

    “是要吃饭了吗？”

    哥德小姐在动静之间切换自如，丝毫没有任何的违和感。

    但南风已经看到了她刚刚的那一面，说什么也不会相信哥德小姐现在的样子了。

    南风点点头。

    惹不起。

    就当自己没看到吧。

    一提到吃饭，原本还在沙发上躺尸的哈克龙，马上就跳了起来，以最快的速度来到自己的位置上。

    绿毛虫和鲤鱼王也一左一右，坐在了哈克龙的两侧。

    南风这才不紧不慢的把饭菜摆好，把伊布也放到自己旁边。

    哥德小姐就坐到南风的另一边。

    伊布警惕的看了她一眼。

    如果是平常，哥德小姐肯定要调侃她两句。

    但是现在，她却没有那个心思，直接就盯住了哈克龙。

    哈克龙根本不理会她，兀自埋头干饭。

    哥德小姐还没优雅的吃两口，就看哈克龙的饭菜以肉眼可见的速度，直接下去了。

    她檀口微张，有些不可置信。

    哈克龙居然那么能吃。

    南风也觉得哈克龙今天的吃饭速度比平时快了很多。

    “慢点吃，等下还有能量饮料，别噎着。”

    虽然这话对宝可梦来说是徒劳的，但南风还是下意识的嘱咐了一句。

    “什么能量饮料？”

    哥德小姐并没有参与那天南风的送温暖，也不知道这个。

    “就是我在宝可能量方块上做的改良。”

    “也可以补充宝可梦的能量，不过效果比方块要差点，但口感很好，你也要来一杯吗？”

    南风解释着，就见哥德小姐用力点头。

    问了哥德小姐的口味，南风便点点头，准备等下吃完饭去准备。

    “你做的确实很好吃吃。”

    哥德小姐很少吃到这样美味的饭菜，比她之前吃过的那些都要好吃多了。

    怪不得他家的宝可梦们不吃营养午餐。

    如果是她带了这么好吃的便当，那她肯定也不吃。

    “我能天天来你家蹭饭吗？”

    吃饱喝足后，哥德小姐已经舒服的眼睛都眯了起来。

    她捧着杯子，喝着里面的能量饮料。

    南风闻言动作一顿，尴尬而又不失礼貌的笑道：“还是不要了吧。”

    你这尊大佛，我可请不起啊！

    而且哥德小姐看起来，和哈克龙似乎还有矛盾的样子。

    他并不擅长调解宝可梦之间的矛盾。

    “我给钱。”

    哥德小姐掏出一张卡。

    南风摇摇头：“不是钱的问题……”

    他也不差钱啊……

    哥德小姐又掏出一张黑卡。

    南风觉得在这里，黑卡几乎是批发的，好像人手一张。

    他无奈的摇摇头：“我真不缺钱。”

    做饭对他来说并不算是什么难题，但他担心哥德小姐在这里，会让哈克龙觉得不舒服。

    哈克龙可比这些利益重要多了。

    在南风眼里，哈克龙也是自己重要的家人和朋友。

    “你家这个小家伙是超能系宝可梦吧？她知道应该如何使用自己的能力吗？”

    “我可以教她。”

    哥德小姐信心满满道。

    她发现了，南风对伊布还是很重视的。

    如果自己能够掌握住伊布，南风绝对不会拒绝。

    南风果然心动了。

    他犹豫片刻，这才道：“小伊平日里也会去学校，如果她在学校的时候，你能够教她的话……”

    “我可以每天给你也做一份便当。”

    “你觉得这样可以吗？”

    南风看向哥德小姐。

    “我说的是来你家蹭饭。”哥德小姐强调。

    南风点点头：“是的，但是我家不方便。”

    他这话明显是站在哈克龙这边的。

    一直装死的哈克龙感激的看了南风一眼。

    他实在是受不了这个话多的女人在自己耳边叽叽喳喳的叫唤。

    能够不跟她待在一起就好了。

    “行吧。”

    眼看南风这么坚定，并不是自己跟他多说几句，他就能够松口的。

    哥德小姐也点了点头，答应下来。

    横竖她对伊布也很感兴趣，获得一个能够多接触伊布的机会也不错。

    “如果对自己的精神力掌控不好，可是很可能暴走的，不仅会影响自己的情绪，还有可能爆炸。”

    哥德小姐比了一个“砰”的口型，笑的妖娆。

    南风心中一紧。

    他抱紧了伊布。

    他还从来不知道会有这么严重的后果。

    “交给我吧，这个小家伙会好好成长的。”

    哥德小姐笑的妩媚。

    南风低头看向伊布：“她可以让你变得更强，而且……”

    自己确实不知道应该怎么修炼精神力。

    伊布软软的叫了一声，算是答应了。

    “好，以后每天的便当我都会多准备一份，让绿毛虫给你。”

    南风点点头，总算是跟哥德小姐达成了协议。

    哥德小姐也没有在这里多留，吃完饭就离开了。

    南风收拾残局的时候，就看到哈克龙仍然在沙发上瘫着。

    一滩龙。

    南风突然想到这个形容词。

    “哈克，差不多可以回去休息了。”

    今天有哥德小姐在，倒是没有晚上的额外加练。

    难得的空闲时间，南风也准备去看一下，被自己忽视好几天的树果。

    当然，绝对不是因为他今天把能量饮料的任务完成了，获得了喷壶。

    哈克龙点点头，无比忧伤的起身。

    “你跟那个哥德小姐是不是认识啊？感觉你们两个的关系怪怪的。”

    两人一起上楼的时候，南风也提起这件事。

    哈克龙叹了口气，45°角仰望天空。

    “呜。”

    （我也在想，我到底是怎么跟她认识的，她为什么要缠着我不放？）

    之前南风跟哥德小姐接触的时候，哈克龙都不在，当然也不知道她的存在，今天还是他们第一次见面。

    但就算这样，哈克龙也已经足够忧伤了。

    他只是想好好的摸个鱼，他有什么错？

    为什么上天要派来这么一个人折磨他？

    “我已经拒绝她的条件了，以后也不会让她轻易上咱们家来，放心吧。”南风拍了拍哈克龙。

    他也没见过哥德小姐情绪那么激动的样子，还以为这两人是有什么渊源。

    现在看来，应该是自己想多了。

    哈克龙刚刚就在场，当然是知道的，他点点头，没有再吭声。

    两人在二楼分开，南风回去的时候，伊布已经帮他把培育树果的工具都拿出来了，正看着那堆东西，摆出守护的姿态。

    南风心里一软，过去摸了摸伊布的头。

    “我回来了。”

    伊布便往旁边跳了跳。

    松软土壤的保存性很好，到现在还是充满营养。

    树果的种子就在旁边摆着，喷壶和松土的道具，还有肥料，都罗列在一起。

    南风想着自己在课上学到的内容，先是松了松土，然后把树果种上，浇了水。

    【恭喜宿主成功开启树果界面】

    【现有‘橙橙果’一颗，品质为E，是否提升品质？】

    树果的品质一共分为五类。

    ABCDE。

    其中E是最差的。

    树果在种植下去的时候，是无法预见起品质的。

    而且有些树果的品质还会随着施肥浇水和精心侍奉提升。

    又被称之为薛定谔的树果。

    在你的树果结果前，你永远不知道你的树果是什么品质。

    这句话也一直被大家戏说。

    但如果是用高品质树果的种子来精心培育的话，就可能会成为更高品质的树果。

    最差也是你原本用的树果品质。

    这方面是可控的。

    但显然除了专业人士，不会有人这么大费周章，就为了一颗树果。

    南风也是才知道自己的系统能够透视树果等级，高兴了一下，然后将系统界面拉开，看到上面多出的树果界面。

    树果界面很简单，有一个类似照相机的框框，能够扫描自己面前种植的树果。

    其中树果种子的等级，土壤的营养含量，湿度，还有旁边肥料的分级，甚至是水源的纯净度，都有相应的标识。

    【树果‘橙橙果’种子品质：E+（很差）

    土壤营养量：40（一般）

    土壤湿度：70%（无需浇水）

    待用肥料品质：E+（很差）

    喷壶水源纯净度：39%（浑浊）

    树果成熟时间：23小时57分钟

    预计产出：2（少）】

    南风打开喷壶，看了一眼。

    很清澈啊。

    怎么就浑浊了？

    不对，他是不是忽略了什么？

    南风的目光落到下面。

    ！！！

    24小时就能种出来？

    他的心难以抑制的激动了起来。

    谁不知道想要种植一棵树果，就算最快的时间也得是一个月。

    他只需要24小时，一天的时间就能种出来一批，而且是两颗！

    虽然品质差了点，但按照这个速度，发家致富指日可待。

    他选择性无视了系统对自己的种种吐槽，看向树果盆的眼神也灼热了起来。

    但他盯了好一会儿，都没有看到树果有发芽的趋向，最终还是揉了揉发酸的眼睛，叹了口气，把它放到一边去。

    “走吧，伊布，我们先睡觉。”

    南风抱着伊布回去。

    第二天一早，睡醒的第一件事并非是去洗漱，而是先去看树果的样子，果然看到已经长出了不少叶片。

    按照这个速度的话，今天晚上就能够成熟了。

    他激动的想着，而后把肥料施了进去，然后就听到系统的提示。

    【使用肥料，生长时间减少30分钟】

    南风：！！！

    原来肥料还有这个功效吗？

    以为那些肥料只是用来提高土壤营养含量的，没想到还能够减少生长时间。

    他这才再次用了一次肥料，但却没有收到同样的提示，看来一盆树果只能用一次肥料。

    原本还以为自己掌握了什么速成的捷径。

    看来还是得慢慢来啊！

    南风很快释然。

    不过现在的速度也已经很快了。

    足够他用了。

    南风很快就把这个想法抛至脑后，而后去洗漱下楼。

    做便当的时候，他就多给哥德小姐做了一份，犹豫了片刻，不知道要给她做什么类型的米饭，干脆就做了个蝴蝶结。

    把这些东西收拾完，他给绿毛虫的小包包装上，这才领着他们一起上学。

    才到校队大楼，还没把几个宝可梦送进去，他就看到哥德小姐已经在外面站着了，要不要这么热情啊？

    虽然心里很想吐槽，但看到有人对自己做的饭菜望眼欲穿，南风心里还是升起了一阵满足感。

    把伊布正式交托给哥德小姐，南风才往教学楼走去。

    “啊啊啊同学帮下忙！”

    南风正走在路上，就听到身后传来一阵清脆悦耳的喊谁呢声音。

    他转过头，看到一个女同学正被她的吉利蛋拉着往前面跑，自己根本控制不了速度。

    眼看着就要朝他的方向撞过来，南风下意识的偏了偏身子。

    女同学和吉利蛋一起撞到了花坛上，抱在一起滚了好几圈。

    “好痛。”

    她捂住自己的头，泪眼婆娑的看向南风。

    天底下怎么会有这么冷漠的同学？

    明明他拉自己一下就没事了，却放任自己摔倒。

    “你刚刚……”

    女同学话音未落，就看到南风朝她递过来一包纸巾。

    “你身上弄脏了，擦擦吧。”

    女同学到嘴边的控诉马上就停了下来，她接过纸巾，惊讶的看着南风。

    这……

    这位男同学分明很有爱好吗！

    一点也不冷漠！

