    第9章旧人

    何婉清点了点头，脸庞有些微红。

    赵慧见她是真心实意的喜欢，心中的好感更是增添了几分。

    她原本还觉得农村来的土，现在看来那叫做朴实，看着顺心。

    衣服买完之后，赵慧又带着何婉清逛了逛商场，买了一些生活用品。

    赵慧这人，你敬我一尺，我敬你一丈，你要是对不起我，那我也是十倍报复的。

    一想起郝佳做的那些事，她就恨不得活吞了她。

    要不是看在都是战友的份上，再加上也是从小看到大的孩子，这事没完。

    不过也是老天开眼，郝佳要申请出国留学，多敏感的时期，这不上边找郝家谈话了，郝佳非要走，这事闹大了，连郝佳他爸的职位都降了。

    郝佳她妈李文月天天脸长的跟长白山似的，想想这心里就痛快。

    赵慧这心头的闷气总算是纾解了不少。

    谁知道说曹操就到，两人刚出商场门口，就碰见郝佳她妈了。

    “哎呦，你这是哪去了？”赵慧假装才看见道。

    本来两孩子这事，李文月觉得没啥的，谁家姑娘愿意当寡妇不是。

    但是这真遇到了，这脸面还真有些挂不住，想趁着赵慧没注意，直接就离开了，谁想到正对上了。

    “去买点日常用品。”李文月敷衍道。

    “还没给你介绍，这是亚军他媳妇，这孩子做的一手好菜，我家老高啊，就爱吃她做的鱼。”赵慧神色骄傲道。

    听到这话，李文月的脸色有些不好看了，“是嘛！我家有保姆，从来不下厨房。”

    那意思摆明了就看不起何婉清。

    赵慧目光闪了闪，“我也说啊，做饭多累啊，可是这孩子孝顺啊，要我说娶儿媳不就图个孝顺，你说是这理不？”

    “那啥，我还着急回去，就不多聊了啊。”李文月赶紧匆匆忙忙的就进了商场中，生怕再丢脸了。

    赵慧见她转身就走，心里更火了，但是见何婉清乖乖立在身边，也就适可而止了。

    何婉清早就看的清清楚楚，只是不说罢了。

    赵慧见此，更是觉得她贴心懂事。

    何玉林在京都来信，学校得知他的情况，让他帮忙当助教，勤工俭学，这样生活费和学费也能凑出来了。

    或许是高家对何婉清确实满意，彩礼钱也多加了一些，全当是何家养出这么个好女儿的辛苦费了。

    虽说何大山百般挣扎不收，高家还是把钱留下了。

    不多但也是心意。

    何大山知道这是女儿在婆家得到肯定了。

    何婉清得知这消息，也是百味杂陈，明白家里确实是缺钱，但是何大山不收，就是怕婆家看不起，她的日子不好过。

    她也明白她需要更努力，完成大学的梦想。

    吃过午饭后，赵慧将她拉到沙发上，语重心长的说道：“清清啊，今天一中校长给我打电话了，让你寒假一起来，就直接去校长室报道，因为你的成绩在一中不奏效，所以分不到重点班。”何婉清明白她话里的意思，像这类的重点高中，都是拿成绩说话的，如果成绩不好，肯定会受点委屈的。

