    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “你敢打我！”

    中年妇女捂着红肿，印着五根猩红手指印的脸颊，一脸愤怒。

    “我要告你，我要去御灵者协会告你！”

    “敢打老娘，老娘跟你拼了呀！”

    说着，中年妇女从地上狼狈爬起来，就要开始撒泼。

    “滚！”

    可还没等中年妇女碰到林缺，一股无形的力量，将她震飞，重重的摔倒在地上。

    这两下攻击，要不是林缺收敛了力量，恐怕这时，中年妇女已经成为一具尸体了。

    中年妇女哭喊声更大，指着林缺，望着四周的人，咆哮道。

    “你们就眼睁睁看着他欺负我？”

    “还有没有点良心！”

    面对中年妇女的质问，一旁的人们脸上没有丝毫同情！

    其中一位比较年长的老爷爷摇头一叹。

    “老板娘，你过分了！”

    “人家御灵者冒着生命危险来救我们，而你却咄咄逼人，辱骂保护我们牺牲的战士，不该啊！”

    “没错！”

    “老板娘，论良心，你才是最应该问自己那个！”

    “刚才你遇到危险，是我们救了你，事情过后还管我们要一千块钱一个人，说什么避难费！”

    一石激起千层浪，人们对于老板娘的嘴脸早就看不下去了。

    老板娘一脸愤怒，刚想开口反驳。

    下一秒。

    一股重力降临在她身上。

    林缺迈步走向她，每走一步，她身上的重力就会增强一分。

    “道歉！”

    老板娘被重力压的趴在地上，抬起头看着走向她的年轻人。

    那双眼神好可怕！

    充满了嗜血的杀意！

    她怕了。

    “对……对……对不起！”

    话语一落，她身上的重力这才消失。

    林缺收起身上的杀意，听着远处传来的打斗声，眉头一皱开口道：“将坐标标记，让后续赶来的队伍护送老百姓去安全区避难！”

    “我们走！”

    坐标输入卫星手环后，留下一只大妖保护老百姓，众人奔赴战场。

    ……

    一处小吃街，原本繁华街道，此刻变得尸横遍野，建筑被破坏。

    无数荷枪实弹的巡夜司士兵，正在和一群的疾风魔狼厮杀！

    每一头疾风魔狼都有b级实力，为首狼王的更是一头a级大妖！

    狼群合作完美，在士兵的枪林弹雨之中穿梭，仿佛在上演屠杀宴会。

    战场中，一头疾风魔狼扑杀冲向队伍，王修见状瞳孔一缩，腰部发力，一个铲滑躲避，手中刀刃举起，划破了疾风魔狼的肚子。

    “砰！”

    疾风魔狼肚子被刺穿，摔倒在地上，没了气息。

    王修狼狈的站起身，看着前方不断交替掩护进攻的疾风魔狼，脸色愤怒。

    “特么的，根本杀不完！”

    妖兽群仿佛不知彼倦，不怕疼痛，无休止的进攻。

    在这样耗下去，他们都得交代在这里。

    王修望着身边的士兵，一个个相继惨死在狼群的利爪下，脸色愈发愤怒。

    “你们这帮杂碎！”

    “啊！”

    王修体内魂力不要命一般涌出，紫电光芒遍布全身，武魂紫电冥狼出现在身后。

    “第六魂技，雷霆万钧！”

    “第七魂技，紫电领域！”

    两大魂技齐出，领域之力镇压，现场化作一片雷海，恐怖的紫电落下。

    疾风魔狼群被落下的领域雷霆轰击。

    一头疾风魔狼，当场被雷霆镇杀，化作一滩血水。

    就在疾风魔狼被镇杀十几头后，站在最后面的狼王走了出来。

    迈出步伐的一刻，妖力爆发，和领域雷霆来了一个正面对抗。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响传出，领域之力被破，紫电消散。

    狼王屹立不动，微风吹拂过它的鬃毛，威风凛凛，尽显霸主气势！

    领域被破，王修一口鲜血喷出，忌惮的盯着狼王。

    “s级！”

    这下完了！

    他一直认为领头的狼王只不过a级。

    现在一看，还是太天真了。

    s级的狼王，就算是九十级御灵者遇到，也不一定能赢，更何况还有狼群在。

    无力回天了！

