一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第137章直接判了

    乔玉灵却是挑眉一笑，然后扭头看向官差道：“行了，走吧。”

    说完她也不等众人是什么反应，自己却是大摇大摆的先走在前面。

    这面前……可就诡异了起来。

    她走了，南宫辰维自然就跟了上去，乔湖更是二话不说，这三人走了之后，官差又跟了上来。

    他们来的时候驾了一辆马车，可是……在乔玉灵家吃过辣椒已经晕迷过去的众人是需要被带回去的，所以这些人就……一个压着一个如同运送尸体一般被带上了。

    所以大家都只能走着。

    当后面的大刚也匆匆跑着跟上来的时候，乔玉灵停下了脚步，后面的一众人也都停下了脚步，“大刚叔回去吧，回去让大家继续干自己的活，我下午就回来，没事儿的。”

    “可是，玉灵呀……”

    “大刚叔回去吧，我娘还有我姐她们，让她们别来了，好好在家里安心。”

    “好，那你早点回来，你娘那边我会让我家那口子看着的。”

    “恩，谢谢大刚叔。”

    说完乔玉灵又开始走了，然后……后面的一众人也跟着开始走了。

    杨管家与官差们个个都是诧异的，可是诧异之后，在他们走路时，时不时被路人打量，这才反应了过来。

    他们是过来抓人的，可是现在要被抓的人就那样大摇大摆的走在前面，而他们就这样跟在后面，这……这岂不是反了？

    可就当他们发现的时候已经来不及了，乔玉灵虽然人小，但是她现在的身体可是极好的，走路的速度那可是一点不慢，这些人就算是有心追上去，那也要小跑的。

    可小跑刚刚追上，走两步……又落到了后面，尤其是平常在杨家没有怎么锻炼过的杨管家，走得那叫一个累。

    一行人浩浩荡荡的到了县衙，对于这里乔玉灵不陌生，但还是第一次以纠纷来到这里。

    那个带头的官差立刻就小跑着去了后面，而乔玉灵几人就站在县衙的大堂，杨家管家也站在那里，从乔玉灵家带来的人，自然都纷纷被抬到了大堂。

    乔玉灵虽然只有八娃，可是前世的她是个杀手，而且她也从来不打无准备的仗，所以她很坦然，没有一点点害怕。

    可是她身边的乔湖，那可就大不一样，整个人身子不停的颤抖着，但还是扭头看向乔玉灵小声说道：“灵儿不用怕，一会你什么都别说，大人问你什么，你都别说话，或者你都往爹身上推。”

    乔玉灵愣愣的看着乔湖，她能感觉到乔湖的因为紧张害怕身体微微颤抖，可就是这个爹，在这种时候他竟然还在安慰着自己。

    突然她想到了以前的事情，想到从自己穿过来后乔湖的点点滴滴，这个爹并不坏，他孝顺父母，疼爱妻儿，可就是有些愚孝了。

    或许可以原谅他了。

    一边的南宫辰维没有任何动作，只是那样静静的站着，而此刻他的身后还站着两个人，他的两个暗卫，也是昨天动手的两人，此刻同样是静静的站着。

    在他们听到乔湖的话后，都是微微皱了一下眉头，不约而同的看向了乔玉灵，可是当他们看到乔玉灵一脸平静时，心下竟再次生起了好奇之心。

    很快的一身官服的县太爷出来了，身边还跟着师爷。

    这个师爷乔玉灵认识，而师爷也认识乔玉灵，在师爷看到下面的人是乔玉灵时，明显的愣了一下，他可是记得乔玉灵当时的大手笔呢。

    只是微微一愣，他便快速的走到了自己的位置，而县太爷也走到正中间的位置坐了下来，出声就问，“堂下所站何人呀？”

    乔玉灵一行人没人说话，而杨家的管家立刻就站了出来，“大人，我是杨家的管家，是这样的，这几个人是我家少爷的跟班，昨天被这个丫头强行塞进去许多辣椒，现在生死不明，今天早上小的去那边领人，竟然还被告知要交银子才能将人带走，所以小民才会报官。”

    县太爷一听是杨家的人，风向立刻就倒了，然后看向乔玉灵家的人，直接一拍案，“大胆，见了本官还不跪下。”

    一瞬间乔湖就要去跪，可是却被一边眼明手快的乔玉灵给硬生生的扶住了，她淡淡的看着县太爷道：“杨家的管家全是诬蔑。”

    县太爷看到乔玉灵如此的嚣张，看到他也不跪，立刻就看向了一边的捕快，捕快立刻就上前要抓住距离他最近的人让那人跪下。

    可惜距离他最近的人便是……南宫辰维，还不等他走到南宫辰维身边，南宫辰维身边的一个暗卫直接上前就挡住了那个捕快，而另一人则是一个起身上前走到县太爷面前，手里拿着一个令牌给他看了一眼。

    只是一眼那个县太爷立刻就如同见了鬼一般，当即就想起身，可是那名暗卫一记冷眼扫过便阻止了县太爷的动作，最后那名暗卫在县太爷的耳边低语了一番，县太爷立刻点头。

    暗卫离开，县太爷再也没有敢让乔玉灵一行人给他跪下，而是直接扭头看向一边的杨家管家怒呵道：“杨家欺人太甚，这些人该死。”

    其实此刻的县太爷什么都不知道，他只是下意识的认为，杨家是站在那位的对面的，那么杨家今天肯定是留不住的。

    虽然他就要卸任了，可是他也不想在最后关头出什么岔子呀。

    杨家管家一愣，随即立刻就不悦道：“大人，事情的来龙去脉小的刚才已经说过了，这些人可都是他们给害成这样的呀。”说着，他的手就指向了乔玉灵一行人。

    而此刻的县太爷看也不敢看乔玉灵一行人一眼，直接就冲着杨家管家宣判道：“来人，杨家欺人太甚，重打二十大板，并且赔偿对方所有的损失。”

    对于这个县太爷什么都不问，就直接这样宣判了，在场的所有人可都是愣住了，但是乔玉灵却是扭头看向了南宫辰维。

    她脸上带着浅浅的笑意，出声问道：“你的人这是威胁要杀了这个县官大人么？竟能将人吓成这个样子，连问都不问就直接判了。”