    大半个时辰后，紫绡从铁架之外的帐篷里出来，又到了挖掘现场。

    这时候她的气质明显不对了，神色肃穆，目光沉凝，哪还是个小姑娘。不过这时候从老古到毛豆豆，还有半兽人们都还在忙乎，都没注意。

    “紫绡小姐弄好了？”老古还是发现了异常，不过他只注意到紫绡穿着新的战甲活动自如，显然是夺取了控制权。“快说说是怎么回事！”

    “一下子说不清楚，只是暂时能控制了。”紫绡看着大坑深处，半兽人加毛豆豆等人围着叮叮当当劈砍的战甲傀儡，“这个的情况呢？”

    老古也没急，给紫绡解说道：“有上一个的经验，这个对付起来就顺当多了，感觉再花半刻钟就能解决。其实这个都不是重点，这家伙好像就守在中枢控制室的门边。”

    紫绡也看到了，深坑里还有个小坑，是原本战甲傀儡埋起来的地方。现在那里已经能看到明显的门缝，跟丽德号舰桥所在的立柱大门很像。

    “我去试试……”

    紫绡，不……高德惊喜交加，没想到自己在伏牛山轮番大战艰难过关的时候，老古跟紫绡在西岭这边同时有了重大进展。

    这时候的紫绡自然是由高德控制的，不过情况跟以前比有了些变化。主要还是这身战甲插了一腿，让高德对紫绡身体的控制并不完全。简单的说，现在的“紫绡”，其实是高德和紫绡一起控制，相当于“共享”。高德的意识并没完全裹住紫绡，她照样能听能看能感受，甚至能控制身体。只是她放弃了控制，习惯性的缩在后面而已。

    这种共享让高德跟紫绡的关联比“独占模式”要亲密得多，高德本心是不愿如此的，不过紫绡身上这套战甲在阻挡他替代紫绡的可能性。

    “检测到下级权限，无管理者权限，仅能激活共享权限。”

    当高德转入紫绡身体后，就得到了特别的提示。

    原来紫绡已经激活了这具战甲的使用者权限，人甲一体，他虽然介入了意识，却只能跟紫绡共享身体，没办法越过紫绡控制身体。不能完全控制紫绡的身体，也就没办法直接控制战甲。

    不过他还是能通过外在的手段观察战甲，比如敲敲战甲的甲片，查看材质，活动身体确认战甲的功能和状况等等。

    这具战甲显然远不如义思达郭瑞德留给他的仙洲人战甲，更比不上激活侦察兵高拓手办后增强了的战甲。即便如此，也比嘤嘤战甲更先进，至少防护力强出太多。按紫绡的说法，这玩意原本是具傀儡，变化成液体般的金属之后，又在她身上重构。这一点倒是跟侦察兵手办对战甲的增强很像，让高德对它的定位有了大致猜测。

    仙洲人战甲应该至少有三类，一类就是侦察兵手办激活后的重装增强战甲，一类是义思达郭瑞德留给他的战甲，那是标准型号。还有一类就是紫绡这种，只提供最低水平的防护，算是基础型号。

    这三类战甲都有同样的功能，那就是包裹人体的战甲模式和不包裹人体的自律傀儡模式。而标准型号之上，应该还有在基础型号之上，对已有战甲进行强化的增强模式。

    至于更具体的功能和性能，高德对自己的战甲都还没搞清楚，而且他也没办法绕过紫绡耦控制战甲，自然无从了解。刚才老古的问题他看似敷衍，其实说的是真话。

    “要小心……”老古有些担忧的目送“紫绡”下到坑里。

    围在战甲傀儡旁忙个不休的半兽人们退开，毛豆豆还有些不甘心：“再等等我就能搞定它了！我为什么不能像你一样控制它呢？”

    还好这是毛豆豆，换成毛绒绒的话，这会她多半都开始用嘴啃了。

    不过她的问题也的确有价值，为什么紫绡能拿到权限，毛豆豆和其他同样有魂火的半兽人没拿到呢？

    只是算魂火强度的话，毛豆豆跟紫绡差不多，所以关键并不是魂火。高德也感觉自己的魂火在连接仙洲人战甲和武器的时候，并不是不可缺少的选项。

    那么是拥有恶魔之躯的区别，或者是在灰境里的地位？

    毛豆豆跟紫绡的不同就在这方面，毛豆豆就是普普通通的在血怒原野获得了奇魔之躯，然后从血怒原野转到绝魂谷，在绝魂宫广场留下了自己的恶魔雕像，跟其他数千提灯人一样。

    紫绡却不一样，她的灰境在传令者之礁，是被动的跟着高德，共享了一半的孽魔纳扎斯雕像。现在传令者之礁里也立起了更多雕像，那是紫绡的姐妹们在传令者之礁努力修行的结果，整座灰境也拓展了不小面积，但别说跟绝魂谷比，跟血怒原野比都还有很大差距。

    所以这么对比下来，紫绡也未必就强过了毛豆豆。

    想了想高德觉得主要原因还是跟魂魄是否坚实有关，也就是看魂魄是不是足够接近凡人的那种纯粹程度。紫绡看似魂魄关联混杂，既绑定了孽魔纳扎斯雕像，又有自己通过恶魔手办影响，甚至可以直接控制身体，但关键还是紫绡自身并无抗拒。

    论紫绡魂魄的坚实程度，应该是比其他人，包括毛绒绒、王昆仑、吕九眉等人都更强的。能够承受自己的意识包裹，还能保持清醒不至于迷失，这可不是随随便便就能做到的事情。

    “你啊，继续淬炼自己吧。不要只满足于能燃起多强的魂火，还得注意沉淀魂魄。只专注在力量的推动上，不好好审视自己，魂魄不只是无法强大，还有可能被魂火越烧越弱。”

    高德真心实意的教导毛豆豆，后者越听越不对劲，到后面干脆弯腰缩脖子，蹑手蹑脚的退开了。这只灰豆芽发现了，现在的紫绡又是“魔主上身”状态。

    大坑中心只剩下“紫绡”和战甲傀儡，傀儡立在通往控制室大门的小坑边缘，一副谁靠近就揍谁的警戒姿态。

    高德操纵紫绡身体直接走了上去，即便傀儡挥拳当胸打来，也不避不让。

    咚的一声闷响，钢铁拳头在战甲表面荡起圈圈白光涟漪，高德只感觉到身体微微震动，胸口酥麻。不过紫绡的反应就大了，哼哼着下意识的要夺取身体控制权。

    高德赶紧发送去意念安抚住她，同时伸手握住傀儡的铁拳。提醒了下紫绡镇定，然后引燃魂火，从灰境里抽取出更多恶魔之力，将壮大后的魂火推送进傀儡体内。

    “检测到二级使用者权限，无法匹配生命特征，标定为远程遥控状态。”

    视野里弹出了这样的提示，让高德欣慰不已，果然管用。

    “远程遥控无法更改本单元运作模式，只可选择激活与关闭。本单元已被激活，是否关闭？”

    接着的提示让高德微微失望，他仍然无法直接控制。

    那就关掉吧……

    发送了关闭指令，战甲傀儡铿锵一阵响动，手脚收缩躯干膨胀，竟然变成了颗……金属球！

    金属球咚隆砸落在地，大坑边缘以及大坑之外似乎也响起了一片下巴落地声。

    用脚踹了踹直径差不多有一米的金属球，挺沉的，不过明显不是实心铁球。“紫绡”不再理会这具只是防御系统一部分的战甲傀儡，下到小坑里，摩挲那道金属门。

    “检测到二级使用者权限，无法匹配生命特征，标定为远程遥控状态。”

    将意识裹在魂火里，努力向门里渗透，视野里再一次弹出这个提示。

    “本门禁属于二级权限，拒绝同级权限的遥控访问。”

    接着的提示让高德呆住，竟然还得他亲自过来才能开门。

    发呆的时候，手臂不由自主的动了起来，是紫绡不知怎么控制了身体，正好奇的摩挲金属门。

    摸了好一会她才意识到，啊的轻呼着想把身体交给高德，高德却阻止了。

    “门暂时别动，继续挖掘，挖出整座控制室的本貌，没料错的话应该是根大圆柱。”

    高德交代紫绡，他也确实熬不住了。

    “至于你身上这副战甲……”

    老古和毛豆豆等人看着紫绡在摸门，摸着摸着身体就抖了起来，像是触电的样子。正要举步跑下去救人，紫绡身上的战甲忽然化作液体金属蠕动扭曲，转瞬脱离了身体，在脚下变成另另一个金属球。

    “嗨哟好麻……”

    紫绡像大难得脱般的蹲了下来，揉腿搓肚子的忙个不停。

    ………………

    丽德号，舰桥圆柱的大门打开，舰员们成群结队走出来，嗡嗡议论着不久前的“火连火”行动，人人都还沉浸在新奇和震动之中。

    “总督大人那边什么情况？”

    舰桥里王昆仑等人还在席位上闭目沉思，意识都留在绝魂宫的雕像广场上，吕九眉性急，揪着小楚问个不停：“他的雕像熄了好几次火，现在也没亮，到底出了什么问题？”

    “高德没事，真的没事，就换了个……呃，暂时休息而已。”小楚还在极力帮高德掩饰：“哎呀我也不知道更具体的情况，只知道那边的事情已经搞定了。过阵子他肯定就会回绝魂宫，那时候直接问他不就行了？要不了多久，他正赶着离开伏牛山回扶桑了，到时候肯定要找你们支援。”

    把这帮人哄走，小楚吐了口浊气，念叨着“真是把我当机器人用啊。”

    回了她睡觉的殿堂，从地板里揪出团色彩混杂斑驳的光团，当做泡了水的衣服抖起来。抖了好一阵子，光团凝结成人形，看起来像是个十岁出头的小姑娘。

    “你醒啦？”

    把小姑娘丢地上，小楚抱着胳膊俯视，十足的地主婆姿态。

    “百花仙子，你也有今天呀。”小楚幸灾乐祸的道：“当年还在无终宫的时候，就听说了你们那帮人。那时候你就已经风头无双，是什么七护法之一了。你们那帮人啊，成天想着把人当做魔，把魔驯成人，挖空心思的要颠覆现世，现在呢，嘿嘿！”

    说得高兴小楚叉起了腰，她虽然不是楚娘子，只是楚娘子埋掉的由朱家血脉凝结而成的意志，可楚娘子早年的记忆还是留给了她，让她不由自主的代入到四百多年前深居无终宫的公主朱幼楚。

    “百花仙子？”小女孩痛苦的揉着额头，对这个名字没有感触：“我不叫这个名字，我叫……我叫……我叫什么来着？”

    “咦？”小楚有些讶异，伸手一指，从小女孩身上牵出根光丝。

    她不断的抽着光丝，像是抽掉污秽之物般的，小女孩身上还在游动的杂乱光斑一片片消散，直至变作通体莹白的赤露人体。

    “记忆都洗掉了啊。”小楚咂舌摇头，“这下子没办法给高德报告什么东西了。”

    将抽下来的光丝一搓，点点金光顺着光丝流淌而下，烧出截截灰烬，转眼所有光丝都付之一炬。

    “好了，把衣服穿起来！”小楚拿指节敲小姑娘的脑袋：“你现在是光屁股呢，一点也不害臊！没衣服？你自己可以变出来，我来教你！”

    小姑娘只是没了记忆，脑子还在，乖巧的跟着小楚学，很快变出一套小小白裙遮掩身体，乱糟糟的长发也被小楚挥手捏出双丫髻，打扮成了小丫鬟的样子。

    “记不起来名字，那我就给你取一个。”小楚来了兴致，在殿堂里转起了圈。

    转了大概几十圈，小丫鬟有了新名字：狗尾巴。

    舰桥里，王昆仑吕九眉等人睁眼，又凑在一起商量。

    “是不是先派飞机到松州去，一旦总督大人需要，马上就能支援？”吕九眉还是很关心高德的情况。

    “我看还是先联络中京那边的人，搞清楚松州有了什么变化。”王昆仑很稳重。“根据变化来推断总督大人的行动，不然派出飞机可能暴露了总督行踪。走之前他再三强调，不要让其他人知道他去了松州伏牛山。”

    “还是先回门神岛……不，樱花环岛吧。”毛绒绒挂念的是吃的，在这边的东海唐门基地里没有找到好吃的东西，丽德号上全是速食饲料，对她这个之前在西岭里成天大鱼大肉的灰豆芽来说，简直是酷刑般的折磨。

    “也对，丽德号不能老待在这里。”吕九眉赞同，“先回去吧，路上跟中京联络，顺带打探总督大人的消息。”

    “总之该好好休息一下！”毛绒绒从席位上蹦起，“这几天连赶了两场魂火大会，真是累死人了！”

    王昆仑跟吕九眉对视一眼，传递着同感的默契，为了支援高德，他们真是全力以赴，确实太累了。

    宛如巨大浮陆的战舰裹着几层雾气，在远离岛礁的海面缓缓倒行。即便速度慢得像人在走路，依旧让冲刷岛礁的浪涛猛烈了许多。

    不管是绝魂宫里的小楚，还是丽德号上的提灯人，人人都浸泡在大战已过的温暖熏香中，身心异常松弛。可远在万里之外的冰天雪地里，小楚的主人，提灯人的导师，大明的东海总督，正像黑熊般蜷缩在狭小的地洞里沉睡，与呼啸寒风和凛冽冰雪为伴。

