    华子骄接过手机看了下，对汪佳雨说道：“佳雨，我办公室里有些礼品，你先拿回去吧。”

    汪佳雨脸色白了下，看着华子骄没有动。

    华子骄剑眉一皱，眸光变得凌厉，这种场合，谁是谁非，他大概一眼就看出来了。

    汪佳雨当然精明，现在华子骄脸色不好看，她也不敢再触霉头了，给了个台阶，她立即下了。

    当下笑吟吟的答应一声踩着高跟鞋转身走了。

    “现在马上恢复会场。”华子骄这才开始命令道。

    可江心谣冷着一张脸，生硬的拒绝了：

    “华总，不好意思，离彩排只有二十分钟了，我们没这个能力恢复。”

    当着华宇集团一大波下属的面拒绝华子骄，众人都替江心谣捏了把汗，毕竟这位前妻以前在公司里是连大气都不敢出的，根本不敢违抗华子骄的命令。

    众人都沉默着。

    但这次，华子骄牌气还不错，只是看着她，耐心地问：

    “那你们需要多少时间？”

    “推后半个小时。”江心谣毫不含糊的答，“同时加派两位文员过来帮忙。”

    “好，那就推后半个小时。”华子骄看了下手表，立即吩咐道，“将前台小姐调三位过来。”

    众人松了口气，暗地里都感觉到华子骄对这位前妻态度完全不同了。

    江心谣和周庭看华子骄配合了，这才行动起来。

    “华总可真偏心，明明就是他未婚妻搞乱的，却不责怪她一句，还让我们来收拾残局。”周庭气不过，小声在江心谣耳边说道：“今天要是飘飘姐在，肯定会把汪佳雨揍一顿，还会将会场给掀了。”

    “所以，飘飘才会变成那样了。”谁知方伟霆竟在旁边接话道。

    江心谣一怔，呆了呆，心情一下莫名的沉重。

    莫飘飘这个事情不会就这样算了的，如果真是有人害她的，她一定会要替她报仇。

    通过这件事情，她已经有了警惕。

    “哎，反正今天这事要是别人搅乱的，华总肯定会发很大的火，但是汪佳雨干的屁事，他不仅没发火还给她买了那么多礼品，华总这样是非不分，迟早会出事的。”周庭在旁边抱怨着。

    四十分钟后，会场终于恢复了秩序。

    一阵忙活后，江心谣口干舌躁，拧开了瓶矿泉水，走到外面喝了起来。

    “江心谣。”正在她喝着时，突然背后传来一个女人阴冷的声音，她吓了一跳，差点一口水给呛进了气管里。

    她连着咳嗽了好几声后才转过身去，就看到汪佳雨正站在她的身后，满脸阴沉的笑。

    “你来干什么？”江心谣脸罩寒霜，冷厉地问。

    汪佳雨笑了笑，扬了下手里提着精美礼品，得意地说道：“江心谣，你想与骄复婚是不可能的，他已经答应娶我了，瞧吧，这些都是他买给我爸妈的礼品，你再怎么蹦跶也是没用的，先不说别的，光你那爸汪振明也与我爸不是一个级别的，他对我爸礼让有加，对你爸呢，那可是当狗一般看待，光这点就有天壤之别，你难道没自知之明吗？”

    这话似乎一下就击中了江心谣内心的脆弱处，她心痛了下，脸绷得紧紧的。

