    “唔……”铺天盖地的海水将纪嘉许包裹其中，他浑身发凉，心中万千情绪交织，最后没能跟纪明薇道歉，他好像是有些后悔的。

    没人能来救他了。

    纪明薇那么怕水，当初跌入泳池中，她口口声声说是纪清甜想害死她，但没人相信，都觉得她无理取闹。

    当时他不仅无情嘲讽，还说人家是乡巴佬，连游泳都不会，落水是她自己活该。

    如今事情真的发生在了自己头上，才知道自己有多么愚蠢又恶毒。

    他的手脚被绳索牢牢捆着，无力挣脱，肺部越来越痛，就在他觉得自己的生命即将走到尽头时，好像有水流的波动声从不远处传来。

    纪嘉许艰难地睁开了双眸，朦胧的视线中，看到有一条人鱼般的身影朝自己游了过来。

    越游越快，一直游到了他面前，朝他张开双臂，将他拖上岸。

    “咳咳……”纪嘉许跪在海岸边，从嘴里吐出了好几口海水，心脏上下起伏着，呼吸着新鲜的空气，那是劫后余生的滋味。

    不远处好像有警笛声在响。

    纪嘉许咳了好一会才仰起头来。

    逆光之下，纪明薇的头发被海水浸湿，精致的眉眼都沾着水珠，整个人看起来却是那样的熠熠生辉。

    “你、你什么时候学会游泳的？”他颤声开口，心中别提有多震撼。

    明明之前那么怕水，几个月前落入海中差点被淹死，可在他的生命遇到危险的时刻，纪明薇竟然毫不犹豫地跳入海中来救自己。

    怎么会有这么傻的姐姐。

    “啊……”纪明薇撩了把湿润的头发，总不能说是穿书前就会了。

    于是低垂眉眼，故作深沉道：“该会的时候就会了，毕竟除了自己，谁也救不了我。”

    纪嘉许心头一阵刺痛。

    是啊，在她需要别人搭救的时候，自己又在哪里呢！

    这一刻，他简直无地自容。

    很快，警察就赶了过来，将昏迷不醒的齐辉他们和纪明薇、纪嘉许一起带回了警局。

    向他们询问了事情的经过后，又请了纪家夫妇过来。

    得知儿子差点被齐辉害死，纪父的脸色铁青，怒吼道：“那个畜生，居然敢对我儿子下手！我要告他、告到他牢底坐穿、一辈子都别想出来！”

    纪母却很清醒：“行了，你也别白费力气了，齐辉是未成年，最多就是被抓进少管所里教育几年。”

    “原来他打的是这个主意。”纪父气得咬牙切齿，面目狰狞：“那我立刻跟齐家解除合同，我要让齐家人破产，让他们身败名裂，被逼到绝路后，以死谢罪！”

    “够了！”纪母疲惫地揉了揉太阳穴，“你不知道齐辉为什么对嘉许下狠手吗？就是因为你霸道独一裁，把人家的尊严踩在脚下，把人逼狠了，他才会做出这种丧心病狂的事情。

    你的教育理念专横，不留情面，要把人逼疯才罢休，难怪老二受不了你的掌控离家出走！

    你再这样，只会失去第二个儿子！”

    纪父被怼得一时哑口无言。

    “一会到警局，你不许发脾气，还有，好好的跟嘉许、薇薇说话，还要记得跟薇薇道谢，要不是女儿，我们的儿子就没命了。”纪母反复劝说了好几遍。

    纪父沉默无言，却始终拉不下脸面，最后去警局将姐弟俩先接回了纪家。

    家庭医生帮纪嘉许处理好伤口，包好了绷带靠在床头。

    看着换好了一身干净的衣服后清神气爽，背靠在床头柜，拿着手机把玩的纪明薇。

    他终于按耐不住地问出了心头的疑惑：“你……为什么会知道我出事，又跑来救我的？”

    纪明薇抿了抿唇，犹豫片刻后，缓缓道：“你被绑架的时候，不是刚好在Z站上直播打游戏吗？”

    纪嘉许闻言一怔，反应过来她话中的含义后，他眼前一亮，刹那间笑出声来，“哈哈哈……原来你、你居然是我的粉丝啊！真是看不出来你也会打游戏？居然这么凑巧关注了我！

    看在你今天救了我一命的份上，我可以带你玩几把上分，让你见识见识高手的境界。”

    纪明薇用一种怜爱弱智的眼神看他。

    “你那是什么眼神，不相信我的实力吗？”纪嘉许气呼呼地鼓起腮帮子，随后又有些骄傲道：“好，就算你不信我，但是我告诉你，我还有个师父，她可牛逼了！那游戏操作水平，在我眼里比职业电竞选手还要厉害。

    而且她不仅游戏厉害，性格也好，游戏ID也很好听，叫明凰，一听就是那种貌若天仙的小仙女。”

    纪明薇越听耳朵越发滚烫。

    如果这时候让纪嘉许知道，他口中称赞有加的“明凰”就是自己，那表情一定很精彩吧！

    想至此，纪明薇刚要开口。

    “嘉许！”就在这时，一道急切的声音从门口传来。

    纪清甜气喘吁吁地走进来，无视了纪明薇，满眼心疼地望着纪嘉许：“我听说你出事了，怎么会伤成这样，到底是怎么回事？”

    她说着就要伸手去碰纪嘉许脸上的绷带。

    却被他下意识地侧身避开。

    刹那间，纪清甜的动作一僵，眼神中似乎划过一抹受伤。

    纪嘉许也觉得有些不应该，可这种迟来的关心算怎么回事。

    明明他当时发送了几十条求救讯号，为什么纪清甜现在才来。

    “你听说我受伤，你难道没看到手环上的讯号吗？”纪嘉许最终还是忍不住委屈地问了出来。

    “手环？”纪清甜闻言一怔，下意识看了下手腕的位置，随即惊呼一声，“我的手环！对了，前两天我拍戏的时候摘下它放在休息室里，后来好像是被工作人员弄丢了！”

    “什么？”

    “对不起，如果我早知道你会遇到危险，我说什么都不应该摘下手环的，那么重要的东西却被我弄丢了，我这个姐姐实在太失职了。”纪清甜越说越难过，眼角都沁出了泪痕，看起来既懊恼又羞愧。

    纪嘉许这才明白过来，姐姐原本不是不想救他，而是根本从头到尾都没看到他发出的求救讯号。

    回想起自己刚才还在质问对方，现在想来，简直就像是无理取闹。

    想到这里，纪嘉许心中愧疚，刚要开口道歉，就听到一道清冽的声音响起：“纪清甜，你的演技可真好啊！不过时时刻刻都在演，你就真的不觉得累吗？”

