    第二百九十九章高考遗憾

    6月7日，一年一度的高考正式开始了。

    由于复读生减少，使得今年的高考考生人数低于900万人，创下2005年来这十年的最低值。

    从去年新一届高三正式开始，人们就发现，全国卷省份的复读生一个都没有，不管是好学校、差学校都去上了，或者出来工作，或者去参军当兵。

    因为在去年秦元清的一条微博动态，使得那一届高考考生全国卷的没有任何一人敢复读，毕竟那么简单的卷子都考不好，更别提秦元清出的卷子了。

    “根据最新消息，秦院士已经超过2个礼拜没有出现在水木，好像消失了一般，我们有理由相信，秦院士参与了此次全国卷高考命题组，唯一的谜底就是秦院士是只参加数学卷出题或者理综卷出题，还是兼任数学卷、理综卷的命题组组长！”央视的一档高考专题中，一名教育专家分析得头头是道。

    “李教授，作为从事教育三十多年的专家，您认为提高数学难度或者理综难度是好还是不好？”主持人提到一个问题。

    “我认为是一个好事！”这位李教授说道：“从秦院士两次担任命题组组长来看，难度提升了，可以很好的分层次选拔人才，而不是良莠不齐的！”

    “比如一张数学卷很多人考满分，可是并不是每一个人水平都是一样的，一旦试卷难度提高一些，这里面就有一部分无法考满分了！”李教授说道：“现在教育界正在讨论着，是否还有必要扩大录取率，特别是本科录取率！”

    “现在很多省份本科录取率达到了35~40%，每年数百万毕业大学生都是很大的社会问题，而企业又往往招不到合适的人。”李教授说道。

    与此同时，随着14:30分广播通知考生开始进入考场，考生们一个个仿佛要前往生死之地，脸上都是悲呛，而家长们则是闭上眼睛祈祷着，祈祷着自家孩子能多考几分。

    网上，比早上考语文要热闹得多，大家纷纷关注着此次数学高考。

    “大家猜猜，今年高考数学卷满分会不会超过10份？”

    “去年数学高考满分共有36789份，今年估计想超过10份很难！”

    “我就特别想看看考生一脸痛不欲生地走出考场，在自己爸爸妈妈怀里痛哭的场面！”

    “你们好坏~~~”

    “嘻嘻嘻，好开森哦！明年高考不会碰到大魔王！大魔王万岁~~~（可爱）”

    “现在越来越希望，全国各个省份全部采用全国卷，呀呀呀，到时候就可以知道是秦大爷厉害，还是葛大爷厉害！”

    吃瓜群众一个个都非常好奇，会有多少人一拿到卷子就会被难哭，这次全国卷数学平均分会不会超过60分。

    去年的高考数学卷，平均分121.3分，简直是非人类。

    而考生们找到自己的考场坐下来，监考老师宣读考场纪律和注意事项，然后在广播通知后，将卷子发下去。

    考生拿起试卷，顿时愣住了。

    不是太难！

    而是太简单了！

    怎么回事？

    难道大魔王心中不忍，大发善心了，降低了难度了？

    紧接着就是狂喜，他们拿起试卷填好名字、准考证号等信息，随后便开始看试卷，他们发现不仅仅是第一道选择题，后面的题目都不难。

    “卧槽，是谁说今年是大魔王出任数学卷命题小组组长，害得我每天早上五点半就起床，天天刷题刷得头发都掉光了！”

    考生看到卷子的难度下降许多后，很快就发现这考题和秦元清出题的风格完全不一样，顿时就知晓这卷子根本就不是秦元清所出，一个个暗骂不已，亏得他们这段时间总是晚上睡觉做噩梦，学校的数学试题一题比一题难。

    结果完全没有用武之地。

    这就好像拿着牛刀要杀牛，结果变成杀鸡一样。

    不过那些原本做好打算，计划复读的考生，一个个则是欣喜若狂，尼玛，做不来大魔王的试卷，还做不来你们这些垃圾出的卷子么，这不是小看人么。

    考试，如今只有考试时间结束才能交卷，所以虽然很多人早早做完试卷，但是也只能在那边坐着，或者趴着睡觉。

    随着考试铃声结束，考生一个个无精打采地出了考场，已经准备好的记者开始上前采访，看这样子考生应该整体都考不好。

    “这位同学可以采访一下你么？”记者拦住一个小胖子。

    “可以，你问吧？”小胖子双眼朦胧睡眼，好像还没有睡醒。

    记者心中不由同情起来，也不知道这小胖子在考场睡了几个小时，唉，辛苦一年结果到头来只能在考场睡觉：“请问同学，今年的数学卷难度怎么样？”

    “我只能说今年的数学卷太简单了，比去年还要简单，我做了不到一个小时就做完了，只能趴在桌子上睡觉！太没意思了！”小胖子说道。

    记者一愣，怎么回事！？

    可是随着记者不断采访考生，很快就知道了，今年全国卷试卷很简单，然后就是大家大失所望，网上都是吐槽不断，想看热闹结果没看着，心中那个心塞。

    大家又不由将焦点放在理综卷上，既然秦元清没有在数学卷，那总该会是在理综卷吧。

    结果还是大失所望，一个个考生表示理综卷完全没难度。

    。。。。。。

    6月8日傍晚，秦元清出现在水木大学，却是运输机的评审终于结束，他们也离开了基地，接下来将进入制造样机环节，航空研究院会有三分之一的研究人员参与，这对于研究人员都是一次难得的机会。

    设计归设计，制造归制造，只有亲自参与其中，才能不断发现问题、分析问题从而让自己今后设计时更加合理，同时也可以促进制造工艺水平。

    飞机制造的学历水平，肯定是不如他们研究院的，而制造环节，制造工艺是重中之中，也许某个环节出现问题，那么产品就会相差极大。华夏飞机制造方面，可不仅仅是材料问题，制造工艺也是存在问题的，很多单位的制造工艺都是不规范。

    样机制造，将放在西飞，西飞是科研、生产一体化的特大型航空工业企业，是我国大中型军民用飞机的研制生产基地，再加上Y-20也是西飞生产，可以说由西飞来制造样机是最合适的。

    秦元清刚要回去的时候，就碰到了记者，记者热情地跑过来采访秦元清，秦元清也不好拒绝，便接受采访。

    “秦院士，打扰您一下，请问是什么原因让您今年没有参加高考命题的？”记者问道。

    “本来呢，部里也对我发出邀请，不过因为我这边有科研任务，脱不开身，所以就婉拒部里的邀请。”秦元清说道。

    “是什么科研任务比高考重要？”记者不由好奇起来。

    “你想知道！？”秦元清似笑非笑地看向记者。

    记者刚想说想，然后就看到站岗的武警齐刷刷地望了过来，眼中带着杀气，脖子不由缩了缩，心中拔凉拔凉的。

    “你这位小同志，要知道好奇心会害死猫，有些事情不要乱打听！”秦元清说道。

    记者不由想到了保密制度，咽了咽口水，心中涌起了一阵后怕，幸好，就差那么一点，自己就没有人身自由了。

    秦元清笑了笑，就上了自己的车，启动车就离开了。

    在基地呆了大半个月，秦元清可是很想自己的两个孩子，可没有空多理会记者。

    “爸爸~~~”女儿和儿子正在院子里玩沙，一看到汽车发动机，好奇地往门口看去，看到秦元清的时候，眼睛一亮，奶声奶气地叫道，也顾不得玩沙，张开双手向着秦元清跑来：“抱抱~~”

    “哎哟，跑慢一点！”秦元清走过去，顺势将女儿抱了起来，然后亲了一下她的脸蛋：“有没有想爸爸了！”

    “想~”女儿说道。

    秦元清顿时觉得心中幸福感满满，果然啊，穷养儿富养女，女儿是父亲的贴心小棉袄，就是贴心。

    再看到，臭小子还在那边自顾自的玩沙，秦元清心中就不由得郁闷了，都想一脚将他踹飞，这父子真的是不亲啊！

    “走，回家好好洗洗，看看都脏兮兮的！”秦元清走过去，将臭小子也抱了起来，两个小家伙也不知道玩了多久的沙，浑身脏兮兮的。

    为了给两个小家伙玩，院子还特意弄了个沙地，就是给他们玩沙的，还有就是滑滑梯、荡秋千的。

    家中，只有景妈在，秦元清将两个小家伙洗了一下澡，然后和自己老婆视频聊天，只见她穿着一身铠甲，尽显英气，却是她演的是一个女将军。

    “妈妈~~”臭小子一接通，就抢着要手机，这臭小子跟自己这个当爹的不亲，但是和景田可亲了。

    有时候秦元清就是比较奇怪，为何女儿都是会跟父亲比较亲，儿子会跟母亲比较亲，仿佛这是冥冥之中就注定的。

    让他们聊了一会儿，秦元清则是上了一下网，网上的热点新闻都是秦元清，高考热点新闻第一条竟然是秦元清未参加今年高考命题，秦元清哑然失笑，自己这是人不在江湖，江湖依旧流传着自己的传说啊。

