    “你……你疯了吧？”

    “有什么问题吗？”

    “你知不知道，你对齐威做了这样的事情，齐家一定不会放过你的！”

    萧蓝馨眼眶突然通红，一脸担忧望着苏浩。

    见她这副梨花带雨的模样，苏浩心头一软，以柔声宽慰道：“你想多了，齐家奈何不了我，废了齐威是以直抱怨，但他们要是敢报复，那么我势必让齐家从汉江消失。”

    “这怎么可能。”萧蓝馨连连摇头。

    苏浩缓缓起身，轻抚着妻子脑袋道：“这三年来辛苦你了，以后不会有人能欺负你，相信我。”

    萧蓝馨自幼独立，从来没有体会过被保护的滋味，她从不寄希望于有人会保护她，特别是当了三年废物的苏浩。

    但此时，她就如同一只惊恐的小兽一样，躲在苏浩宽大手掌中享受着片刻的安宁。

    那一刻她终于体会到了安全感。

    “你说的都是真的？”

    “自然不会骗你。”苏浩微微一笑，“难得今天早归，不如我们一起出去吃个饭？”

    就当作出迟来的约会了。

    先结婚再恋爱也不迟嘛，他对萧蓝馨还是充满好感的。

    尽管已经晚了三年……

    萧蓝馨鬼使神差答应了邀请，跟着苏浩一起出了门，直到上车时，她才摸了摸自己发烫的脸颊。

    怎么就跟苏浩出来吃饭了？

    这算是……算是在约会吗？

    苏浩悠哉开着车，旁边是面红耳赤的萧蓝馨，两人心情截然不同。

    大概十五分钟后。

    在城南一间餐厅外停了车。

    “这是斐珠餐厅？你怎么选了这个地方？”

    “我听人说这是汉江最适合男女约会的餐厅，十分浪漫。”

    苏浩耿直回应道。

    萧蓝馨白了他一眼，皱眉道：“但是这家餐厅生意非常火爆，是要提前预约的。”

    这话让苏浩有些愣神，他挠头道：“不好意思，是我见识短浅了。”

    “算了，过去碰碰运气吧，说不定有位置呢。”

    两人就这样下了车。

    一起进入餐厅大门后，旁边立马有人过来询问，道：“先生小姐，是否有预约了？”“没有预约，你们是否可以安排一个座位？”

    萧蓝馨有些为难道。

    可惜那名侍者直接面露微笑，摇头道：“不好意思，我们餐厅通常都是需要预约的。”

    萧蓝馨停住脚步，而后准备带着苏浩转身。

    正巧后面进来一对年轻男女，看见萧蓝馨时都显得惊讶，那女孩惊声道：“蓝馨！你怎么也在这里？”

    “是李糖啊，我们出来逛逛，这边没位置了。”

    “哦？你可是堂堂萧家的大小姐啊，怎么会没有位置呢，斐珠餐厅可太不给面子了。”

    李糖突然笑了起来，表情有些得意，说话听着有些阴阳怪气。

    萧蓝馨脸色一黑，知道这人性格就是这样，没有跟她多说，拉着苏浩就往大门走去。

    李糖还在后面略显惋惜道：“大家都是老同学，本应该让你一起进去的，可惜就预定了两个座位，不过你下次可以提前找我，这斐珠餐厅是江东集团名下产业，而我老公又是江东集团主管，订个位置还是可以的。”

    她挽着的男人傲然笑了起来，结果萧蓝馨那边头也不回，让两人抛了媚眼给瞎子看。

    等萧蓝馨拉着苏浩走出餐厅后，她才露出咬牙切齿神色。

    “气死我了！这李糖以前就虚荣，这一次真是让她抓住机会了。”

    难得看到妻子露出这种表情，旁边的苏浩饶有兴致盯着看，萧蓝馨气不打一处来，怒声说道：“看什么看？让你选了个破地方！”

    “你没听他们说吗？这是江东集团的产业，你不是认识陆可儿吗？给她打个电话不就解决了？”

    “可是，为了这种事情找陆小姐，应该不太好吧？”

    萧蓝馨上次拉拢陆可儿，只是为了可以结识陆兆天，毕竟汉江谁不想认识这位江东集团董事长？

    他能透露点口风，那就是价值巨万的商机！

    但为了这种事情找陆可儿，岂不是要让人看轻了？

    正当她犹豫时，苏浩已经喃喃自语道：“你不找我找，今天我还非要进这家餐厅不可！”

    说完他就拿出了手机，找的还不是陆可儿，而是直接找了陆兆天。

    陆氏庄园大书房内，陆兆天一脸惊色，对身边秦刀道：“你说那个齐家的少爷，是被苏先生废了的？”

    “不错，地址还是我告诉他的。”

    “有意思，想不到这位苏先生也是果决之人，不过这齐家闲着没事干为何找苏先生麻烦？”

    陆兆天自顾自嘀咕着。

    他听秦刀说了上次看病经过后，越是感觉苏浩这人不简单，医术、武道，各方面实力都很强，听说苏浩还会些相命之术，讲了些关于秦王的事情。

    这样的全才可是十分难得的。

    江东集团这边，万万不能得罪这样的人。

    他正默默想着，突然电话就响了起来，正好就是苏浩打过来的，陆兆天心头凛然。

    这还是苏浩第一次找他，莫非是有大事发生？

    他接通后客客气气询问道：“苏先生有事找我？”

    “这个……我在斐珠餐厅这边，因为没有预约被拦在门外，你是不是可以安排一下？”

    陆兆天有些傻眼，就为了这事？

    他日理万机不说，那斐珠餐厅只不过是他名下一家普通餐厅罢了，平时都难以入他法眼，苏浩竟然为了这点小事来请他出手。

    放下电话时，他表情看起来怪异，苦笑两声对秦刀道：“通知一下斐珠餐厅那边，让他们加一个位置，招待好我们的贵客。”

    “贵客是指苏先生？”

    “就是他，你能想象那家伙竟然为了餐厅的两个位置就找我帮忙吗？”

    “无法想象，但亲眼看到了。”

    秦刀促狭笑了起来。

    另一边。

    苏浩放下电话后，对妻子说道：“看吧，这不就解决了？”

    “你，刚才好像找了陆总？”

    萧蓝馨瞠目结舌。

    找陆可儿都还算是能理解，找陆兆天……她感觉苏浩疯了！

    这边还在震惊着，餐厅里跑出来一个油头粉面的中年人，拉着门口两名侍者质问道：“刚才你们是不是赶走了两个客人？”

    “额，刚才确实有对年轻男女过来，因为没有预约就自己走了。”

    “秦经理，有什么问题吗？”

    两名侍者难免有些紧张。

    他们还是第一次见秦经历如此着急，毕竟他平日都是自诩上流人士，一举一动都讲究优雅的。

