    全金发张阿生两人梳洗之后早已守在了一边。

    张阿生夫妻本来还想上前都弄一番自己的三个侄儿，听到韩宝驹描述了二宝和三宝的病情后，便只好与韩宝驹一般将目光看向柯镇恶。

    听到柯镇恶说他们三个将来将会没事，二人也同样是松了一口气。

    柯镇恶又道：“这三个孩子虽然先天有所不足，但是殊不知天之道损有余而补不足，等他们长大一些，就教他们练功，从小练起，多半是能够补得上的！”

    韩宝驹自己也曾这么想过，但心中没底，换成柯镇恶来说，他便坚信了起来。

    便在这时，却听一个不太和谐的声音道：“练功，说什么胡话，这样的先天之症，只能以药石调补，精心照料，或能挣得数十年寿命，若是练武，动辄筋骨折断，纵有灵药，也不过是徒耗阳气而已！”

    “你是何人？”柯镇恶转身面向说话之人，见他二十岁上下，相貌清秀，身上自有一股书卷之气。

    韩宝驹自然是认识此人，连忙喝道：“你个庸医，懂得什么，我大哥说可以，就是可以！”

    那青年道：“我若是庸医，你便另请他人替你儿子医治吧，告辞！”

    韩宝驹忙变了脸色，讨好道：“别别别，陈神医，你莫走，是我不对，我给你赔不是，这么着，再加三本医书，保证是你未读过的！”

    陈神医本也只是吓吓他，并没打算真走。他本名叫陈自明，家中三代行医，家传的医术在江南那可算是顶顶大名，他虽年轻，但天资聪颖，家中医书典籍早就烂熟于胸，临床手段也是出类拔萃。到了他这个境界，想要医术更进一步，便需要学习更多的知识，诊治更多的疑难病患。

    韩宝驹的两个儿子，先天之疾，寻常药石难医，正是他想要挑战的高峰，加上韩宝驹人脉宽广，财力雄厚，能够帮他搜罗天下医书，他自然是舍不得走的。

    见韩宝驹许诺，陈自明看向柯镇恶道：“你这人，不懂医术，就不要胡乱瞎说。”

    柯镇恶反问道：“不知这位大夫，可懂武功？”

    陈自明道：“武功半点不会，华佗所传五禽戏倒是练得纯熟。”

    柯镇恶道：“我方才所说的功夫，与五禽戏相似，也是强身健体的法门，可从静功练起，并不会如你所讲那样损伤骨骼，这位大夫还请放心！”

    陈自明闻言也不知道真假，只好道：“算了，我不懂你们江湖上的那些功夫，你们让开吧，我要换药了！”

    众人自然让开。

    韩宝驹知道陈自明救人的规矩，拉着众人离开，接着又跟大家介绍了这人的来历、手段，柯镇恶闻言，对他的能力也很是佩服，心中不由起了一些心思。

    眼下对方正在给二宝治疗，他也不好说什么，转而面向全金发，道：“你是怎么回事，喝成那样？”

    全金发闻言，神情黯淡，苦笑道：“除了男女间的那些事，还能是什么？”

    柯镇恶道：“感情是两个人的事情，你在这戒酒消愁，人家也不会在乎，以后不许再这么喝酒，不知道如此放浪形骸，对修行是大大的不利么？”

    全金发点头道：“大哥，我明白的，哎，这事情一言难尽，对了大哥，你能不能先将那羊皮卷还我？”

    柯镇恶举起羊皮卷，问道：“我还没问你，这东西又是什么来历，你宝贝成这样？”

    全金发道：“我也不知这是什么，杨姑娘将他交给我时，并未明说，只让我将他保护好，他日若有明教弟子来取，只要能说出这羊皮卷的秘密，便要我交给他！”

    韩小莹奇怪道：“你都不知这是什么，怎么知道他说的秘密对不对？”

    全金发道：“她说那个秘密只有一句话，我一听就明白真假，很容易验证。”

    韩小莹笑道：“这倒是奇了，不过我有点不明白，那什么圣姑既然不喜欢你，为何又让你保管着这个东西，到底是何居心呢？”

    柯镇恶心中也有此疑惑，心道这其中必然还有隐情，却不知老六这一年多来，到底发生了什么事情，于是道：“小莹说的也是我疑惑的地方，老六，你的性格我们都清楚，这一年多时间，到底都发生了什么？你与那杨姑娘之间又有了什么约定，若是可以，还是与我们讲讲，我们也好帮你参谋参谋。”

    韩小莹道：“就是，就是，男女之间的事情，我身为女子定然看得比你清楚！”

    全金发看韩小莹露出一脸八卦的笑容，苦笑着摇了摇头，道：“确实发生了不少事情，说来话长，这里不是说话的地方，咱们找个安静的地方，我慢慢讲给你们听吧！”

    众人相视一眼，韩宝驹道：“跟我来吧！”

    很快，众人便来到韩府后院的一座小亭中，有柯镇恶在，天下间几乎没人能够悄无声一的在附近偷听。

    全金发便将分别后，所发生的事情一一道来。

    他们遇见杨妙真一行，是在去年二月，双方不打不相识，又有携手抗敌的交情，也算得上是朋友了。

    后来全金发心念杨妙真，便追了上去，但是并未在第一时间与他们相会。

    他记着柯镇恶的交代，想要取得女子欢心，不可一味去巴结，要展示出自己的长处，才能吸引女孩子的关注，所以一直想着如何才能够恰到好处展现自己。

    很快这个机会便到来了。

    原来山东一代受战争波及，民不聊生，流民四起，叛乱连连，金庭派遣仆散揆之子仆散安贞任山东路统军安抚使，负责平定山东叛乱。

    仆散安贞颇有谋略，放出宋廷有百万白银赔款将要途径山东的消息，引得各路义军纷纷将目光盯上了这批白银。

    明教自然也得到了消息，所以才会派杨妙真他们先一步北上阻截金国接应的高手，然后反而中了犬卫的借刀杀人之计。

    事情平息后，杨妙真一伙自然知道白银之事乃是金人的奸计，于是火速与兄长汇合，将这个消息告诉了他们。

    不过这个消息送达的还是太晚了，杨安儿他们当时已经陷入了金兵埋伏圈中，得到消息之后，他们虽然反应迅速，想要撤离，但他们一动，金军的伏兵便冲了出来，牢牢守住了他们的退路。

    全金发隐在暗处，将战局看得分明。

    杨安儿麾下大约有两千人，金兵大约有八千人上下，四方还有不断地有援军支援过来，总数不下两万，若是杨安儿他们不能在对方合围之前突围出去，迎接他们地将是全军覆没地下场。

    全金发知道这是个大好机会，他为人机警，精于算计，也曾读过武穆遗书，对于战阵之道，也有一定了解，知道此刻即便冲进阵中于明教众人汇合，也不过是给对方一锅端地机会而已，于是他灵机一动，登时便想到了一条妙计。

    PS：求勒个月票！

