    “到了！”

    这里是一处巨大平地，平地上有两座占地面积有上万平方米、高度上百米的宫殿。

    “这里就是叶星你和林小鱼居住的地方，关于修炼的信息你们可以轻易查询到，我就不多说了。记住，平常没事不要到其他地方去，得罪了某位大人，对你们没好处。好了，你们已经安全到达，我还有事情就先走了。”君羊笑着说了几句，便离开了这里。

    叶星与林小鱼分别进入了各自宫殿内，不过很快又走了出来。

    “环境似乎有点类似登天梯的环境。”叶星感受了一下。

    登天梯有助于更好的感悟到虚空种子，提高修炼速度。

    在这里叶星也感觉类似。

    “这里的训练场地比其他地方要好很多。”林小鱼查看了信息，笑着道。

    皓元宫内的修炼环境明显比浑天训练场档次提高了很多。

    “好了，小鱼，既然已经到了这里，我们买东西吧。”叶星笑道。

    他眼中有一丝期待之色，迅速点击手中腕表。

    约莫过了十分钟后，忽然一道身影来到了宫殿前。

    这是一位胡须都垂到了腰间的老者。

    “叶星、林小鱼，请问你们刚才购买了皓元宝库内的东西么？”老者微笑道。

    他的手中还提着两个箱子。

    “是的！”叶星与林小鱼迅速走了过来。

    “好，麻烦你们验收一下。”老者微笑道。

    验收后老者便迅速离开了，叶星抱着手中箱子，眼中满是期待之色。

    他拿着箱子走到了别墅内，打开箱子，顿时一颗散发着奇异光芒的光球出现。

    叶星看着光球，随后意识沉入其中。

    轰！

    他的意识瞬间进入到了一片空间内，空间中，一位模糊的身影站立着。

    其右手一挥。

    咻！咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞出，每一柄长剑都散发着无比凌厉的波动，组合在一起，更是有一股一往无前的气势。

    眼前的一切全都被轻易摧毁，星空破碎，乾坤逆转，整个天际完全被剑光笼罩，这是一片剑的世界！

    “这就是万玄剑阵么？”叶星仔细的看着，眼中微动。

    在施展过后，关于一玄剑阵的诸多信息疯狂的进入他的脑海中。

    关于空间道则与生命道则的如何联合，如何契合在一起施展，这些全都被叶星清晰的感受到，他甚至能感受到空间道则与生命道则的波动。

    “值！太值了！”接受了一些信息，叶星眼中骤然露出了一丝惊喜之色。

    在这接收信息中，他对于空间道则与生命道则竟然有了诸多触动。

    这些触动平常是很难接触到的。

    之前相当于他领悟了这道则，却只能被动的施展，但是现在对于如何施展等了解开始不断加深。

    ……

    万玄剑阵到手，接下来的时间叶星就在皓元宫内不断练习，将自己领悟的空间道则与生命道则不断的融入到一玄剑阵中，转化为自己实力。

    ……

    这是一座巨大的宫殿，宫殿内一位男子默默站立着。

    这位男子身高足有三米，整个人皮肤看起来呈现蓝色，头上长有独角，身上穿着一身古朴的黑色铠甲，其脚上穿了一双金色的战靴。

    “府主，这些是这一次进入皓元宫的三千人，我们这一方三大位面共有四人进入。”下方一位真灵境强者无比恭敬道。

    他的眼中满是敬畏，他可是知道眼前的是何等强大存在！就算大部分不死境强者都不是眼前男子的对手。

    金色战靴男子没有说什么，他直接点击开眼前名单。

    顿时，三千道面容出现在了他面前。

    “嗯？”正在看着，忽然金色战靴男子皱了皱眉头，他点击开一处，看向了两人的面容。

    “这是…银河系的叶星、林小鱼？”金色战靴男子看着真灵境猿人男子问道。

    猿人男子看了一眼，立即道：“府主，这次天澜界出现了两位天才，而且都来自银河系。”

    “给我仔细查一下，那两人具体来自于哪里？”金色战靴男子沉声道。

    他是墨宇不死府主。

    墨宇微微皱着眉头，上次他去了天澜界银河系一颗星球上得到了空间术，那颗星期上的人似乎与这两人的面容特征很相似。

    那是一颗失落星球，那颗星球对他来说完全就是蝼蚁般的存在，所以他根本没有注意什么。

    就像是普通人摧毁蚂蚁建立的蚁巢，谁会在意这些蚂蚁是什么样的。

    “是！”这位强者很快下去了。

    他们调查到的其他位面天才信息只是最基本的，没有谁会耗费精力去深入调查，这些根本没有什么用。

    几个小时后，男子又重新回来，恭敬道：“府主，叶星、林小鱼来自于天澜界银河系一颗叫做地球的星球，这颗星球以前还是一颗失落星球。”

    “真的是那颗星球上的？”闻言，墨宇不死府主脸色微微阴沉了下来。

    他看着叶星面容，却没有什么印象，但是他又感觉叶星有一丝熟悉。

    “我忽略了什么么？”墨宇不死府主心中暗暗道。

    当初他取到了空间术，那失落星球一位女孩竟想要拦着他，所以他微微释放了一丝气势波动，那位女孩直接死亡，附近的一些人也受到了波及，直接死亡

    对此他根本没有注意。

    以他的实力，一念之下整个地球都会被摧毁！

    现在那颗失落星球上的两人却忽然崛起，进入到了皓元宫内，这使得他心中出现了一丝波澜。

    “想多了。”随后墨宇不死府主又摇了摇头。

    他实力滔天，在不死境强者中都属于极强存在，甚至一人统治三大位面，两个天玄境的小家伙就算再怎么样，对他也没有任何威胁。

    当然，叶星、林小鱼已经进入了皓元宫，就算他想对付也不可能。

    右手一挥，眼前画面全都消失。

    ……

    皓元宫内，叶星在一片区域内默默走着。

    “叶星。”远处一道声音传来，却是一位身穿银色铠甲，头上长有独角的青年。

    “卢云达。”叶星看着来人，笑着道。

    “哈哈，叶星，都来到这里十天了，我竟然才看到你。”卢云达大笑道。

    他在第三道考验中还与叶星战斗过，不过杀不死叶星就放弃了。