    真是脆弱的玻璃心，这点打击就受不了了？

    程皓看到刘萌萌哭着跑开，继续咀嚼着苹果，表示自己是一只没有感情的老虎。

    “萌萌……”

    林雪儿见了不由喊道，她怎么也没有想到自己的好姐妹居然会被一只老虎给气哭了。

    “好可怜的饲养员，小姐姐不要哭啊，来我怀抱里吧。”

    “滚开，你的怀抱太小了，要来也来我的。”

    “你们就不能声讨一下这只坏胖虎？它可是小姐姐哭了的罪魁祸首啊。”

    “就是，一群sp。”

    “踏踏踏”

    就在直播间的众人还在议论的时候，咀嚼着苹果的程皓看着还留在展览室内的林雪儿从地上趴了起来。

    “主播快点走啊，这只胖虎起身了，看它的样子可不怎么友善啊。”

    “是啊，主播要小心啊。”

    “你……你想干嘛？”见到巨大老虎朝着自己走来，林雪儿语气颤抖着。

    她可不是专业的饲养员，遇到了这种大型的食肉猛兽没有被吓到失禁已经很好了。

    “小姑娘快点跑啊，这可是老虎啊，别待在里面了。”

    “是啊，快跑啊。”

    外面的游客见了不由紧张的喊道。

    跑，是啊。

    听到外面的喊声，林雪儿终于是想起来了什么？她离门就几步的距离跑是稳妥的。

    在强大的求生欲下，林雪儿摇摇晃晃的跑出了展览室。

    “哗啦”

    就在林雪儿准备庆幸自己逃出生天的时候，却听到了铁门关上的声音。

    转头一看只见通往展览室的门已经被关了起来了。

    什么笨女人啊，尽打搅老子吃东西。

    程皓一巴掌把门拍上了以后，优雅的返回了装着食物的桶前吃着东西。

    女人只会影响他干饭的速度。

    “这……”

    看到这一幕的游客全部傻眼了，刚刚他们还以为这只老虎打算去袭击人，结果事实给了他们响亮的一个耳刮子，这只老虎是去赶人的。

    看这只老虎熟练的样子，以前这种事情肯定没有少做。

    “我就说老虎捕猎怎么会这么慢，原来不是想偷袭主播，只是想吓唬人而已呀？”

    “是啊，老虎不愧是百兽之王。刚刚看到它走过来，我都快要被吓死了。”

    看到铁门被关上的一幕，直播间的观众们立马反应过来，到底是怎么回事了。

    “我们去找萌萌吧。”

    虽然现在知道了，老虎是在吓她。

    但脸色惨白的林雪儿可不敢再靠近了，她现在总算是知道自家好姐妹的厉害了。

    至少老虎不会吓唬萌萌的，对好姐妹顶多就是不听话而已，而对于她这种外人是真的会吓死她的。

    “呜呜呜~”

    “红儿姐，坏大橘它欺负我。它欺负我。”

    展览室后面的员工休息室内，刘萌萌正对着手机哭泣道。

    “我知道了，我知道了。”

    “萌萌不要哭，我下午就来。”

    “不对，我马上就过去一趟教育一下大橘。“

    看着哭的稀里哗啦的刘萌萌，屏幕另一头的红儿姐立马安慰道。

    事到如今，看样子她不亲自去一趟动物园，估计是不行了。

    大橘这只坏胖虎实在是太坏了，从她这里离开了几天就开始欺负女孩子了，再这样下去大橘会越来越嚣张，必须及时的遏制住大橘的气焰。

    “那红儿姐您快点来啊，大橘它太不乖了。”刘萌萌擦着眼泪道。

    “放心吧，我这就出发。”

    “你不要再哭了，等会儿把眼睛哭肿了就不好看了。”红儿姐安慰道。

    “恩，多谢红儿姐。”刘萌萌呜咽道。

    “没事，你别哭了。”

    “我现在先挂断电话，马上过去了。”红儿姐安慰道。

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头，就见屏幕黑了下来。

    “踏踏”

    而在这个时候，林雪儿也终于是哆嗦的走了过来。

    看着林雪儿惨白的脸庞和那颤抖的脚步，刘萌萌擦了擦脸上的泪水道：“你这是怎么了？雪儿。”

    “那只大虎刚刚吓唬我。”

    林雪儿弱弱说道，语气有些颤抖。

    “那还好。”刘萌萌擦了擦眼泪道：“坏大橘不会伤人的，你放心吧。”

    “它只是会吓唬吓唬人而已，是个喜欢捣蛋的捣蛋鬼。你以后熟悉了就知道了。”

    “那……还是算了吧。”林雪儿摇了摇头咬着嘴唇道：“太吓人了，我想我没有胆子再进展览室了。”

    “刚刚我都以为我要被吃了，你应该没有感觉那种被盯上的感觉吧。”

    “没有。”刘萌萌闻言摇了摇头。

    “那还是你好……”

    听到这话，林雪儿有些欲哭无泪。

    为什么那坏大橘就欺负她呀，她差点就吓的出丑了。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    展览室内传来了一阵阵水果被咬开的声音，程皓一边吃着水果一边吐着果核。

    对于玻璃窗外正在拍照的游客们视而不见，直接给了他们一个后背。

    一群吃饱了撑着的家伙，天天就知道拍照，不知道打搅了他胖虎大人的休息吗？

    他就想不明白了，他在无忧无虑的培育中心待的好好的为啥要来动物园打工？

    他不就是吃的多了一点，长得稍微壮了一点嘛，可他现在才两岁呀，还是一个宝宝啊，这为啥让他出来打工啊？

    总不可能是因为他长得帅气吧，虽然他原来是人类的时候就很帅，但你们也不能这样子妒忌他就让他来打工的啊，这是非法雇佣童工啊。

    未成年动物保护中心在哪里？他要去告状。

    话说，他好像不会说话。

    也不知道有没有人发现他还只没有成年的老虎去帮忙告发？那样他就可以重新回到培育中心去吃吃喝喝晒太阳了。

    不用继续待在这个动物园里面打工了。

    明明成年老虎有很多呀，为什么就让他这只小老虎出来打工了？

    唉！早知道不对那些老虎们动手了。

    程皓叹了叹气，谁知道那些老虎长的个头不小。却一点都不耐打呢？他只是扒拉了一下他们，那些老虎就跟见了鬼的大吼着。

    害的他还享受了一天的小黑屋，不过你别说小黑屋还挺清静的。

    要是继续在里面的话，好像还是挺不错的。

    话说饲养员怎么不回来了？不会真的生气了吧？女孩子就这么容易生气的吗？

    程皓看了看满地的果核有些头疼接下来该怎么办了？

    就算他变成了一只老虎，可他也是一只爱干净的老虎啊。

    居住环境乱成这样子可不行，但饲养员又被他给气跑了，看样子他只能委屈一下自己的尾巴了。

    早知道等把水果全部吃完再把饲养员给气走了，唉，他这可真是自作自受啊。

    叹着气，程皓开始用尾巴打扫起来了。

    而外面看着的游客们见到这一幕，立马炸开了锅：

    “你们看这只老虎他是在用尾巴扫地吗？”

    “应该没有错了，刚刚他吃果子吐核了。我就觉得很奇怪了。现在看到他又在用尾巴扫地，要不是亲眼看到这是一只老虎的话，我都要怀疑他是不是一个人了。”

    “估计这老虎快成精了吧，瞧他这副样子可真是太聪明了。”

    “是啊，想不到鸿塔山动物园的这只虎王居然这么聪明，这一趟可没有白跑呢。”

    “没错，得赶紧拍下来发到网上去，让大家也瞧一瞧，这只聪明的虎王。”

    一群吃饱了没事干的家伙，扫个地，有什么好拍照的？也不知道把闪光灯给光一关，都快闪瞎他的眼睛了。

    扫着果核的程皓心里吐槽着，继续进行着自己的工作。

    懒得理会玻璃外面的游客。

