    “怎么了？”

    看到听了自己说完了要去的地方，朱竹清突然表情有些呆住了，林夜不禁有些疑惑地问道。

    “林夜，真的好巧，其实我打算去的地方也是巴拉克王国的索托城……”

    朱竹清抿了抿嘴，清眸中有些复杂地道。

    “你也要去索托城？”

    听到朱竹清的话，林夜也有些惊讶了。

    天斗帝国这么大，他们竟然真的这么巧，要去同一个地方吗？

    “呵呵，那我们还真是有缘，这样的话，那我们就一起去索托城吧。”

    微微惊讶了一番，林夜脸上又恢复了平静，淡笑道。

    “嗯。”

    朱竹清默默点了点头。

    ……

    在吃完了这头芽角鹿后。

    一行人顿时动身出发，准备离开星斗大森林，找一个附近的城镇找一辆马车，启程前往位于天斗帝国境内，巴拉克王国的索托城。

    从营地动身，在一路离开了星斗大森林后，林夜三人在一个名为西摩镇的城镇里暂时停留了一会儿。

    在这里解决了午饭问题后，林夜又买下了一辆马车，然后由金鳄斗罗驾车，三人出发前往位于巴拉克王过的索托城。

    从天斗帝国的边境，想要出发前往巴拉克王国的索托城。

    就算乘坐马车，也需要差不多一个月的时间。

    在这段路程里，经过长久时间的朝夕相处，林夜和朱竹清愈发熟悉了。

    而在路上，一次偶然中，朱竹清也终于震惊地发现，林夜竟然是一名魂王，而且魂环还是黄紫黑黑黑这样惊世骇俗的魂环配置。

    虽然因为要隐瞒身份，林夜说自己已经有十五六岁。

    但是十五六岁的魂王，而且是一百年、一千年和三万年的魂环配置？

    这放眼整个斗罗大陆，也依旧是历史上绝无仅有的惊世绝艳的天才！

    如此惊人的天赋，这让朱竹清对于林夜的身份更加地无比好奇。

    而在林夜在和朱竹清互相熟悉，成为了朋友后。

    在一次辅助金鳄斗罗进行修炼的时候，林夜也用陨落心炎帮助朱竹清进行了修炼。

    在得知林夜是双生武魂后，朱竹清清冷的脸上再次浮现出了浓浓的震惊。

    不过因为之前林夜就已经展现出来了妖孽之处，所以这一次，朱竹清很快就平静了下来。

    不过在平静之余，朱竹清心中不免还是泛起了波澜。

    不到十六岁的魂王，而且魂环配置还是黄紫黑黑黑的配置，并且还是双生武魂……

    朱竹清完全可以想象到，林夜未来只要不夭折，就绝对会是威震整个斗罗大陆的封号斗罗！

    这让朱竹清之前心中的想法，不禁再次按捺不住的浮现了出来。

    从小在幽冥大功府中长大，幽冥大公府的残酷，让朱竹清自幼早熟。

    自从六岁武魂觉醒后，在别的孩子可以在父母面前撒娇，问父母要各种好吃的、好玩的，但是朱竹清却只能在姐姐朱竹云一次又一次的暗害中挣扎求生。

    面对姐姐的谋害，朱竹清小时候曾经哭着去请求父母帮助。

    但是父母给出的回答却是冰冷的，这是朱家自古以来的祖训。

    这让朱竹清自此以后就封闭了内心，不再轻易言笑。

    但是父母的不管不顾，乃至冰冷应对，却并没有打败朱竹清，反而让朱竹清更加顽强！

    她要在继承战中击败姐姐朱竹清，成为星罗帝国朱家的新的幽冥大公，然后改变朱家自古以来的这个冰冷的继承制度！

    但是朱竹清知道，这个愿望很难实现，哪怕她成为了幽冥大公。

    幽冥大公，虽然是朱家最显赫的人，但是作为魂师家族，朱家还有为家族制度站台的旁系长老，还有一向作为姻亲的星罗皇室。

    这都是朱竹清的阻碍！

    朱竹清有想过和戴沐白一起结束星罗帝国朱家和星罗皇室戴家的残酷继承制度。

    但是对于戴沐白，朱竹清却一点都不了解。

    不管是戴沐白的为人，还是对于戴沐白是否愿意和她一起推翻朱家和戴家的陈旧继承制度，朱竹清都不知道，一切都是未知。

    但是与其去赌戴沐白的为人，现在摆在朱竹清眼前的，却有另一个选择，那就是选择依附林夜！

    以林夜的天赋，只要成长起来，绝对是斗罗大陆最巅峰的强者。

    而有林夜站在背后，再加上林夜能够帮助修炼的陨落心炎，相对于家族中的魂圣和魂斗罗，朱竹清甚至有信心突破封号斗罗。

    而如果她能突破封号斗罗，再加上有林夜站着背后，朱竹清有充足的信心能够夺得幽冥大公之位，最后改变朱家的继承制度！

    不过虽然心中突然有了想要跟随林夜的想法，但是朱竹清心中也有些犹豫。

    因为她一向知道，想要获得别人的帮助，自己也必须展现出自己的价值，可对于林夜，朱竹清却完全找不到自己能做什么。

    虽然如果能得到林夜的帮助，她不管是去和姐姐争夺幽冥大公之位，还是就这样打算在林夜的帮助下一直修炼到拥有自保的实力，都能够获得很大的助力。

    但是这其中的前提，是林夜愿意帮她。

    可是以朱竹清的性格，却又做不到去寻求别人的帮助。

    至少只是单方面地去寻求庇护，朱竹清做不到。

    那……还是先去索托城，看看戴沐白，然后再做打算？

    朱竹清心中犹豫着。

    不过朱竹清不知道的是，林夜其实在知道了她的实力后，已经对她有了一些想法。

    要知道，对于组建参加全大陆魂师学院精英交流赛的魂师团队的人员，林夜现在可一个人都没有找到呢！

    ……

    终于，在即将抵达索托城的一天晚上。

    在野外的树林中，马车旁。

    林夜一边在升起的篝火上翻烤着捉到的几只野兔，一边看了看一旁安静的朱竹清，心里摸索着，该怎么开口询问朱竹清去索托城的目的，好方便招揽朱竹清。

    “竹清，其实我一直有一个问题想要问你。”

    在烤着兔子的时候，想了许久，林夜终于缓缓开了口。

    “问我问题？”

    朱竹清微微一怔，不然也没有拒绝，而是道：“什么问题，你问吧。”

    “其实也没什么，我就是想问问你去索托城是要干什么？我去索托城是为了见朋友，你应该是星罗帝国的人吧，你来我们天斗帝国，去索托城干什么呢？”

    林夜微微笑了笑，很是好奇地问道。

    但是听到林夜的话，朱竹清却一时间有些不知道该怎么回答了。

