    郡观学堂的选拔比赛，分为三个阶段。

    第一个阶段，从正月十一到二十一，一共十一天。

    305名学童，被分成25个组，每组12到13人。

    比赛采取组内循环的方式，每人每天都要打一场。那些人数13人的小组，会有一天比赛两场的情况。

    为什么一天只安排一场？

    原因是这些学童修为太低，都在练气前期。按照【云霄行气诀】的要求，练气前期每天只合适修炼一个时辰，否则过犹不及。

    以这些学童浅薄的法力，一天也只够他们比试一场。一直要到第二天清晨，再次修炼后，体内法力得以恢复，才适宜接下来的比赛。

    那些一天比两场的怎么办呢？学院会额外给他们一粒一阶下品回气丹。这种丹药服下之后，可以瞬间补充体内消耗一空的法力，继续战斗。

    从正月二十二开始，比赛将进入第二阶段。

    25个小组的前三名，以及学堂在剩余人中挑选的15人，一共90人分做15个小组，继续进行组内循环。最后每组取前两名，一共三十人，便是最终参加宗门入门大比的人选。

    至于第三阶段，从正月二十七到正月三十，则是这三十人进行实力排序的比试。

    最后这个成绩，会提供给宗门作为参考。

    ……

    就在报名的这天晚上，杨珍被山长叫了过去。

    一见面，老头扔给他一件青色袍服。

    “这是一件一阶下品法衣。虽然你没有法力，不能直接用它防御。不过这衣服材质中含有赤金铁丝，质地坚韧，可以帮你减弱一些低阶法术的伤害。”

    杨珍接住法衣，并没有收下。

    “多谢山长大人厚赐。只是，小子已有一件这样的法衣，还是可以主动抵消法术的那种。”

    他说的正是那雪蚕丝衣。不过最初那件在祝百途一击之下，已经破损不能再用，被他扔在空间当做收藏——怎么说这也是小丫头送他的东西啊。

    后来他自己又买了一件，一阶上品，可以主动抵御三次练气期的攻击。每次更换时需要三颗灵石。

    “主动抵消？你小子可别犯规！”

    袁山长怒道：“今天下午，讲解比赛规则的时候你跑哪里去了？比赛时哪些东西能用，哪些不能用，你不清楚吗？”

    杨珍心里嘀咕，我原是打算晚上去问小丫头的，这不被你喊过来了吗？

    当然这话只能憋在心里，他老老实实低下头，做出一副挨训的姿态：“请山长大人明示。”

    “你，”袁山长气不打一处来：“我堂堂学院山长，亲自……算了算了，我把几个要点说说，你给我听好啦！”

    “第一，不能使用符箓，算了，反正你也用不了……”

    “第二，使用的法器不能超过自己的修为层次。这个，对你算是网开一面，你可以跟他们一样，使用一阶下品法器。”

    “第三，法器不能是应激式的。这一条说的就是你刚才这种，不能主动防御，必须催动自身法力，明白吗？”

    见杨珍还是一副懵懂的表情，袁山长很不耐烦的做了解释。

    原来，像杨珍使用过的雪蚕丝衣，它本身篆刻了小型阵法。通过附在上面的灵石，在需要时可以自行运转，这才能在受到术法攻击时自动防御。

    这样的法器，消耗比较大，隔一段时间就需要更换灵石或重新注入法力。当然，也可以通过上面的机关，让它停止自行运转。

    当初嬷嬷借给他的玄铁令，其实也是这样的设计。

    至于青螺山中杨珍穿过的那件破旧道袍，并没有这样的功能。当时是衣衣危急时刻用自身法力催动，这才帮助杨珍挡住致命一击。只不过小东西法力孱弱，没能正常发挥那件道袍的作用，否则抵挡祝百途这种新晋紫府的全力一击，完全没有问题。

    杨珍总算弄明白其中的区别。这么说，自己那件法衣是不能用了。

    于是他不再客气，一番千恩万谢后，手下那件法衣。

    “其他的我也没什么好说的，”袁山长摆摆手，很不待见他：“你小子给我听好了，若想进入下一轮，在你们这组，怎么也得给我进入前六！这样那十五个名额，我给你留一个！否则——

    从哪里来，滚回哪里去！”

    ……

    正月十二，比赛开始。

    杨珍被分在拾柒组，这一组，有他两位熟人。

    一个是赵莹，目前修为练气二层。

    另一人是常庆通，就是那位在搬家时对他大呼小叫的同学，此人也是四灵根，修为同样练气二层。

    此外这组还有一个三灵根，修为练气二层圆满。

    学堂依据众人平时的表现，每组都会分配两三位实力比较强的学童。这三人正是拾柒组中，被认为实力最强的几人。

    杨珍非常不巧，拾柒组第一天的第一场比赛，就被安排上场，对手正是常庆通。

    比赛场地是一个长五丈，宽四丈，用泥土堆垒而成的高台上。25个组，分别被安排在五块这样的场地。

    杨珍和常庆通站在高台中央，相距一丈。两人相互见礼后，都静立不动，等待主持宣布比赛开始。

    主持是学校的一名教习，练气后期修为。旁边还站着一名郡观的筑基修士，用以防止意外出现。

    分在这块高台5个组的60来名学童，都站在台下观看这场比赛。

    这些人自然不会老老实实保持沉默，而是议论、吵闹声此起彼伏。

    “我赌常同学十息之内获胜！”有人大声嚷嚷。

    “十息？一个法术搞定的事情，哪还需要十息？”

    还有人在台下喊道：“常同学，你要快点啊！那边擂台，赵玥儿的比赛马上就要开始了，晚了你就赶不上啦——”

    这人的话引起一阵骚动。有人纷纷转头，想看清那边比赛是否已经开始。

    还有的人已经忍不住离开了。

    常庆通禁不住看了一眼主持，脸上显得有些急切。

    主持面无表情，慢条斯理的叙述比赛中的规则，比如什么“掉下擂台算输”“打不过可以认输”等等。

    下面响起嘘声，又有几个不耐烦的走了，去看赵玥儿了。

    终于，主持手一挥，大声喊道：“比赛开始！”

    常庆通早已默念口诀，积聚法力，主持话音刚落，他手中已经出现一个拳头大的火球。

    这火球别看只有拳头大小，爆炸出的火焰足可以将一个人全身笼罩。当然，只要及时抢救，还不至于要了性命。

    他心中暗自得意，正准备将火球朝杨珍掷去。

    突然，他只觉得眼前一花，对面的人已经朝他冲了过来。

    他顿时不再犹豫，手一扬，火球划出一道红色的直线，飞了出去。

    “轰”，一团火焰升起，地面上出现一个脸盆大小，冒着黑烟的坑洞。

    常庆通轻舒口气，还没来得及高兴，眼睛突然瞪得老大：人呢？去哪儿了？

    他暗叫一声“糟糕”，正准备给自己加上防御，后脑勺传来一阵剧烈的疼痛。

    “扑通！”他直直载到在地，昏了过去。

    不到一息时间，胜负已分，杨珍获胜！

