    云缚安当然知道发生了什么事情。

    但是她偏偏不，她就是要一遍遍重复，不许自己忘掉大伯是如何死掉的。

    汗木真大概率是兰阿的人，云怀的死，一定同兰阿有关。

    “汗木真，我确实认识，只是交集并不多。”兰阿思虑了一番，道。

    他知道云怀是云缚安的大伯，但是若是云怀不死，他的大计如何再往全面推进？

    云缚安笑不走心，低头默默用饭，在心里盘算着陆谪什么时候来。

    若是按照自己以前的性子，根本就不会允许自己与仇人一桌用饭，何谈推杯换盏打太极？

    只怕她会直接将自己藏好的匕首掏出来，给予眼前人致命一击。

    “你最看好元国的哪个皇子？”云缚安没头没脑地问道，“想必您应该对元国了解不少吧？可有中意的皇子了？”

    兰阿看着云缚安的眼神，渐渐变得深邃。

    云缚安却只笑：“怎么，这是不可以说的吗？”

    兰阿擦了擦嘴：“元寻，是我最看好的皇子。”

    若是有可能，他会希望格桑嫁给元寻，这样对于他而言，也是一笔助力。

    格桑和格朵不是亲生的姐妹，格桑的母亲，不过是个婢女，后来还被格朵的母亲害死了。

    这次和亲，也是东夷大妃的一个计谋。

    她知道格桑不是嫡亲的女儿，和亲到谁家，都做不了正室，只能居于侧室，这格桑的娘亲来说，便是极大地羞辱。

    只有这样，她的小女儿才能嫁给边沙的勇士。

    两位公主，格桑更妩媚动人，格朵更加娇俏，但是喜欢格桑的勇士更多。

    兰阿想到此，抬眼便瞧见云缚安的眼睛：“你在看我吗？”

    云缚安十分坦然：“兰巫祝生的这张脸，不就是让人来瞧的吗？”

    茶馆的楼梯间传来匆匆的脚步声，最后门一下子被打开，一张阴沉的俊美面容出现在云缚安面前：

    “娇娇！”

    是陆谪。

    云缚安的心这才放下去：“不好意思，兰巫祝，我的哥哥来接我了，请您自便。”

    说着云缚安便擦了擦嘴，随意扔到桌上。

    对于兰巫祝的态度，她看的十分清楚了，只怕他来元国就是为了自己的大业，元国对此，还是应当尽早提防。

    兰阿没有反应，自顾自地品尝美食。

    他没忘，自己对陆谪说的那句话，不用看都知道，这般的少年郎，还没办法完全将自己的心思隐藏起来，。

    既然猜到了，他也觉得没必要看了。

    云缚安是个可爱的小姑娘，只是锋利的爪牙要什么时候才会露出来呢？

    外面的天气阴阴沉沉，似乎是要下雨了。

    陆谪黑着一张脸，沉默不语。

    云缚安乖乖巧巧将他紧握的拳头掰开，将自己的小手塞了进去：

    “四哥哥为什么生气？因为我同杀了大伯的人坐在一起吗？”

    陆谪缓和了面容，低声道：“你既然知道，又为何？”

    云缚安摇摇头：“四哥哥，我知道，但是毓灵公主不知道。”

    “况且这次，既然是兰阿来送东夷的公主过来和亲，四哥哥为什么不能沉寂下来呢？”云缚安歪头询问道，“这个对哥哥的身世，不是也很重要吗？”

    陆谪哑口无言，他以为云缚安不知道。

    好半天，陆谪才道：“如果，我真的不是元国人，娇娇还会……”

    对我一如既往吗？

    云缚安听到了，她握紧了陆谪的手：“四哥哥，你要变得越来越厉害，查清楚当年发生的所有事情，到时候，拿回属于自己的一切，然后，长长久久地守在我身边。”

    陆谪没说话，缓缓露出个笑来。

    【若是真能如次顺利，是不是就代表，我还有可能？】

    【若是这般，那就再好不过了。】

    云缚安敛了眉眼：“四哥哥，我一直都在的。”

    两人没回云府，去了诏狱。

    云缚安说过，她想知道，当时宴会上究竟发生了什么。

    吴义上前问好，云缚安回以微笑。

    这是她安插的人，她仍然记得。

    “吴大人好。”

    吴义点点头，将两人往深处带。

    原本，像是佘家犯下的这种错误，是应该看管起来，不许任何人探望的。

    但是陆谪是例外，云缚安是陆谪的意外，也是吴义的顶头。

    那这件事情，也不会有任何人知道。

    佘莺莺在那处，只是发髻有些乱了，其他的没有丝毫改变。

    面色微微白了些。

    “你躲过去了？”佘莺莺说的这句话没头没尾的。

    她想过，若是自己的父亲发现了从中横插一脚的云缚安，会对此做出怎样的报复和反应。

    云缚安笑眯眯地道：“没错，你们父女来都是一样的伎俩。”

    两次暗杀，都被她躲过去了。

    “你不知道，今日东夷公主上京来了，佘太师就应该是在等这个机会吧？”云缚安最擅长杀人诛心，“结果却没想到，自己的事情提前败露了，就连佘家的钱财，也没办法取出来。”

    “然后气恼了，今日就派人来杀了我，不瞒你说，今日我来的时候见过兰阿了，是他救了我。”

    佘莺莺有些意外：“这如何可能，兰阿对元国人从来没有好脸色的！”

    也正是因为如此，兰阿即使同佘太师联手，也依然很难信任佘太师。

    “你从医馆出来的时候，我就知道是你了，你太着急了，所以你败了。”云缚安蹲下来瞧她，“我一直以为我对你没有杀意，你就可以对我好一点，可是你仍然这么果断。”

    “你喜欢蓝恬，你好好同陆谪说，你可以离开上京的。”

    说完这些，云缚安起身就要离开。

    没走多远，便听见了佘莺莺的声音：“云缚安，是你赢了。”

    她一直想赢过云缚安，却成了执念，加之父亲对她影响，她都快看不清自己想做什么了。

    原本她也只是想给自己的母亲报仇，然后获得自由与爱人终其一生便足以了。

    云缚安脚步顿了顿，没停下：“四哥哥，你先在这处吧。”

    “我做爹爹的马车回去。”

    云恪正在宫中谈事，瞧见自家女儿和陆谪进了诏狱，特地在外面等了一等。

    若不是这小子去的及时，和自家女儿见面的一定是自己！

