    来人中，有不少陈锋认识的！

    前世他意气风发，得罪了这些人，导致青玲儿为了帮他，香消玉殒。

    如今他不会再重蹈覆辙，该得罪的人还要得罪，但是，不该死的人，不会再死。

    “无知小儿，自以为在千山域作威作福，便天下无敌了？”

    一个身穿战甲，手持红缨枪的中年男子，盛气凌人，头颅高昂，用俯视的目光看着陈锋。

    “给你一个机会，出来受死，否则我必前往千山域，灭陈家满门，一切与你相关之人，当诛。”

    又一名中年男子开口，此人羽扇纶巾，说话却没有一丝儒雅之意，杀气很重。

    诸强来杀，皇城学府之中有几人敢不惧？

    姬无双一脸冷笑，此时无论陈锋说何大话，在她看来都显得苍白无力，她心中不屑道：

    “陈锋，你现在还没认识到自己的渺小么？”

    青玲儿内心挣扎，她不知道自己要不要帮陈锋，陈锋虽然是她的学员，得罪这些豪门贵族也是为了帮她解围，但是她和陈锋毕竟只是刚认识，没有什么感情基础。

    在场的人包括学府高层，都没有替陈锋说一句话，陈锋在他们眼里，仅仅只是一个刚加入学府的学员，不值得为了陈锋去得罪那些豪门贵族。

    只要那些人不入府杀人，他们便坐视不理，至于陈锋出不出去，他们暂时也不会去干预。

    在没定罪的情况下，逼一名学员出去送死，有损学府名声。

    唯有田江月不做任何考虑，来到陈锋身后。

    “锋子莫怕，我来助你！”

    朱长盛急忙赶来，以一副有恃无恐的自信模样扫视那些豪门贵族之人。

    陈锋见朱长盛这副模样，心里猜到了他的底气，应该是大院长答应出手了。

    果然，他刚一来，便有一个声音响彻学府内外。

    “诸位，陈锋如今还是我学府学员，你们回去吧。”

    大院长竟然真的出面了！

    虽然他人没出来，但是光凭这句话，就足以帮陈锋退敌。

    那些豪门贵族的强者不知大院长为何会为了一个小小的陈锋扫他们的面子，但是学府的人都知道，是因为田江月和朱长盛。

    这两个一来就得到大院长亲传的天才。

    三公主听到身边人的议论，她不甘心的看向陈锋三人，有大院长护着，除非姬姓皇族的老祖出面，否则谁也不敢轻易驳他的面子。

    那些豪门贵族的强者意外的相互对视一眼，皆看到了对方眼中的疑惑，然后又分别看向他们家族那些被陈锋把脸打烂的纨绔子弟。

    “陈锋身后那两人，是大院长看重的亲传学员。”

    得到这个回答，众人恍然，原来陈锋敢如此嚣张的底气，是有两个被大院长看重的天才帮他撑腰。

    他们刚才还说了要诛杀所有和陈锋相关的人，意思不就是要把那两个天才也杀了，大院长自然不会同意。

    大院长发话，今天他们是杀不了陈锋了。

    “是我等冒昧了，但是陈锋打伤我们各家的嫡系子弟，且目无王法，羞辱我等朝廷重臣，还望学府严惩，这样的败类不配做学府学员，恳请学府将之开除！”

    那名羽扇纶巾的中年义正言辞的说道。

    他的话算是给了大院长面子，只要陈锋还是学府学员，他们便不会动手，至少不会在这里动手，但是同时也联合各家给学府施加压力，只要学府驱逐陈锋，他们便会立即杀之！

    “此事我自由决断，诸位先回吧。”

    大院长的第二句话传出，让那些人脸色有些难看，难道大院长想要全力保陈锋？

    “哼，此事我们一定会参上朝廷，还望大院长尽快驱逐此子，莫要与朝廷为敌。”

    姬博之父沉着脸说道。

    其他人不敢和学府叫板，但是皇家的人敢，这圣武皇朝终究还是姬姓的天下，说到底，这大院长也只是皇族的狗而已。

    大院长不再发声，姬博之父阴沉的脸上露出一抹冷笑，大院长的沉默，让他有些许得意。

    但是在大院长没有说出放弃陈锋的话前，他们依旧不敢妄动。

    “小畜生，今日先留你一命，待我上奏朝廷，再来杀你。”

    “我劝你好好在学府里龟缩着，还能多活两日。”

    姬博之父沉声说完，也不拖泥带水，带着自己的队伍离开。

    其他人见此，也纷纷在瞪了陈锋一眼之后带队离开。

    看着离去的众人，学府内的人都觉得陈锋在劫难逃，多活两日担惊受怕受煎熬，不如现在就出去送死算了。

    姬无双也是冷笑，有大院长保住一时又如何，在圣武皇朝，还是她姬姓说的算，她也要去自己父皇面前添一把火，陈锋不死，她脸上的伤就永远好不了，恨难消！

    “可笑，这陈锋还以为仗着大院长的庇护就能得罪这些皇亲贵族，口出狂言，现在却成了笑话。”

    听到众人的议论，看着那些人嘲笑的眼神，田江月心中满是忧虑，朱长盛亦是焦急，没想到连大院长都选择沉默了，接下来还怎么保住陈锋？

    现在逃能逃出皇城吗，只怕一出学府立刻就会被人杀了吧？

    朱长盛实在想不出办法，只能发狠道：“锋子，咱大不了跟他们拼了，死也要拉几个垫背的！”

    陈锋看了他一眼，撇了撇嘴没有接他的话，然后对着田江月说道：“无需担心，我的命，连天都不敢收。”

    噗~

    众人闻言忍不住笑出声来，都龟缩在学府里等死了，还说这种大话，想要笑死人吗？

    然而就在他们的嘲笑声中，陈锋突然深吸一口气，气沉丹田，转身对着那些还未远去的人喊道：“我让你们走了吗，一堆垃圾，给我滚回来！”

    卧槽！

    这傻子到底想干什么，连大院长都沉默了，他竟然还敢狂，是谁给他的胆子！

    田江月看着自己眼前的男人，心中没有一点嘲笑，她只觉得眼前人明明很熟悉，但是又和以前天差地别。

    姬无双就是看不惯陈锋这副天不怕地不怕的狂样，她恨不得陈锋现在就被虐杀！

    青玲儿都傻眼了，人家明明都看在大院长的面子上暂时不杀你了，你还非要将脖子伸出去给人割，世界上怎么有这样疯狂作死之人。

    学府中不乏天才学员，他们有的人认为陈锋是傻子，却也有少数人开始佩服陈锋，如果换做是他们，他们不敢这么做，而陈锋却敢。

    学府众多导师心中大感不悦，他们的院长为了陈锋，扫了那些皇亲贵族的面子，可是陈锋如此作为，等于让大院长刚才所做的一切功亏一篑。

    就连坐镇学府深处的大院长都皱起了眉头，但是他仍旧未出面，也没有继续发声，陈锋虽然给他带来了麻烦，但是也引起了他的兴趣，他倒是要看看，陈锋凭什么敢如此狂妄无边。

