    别人的控魂符要么是阴沉腐朽，要么就是充满血腥，偏偏楚天的控魂符闪烁着金色的光芒，仿佛被他控制，那是无上的荣耀。

    一个个控魂符被楚天轻轻点化，落入了毛老三他们的脑中。

    如果毛老三他们有内视之术，就可以看见自己的识海之中，一枚金色的符咒伸展出一根根金色的枝条，密布在他们的识海之中。

    做完这一切之后，楚天淡漠的开口：“我碰上了这几个散修，就顺手将他们收服，没有受伤，修为乃是脱凡境上下，有我的控魂符在，寻不了死，不管是当下人，还是当打手，都很不错，有想要的，带价来换。”

    在场的众人感觉这些话有点耳熟，似乎之前毛老三他们叫卖鲛人的时候，也是这样喊的。

    毛老三憋屈得吐血，可是他的脑海之中升不起半点想要反抗楚天的念头，甚至想要逃跑都会感觉脑袋要炸掉似的。

    没人出价？楚天看向毛老三他们，冷冷说道：“竟然没有人要你们，那你们也太没用了，丢进海里喂鱼吧。”

    毛老三他们一听，这还了得，赶紧叫喊道：“前辈饶命啊！这鲛人送给前辈你了！还请前辈放过我们吧！”

    还不等楚天说话，一旁的曹涯就给了毛老三一脚：“啥玩意？你把大师当成什么人了？大师是看上了这只鲛人吗？还送给大师，这本来就是大师的！”

    毛老三咬着下嘴唇，感觉如此的憋屈。

    见没人再说话，楚天看了毛老三他们一眼，冷漠道：“以后你们要听我的话，有半点心思，识海崩溃！”

    一听楚天不杀他们，毛老三也不由得开心了起来。

    片刻的开心之后，又落寞了许多，原本是自由自在的散修团体，日子还挺滋润的，本以为抓到鲛人能够大赚一笔，谁知道这下反而把自己给套了进去。

    不过他们也不傻，楚天一人镇压两大宗门的人，跟着他，起码不会太吃亏。

    于是乎，楚天在众目睽睽之下，当着两大宗门的面，将鲛人给带走了。

    雨留痕面色阴沉的看着楚天的背影，不由得说道：“还大师呢，不也是个色痞！”

    凤阳天瞥了雨留痕一眼，似乎觉得自己两人也没得说，比楚天好不到哪里去。

    “三叔，这个年轻人到底是什么来头？为什么海外修行界以前没有听说过他？”凤阳天疑惑的询问自己的护道者。

    护道者也疑惑的摇头：“不清楚，宗门那边已经在调查了，如果不是海外的修行者，那就只能是大陆的修行者了。”

    ......

    曹涯躲在楚天的门口，侧耳倾听。

    他的身后，毛老三几人也跟着偷听，楚天带着女鲛人进去之后，就没有动静了。

    曹涯顿时回过头，对着毛老三他们几个说道：“干啥呢！都出去呆着，楚大师的事情，咱们谁都别管，那样才能活得久一点。”

    楚大师？这个称呼，毛老三他们自然而然就会联想到那个大陆上盛传的楚青云了。

    他们作为散修，也曾去过各个大陆，楚天的名号，他们自然是有所耳闻。

    之前曹涯都只是说大师，可没有带上楚大师，而现在毛老三他们也算是自己人了，让他们知道是楚大师也无所谓。

    一想到这个年轻人就是搅动整个修行界风云骤起的楚青云，毛老三他们不由得打了一个寒颤。

    而此刻的房间之中，楚天和女鲛人并没有做曹涯他们臆想的事情。

    楚天坐在沙发上，伸手一点，铁箱顿时崩溃，而女鲛人则是落入了浴缸之中。

    哗啦！

    女鲛人在浴缸中伸展了一下鱼尾，不得不说，这种带着人样的异族女子，真的挺好看，比这个世界上推崇的明星之类的要漂亮千百倍。

    看着女鲛人疑惑又警惕的眼神，楚天开口说话了。

    “你叫什么名字。”

    这句话，并不是以华夏语言来的，而是鲛人的语言。

    女鲛人一听到这句话，整个人都愣住了，不过她还是如实回道。

    “海璃！你难道是鲛人族的前辈？”海璃一脸惊愕的看着楚天。

    楚天倒是不诧异，似乎知道海璃为何要认为自己是鲛人族的前辈，原因无他，鲛人并不算是完全的人，而鲛人修行到了一定程度，也会和人一样修炼出金丹，金丹期，也就是妖兽的化形期。

    这个时期，鲛人可以褪去鱼尾，以人的姿态行走世间。

    而鲛人天生不易老，所以海璃认为楚天是一个金丹期的鲛人，虽然年纪大，但是不显，而他会的鲛人语，这是最好的证明。

    楚天正想要解释，海璃却是突然委屈的哭了起来。

    “前辈！恳请前辈救救鲛人一族吧，我们族人只能躲藏于深海，而如今灵气回归，深海异兽越发的凶残，鲛人一族已经快没有藏身之所了......”

    楚天没说话，就静静的听着海璃哭诉。

    良久，珍珠都快铺了一层。

    等海璃哭得差不多了，楚天冷漠道：“我不是鲛人，只是会鲛人语。”

    海璃瞬间呆滞，几乎是毫不犹豫就暴起，鱼尾一拍，双手一挥，哭泣而出的珍珠携带水流，宛如子弹似的朝着楚天激射而来。

    楚天手一挥，海璃的这点手段就被悉数镇压。

    “你到底是什么人！怎么会知道鲛人语！得到我又是想要干什么！”海璃怒道。

    她想要寻死，可是有毛老三的符咒在，也寻不了死。

    楚天看着怒火升腾的海璃，依然不为所动，只是微微抬手，写出一个符咒，海璃无可奈何的看着这个符咒落入自己的身体之中。

    可是突然，她愣住了。

    她身上的符咒竟然被解掉，楚天，竟然是在解救她！

    “你到底是谁？你到底想怎么样？”海璃趴在浴缸边上，修长的手臂垂在一旁，鱼尾闪烁着阳光照耀下七彩的光芒。

    “给你解掉符咒，让你疗伤，然后放掉你。”楚天淡漠道。

    海璃心中一愣，仿佛听到了什么有趣的事情一般，人类，竟然会救自己。

    她鱼尾微翘，无意间撩拨了一下自己的头发，无心之举，却看上去无比的美艳。

