    楼道内的脚步声忽然加快，一道黑影猛然从黑暗之中窜出。

    黑影来得太快，神精紧绷的三人来不及分辨，就直接发起了攻击！

    最先反应过来的是藏在侧面的抽烟男，他左手试图启动光辉之球，却在星能石的干扰之下，启动失败。

    “该死！”

    抽烟男暗骂一句，楼道出口距离星能石的距离不远，但也不算近，光辉之球至少有一半的概率开启成功，但这一次尝试却失败了。

    光辉之球开启失败的同时，抽烟男右手猛然一刀横斩而出，刀锋斩击速度快若惊鸿，刀刃和空气摩擦发出一道破空声，连虚空都仿佛被这一刀斩开。

    嗖嗖！

    背心女对准门后冲出的阴影直接，扣动了扳机，一道道致命的蓝色光束精准的命中了目标，留下一个个焦黑的弹孔。

    黑袍双手往前一推，一团凌冽的寒意瞬间脱手而出，和抽烟男的刀锋同时击中了黑影。

    凌厉的刀锋瞬间在黑影身上切开一个巨大的豁口，冰霜冻结的寒意沿着伤口入侵而去。

    三阶的冰霜冻结一旦进入伤口，足以在一秒钟内将一个普通人的血液冻成冰棍，即使是能力者被冰霜冻结的寒意笼罩，也会被很快冻僵，受到重创。

    三人联手倾力一击同时击中了目标，哪怕是目标有着三阶的强化防御，也有可能被瞬间重创！

    但几人在命中目标之后，很快就发现了不对劲。

    这个窜出来的黑影根本没有预料之中的强大，甚至连基本的反抗都没有，就像是跑过来送死的一般。

    噗通！

    被冻成冰雕的黑影滚落在地，发出一声清脆的咔嚓声。

    冻结的尸体破碎，同时也让几人看清楚了他的真面目。

    “是刀子！”

    黑袍一声惊喝。

    黑影竟然不是污染者，也不是埋伏的敌人，而是刚刚悄然消失的刀子！

    真正的敌人还在后面！

    “小心！”

    正对着楼道出口的背心女低喝一声，她已经看到了另一个黑影出现在楼道之中，袭杀的目标赫然是刚刚发出一记三阶冰霜冻结的黑袍。

    黑袍脸色急变，他已经感应到了危机的降临，但感知域能力却依然没有得到任何的反馈，这让他想到了一个可怕猜测！

    敌人身上带着星能石！

    之前无法感知到敌人在楼道之中的踪迹，不是因为楼顶星能石的干扰，而是因为对方身上携带了星能石，没有被收纳的星能石！

    只有将星能石贴身携带，才能完美的屏蔽他的感知！

    可是这又怎么可能！

    星能石虽然可以屏蔽能力的感知，但同样会压制携带者的能力，就算是一个三阶能力者随身携带，也会被压制到比一阶能力者还弱，这种人怎么可能悄无声息的解决刀子！

    通过携带星能石来克制敌人的感知和进攻，已经被无数人证实，绝对是最愚蠢的做法！

    难道智慧型污染者可以抵抗星能石的压制？

    黑袍急速后退，他的主要能力是感知和元素域，格斗域能力相对孱弱，防御甚至比刀子还要弱小，对方既然可以悄无声息的解决刀子，让他连求救的声音都无法发出，那就意味着对方也能轻易的解决自己！

    抽烟男手提黑刀错身挡住了入口，为黑袍的后退做掩护。

    “小心！”

    黑袍来不及提醒目标身上可能有星能石，就忽然发出一声凄厉的示警，他感知到了一股非常强大的气息降临，正是之前感应到的那个潜伏的敌人。

    黑袍怎么也没想到，另一个敌人也潜伏在这么近的距离，而且会在这种关键时候暴起发难。

    抽烟男脸色急变，还以为是楼道里面有什么危险的家伙冲了出来，正在他准备退让时，一道充满着血腥气的杀意忽然降临在身后。

    这一道杀意凝如实质，是如此清晰，如此强大，以至于抽烟男的心跳都有刹那的停滞，有了死亡的错觉！

    袭来的是一个顶尖的三阶能力者，对方的实力甚至不会比他们的首领弱！

    一个实力如此强大的能力者，在这种时候发动偷袭，对于他们来说，简直是噩梦的降临！

    恐怖的杀意无差别的刺激着三人，无论是黑袍还是抽烟男都以为这个恐怖的袭击者已经瞄准了自己，下意识做出了躲闪的动作，试图规避即将降临的攻击。

    唯有站在楼顶边缘，手持枪械瞄准楼道的背心女没有察觉到任何的杀意，直到看到一个影子从身后将自己笼罩。

    背心女甚至来不及躲闪，就看感觉到一抹猩红的颜色在眼皮底下一闪而过。

    下一秒，脖子一凉，一道猩红的血线出现在脖子上。

    只剩下一支手臂的镰刀从背心女的身后走出，手持一把猩红如血的死神镰刀，向着黑袍飞掠而去。

    背心女惊恐的看着镰刀的背影，似乎想说什么，可不等说出一个字，她就感觉一阵天旋地转，然后看到一具无头尸体仰天向楼下倒去。

    那是我的身体？

    我的头怎么不见了？

    背心女脑海中闪过一个个念头，随后陷入了永恒的黑暗。

    “镰刀！”

    看清楚来人的模样后，黑袍顿时陷入了绝望，以镰刀的恐怖实力，自己根本无处可逃，除非是毒液出手，否者没有人可以挡住他的那把死神之镰，更不用说楼道之中还有一个强大的敌人。

    在黑袍绝望的眼神之中，齐渊提着斩首者从楼道之中冲了出来，直接切入正面战场！

    怎么会是他！

    三人看着提刀而来的齐渊，同时瞪大了眼睛，黑袍和抽烟男原本以为出来的会是一个强大的污染者，只要陷入三方混战，那就还有一丝逃走的机会。

    他们怎么也没想到，预想之中的污染者，竟然会变成一个人，而且是一个应该已经死在了雾枪下的目标。

    深渊不是钢铁战车的人吗？

    他怎么会出现在这里？

    镰刀也被齐渊的出现惊呆了！

    那冷漠之中带着一股凶狠之意的眼神，分明就是一个活人！

    黑暗之中虽然有过惊鸿一瞥，看到了一个和齐渊有些相似的侧影，但他最大胆的猜测，也不过是变成智慧污染者的齐渊过来向毒液的人寻仇，他怎么也没想到，齐渊会以活人的身份出现在这里！

    难道那个从楼顶摔下去的人不是他？

    还是他有死而复生的能力？

    不，不是死而复生！而是可以减缓降落速度，或者降落伤害的能力！

    镰刀迅速脑补出了一种种可能的原因。

    “一人一个！”

    齐渊低喝一声，猛然一刀将惊疑不定的抽烟男逼退，然后一脚踩在星能石之上。

    签到完成！

    第二个二阶能力到手！

    天赋点形成的同时，踩在脚下的星能石被瞬间吸收，然后和天赋点彼此融合，最后涌入了象征二阶钢铁之速的灰色光球。

    随着星能石的吞噬，身体的渴望也得到了满足，一股无形的力量扩散而出，齐渊的气息以肉眼可见的速度再次变得强大起来。

    镰刀也从见到齐渊的震撼之中回过神来，他深深的看了齐渊一眼，然后提着血色的死神之镰走冲向黑袍。

    无论眼前之人是真的齐渊，还是敌人的伪装，先杀毒液的人总是没错。

    二阶的钢铁之速！

    齐渊看了抽烟男一眼，身形一晃，瞬间来到他的面前，手中的斩首者猛然撕裂空气，森森寒芒转瞬而过，迎头斩向了对方的头颅。

    背心男也有多个三阶的格斗域能力，可看到齐渊的这一刀时，仍然心头一炸。

    这一刀的速度太快了！

    这已经是实打实的三阶速度！

    资料之上写得清清楚楚，深渊虽然是C级猎人，但始终只是一阶，只不过有着多种格斗域能力，没有明显的短板，所以会给人一种强大的错觉。

    自己凭借多个三阶的格斗域能力，就算是三阶能力者，也足以正面格杀，一个一阶就算再强，也不可能会是自己的对手。

    但齐渊的这一刀，却打破了他所有的认知，这绝不可能是一个一阶能力者可能拥有的速度，这绝对是三阶的速度强化！

    而且这里有星能石的压制，齐渊依然爆发出了这种恐怖的速度，这才是最恐怖的事情。

    面对齐渊来势汹汹的一刀，抽烟男把心一横，手中黑刀往上一撩，直接迎上了齐渊斩来的刀锋！

    铮！

    黑色的刀光瞬间暴起！

    刀式迅猛无双，充斥着一股凶狠的暴虐！

    齐渊眉头一挑，只看到一抹黑色的光芒闪过，然后两把刀的刀锋轰然撞在了一起！

    锵！

    刀锋震颤，一股磅礴的力量同时爆发！

    齐渊只感觉一股强大力量沿着刀锋传来，斩首者差点脱手而出。

    这一刀绝对是三阶的力量强化！

    第一次和三阶格斗域强者正面硬撼，齐渊就感受到了一阶钢铁之力和三阶力量强化的差距，如果不是星能石压制了对方的力量，这一刀就能将自己压制。

    齐渊心头震撼，却不想抽烟男眼中更加惊骇。

    刚才这一刀已经是他的全力一刀，三阶力量强化的爆发之下，能够正面挡住这一刀的人绝对不多！

    现在，一个资料显示只有一阶的猎人，竟然挡住了！

    虽然自己略占上风，但挡住了就是挡住了，在大家都被星能石压制的情况下，正面打了个平分秋色！

    这意味着对方的力量和自己相差无几！

    一个一阶的猎人，怎么这么快就变成了一个有着三阶速度和力量的强大敌人？

    抽烟男根本猜不到答案，他只是在心里无声的诅咒着那个收集资料的家伙，竟然敢用这种错到离谱的资料来欺骗毒液，回去之后一定要把他全家都杀光！

    全部杀光！

    当然，前提是自己还能够活着回去！

    齐渊挥舞着斩首者和抽烟男战斗在一起，另外一边，镰刀已经用手中的死神之镰，将黑袍劈成了两半，然后站在一旁观看两人的战斗，并没有着急插手。

    镰刀还需要时间来缓解看到齐渊依然活奔乱跳的带来的冲击，也需要判断一下齐渊的实力，毕竟，这几个人只是开胃菜，真正的战斗还在后面。

    抽烟男的资料，镰刀早已将记在了脑海中，毒液四人之中，他的实力最强，有着复数三阶格斗域能力的能力者，即使是他想要完成击杀，也需要一定的时间。

    齐渊能够和对方正面战斗，这已经是实打实的三阶战力！

    这小子真的只是一个一阶？

    对于齐渊从三十七楼的楼顶坠落，还能活下来，镰刀经过缜密的思考，已经得出了结论。

    齐渊一定是有着某种奇特的能力，可以减缓坠落的伤害，或者说减缓坠落的速度，所以他活了下来。

    曲山海那个老东西说过这个小子的能力很多很杂，多一个奇奇怪怪的能力，也不是一件奇怪的事情。

    随着时间的推移，齐渊和抽烟男之间势均力敌的战斗慢慢的发生了变化，随着身体对二阶钢铁之速的适应，齐渊竟然一点一点掌握了主动，胜利的天平开始向他倾斜。

    星能石压制之下，速度更快，力量稍弱，即使不依靠钢铁防御，也足以压制对方！

    身体逐渐适应了暴增的速度，齐渊决定不再与目标纠缠，快速解决战斗。

    眼看抽烟男一刀劈向脖子，齐渊冷哼一声，不闪不避，迎着刀锋向前猛然一步踏出。

    铛——

    刀锋斩杀在齐渊的身上，发出一声清脆的金铁交加之声！

    一股强大无比的反震之力沿着刀柄传递而来，抽烟男错愕的看着齐渊，他怎么也没想到，这足以重创三阶能力者的一刀，竟然会被如此轻易的挡住。

    根本不像是斩杀到了血肉之躯，完全就是砍在钢铁之上！

    抽烟男的刀锋在齐渊的脖子上留下留下一道看似狰狞的血痕，如果没有星能石的存在，这一刀带来的伤口或许会更深一点，但现在，留下这样一道血痕就是极限。

    星能石自带的压制和干扰光环，面对四阶以下的能力者，只要靠近到足够的距离，哪怕是影响最小的格斗域，至少也能压制百分之二十的实力！

    趁着抽烟男斩击被钢铁防御完美抵挡的刹那，齐渊身子往前一冲，肩膀已然重重的撞击在抽烟男的胸口。

    轰！

    星能石悄然靠近抽烟男，瞬间将他的实力压制到极致。

    抽烟男似乎感受到了什么，他惊恐的看着齐渊，不等他说出一句话，斩首者凌厉的刀锋猛然划出一条弧线，直接掠过他的脖子。

    抽烟男无力的松开手中的武器，捂着脖子上的血痕，双膝跪倒在地。

    血液从他的指缝之中涌出，然后慢慢的喷涌如泉，最后，死不瞑目的头颅从脖子上滚落在地。

    齐渊看着独臂的镰刀，对于这位钢铁战车曾经的风云人物，他虽然还是第一次见面，但从那一条断臂，还有那一把标志性的血色镰刀，还是一眼就认出了对方的身份。

    不等齐渊开口说话，镰刀直接说道：

    “以你的实力，只要不自己乱跑，在这座旧日都市已经足以自保，曲山海那个老东西让我来保护你，完全是多此一举！”

    曲山海？

    曲大师？

    齐渊心神一动，很快就听出了镰刀这句话的意思。

    我们不是敌人！

    我来这里是受曲大师所托，是来保护你的！

    “多谢镰刀前辈出手相助！”齐渊微微点头，释放出自己的善意。

    对于曲师会暗中找人来保护自己，齐渊是没有想到的。

    曲师大部分时候给人的印象都是一个脾气又臭又硬的傲娇老头，没想到被自己连续拒绝几次后，还会暗中给自己送上这么一份大礼。

    以这位镰刀的实力，一般人可请不动。

    背心女和黑袍两个三阶，在这位镰刀面前，都是被一刀秒杀。

    这种强大的实力，即使相比于獠和鸾这种资深三阶强者，也只会强不会弱，根本不是刚被自己砍杀的这种角色可以比拟的。

    不过依靠着星能石的压制和强大的钢铁防御，齐渊也不害怕这种对手，就算不能正面击败对方，也有利于不败之地的把握。

