    不过，话又说回来，一般口碑很好的作品，都鲜少会遭遇票房方面的冷遇，《肖申克的救赎》那种神片被观众冷落的情况也是因为极少出现才会一直被外界拿来讽刺电影市场的媚俗与爆米花，真实的情况是，《千与千寻》的票房表现非常不错——

    第一周便直接拿下十二亿的数据。

    对于一部动画电影而言，首周票房十二亿，绝对不是一个小数目了，更遑论除了华夏的国内情况，《千与千寻》在国外也是拿到了单周八个亿的票房。

    和国内差距还蛮大的。

    不过这也是洛远意料之中的事情，《千与千寻》内里更多充斥的还是来自东方的文化，而西方虽说这几年对东方文化的接受程度在逐步的提高，但也不可能一下子就全部都喜欢上属于东方的风格，所以，《千与千寻》在西方市场虽然表现不算差，但显然也不至于多么火爆就是了。

    不仅仅如此。

    绯红这次的作品，还让一些西方观众表达了不满，他们觉得这部电影的内容晦涩难懂，洛远的电影开始跟观众讲大道理了，而不是和以前一样，可以让大家轻松的开怀大笑。

    好在这样的声音不多。

    就算放眼全球，识货的观众也绝对不少，一些西方观众也是对这部动画电影的评价很高，他们认为，这部动画电影虽然有点难以理解，但是动画所传达的基本的东西，他们还是能够感受到的，甚至于，有些西方观众，还二次购买了电影票，对这部电影进行二刷，以便于让他们理解洛远的剧本里希望表达的东西。

    “画面很美。”

    “被洛导的想象力所折服，对于我来说我更愿意在那个世界而不是在人间，再次表达一下我对于东方拥有洛远这样一位优秀的导演而感到的羡慕。”

    “千与千寻其实都是一个人。”

    “当下时点，我的感触是，电影通篇都在讽刺金融危机下畸形的社会形态。资金泡沫生生造了一个荒郊野岭上的主题公园；贪婪的父母看到诱惑便大快朵颐，反正有信用卡，最后只能成为待宰的肥猪；庞大的汤屋是公司，没工作的人会被变成煤灰烧掉，有工作的人就变成失去自我的螺丝钉，锅炉爷爷更是典型——为了生存千寻只好先融入，幸好她是有目标追求的人，才会有白龙、无面人等贵人相助，尤其旧相识白龙，似乎过去的经历注定带来今天的结果，找到自己才能蜕变。”

    “这作品简直是心灵洗涤剂！”

    “少女的成长故事去探寻人性真善美，在面对世界诱惑的时候，我们往往会被异化，丢失了自己原始的身份，而只有通过成长，通过对自我的突破，才能完成对自己的救赎，达到与世界的和解，片子结尾，同样是望着长长的隧道，一切都恍如隔世，而我们都已知道，千寻已经不是以前的小姑娘了。”

    “……”

    国外也有类似论坛的讨论平台。

    这些评论被顶到了很高的位置，也是说明了东方文化在海外的推广已经是初见成效，就算是有些不喜欢的声音，也终究是喜欢的人更多，实际上文化差异不是那么容易就可以消除的，就好像前世的漫威系列那么火爆，还是会出现一些华夏观众所不理解的情况，比如《黑豹》的票房为什么能够那么叼……

    不理解的人也包括洛远。

    所以，洛远能够理解那些不理解《千与千寻》好在哪里的西方观众，但这不代表洛远会刻意去为了这群人而做出妥协性的改变，融合东西方文化，他已经在做了，但这种融合绝不是对西方文化的讨好，洛远的电影，无论在西方多么火爆，其实还是属于东方的文化元素更多，毕竟把原本属于前世西方的作品改编成华夏版电影，也算是洛远对自己穿越一场的挑战。

    毫无疑问。

    首周十二亿的成绩，让《千与千寻》成为了华夏票房周榜里面的绝对第一名，外界对于洛远动画电影之父的评价基础上，又多出了一条，那就是“动画大师”。

    动画电影之父代表着先行。

    而动画大师这样的名头则代表着水平。

    不过洛远在听到“动画电影大师”之类的名头时，却难得的感到不好意思，一来这部作品不是自己做的，自己只是写了剧本，参与了一部分的设计，二来，“动画电影大师”这样的名头前世是形容宫崎骏这类猛人的，放在自己的头上的话，洛远觉得受之有愧。

    总而言之。

    这部作品，没有在票房方面受到冷遇，已经是让洛远感到满意了，他觉得自己没有愧对这部作品，而这部动画电影的口碑方面也是持续的发酵，除了方召这样熟悉的影评人，还有许多其他的影评人，也对《千与千寻》表达了自己的喜爱，甚至就连一些以严格著称，对洛远并不感冒的业内人士，也是难得的表达了对于这部作品的认可。

    比如张璐。

    张璐不喜欢洛远的电影里那精确到分毫不差的商业节奏，她常常觉得洛远的电影没有灵性，票房再高也只是海市蜃楼一般，无法给观众的心中真真留下什么，所以在过去，张璐经常在影评里给洛远的电影打低分，但是自从看了《千与千寻》，张璐就陷入了一种郁闷之中。

    她发现，洛远并非没有才华。

    洛远如果愿意施展自己的才华，那将是恐怖的，惊艳的，不可思议的，甚至可以让自己迷醉到高潮的，自己过去对于洛远的评价，一下子就变得非常可笑了，在许多人看来，张璐应该感到尴尬，但实际上张璐不觉得自己尴尬，她真的只是感觉到可笑还有可惜……

    道理其实张璐都明白。

    但她还是觉得可笑，可笑自己的肤浅，可惜则是可惜在，为什么洛远这样优秀的导演却偏偏要拍什么《钢铁侠》这种毫无营养价值的商业片，而不多拍《千与千寻》这样有思想有深度的作品呢？

    