    说到游戏，那就不得不提WCG，不过今年的WCG离开了豫章市，就像去年和ST国王达成的协议一样，第三届WCG全球电子竞技锦标赛在ST王国举行。

    这是一场意义非凡的WCG，因为这是第1次在国外举行的WCG比赛，这意味着WCG真正开始走向国际化了。

    而且ST王国也非常的给力，最少在钱上是非常给力的。

    所有选手一律住五星级酒店，开幕式也在ST全国最大体育场中进行，ST国王更是花费了5，000万美元来打造一场盛大的开幕式表演。

    千万别觉得这钱有些夸张，人家ST国王可是一场婚礼能够花掉3.2个亿美元的土豪，一个世界性质的国际比赛才花5，000万美元来办开幕式，还有些便宜了呢！

    虽然后世的人一致认为这一次的开幕式表演是最糟糕的，几乎没有太多能够体现游戏和电子竞技的东西，全部都是什么世界第一男高音，女高音，小甜甜等等所谓的国际大牌歌手，乐团，舞蹈团的表演。

    对了，所有的女性演出者，不管是不知名的舞者还是著名的歌星，统统都要带面纱，不然不准上台。

    太TM的尴尬了。

    唯一可以称道的地方大约就是请来了迈克尔·杰克逊，请他为第三届WCG创作了主题曲《黄金时代》。

    这是一首贾老板听了都觉得非常惊艳的歌曲，是前世没有的，迈克尔·杰克逊在这个世界全新创作的一首歌曲。

    据说为了让迈克尔·杰克逊创造这首歌，并且在开幕式典礼亲自表演，ST国王就花了600万美元的价格。

    不过考虑到对方是迈克尔·杰克逊，那这个价格倒也非常的合适。

    这首歌因为是专门为了电子竞技创作的，所以无论是歌词，还是曲风，以及配上的舞蹈，那还是和游戏比较搭边的。

    尤其是最后迈克尔杰克逊换上了小智的衣服登场跳舞的时候，更是在全场引发了巨大的欢呼声，几乎能够想出整个ST首都。

    当然了，《黄金时代》是只属于第3届WCG的主题曲，就像《我和你》这只属于08奥运会的主题曲一样，至于原本的《游戏时代》（贾老板嫌弃之前翻译的名字不好听，也不够大气，于是最后统一订了游戏时代这个名字），则升级成了WCG的永久性会歌。

    简单的说，以后每年的WCG都会创作一首属于自己专门的主题曲，但《游戏时代》会成为恒定不变的WCG会歌。

    除此之外，第三届WCG还有两个巨大突破与改变。

    第1个突破和改变，是组委会宣布，从第四届WCG开始，《英雄无敌》这款游戏会正式退出WCG的舞台，成为WCG第1个被取消比赛资格的游戏。

    原因很简单，因为《英雄无敌》的电竞比赛始终没有起色，同时注册的职业玩家人数也越来越少，不符合WCG对比赛项目的硬性指标和规则。

    所以第三届WCG就成了《英雄无敌》的最后一届了，从此之后WCG将永远不会再有《英雄无敌》这款游戏的身影。

    当然了，如果未来《英雄无敌》的续作能够有重大的改革，重新爆发出电子竞技的魅力的话，那么还是有可能回归的。

    不过有离开就有到来，今天，又有两款全新的游戏加入到了WCG的舞台之中。在世界电子竞技联合会队外发表的公告中来看，未来一段时间内，这会成为WCG的常态。

    WCG每年都会有新的游戏加入，也会有新的游戏因为不达标给剔除，直到比赛游戏的总规模达到30个左右。

    而第二个改变，就是WCG从之前的每年举办一次，改革成为每两年举办一次。

    原因很简单，国际电子竞技联合会的公告中也说的很明白，那就是为了提高WCG奖项的稀有程度，保证这个至高荣誉的含金量。

    简单的是，就是一年一大堆的世界冠军出来太没有含金量了。

    当然了，电子竞技不像奥运会，一个比赛项目可以延续上百年的时光不变。电子游戏的变化速度还是很快的，每年都会有新的游戏出现，旧的游戏淡出玩家的目光，所以改成两年举办一次还是比较合适的。

    同时宣布，第4届WCG将在2000年的韩国举办。

    之后的比赛，让很多观众们都扼腕叹息。

    比如试图挑战《红色警戒》三连冠的天空，倒在了半决赛上，而战胜他的扶桑玩家服部，捧起了扶桑历史上第一座《红色警戒》的奖杯。

    但是另一边，小孩成功的夺得了《刀剑神域2》的冠军奖杯，没错，《刀剑神域2》也推出第二部作品了，替换了最初的《刀剑神域1》

    不过因为《刀剑神域》系列的玩家人数开始大幅度削减，同时《拳王》成为了WCG中的第二款格斗类游戏，所以世人纷纷传言《刀剑神域》可能会成为第一个退出WCG的比赛项目。

    至于另外几个重头戏。

    《口袋妖怪》的冠军，第一次落到了韩国人的手中，引发了韩国人的集体欢呼！

    《星际争霸》的冠军依然属于星际联赛越办越火热，已经成为了全球第一的国家性联赛的电子竞技项目，为韩国制霸星际创造了条件。

    《暗黑破坏神》的冠军被米国人夺走了，他们有一个高手研发出了一套速刷的战术出来，无人能敌。

    《侠盗车手2》的冠军居然落在了俄罗斯人的手里面，这是俄罗斯选手第一次参加这个比赛的项目，然后就直接获奖。

    最终，整个WCG的12个比赛项目里面，华夏拿到了1个冠军，韩国拿到了3个冠军，扶桑拿到了2个冠军，米国拿到了2个，俄罗斯1个，另外3个分属于3个不同的国家。

    这个结果让无数华夏的玩家们彻夜难眠，这意味着华夏的电子竞技在第三届比赛中有了巨大的退步，华夏那么多电子竞技俱乐部，最后落到了要靠一个12岁的小孩撑场面的地步，这让无数华夏人玩家难以承受。

    据不完全统计，在比赛之后，全华夏有三十多家网吧被愤怒的玩家们给砸坏了电脑。

    幸好这一次比赛是在ST举行的，如果还是在豫章市的话，怕不是豫章市就要多很多倒霉的公共设施了。

