    第90章 渣出了新高度，新境界

    事成之后，十块钱不说，以后还能跟着他混。

    既然如此，顺就顺咯。

    见李燕儿点头答应，许大茂再给了她芝麻胡同的地址。

    双方约定明天早上在那碰头！

    如果一切顺利，芝麻胡同娄父的那座院子，以后就会成为李燕儿拿货的地方。

    告别了李燕儿，许大茂看了看时间，时间已经不早了，再去鸽子市显然已经不可能了。

    许大茂找了个没人的地方，换回了自己的模样，骑车二八大杠来到了芝麻胡同。

    到了芝麻胡同的小院没多久，许大茂就见到于莉把她的妹妹于海棠领来了。

    近距离的端详着于海棠，许大茂发现，她比原著电视剧里还要漂亮一点。

    姐妹俩站在一块，各有千秋，于莉经过了灵泉的滋润，显得更白一些。

    于海棠，就像刚从学校里毕业的女孩，青春的气息更多了一些。

    在许大茂端详于莉的同时，于海棠也在不停的打量许大茂。

    这位轧钢差最年轻的中层干部，今天还是第一次见。

    没想到长得居然这么英俊帅气。

    英俊，多金，不知不觉，于海棠有些看痴了。

    于莉笑了笑，说道：“干哥哥，这是我的妹妹于海棠！”

    听到于莉的声音，于海棠顿时回过了神。

    “许哥您好，我是于海棠，我姐一定跟您提过我！”

    许大茂点点头，说道：“莉莉已经和我说了，你就是想捞点外快嘛！”

    “问题不大，但咱们还得按照规矩来办。”

    “你认我当干哥哥，生意就可以交给你！”

    一旁的于莉愣住了，她没想到你渣男居然还来这一套。

    难道他想要……

    顿时，于莉仿佛恍然大悟，本来觉得许大茂是纯粹帮她的忙。

    可没想到许大茂再次让她意识到渣男的简直就是无耻至极。

    甚至，渣出了新高度，新境界。

    有自己一个干妹妹还不够吗？

    居然还盯上了于海棠……

    于莉眼眶不自觉的微微泛红。

    于海棠看了看于莉，见姐姐没说话。

    她又看向了许大茂，不解的问道：“干嘛要这样？”

    许大茂解释道：“很简单，这一行风险太大了，不是自己人，我信不过！”

    闻言，于海棠像是明白了。

    现如今，投资倒把可不是什么小罪名，蹲班房吃窝窝头都正常。

    彼此之间，如果没有足够的信任，别人根本不会带你玩。

    她心里犹豫了一瞬间，然而立即答应了。

    毕竟，这段时间以来，于莉的改变实在太大了，自行车、布拉吉、手表等等。

    这些改变着实让她眼红。

    于海棠笑了笑，甜甜的叫了一声：“干哥哥！”

    这声干哥哥一喊，一旁的于莉身体不自觉的一哆嗦。

    在明白了许大茂心里的算盘后，她心里真的很不是滋味。

    毕竟，她现在是许大茂的女人。

    一时间，她也不知道该怎么办了。

    许大茂的目光瞥了一眼于莉，看到她微红的双眼。

    他知道于莉已经明悟过来了。

    可即便如此，许大茂还是要这么做。

    否则怎么能享齐人之福呢？

    许大茂嘿嘿一笑，看着于海棠说道：“很好，听说你准备当播音员。”

    “你人长得漂亮，声音又好听，很容易被人认出来！”

    “既然这样，就和你姐姐一样，干哥哥给你安排个任务，让那保证你稳稳当当的赚钱。”

    于海棠一听，双眼立马放光，她只知道姐姐赚了大钱。

    可姐姐什么都不愿意说。

    所以她猜测和投机倒把有关，毕竟，能赚到大钱，只有投机倒把了。

    可现在她发现事情不是自己想的那样。

    如果不用投机倒把，还能赚到大钱，她心里当然愿意啊。

    “干哥哥，您请说！”于海棠连说话都变得异常的恭敬。

    许大茂走到一旁的柜子前，佯装拿出了茅台酒和五粮液。

    然后，给于海棠仔细的介绍了一遍。

    让于海棠想办法收集酒票，然后去供销社买这两种酒。

    顿时，于海棠大喜，兴奋的说道：“您是说，刨去酒票的成本之外，每买到一瓶酒，给我五毛钱的提成？”

    许大茂笑道：“对，就是这么简单，如果你在供销社有熟人，那么更加好办了。”

    “我只有一个要求，替我办事，不该问的别问。”

    于海棠盘算了一下，顿时心花怒放。

    哪怕一天下来，只能收到十瓶茅台或者五粮液，也能够赚到五块钱。

    一个月累积下来，比学徒的工资最起码高十倍。

    努力几个月，三转一响都齐活了，还能买到她最心爱的布拉吉。

    这也难怪自己的姐姐能赚这么多钱了，这简直就是在抢钱啊。

    于海棠笑容满面的说道：“干哥哥您对人家真好，我都不知道该怎么报道您了！”

    话音刚落，一旁的于莉心中一怔，心中更是在不停的呐喊：许大茂啊，她可是我的妹妹啊。

    许大茂一听，也不管对方是不是客气话，当即说道：“我让你以身相许，你肯定不答应。”

    “得，还是让你姐姐教你吧！”

    于莉一听，目瞪口呆的看着许大茂。

    她没想到许大茂渣男能渣到这个程度。

    居然让自己这个当小三，去教自己的妹妹，或者说，即将成为小四的女人！

    这算什么？

    踏马的还是人嘛。

    于莉心中破口大骂。

    于海棠听到了许大茂的话，也很震惊，人家只是客气一下，可没想到许大茂居然说出这么直白的话。

    于海棠找上了于莉，于莉则将她拉到了一旁。

    “海棠，要不还是算了吧！”

    “踏踏实实的上班，有什么不好。”

    “干嘛一定要赚这个钱，你想买什么，你和姐说。”

    “姐买给你！”于莉小声的劝导，希望自己的妹妹能回头是岸。

    于海棠一听，总感觉怪怪的，貌似要办到许大茂的条件好像很困难一样。

    “姐，你的钱是你的钱。”

    “我自己也能赚钱。”

    “你看啊，干哥哥给我安排的活儿，多好啊。”

    “连一点风险都没有。”

    “这么好的活儿，干嘛不做啊！”于海棠低声的说道。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

