    “弟子定当谨记师尊教诲！”顾独行跪倒在地，这一篇《裂天剑法》，让他看到了真正的剑之大道，也让他看到了救出他心爱之人的希望。

    “起来吧。”姜玄挥手，一道无形气劲将之扶起，同时他也看向其他人，尤其是在董无伤和楚阳二人身上多停留了片刻：“你们也各自努力。”

    他没有多说，而是直接回到自己的屋子，同时在屋前布置了一道时空结界，哪怕只是他随手为之，但在这九重天大陆，也无人可以强行打破。

    在这之后，他便沉下心神，进入混沌空间。当他进入混沌空间的时候，也有一个姜玄在。

    “哟，羊仙帝，好久不见啊。”

    傲世姜玄笑着打招呼，这一次在混沌空间的，竟然是许久未曾出现的帝霸姜玄。

    帝霸姜玄听到他的身影，很想飞上去给他一蹄子，但想了想还是算了。

    “怎么，现在如何？”傲世姜玄问道，同时将手搭在了帝霸姜玄身上，很快，一段记忆直接融入了他的脑海之中。

    “我去，你可以啊！”

    下一刻，傲世姜玄突然一惊，帝霸姜玄似有所料，鄙夷地道：“不就是一个字吗，何必大惊小怪？”

    那语气，就仿佛在说：你还真是个乡巴佬，一个字而已，值得这么惊讶？

    傲世姜玄嘴角抽搐，这只羊还真是装上了，一个字而已？好吧，的确是一个字，但那却是九大天书之一，《体书》中的“阳”字秘！

    《体书》乃是帝霸世界至高秘术之一，乃是天道自行衍化而成的无上法，其中包括“清”、“浊”、“刚”、“柔”、“阴”、“阳”六字，每一字包含两种仙体，代表着世间某种力量的极致。

    而帝霸姜玄现在得到的，正是“阳”字秘，其中有着昼天体以及太阳体两种至阳体质的修炼之法，一旦修炼成功，那将大幅提升他们的实力。

    所以，当听到帝霸姜玄那鄙夷的语气之后，傲世姜玄才会满心无奈，这是装到自己人面前来了，还真是够可以的。

    但傲世姜玄也无奈，毕竟刚得了“阳”字秘，怎么也要给帝霸姜玄一点面子，这次就让他好好装一波了，毕竟当羊的日子，也挺苦的。

    帝霸姜玄装了片刻之后，也没了兴致，转而与傲世姜玄讨论起“阳”字秘来。

    也就在他们讨论之时，又一道身影走来，不过却不是新人，而是一个他们很熟悉的老人。

    “大佬，你出关了？”

    来人很熟悉，正是武极姜玄，已经闭关很久，按照时间流速比例推算，他已经闭关超过十年时间，没想到今天竟然能够见到。

    “嗯，突破了，自然就出关了。”

    武极姜玄笑道，很自然，没有丝毫骄傲，在他看来，达到这一步是理所应当的，毕竟此前积累已经足够多，又有各个世界的诸多强大法门，若是还不能达到这个层次，那才是奇怪。

    “突破了？！”

    傲世姜玄惊喜道，他们可是记得，武极姜玄此前闭关就是为了突破天尊，而今出关，那只有一个可能，他真的达到了那一步！

    天尊之境！

    与一方宇宙的天道齐平，那是完美中至尊的领域，是莽荒中祖神的领域，是儒道中至圣的领域，是都修中渡劫的领域，是傲世中超脱的领域！

    而现在，武极姜玄达到了，这也意味着，他们真正站在了一方宇宙的巅峰，拥有一方宇宙中真正巅峰的战力！

    “不愧是第一姜玄！”

    傲世姜玄很自然地奉承一句，同时与武极姜玄握了握手，那段属于武极姜玄的力量以及感悟，也直接涌上心头。

    “《太玄经》……你还真这样命名了啊！”

    傲世姜玄笑道，这就是武极姜玄自创的无上神武，而且他也直接按照当初众人玩笑的点子命名，直接定为《太玄经》。

    当然，虽然名字值得吐槽，但这却实实在在是一种无上神武，且是以时空一道为主的无上神武，除此之外，武极姜玄显然也考虑到了未来更多世界的自己会进入混沌空间，所以它即便已经堪比无上神武，但也还未真正圆满，未来能够不断融入其他世界的法，使之不断蜕变。

    而且，这《太玄经》之中，不仅仅有时空一道，还有完美、莽荒、都修等等世界中的强大攻伐手段，武极姜玄以类似十凶散手绝技的形式，将之融入《太玄经》内，以作为杀伐大术。

    可以说，这是一种各方面都极为完善的法，只不过有些部分还并未做到真正完美无缺，毕竟要融合万界之法，哪怕已经成为一界天尊，也绝对是不够的，能做到融合部分，已经很不容易。

    “一个名字而已，而且不是早就定了吗？”武极姜玄笑了笑，并不在意，反倒是看向帝霸姜玄，“羊仙帝这次厉害啊，连‘阳’字秘都搞到了，难道要晋级成为‘阳’天帝了？”

    “还是没你厉害，天尊啊，要不是这具躯体，我可是真能当羊仙帝了。”达到一界天尊的程度，其实已经可以争一争天命，只要他成功了，就是真的“羊”仙帝了。

    可惜的是，即便承载了天命，想对付仙魔洞主人也还不够，而且他现在这具躯体，承载了天命还不知道会发生什么。

    所以，他还是只能苟着，等混沌空间中其他姜玄达到更为超凡的层次，然后再一举共享，杀入仙魔洞，然后以牙还牙，以眼还眼，将仙魔洞主人也给炼了！

    “现在也不错啊，不死之身，就算是仙帝想杀你，也不容易啊。”傲世姜玄笑道，帝霸姜玄的情况虽然不是很好，但至少是不死之身，再加上有其他姜玄保底，就算回到仙魔洞被抹去记忆，只要真灵未死，再进入混沌空间，依旧能记起一切来。

    “那要不你来试试？”

    帝霸姜玄白了他一眼，这鬼日子只有那么憋屈了，换作其他世界，以这实力，早就起飞了。

    ……

    三十三天，神罗天。

    神罗天也被称为神界，它是人族的神界，共有三千大界，至强者为被尊称为天尊，这些存在，主宰着神界无尽生灵的生死存亡。

    这里是武极天下的世界，三十三天，也是三十三个大宇宙，乃是在无穷岁月中衍化而出。

    相传在最古老的时代，本应有三十六天，但因种种不可抗的因素，最后三重天并未能演化，而是化作世界种子，最终也消失不见。

    据姜玄所知，那三重天，最终变成了三件至宝，混沌灵珠、紫卡、魔方，代表着精气神的三大至高神器，姜玄自然也想要得到，毕竟其中隐藏着超脱真神的机缘。

    这三件宝物，遗落各界，甚至有打穿时空，去往了其他大宇宙的。

    而今存在于此界的也有，只不过是在下界，但亿万万小世界，哪怕以姜玄的心识，也不可能尽数笼罩，姜玄也懒得去寻找。

    至于现在的三十三天中，有着圣族、魂族、妖族、魔族、灵族、神族、天族等等大族，其中又以圣族最强，魂族次之。

    据姜玄所知，这一界的圣族，掌握有七重天，且族内远不止一位真神，甚至还有着半步超脱的天帝。另一族魂族同样如此，掌握有五六重天，真神同样不止一尊，至高魂帝也走出了半步。

    至于人族，仅仅占有神罗天，而且内忧外患，实际上也并不稳固，且人族虽然勉强列于强族之中，但人族并没有真神坐镇，面对更强的魂族、圣族，形势也不容乐观。

    更关键的是，这些还是表面的危险，他可是知道这一界真正恐怖的并非三十三天，而是一处名为黑暗深渊的魔神之地。

    那里以魔神之墓为根基，乃是渡过了上一次大破灭之劫，存活超过千亿年的种族。

    最重要的是，黑暗深渊内光是真神级存在就有六十余名，甚至还有更强者，就算是姜玄，现在也只能看着干瞪眼。

    毕竟那里面的，至少都是存活百亿年乃至千亿年的古老存在，而且都是至少真神的境界，这样一股力量，三十三天现在所有种族联合起来，也未必打的赢，更别说，三十三天各大种族之间，根本就不可能团结。

    而且魂族还是二五仔，连魂族领袖魂帝，都在数亿年前被魔神之墓世界之灵夺舍，族中强大的真神与部分天尊也都被控制，要是真和魔神之墓开战了，这是必遭背刺。

    所以说，现在的武极世界，表面上虽然安生，但实际上危机四伏，这也是姜玄此前一心修炼的原因，只是想在未来有一份自保的力量。

    甚至到了现在，他依旧必须努力修炼，毕竟在未来，连真神都要亲自下场大战，以他而今天尊的修为实力，绝对是不够看的。

    “也该出去了。”

    姜玄看着天外，那里有天地异象横于九天，仙光朦胧，神音天降，在宣告他已成为天尊，神域三千界，而今都能看到那天地之异象，他相信，要不了多久，其他天尊强者就会来到他这太玄界。

    毕竟，人族诞生了一位新的天尊，那是值得普天同庆之事，整个人族高层都必然会注重。

