    第1388章1389收获

    苏媛媛在见到女儿的那一刻，才觉得踏实了下来。

    齐雯见到了已经有将近一年没有见到过的父母，突然间就觉得挺委屈的。

    “娘。”

    苏媛媛跳下来一把搂住了闺女。“没事了，我闺女非常不错，能够自救。”

    齐雯搂着他娘，这才觉得踏实了很多。

    谭绍庭看着这对母女，也安心了。

    “娘，就是一个阵法把我困住了。

    娘，我以后一定会努力的学习阵法的。我现在知道自己原来什么都不行。

    炼丹不行，剑法不行，符箓不行，阵法更加的不行。”

    苏媛媛被闺女的话给逗笑了。“那就努力的学习阵法。这次吃亏以后就知道了吧？”

    “可不是？娘，你回去教我。”

    “行，走吧，咱们过去看看阵法，是人为的还是天然的。”

    一家人没一会儿就到了刚才的地方。

    齐雯拿出了那本阵法图解。“娘我就用了这个阵法作为参考的。”

    苏媛媛看了一会儿，“咱们进去看看。”

    齐雯有父母在身边，那是什么都不怕了，牵着她娘的手，跟着她娘的脚步，再次的进了阵法。

    苏媛媛在进来以后“这是天然阵法，并不是你看到的那个百步阵。”

    “娘，我这是瞎猫碰上死耗子了？”

    “呵呵，也可以这么说了。这里怎么会有天然的阵法呢？”

    一家人在里面走，很快就又回到了刚才的位置。

    “不是，里面还应该有阵法，你们都跟着我。”

    苏媛媛手指不停的掐动。要是她看到别人这样，一定会说是半仙算命的。

    三口人突然进了一个灵气浓郁的地方，这里的灵气已经浓郁到要液化的程度了。

    “娘，你快看那是什么？是不是七色莲？”

    苏媛媛已经看到了，“对，就是七色莲。这里怎么会有有这个东西。这可是化神进大乘假仙丹的一味主药了。”

    “娘，这是天然阵法，也不是哪个人的，你赶紧的收起来。连着水塘一起。这里一定有好东西，晚不然不可能灵气这么浓郁,而且还能养出七色莲来。”

    苏媛媛点头,她和长臂猿沟通,那个家伙听到了有宝贝，一定要出来看看。

    像长臂猿这种器灵，在这个世界是不受限制的,他出来以后，欢快的蹦跶了几圈。

    “主人,主人,我怎么觉得这应该是咱们家的样子？就是还差了一点。”

    “前辈,这里能收起来吗？所有的都收起来。”

    “那都不是问题，你们看我的。”

    苏媛媛好笑的看着的那个家伙。

    长臂猿的动作非常的优美。最后听到了它的一声长吼,这里居然就成了一个大坑。

    谭绍庭已经拉着媳妇和闺女站在剑上。

    苏媛媛听到长臂猿的兴奋的声音。

    “主人，主人，你进来看看。”

    三口进了空间以后,就看到以前的灵泉水池扩大了一些,一朵漂亮的七色莲已经在水中摇曳生姿。它的旁边还有几个没有开放的花骨朵。

    空间里的灵气确实浓郁了一些。

    “非常的不错。”

    “谢谢主人了,主人,七色莲底下的根茎可以移栽。”

    “这七色莲可是需要一千年才开花的。”

    “给齐雯他们，将来以后一定可以开花的。”

    “好,先给齐雯他们爷俩。”

    苏媛媛这是这里的主宰，只要她想，很快的手里就出现了两块七色莲的根茎。

    “你们也放进空间里,慢慢的养着吧。”

    “娘，你的灵泉水好像升级了。”

    苏媛媛笑着点头,“七色莲也是天材地宝了，当然会升级了,没准你空间还可以升级。”

    父子两个都放进了自己的空间里，也没有什么变化。

    苏媛媛笑了笑“不要失望了,咋们继续寻找天材地宝。还是出去吧。”

    一家三口出来以后,就这里的阵法已经破了。就剩下外面的一层了。

    出来以后，齐雯给一起来执行任务的同门发消息。知道他们都已经回了门派,一家人快速的离开这里。

    一路上娘俩说着见到齐彦齐泓的经过。

    “娘，我一定可以参加这次排位赛的。”

    “努力吧,这一阵别去执行任务了,提升一下修为。”

    “嗯，我知道了，我都想我大哥二哥了。齐昊齐轩两个在家里吗？”

    苏媛媛笑着摇头。“他们两个被他们师父带走了。”

    “他们的师父？”

    “嗯,就是玄天宗的老祖化神道君祝怀恩。”

    “娘,你们是怎么碰上的？”

    “回去再跟你说这件事，你先去交任务。”

    夫妻两个回了住处。苏媛媛高兴的给闺女做饭。当母亲的第一件事当然就是想着让自己的孩子们吃好了。

    现在两口子也没有一开始的失落了。

    齐雯看到了一起执行任务同门都在任务处等着自己。

    “齐雯,你去了哪里？我们找你很长时间。”

    “呵呵,我被困住了，我父母过去我才回来，咱们去交任务。”

    “齐雯。伯母问我了，还给我一瓶回灵丹。”

    “呵呵，那你就收着。”

    几个小姑娘说笑着进了任务处。

    得了任务的积分和灵石。齐雯着急回去“我先走了，我爹娘刚刚回来，我要回去了，等过一阵我有时间了我给你们发消息。”

    几个小姑娘都非常羡慕齐雯，她们虽然是修真家族的，就算是有长辈在这里。可是也不是经常能够经常见到了，再说也没有那么亲。

    齐雯不管别的，急匆匆的回了小院了。

    闻到了香味，脸上带着笑容。还是得在爹娘的身边。

    一家人高兴的围在一起吃饭,苏媛媛说是对付散修联盟的那个化神修士。

    “娘,你太厉害了。”齐雯崇拜的看着妈妈。

    “没有，那时候可是非常的害怕的，要是不行，也就完了。”

    “娘。白家一定会怀疑你吧？”

    苏媛媛点头“我们在路上就碰上了白家的三个金丹。”

    “我爹都已经是金丹了,他们还派过去金丹，这是看不起谁呢？”

    苏媛媛被闺女的话给逗笑了。“要是去了元婴，你爹我们两个就危险了。”

    齐雯懊恼的皱眉头，“可不是？我这是傻了？”

    (本章完)

