    超能失控，讲述的是三个幸运的小子，遇到了一颗奇异的大石头，从而获得了超能力的故事。

    但也因为突然获得的超能力，其中一人无法控制自己的内心和强大的力量，开始有了危险的想法。

    最终，三人之间展开大战，只有一人幸存。

    剧情很普通，可若是真的，那就意味着，这个小镇，或许存在一种可以让人觉醒超能力的东西。

    再联想到这里是太阳阶梯计划的实验中，其中含义不言而喻。

    他之所以支走娜塔莎，就是不想让神盾局了解到后续的情况。

    他和神盾局的合作只是勉为其难，可没有这种义务。

    凯文悄悄地跟在那两个人影身后。

    敏锐的五感构造出了一个神奇的无死角世界。

    周围的一切，都被他看在‘眼中’。

    一路上，他发现了至少十几个摄像头，确保两人的行动轨迹，不会脱离摄像头的控制。

    注意到这种情况，凯文更加确定，这两个小子，就是这一次实验的实验体。

    “就是这里，我们下去吧。”

    史蒂夫·蒙哥马利带着安德鲁来到一个地洞前。

    里面正散发着一种诡异的绿光。

    看到这种情况，安德鲁有些恐惧。

    但那个叫史蒂夫·蒙哥马利的黑人小子，却直接跳了下去。

    然后才对外面的安德鲁叫道：

    “嘿，安德鲁，快点！”

    犹豫了一下，安德鲁一咬牙，也跳了下去。

    两人刚刚下去，周围的阴影中，就走出了一群人。

    “实验体已经下去了，耀斑开始催发，接下来就是等待结果的时候。”一个工作人员笑着开口。

    “可惜在太阳阶梯附近，电子设备会受到干扰，不然的话，我们就能更进一步的观察了。”

    “没关系，太阳阶梯已经再有三分钟会爆发。

    ‘耀斑’爆发之后，我们就能得到最重要的实验数据。”

    一群人神情激动的聊着。

    就在这时，凯文站在他们身后。

    “下面的，就是太阳阶梯？”

    凯文带着疑惑的声音响起。

    “谁！”

    那些研究人员大惊，赶紧回头看过去。

    怎么会有人过来。

    要知道，附近埋伏了十几个武装守卫，而且还有无数摄像头监控一切。

    凯文平静的道：

    “我？凯文·亚当斯，也是太阳阶梯计划曾经的实验体。”

    太阳阶梯计划的实验体！

    几个老研究人员心里一寒。

    当年的太阳阶梯计划，除了祖国人，根本没几个实验体存活，都在他们的监控之中。

    就比如现在，太阳阶梯计划重新启动后，安德鲁·戴特摩这个一代实验体，马上就被挑选为实验对象。

    不，不对，还有一个例外。

    一个老研究员瞳孔微缩。

    “你是艾丽莎带走的9号实验体！”

    “看来，你知道我啊……”

    凯文笑了，这个老家伙，似乎知道的很多。

    他的母亲就叫艾丽莎。

    “既然这样，那就把你知道的一切都说出了吧，或许，我会考虑饶你一命。”

    老研究员半点不信。

    “你这个玩弄人心的疯子，休想从我这里得到任何消息。”

    说完，那个老研究员居然拿出枪，直接给了自己一枪。

    随着砰的一声枪响，凯文愣住了。

    这个老研究员的操作让他有点看不懂。

    不光如此，另一个老研究员犹豫了一下，也干脆利落的自杀。

    很显然，这两人都不愿意落在凯文的手里。

    凯文惊讶无比。

    他们，为什么会对自己这么恐惧？

    难道说，在自己没有记忆的那些年，还有一些他不知道的内幕？

    其他人没有自杀。

    但凯文知道，从这些人的口中，恐怕是套不出来太多东西了。

    没有任何犹豫，一瓶恐惧毒气在所有人面前扩散。

    来自心里的最可怕噩梦，折磨着这些来自沃特集团的研究人员。

    凯文没有急着杀人，或许一会儿还能用的上他们。

    现在最关键的，是下去看看。

    因为他几乎已经可以确定，这就是超能失控的剧情。

    下面极有可能，真的有能让人获得超能力的太阳阶梯存在。

    他的时间不多了。

    沃特集团不是傻子，用不了几分钟，支援就会过来的。

    地洞里的三人没有听到上面的枪声。

    这里很奇怪，明明看上去很普通，但不知道什么时候开始，地面的声音已经被隔绝起来。

    不过他们也没注意到这个异常。

    此刻，在地洞的最深处，一个巨大的陨石水晶正散发着微光。

    看到陨石水晶，三人都是一脸的震惊。

    “安德鲁，看到了吧，这个东西的新闻，绝对能让我们成为明天校园日报的头条。”

    麦克说着，就要过去摸一摸。

    “如果我是你的话，就不会碰它。”

    凯文的声音响起。

    “你是什么人？”

    三人回过头，看向了凯文。

    凯文没有回答。

    他只是走到太阳阶梯面前，好奇的看着太阳阶梯水晶。

    他能感觉的出来，这个水晶，和自己脖子上母亲给的那个水晶项链材质一模一样。

    也就是说，当初母亲留下的遗产，本就是太阳阶梯的碎片。

    而且不知为何，越是靠近太阳阶梯，他就越有种亲切的感觉。

    这是一种非常熟悉的味道。

    在这种熟悉的感觉下，他直接放空了大脑。

    等他回过神的时候，一只手已经放在了太阳阶梯上。

    凯文赶紧把手拿下来。

    “这种奇怪的感觉是怎么回事……”

    他的精神力异常强大，根本没有什么能控制他的心神。

    可刚才，他却对自己是什么时候把手放上去的，一点都没有察觉。

    好诡异的太阳阶梯！

    这就是祖国人的力量来源吗……

    在他考虑怎么带走太阳阶梯的时候，沃特集团的人也注意到了异常。

    一队武装守卫第一时间赶到现场。

    看着现场陷入恐惧的研究人员，众多武装守卫面面相觑，但还是第一时间把这里的情况上报。

    “有人闯进去了？”

    沃特集团大老板指关节轻点着桌面。

    会议室里的所有人，大气都不敢喘一下。

    “耀斑爆发还有多长时间。”

    有人看了一眼手表。

    “不到两分钟了。”

    大老板开口道：

    “既然这样，那就等等吧，多一个实验体，不好吗……”

    苍老的脸上，虽然有些怒色，但却没有半分担忧。

    “把玄色找来，我需要保证计划不会出现意料之外的麻烦。”

    ……

