    “真热闹啊……”郑逸尘看着火山熔炉实验室里的人，有些感慨的说道，以前这里就几个人，现在这里直接多了一群正在修养的魔女。

    目的嘛，都是为了在最短的时间里将自身的纯化魔力提升到高阶，然后就是和依琳这边进行交流学习，每个魔女的魔力都不一样，依琳能精准的把握好她的纯化魔力和自身的魔力之间的混合比例，不意味着别的魔女也能按照她的那一套来。

    魔女之间很热闹，郑逸尘这边倒是一如既往的忙活，或者说只要方舟飞船没有真正的完成，他就不可能轻松下去。

    找了把椅子坐了下来，郑逸尘揉了揉眼睛，俩眼一闭，直接将注意力转移到了地下世界这边，控制着那个炼金师化身找到了红玉，顺便的将一些研究的半成品拿了出来，那些东西都是他制造方舟飞船时的产物。

    全都是带有瓶颈并且难以实现的，他自己研究浪费时间，现在拿出来放在这边正好能够交差，万一借鸡生蛋成功了他也能赚到。

    “你最近在琢磨什么东西？”看着郑逸尘拿出来的那些方案，红玉微微的皱了皱眉头，这些东西的确没有什么问题，可是这里面却没有什么关联系，更是对红玉城来说没有多大的用处。

    “有什么就想什么了，深渊主城那边也需要足够的设计方案吧？还有一些慕名而来的炼金师也需要参与一些项目，这些就挺合适的。”

    郑逸尘挑选出来的这些遇到瓶颈的技术都不是随便选的，这些都是符合深渊这边的一些情况的，比如说一些小型魔动炉心吧，这玩意就能尝试移植到深渊生物身上，替代深渊生物的心脏，增强他们的战斗力。

    虽说这东西的初衷并不是这样的，可在这个地方那就是这么用的。

    “我知道了，下次这种能实现的项目还是以红玉城为主。”红玉收下了那些方案，示意郑逸尘没事别留在这个地方。

    在郑逸尘离开后，她从那些项目里筛选出来了一部分，剩下的则是自己留了下来，尚未建成的新城是为了骗经费用的，之前郑逸尘提供的项目已经足够了，现在这些纯粹就是锦上添花，能让他的那个城主位置做的更稳一些。

    新城不需要城主有多么强大的战斗力，只要有足够的研发能力就够用了。

    红玉离开了红玉城，来到了深渊主城这边，她这不是为了郑逸尘给她的方案而来的，是这边有一场深渊会议，和大陆那边有关系。

    等到最后一名深渊城主到这里之后，深渊主席直入正题，首先是深渊使者那边的行动，根据大陆背叛者传递过来的消息，深渊使者又死了两个，动手的是那条龙，那条龙已经表现出来了超强的战斗力了，用的力量和之前的情报一样，依然是战气。

    死了两个深渊使者，对他们的新年破坏计划带来了很大的影响，好在新转生过去的那个深渊使者还好好的，在研究方面也有了很大的突破，之后就可以进一步的尝试将邪能给转移到大陆那边了。

    其他方面一如既往吧，邪能生物被清理了很多，但那种东西的感染能力，让深渊控制的区域也受到了很大的限制，好在魔命城那边的研究也有了新的突破，能制作出来一种可以吸附邪能的生命魔技造物。

    只是目前技术还不怎么成熟，那种生命魔技造物的生命周期很短暂，不能长时间的吸收清理邪能污染。

    “想要改善这种情况，需要从净化之炎入手，这件事谁能胜任？”深渊主席看着在座的那些城主，稍稍的有些失望，情况就是这样了，少了实质性的利益趋势，很难让这些深渊城主动起来。

    他们参加战争是为了掠夺更多的地盘，为了打破人了的防线，重新侵入大陆，而不是真的亲密无间，能够好好的相互配合合作，能坐在一起纯粹就是利益驱使，有朝一日，他们真的攻破了大陆的防线，深渊城主之间的联合会立即分崩离析。

    这点深渊主席也知道，不过那个时候是那个时候的事情，到时候深渊主城也要好好的亮一亮肌肉，让一些选择脱离的深渊城主弄清楚情况，好好的当一方城主，而不是能脱离深渊主城的逍遥王。

    “能做到这件事的城主，可以得到一把巨像武器。”深渊主席语气平静的说道：“不受限制的那种。”

    “哦？不受限制啊？这是不是随便说说的？”一个深渊城主露出了一丝笑容，本身就丑恶的外貌，让这丝笑容变成了狞笑。

    “你可以不要，有人会要。”

    那个深渊城主不说话了，不受限制的巨像武器啊，他们眼馋的很，那种武器的威力太强了，深渊里的一些他们能一巴掌拍死一片的深渊生物，在装备了巨像装备后，就可以组队围杀他们这些深渊城主了。

    虽说他们想要跑的话，那些装备巨像武器的深渊生物也留不下他们，但这样的人数量多了，能堵住他们的逃跑路线，他们就真的有大概率可能被干掉，不是人人都像是红玉那样，可以通过镜像预言术进行类似于空间移动。

    跑路能无视大部分的封锁。

    得到一把巨像武器并非是为了针对深渊搜捕队，而是为了那种武器的巨大威力，同为深渊城主，之间想要分出胜负并不容易，若是有巨像武器的存在，以深渊城主的力量，那可以说是战斗力倍增了，甚至能摁着同级的存在揍。

    不一定要砍死同级的城主，但有那武器，在利益分配方面就能占据更大的优势了，计谋什么的是辅助，拳头大了才是硬道理。

    只是巨像武器一直都被深渊主城垄断着，那种武器关联着深渊巨像，所以有些城主即便是有想法也没办法得到那种武器，最多就是在特别的情况下临时用一用。

    红玉问道：“那种武器可以在黑雾之外的环境使用？”

    “当然可以，不然也不会当做是奖励拿出来。”深渊主席语气平静的说道，巨像武器一直以来最大的限制就是要在深渊环境内用，就算是次一级的限制也是要在黑雾中才行，在正常的环境里，巨像武器属于没卵用的，就和破坏魔一样。

    深渊环境中各种勇猛，不能速杀就会近乎无限的增强自身等等，可在正常环境里，直接就萎了。

    这句话让一些没什么反应的深渊城主也都心动了，能在正常环境里使用的巨像武器啊……这可就有必要争取一下了，至于净化之炎那种东西，虽然很难得，但是谋划一番还是能入手的，深渊势力这边受到了邪能的影响，进攻力量大大的削弱了。

    大陆那边没有反击也是受到了邪能的影响，只不过大陆那边的净化方式多一些，一些净化能力者可以对弱化的邪能污染发挥作用，高度污染的地方，净化之炎的效果又显得很好，而深渊这边……他们不擅长净化，他们擅长污染。

    所以面对邪能方面的影响时，他们这边的解决速度比起大陆那边满的多，只是照深渊主席说的，等到净化之炎入手了，魔命城那边的吸附魔物进一步的提升后，深渊这边解决邪能问题的速度就会超过大陆。

    其他的深渊城主没有再发言，不过心里嘛，不少都想着等之后好好的谋划一下，这事不是正常意义上的委托，是谁先完成了谁能拿到的那种，所以谁想要干一票没必要说出来，说出来了反而可能被自己人坑一把。

    “那么大陆的新年呢？”

    “新年的事情深渊主城这边不会多做干涉了。”深渊主席淡淡的说道，牺牲了两个深渊使者，对主城这边的影响还是很大的，大陆那边的管控越来越严了，想要凑够能让深渊使者转生过去的资源并不容易。

    新转生过去的那个还是堕落者配合邪教徒干翻了两个小国完成的，这已经引起的大陆调查队的注意力了，短时间内不可能重复这个过程，除非大陆那边发生了一场严重的内乱。

    只是调查队的存在太针对这方面的操作余地了，世防会赋予了调查队相当大的权限，同时也避免了一些大陆背叛者挑唆大陆内战的可能性。

    毕竟世防会内算是中立的强者数量很多，最近郑逸尘也开始刷战斗力了，所以即便是挑唆成功了，世防会也能强行协调一下，有什么仇怨就私下解决，别想着来一场国与国之间的大型战争。

    打不起来的，打不起来，深渊势力就没有办法借助战争进行大型献祭，培养新的转生之树。

    而死在地下世界这边的生命嘛，转生之树重要的是启动的那一端，而不是他们这边，除非大陆的深渊使者呆够了，想要回家了，深渊这边才能借助那些战死的生命，去培养合适的转生之树将他们给拉回来。

    可是好不容易送过去的战力怎么可能给拉回来啊？

    所以损失了两个深渊使者之后，深渊主席准备让那边的深渊势力蛰伏一段时间了，大陆那边也不是傻子，新年的时候肯定会做好各种准备，少了两个深渊使者，即便是搞事也不见得能够给大陆带来多大的影响。

    不如以逸待劳的什么都不做，他们什么都不做，大陆那边却要做好防备工作，毕竟大陆不敢赌他们这边会在新年的时候什么都不做。

    真要是敢赌一把，他这边就敢在新年的时候给大陆那边带来大量的惨剧，眼下嘛，以逸待劳最好了，新年虽然只进行过一次，但根据大陆背叛者传递回来的信息，他也了解了不少新年的相关情报。

    新年是团圆的节日，而地下世界有着大量的士兵在前线作战呢，让大陆的人好好的过一个年，还能提升一下那些人的厌战情绪，大陆的厌战情绪强烈了，对前线也有很大的影响，即使影响被压下去了。

    大陆这段时间积累处来的那种宣传效果也会浪费掉。

    战争嘛，从来都是惨剧收尾的，只是相比起深渊而言，大陆的人类有太多的优柔寡断，亲情牵挂了，这些都是弱点。

    “你们有想法了可以自行行动。”之后深渊主席又说了一些别的事情后，红玉拿出来了一些方案，看完了那些设计方案之后，深渊主席点了点头。

    “看来我们的新城城主已经迫不及待了，那就加快进度吧。”

    之后就没有下文了，他看了一眼有些神色变得微妙，有些神色依然没有多大变化的深渊城主，起身离开了会议室在。

    他哪里不知道这些深渊城主之间的一些问题？新城牵扯了太多的利益了，这些事情他没准备下场干涉，他等的是新城完成后的后续发展，红玉城和魔命城都能从新城里得到更大的利益，而深渊主城这边则是更看重新城整合出来的副职者资源。

    深渊生物普遍好战，副职者的数量这没有那么多，同时还被各大实力瓜分，能整合起来对深渊主城的好处更大，至于那些利益，对主城而言就是蝇头小利了。

    大陆那边因为魔导科技的原因，爆发出来了很大的力量，前线作战部队都因为魔导科技制作出来的装备，能直接对抗深渊生物，大部分冲在第一线的深渊生物也都是血肉之躯，既然是血肉之躯就不可能完全免疫那些枪械的攻击。

    被打中要害依然会死。

    昆克死了，血肉工厂目前存留下来的都是劣化的那种，深渊难以重现出来当年的深渊魔物海潮，这事魔命城暂时都没办法解决，所以深渊更需要别的力量来武装那些作战的深渊生物，高端战力不需要，但大陆那边也有足够的高端力量。

    这一切都要从整合副职力量后开始，从郑逸尘现在给出来的那些方案中，深渊主席看到了野心，对方不管怎么被红玉城和魔命城支配，等之后深渊主城这边可以从中平衡一下，让对方得到更多的自由权限。

    至于完全摘果子？那需要慢慢来，一开始就那么做，最有可能的就是这个能力很优秀的新城城主莫名其妙的暴毙，毕竟对方不是以战力为主的‘新城主’。

