    就是古灵儿美眸之中，也是闪过一丝异彩。

    古宁远也是开始思索起来，眼睛不由一凉。

    “少祖似乎和大夏帝皇是同名！”

    古宁远突然开口说道。

    让众人都是一愣。

    随即众人反应过来，都是呆了呆。

    他们之前知道夏子辰的名字，还真是没有细想。

    因为当初传言，大夏帝皇已经陨落。

    他们就没有往这方面想。

    现在被一提醒，瞬间清醒不少。

    众人你看看我，我看看你，眼中都是多了一丝异色。

    “这个世界上同名同姓的人太多了。”

    还是有一些长老觉得不可能。

    但古元却是笑道：“传闻之中，大夏帝皇年纪不过十八，而老夫观察，少祖也最多十八年华。”

    闻言，众人一愣。

    名字一样！

    年龄一样！

    这个世界上真的有这么巧合的事情？

    而古元眼睛却是越来越亮，说道：“就算这也是巧合，那你们告诉老夫，这个世界上名字年龄相仿，天资也是可怕的人很多吗？”

    闻言，众人都是沉默了下来。

    名字和年龄可以说是巧合。

    但是这天资也是这么可怕的巧合，似乎还真是没有。

    这一下子，众人都开始相信，大夏帝皇就是他们的少祖了。

    慢慢的众人心中燃起了一丝希望。

    “就算如此，现在我等都无法出去，这有什么用？”

    就在这时，一名长老忍不住泼了一盆冷水。

    众人反应过来都是黯然。

    就算看到这一丝希望又如何。

    他们已经被困死在这里面了。

    闻言，古元也是皱起眉头。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    然而就在这时。

    帝魂村上下忽然一震。

    四周传来了一阵阵轰鸣之声。

    不绝于耳，宛如雷鸣一般。

    众人脸色大变，全部腾的一声站了起来。

    古元等人脸上都是浮现凝重之色。

    “他们要破开大阵了。”古宁远叹息一声。

    原本他们还以为，大阵能够抵挡一段时间。

    现在看来，他们还是太自信了。

    外面的人可怕之处远超他们的想象。

    “现在怎么办？”这一刻，众人脸色难看，纷纷把目光看向古元。

    让他拿主意。

    一下子，古元脸色阴沉，而后大声道：“现在再说前去寻少祖已经太晚了，现在都听老夫命令。”

    “等一下打起来，全力护送小辈人物出去，帝魂一族不能断了血脉。”

    古元的脸上已经布满决然。

    原本他们还以为大阵能够拖一点时间，够他们想办法。

    现在看来，他们还是太自信了。

    时间不等他们。

    闻言，无数长老面色一变。

    眼中都是有着决然。

    “好，就这么办。”众人大声应是。

    多年之前，他们被上代前辈全力护送出来。

    如今又轮到他们了。

    众人眼中都是闪着落寞之色。

    “少祖说的是啊！这么下去，帝魂一族永无出头之日。”

    这时候，古元想起了夏子辰跟他说的话。

    如今看来，还是他们帝魂一族做错了。

    “爷爷，我不走，我要和帝魂一族共存亡。”

    这时候，古灵儿却是倔强喊道。

    “胡闹！”古元闻言，大惊失色。

    “我不！”古灵儿摇了摇头，绝美脸蛋之上满是决然之色。

    “帝魂一族传承不能断，你们都必须走！”古元摇了摇头。

    以往他可以顺着古灵儿。

    但是在大是大非面前，他绝不允许。

    “难道我们逃出去，再继续找个地方隐藏起来，周而复始吗？”

    古灵儿摇了摇头，眼中擎着泪水。

    她长这么大，还没有真正看到过外面的样子。

    她真的不想躲藏下去。

    “出去之后，去找少祖，以后就跟着他。”

    古元摇了摇头，摸了摸古灵儿脑袋。

    眼中满是沧桑。

    帝魂一族的确是躲藏太久了。

    “我！”古灵儿还想说什么。

    古元直接打断道：“若是你一意孤行就别认老夫这个爷爷。”

    古灵儿脸色一变。

    这时候古宁远也是叹道：“小灵儿，现在不是说这些的时候，族长大人说得对，不管如何，帝魂一族血脉不能断。”

    闻言，古灵儿紧咬嘴唇。

    随后，这一道消息传遍整个帝魂一族上下。

    众人都是认同这个办法。

    一些老辈强者，眼中带着决绝。

    冷冷看向那入口之处。

    小辈强者却是一个个目光露出仇恨之色。

    轰隆隆！

    巨响之声越来越大。

    直到轰的一声炸响。

    整个帝魂村为之一震。

    无数宛如碎片一般的东西自天穹之上落下。

    “杀啊！”

    “帝魂一族传承就在眼前。”

    “谁得到就是谁的，给我杀！”

    一阵喊杀之声传来，紧接着帝魂村入口破碎。

    一道道带着杀气的人影出现在帝魂村之中。

    眼中带着贪婪之色。

    “迎战！”古元见状，深吸一口气，大喊一声。

    顿时，无数魂力交织而上。

    韵绕在天地之间。

    “还真是帝魂一族的老窝！”见此一幕，冲进来的人一个个脸色大喜。

    他们似乎已经看到了帝魂一族传承。

    “你们这些强盗，没想到还是找来了。”看着一个个如狼似虎的人。

    古元冷冷开口。

    他看的出来，这些人最多的则是中洲大陆之人。

    而当初，他们就是中洲大陆之人追逐至此。

    眼前这一幕，就好似仇人见面。

    “哼！”闻言，一人冷哼一声道：“真以为现在的魂一族还是帝魂天那个时代吗？”

    “如此嚣张，想必是已经想好怎么死了吧！

    闻言，无数人都是大笑不已。

    当初的帝魂一族那是何等强大，镇压中洲大陆无人抬得起头。

    现在落魄了。

    自然是少不了落井下石之人。

    “废话少说！来战！”古元也是有血性之人。

    懒得于这些宛如强盗一般的人多说。

    魂力爆发之下，很是可怕。

    已经达到了天级八品。

    其他人也是纷纷绽放气势，战斗一触即发。

    “大战开始，一切按照计划行事。”

    古元这时候暗中传音道。

    闻言，无数人微不可查点了点头。

    “真是不见棺材不落泪。”中洲大陆之人见状，冷笑一声。

    纷纷爆发气势，战斗就要爆发。

    “中洲之人，一日之内滚出南域，否则杀无赦！”

    然而就在这千钧一发之际，一道声音炸响开来。

