    一夜就在两人的沉默中悄然过去，第二天清晨，晨光透过交杂着的树枝形成了斑驳的阴影打在了沉睡着的霍雨浩的脸上，而他不由得睁开了双眼，他静静地躺在树下，身上是一件感觉像是虎类魂兽的皮毛，他放眼四处寻找，在昨晚做饭的地方找到了凌歌的身影。

    他走了过去，把盖在他身上的东西递给了凌歌，说道：“谢谢你了凌歌，昨晚不小心睡着了，给你添麻烦了。”

    凌歌看了霍雨浩一眼，并没有接过他手里的毛皮，说道：“没事，这个就送给你吧，等你到史莱克学院还可以接着用，我猜你应该也还没准备被褥之类的吧？这是我从一只百年赤焰虎的身上得到的，就给你吧。”

    听到凌歌的话，霍雨浩不禁又有些感动，他确实没准备被褥，也不准备准备什么被褥，他所省得金魂币本就不多，他必须精打细算每一分钱才可以。

    看着张口想要再说些什么的霍雨浩，凌歌直接转换了话题，对着他说道：“雨浩，你看你大师兄也醒了，快去跟他修炼吧。”

    看着贝贝在费力的叫醒唐雅，霍雨浩也是没有再说什么，把虎皮做成的毛毯收到了二十四桥明月夜之中就向着贝贝走去。

    霍雨浩此时暗下决心，以后一定也要为凌歌回报些什么，凌歌从一开始就在一直帮助他，这一路下来已经不知道欠了凌歌多少人情，他今天愿意得到，那未来也应该愿意付出！

    等到唐门一行人修完好了紫极魔瞳后，凌歌的早饭也做好了，一锅热气腾腾的海鲜粥就放在了众人的面前。

    闻着锅里浓郁的香气，众人不禁食欲大振，在唐雅尝了一口后就飞快地开始消灭。

    一顿饱餐后，众人就准备出发了，他们一行四人上路，向西而去。

    星斗大森林的大部分位于星罗帝国境内，只有一小部分在天魂帝国。而史莱克学院则在星斗大森林的西北方，距离星斗大森林并不算太远。

    一路上因为霍雨浩的修炼众人并未很快赶路，所以也就一路上耽误了一些时间。

    四个人一边走着，唐雅一边向凌歌和霍雨浩介绍起了史莱克学院的情况。

    史莱克学院创立于万年之前，距今已经有万年的历史，从最初的史莱克七怪的传说开始一直到现在，史莱克始终是一所为了培养怪物而存在的学院。

    史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物所指，其实就是天才。

    在这万年的时间里，唐门因为种种原因已经衰弱，可是史莱克学院却是始终屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院。

    讲到这里，唐雅不禁有些眼睛泛红，她们家传承万年的唐门就在她这一代基业尽失，宗门覆灭，而人家史莱克却完好如初，恐怕一直长长久久地传承下去不成问题……

    听到唐雅的感叹，凌歌心想，没事的小雅姐，他们也开心不了多久，时间会给出答案，万年后谁更惨还真不一定哪！

    唐雅接着讲着，史莱克学院之所以在现今的大陆上有着这样举足轻重的地位，根本原因就在于四千多年前日月大陆与斗罗大陆碰撞后发生的那场大陆之战。

    那一战，令史莱克学院名声大噪，从那以后，史莱克学院就再也不属于任何一个国家，而始终保持独立的存在。

    史莱克学院位于天魂帝国的东南部，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国，它的东南方向正是星斗大森林。可以说是处于三大帝国交界核心之处。

    唐雅告诉凌歌和霍雨浩，目前斗罗大陆分为外院和内院两部分。每年大概招收一千名左右的新学员。

    而学院学员的总数却从未超过五千名。从进入史莱克学院到完成所有学科毕业，大概需要十二年之久。也就是说，史莱克学院每年的淘汰率极高。如果不能通过学院的考核，会被毫不留情的清除出学院。

    但那些真正能够从史莱克学院毕业的，却无一不是一代天骄。

    听到史莱克这么高的淘汰率，霍雨浩不禁有些担心，看了看旁边的凌歌，可这家伙一脸的平静淡然，霍雨浩只能在内心里又羡慕又苦涩。

    听完唐雅的介绍后，凌歌算是对史莱克有了更深的了解，他前世看书的时候都是走马观花，能记住大体情节就不错了，怎么可能记得这么详细的事情。

    几个时辰后，凌歌一行人终于看到了史莱克学院所在。

    这还是凌歌第一次在斗罗大陆上看到这么繁华的城市，这里与其说那是一座学院，倒还不如说是一座城市来形容的恰当。

    一路上顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。

    建立在立马平原之上的史莱克学院，占地面积极为广阔。本身它就是一座城市，被称之为史莱克城。

    凌歌虽然没见过斗罗大陆上的其他几个国家的首都，但他已经敢肯定在斗罗大陆上，史莱克城绝对是数一数二的大城市了。

    史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。

    史莱克城的东南西北方向皆对着各个大陆，交通可以说是四通八达，十分方便。这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界中最重要的商业城市。

    而因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安也自然是极好的，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多都会选择在史莱克城中进行交易。

    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

    而凌歌和霍雨浩就在贝贝和唐雅的带领下来到了东城门外。

    而史莱克的东门外，便是它每年固定的报名入校点。

    ps：新书求收藏求推荐求投资

