    马路对面的夏汐梓，见朱高岑他们离开后，也没有多呆，带着私人管家打车回酒店。

    墨凛正在开视频开议，见夏汐梓倒在沙发上，给私人管家一个眼神，视线又放在电脑上。

    私人管家给两人订了餐，又把房间整理一下，给两人泡了一壶咖啡才离开。

    半个小时后，墨凛开完会议，出来就看到夏汐梓正在电脑前忙碌着。

    晚餐酒店机器人送了过来，正在保温，走过去按了取餐，机器人打开肚子，取出晚餐，从冰箱拿出冰饮，摆好盘子，见夏汐梓还在忙工作，出声道：“吃饭了。”

    夏汐梓放下电脑，起身走了过去，在墨凛对面坐下，把冰饮倒进杯子里，把刚刚的事说了出来。

    墨凛一边吃，一边分析，“这么说，朱高岑他们现在很不安全？”

    夏汐梓切了一块牛肉放进嘴里，嚼了几下，“这几天，王绍辉兄妹好似知道朱高岑他们动静一样，一找一个准，要不是在他们身上安装定位器，我也不可能那么急时救下他们。”

    定位器是一个纳米设计，如同一根发丝，防水防电防雷，安置在王玉兰的长发上，只要她不剪，定位置就不会失效。’

    他们主要是想找到对方的总部，可两人一直在外面转悠，她也只能抢在对方来抓人之前，或者是他们发现之前，把人弄走。

    只是，这段时间，朱高岑他们的行踪很容易被王绍辉找到，唯一可能，对方有他们的手段，能快速的找到他们的位置，如同她一样。

    只是可能吗？

    墨凛沉寂一下，“我现在已经跟对方的人接触，只是，他们防备心很重，想让他们放下防备心，还得在上面下点功夫。

    我不在你身边，要注意安全，必要时，逃命为重。”

    现在还没有摸清楚他们的操作，墨凛担心她落入他们手中，会跟王绍辉他们一样，成为对方的傀儡。

    如今她的身份，一但被对方抓住，后果非常严重。

    “我知道。”

    墨凛喝了一口冰饮，想到巫族，“不知道他们有没有联系上巫族。”

    现在他们的身份，不好直接跟国家联系，除去工作上的日常，他们不敢轻易行动。

    夏汐梓也在担心国家有没有联系上巫族。

    医院。

    池炎彬从国内过来，都没有休息就来到医院，看到病床上的女儿，心不由的痛了一下。

    看着疲惫的妻子，心疼不已，“辛苦你了。”

    丁婧摇头，看向门口，“这次回去有收获吗？巫族那边有没有联系上？”

    池炎彬点头，“联系上了，他们已经到了A国，这两天，没有人过来找你吗？”

    丁婧摇头，她天天都在医院，根本就没看到什么人过来找她。

    池炎彬皱眉，有些奇怪，他从巫族离开时，是亲眼看到束锐进三兄弟离开的，要不是他还有点事情要去处理，他还想跟他们一起来A国。

    “不可能啊！他们早几天前就出发了，来了三个，是巫族族长的儿子，虽然巫族如今没有再养蛊，但该学的还是学了。”

    不然族长也不会派他们三个来A国。

    听到丈夫这话，丁婧急了，“炎彬，他们是不是不知道这里啊？你赶紧给他们打电话，问问他们现在在什么位置，我们亲自去接他们。”

    池炎彬掏出手机，正要拨号时，才发现他根本就没有他们的电话，脸色一变。

    “我没有他们的电话。”

    他不但没有他们的电话，就连巫族的电话也没有。

    此时的池炎彬感觉事情的严重性，“不行，我得去找找他们。”

    现在的A国很不安全，他们一直在山谷避世，虽然有自保能力，难免会遇到其它情况。

    丁婧不放心池琨瑜，没有跟去，不停的催着丈夫赶紧去找人。

    池炎彬离开医院，看着宽敞的马路，一时不知道要从哪里找起。

    若大的城市，没有人手，找人就是海中捞针，根本就不可能找到。

    如今也只能碰碰运气。

    束锐进他们拿着夏汐梓给的钱，开了一间双人房，交了十天的钱，剩下的钱，他们收在内衣口袋里，这可是他们未来十天的口粮。

    白天，他们在外面打听池炎彬的女儿在哪家医院。

    记载地址的本子，随钱包一起丢失，如今又不能跟家里联系，不过他们记得池炎彬的名字。

    只是，池炎彬在国内是个大人物，在国外，没人听过。

    连着打听几天，也没有打听到任何消息。

    眼看着身上的钱越来越少，房期也越来越近，三人急了。

    “大哥，现在怎么办？”

    束锐进皱眉，他要是知道怎么办，也不至于站在街头急的抓头。

    “再找找。”

    束敏才有些不满了，他们巫族虽然避世山谷中，生活条件跟外面比不了，但也不差，顿顿有肉吃，不愁吃穿。

    如今来到外面，钱如同流水一样花出去。

    吃不好，睡不好，穿的衣服又馊又臭，那有他们在巫族那股精气神。

    再这样下去，人没找到，他们又得流落街头乞讨了。

    “不行的话，我们回去。”

    束元龙眼前一亮，他也觉得回去最靠本。

    束锐进不悦的瞪着两人，“既然把我们巫族牵扯进来，我们就已经没有选择。”

    束敏才知道这件事一但处理不好，那他们巫族的处境又会恢复到从前。

    “那怎么办，没钱又找不到人，也没有可以联系的对象，再这样下去，那我们连回去的机票钱都会没有了。”

    束元龙，“是啊，不能再这样下去了。大哥，你也得为我们想想。”

    他们可不想异死他乡。

    束锐进一脸烦躁，用力的抓了抓头，薅了一把头发下来。

    看着手上的头发，束锐进快崩溃了。

    “我也想回，我也不想死，可我们现在回去，上面会怎么想我们，觉得我们不配合他们，还会怀疑我们私下养蛊。”

    就他们想回去，难道他就不想回去。

    晚上抱着老婆睡多爽，白天几个大老爷们围着打打脾解解闷，这日子谁不想。

    难道他就想留在这里吃苦。

    想着想着，束锐进不争气的红了眼眶。

    朱元龙兄弟俩看着这一幕，不由的也红了眼眶。

    他们太苦了。

