
　　而就在变成了小孩子的未来李晓彤好似真的小孩子一样，完全褪去了大人的外表以后，是开开心心的玩起来了秋千来。

　　见状，眼看着对方似乎不愿意多说什么，也是并没有追问下去的李晓彤，在其的意识体逐渐消散起来，最终从这梦境世界当中消失不见下。

　　似乎是离开了一样，至于去了哪里？可能也就只有对方自己，或者说眼前的未来李晓彤知道了。

　　而眼看着对方的离去，这一次却不像是之前的时候那样子加以阻止的未来李晓彤，并没有发声跟行动不说。

　　相反的，待到对方彻底的离开以后，放眼看去，在眼下。

　　只见那是猛的停下来了原本还在荡着的秋千后，不大的身体猛然站了起来，脸色也完全变化了的情况下。

　　根本不像是刚才得时候看起来那么的肆无忌惮跟开心了。

　　相反的，脸色是异常的苍白下，就仿佛收了神门内伤一般。

　　那是忍不住伸着一只手捂着胸口部位的未来李晓彤，在心脏部位居然起伏不定下，似乎也是很不安一样，至于为什么会这样？

　　只听李晓彤她是一边捂着胸口一边忍不住喃喃自语道：

　　“没有想到居然会是这样的代价啊！尽管早就早好了心理准备，可是等到代价下来的时候，还是忍不住一惊啊！

　　时间回溯会消减我的灵魂，一次就是那么多的程度，想来估计也是等不到多久以后，因为这被反噬的缘故。

　　我的这个灵魂就该彻底的消失了吧！真是失算了……”

　　话音落，不等到未来李晓彤说完，居然是忍不住张嘴喷出来了一口漆黑的鲜血下，而这一口漆黑的鲜血一出。

　　只见其的脸色更是难看无比，好似将死之人一样，不过比起先前时候的那种难受无比的模样，随着这一口鲜血的喷出，却是看起来好了不少啊！

　　而从她的话语当中也不难想象，即便没有彻底的消散掉灵魂。

　　可也确实是因为使用着拉达拉多的能力回到现如今的缘故，而受到了或多或少的制裁了啊！

　　其身形突然之间的变小也是一种代价，且是如果无法阻止这种变化的话，只怕下一次便是就直接连这具灵魂的身体都没有了。

　　想想都觉得后怕不已的未来李晓彤，眼下不得不是重新规划起来了自己接下来的计划。

　　不然的话，只怕是她的事情还未做完，就已经提前一步归西了啊！

　　而就在其不得不为这些问题思索着的时候，那是突然自其身后传来了一声问话。

　　“主人，你这是怎么了？看样子不太对劲啊？”

　　闻声，从称呼上其实不难想象出答案，赫然正是李晓彤她的毁灭征兆拉达跟拉多，放眼看去。

　　只见那是自秋千后面突然现出真身，然后缓步走出来的拉达拉多，估计也是早就已经在这里了。

　　而这也是解释了为什么原先未来李晓彤她坐在秋千上的时候，明明没有任何动作，却依旧是可以荡起来秋千。

　　如果没有猜错的话，估计就是一直隐藏在这的拉达拉多干的好事吧！

　　而眼下，那是正一脸疑惑的看着未来李晓彤她，一副担忧模样下，看来也是看出来了眼下未来李晓彤她的不正常啊！

　　对此，看着拉达拉多的出现，并没有什么惊讶的地方，毕竟对方其实也是她叫出来的，因为现如今已经是知道了自己的存在不但是有着时间限制。

　　还有着实力限制的未来李晓彤，已经无法再像是原先对付梦貘跟盖塔它们得时候那样子肆无忌惮的情况下。

　　毕竟这样只会使其留在这个时候的时间越发少不说，甚至是可能直接彻底的烟消云散啊！

　　对此，可不希望发生这种结局的未来李晓彤，毕竟拉达拉多的这项回到过去的时间里的能力尽管很是厉害，却也并非绝对的bug跟无敌。

　　是有着巨大的缺陷，或者说是限制在才是。

　　而就未来李晓彤她所知道的，这项能力就像是街机里游戏失败后的游戏重启按钮一样，只有一次机会而已。

　　如果这一次还失败的话，便是就真的再也回天无力了啊！

　　而尽管原先未来李晓彤她的目的就是依靠着这项能力帮助如今的石榴他渡过难关，可是事实上。

　　待到其成功的帮助石榴他渡过难关后，确实惊讶的发现，自己似乎还可以继续活动下去的时候，并没有那么的着急直接走。

　　相反的，为了达到以防万一的保险效果，毕竟命运这种玩意可是具备着极其之强的历史修正力。

　　就算这一次自己改变了什么，也许也是无法改变未来。

　　因为在原本就有的已经既定了的未来的情况下，说不定眼下这个世界的命运是会为了达到那个既定的现实而不择手段来。

　　也就是说，简而言之，为了恢复原本的现实，假设原本未来的石榴可能已经死了的话，那么现在的石榴他就算是在未来李晓彤的帮助下逃过一劫了已经。

　　却也是会因为历史修正性的缘故，在接下来的某件遭遇或者事件当中被再次重创，甚至是更加凄惨也不为过。

　　从而是导致了其的未来无法被改变，这一点并非不可能。

　　因为就连已经是与“母亲大人”有过了一次接触的未来李晓彤，从对方那似乎早就已经是洞察了缩所有气一切的语气当中其实也不难发现。

　　就连无所不能的对方也都在好奇着是否可以打出截然不同的结局的话。

　　就拿对方那种好奇又充满了期待的模样来说，是否也是变相的说明了一点，特意设下了这么个游戏重启按钮。

　　打算给予败者重新再来机会的母亲大人，在曾经过去无数个作为过来者的毁灭之主用自己的亲身实际测试的结果来看。

　　显然这个最终成功的可能性并不大，因为话说句不好听的，就算真的改变了原有的是失败为结果的未来的话。

　　也许还是会迎来了充满了不确定性的未来的话，说不定还会更加的黑暗跟绝望啊！

　　以未来李晓彤她的智商看起来似乎也是很不确定究竟会不会有这样的结果存在，不过为了尽可能的避免，也是没有立即选择离去的她。

　　在尽自己努力的可能留下来，哪怕代价如此之大，还是在坚持的她，是将所有的希望都赌在了这一次的情况下。

　　只为了下一次不再重蹈覆辙下，打算把自己得存在是作为应付出乎意料的威胁的秘密手段措施的未来李晓彤。

　　眼下望着关心自己的拉达跟拉多，她却是知道，尽管对方称自己为主人。

　　可是对于从未来从天而降的自己作为主人这一点来说，哪怕对方拥有着未来的一部分记忆在，可以现在它们的主体意识也是未必可以完全接受吧！

　　不过这都无所谓了，只要她们之间还有着毁灭之主仆的契约在的话，它们便是自己最值得信任的存在。天籁小说网

　　既然如此的话，也不妨是把自己托付给它们好了。

　　想到这里，也是直接摇了摇头，强行站起来了身体的未来李晓彤，却依旧是一副踉踉跄跄的模样，看样子真的受创不清啊！

　　不过却是硬挺着撑了过去的她，转过身来，强行露出来了先前一副没有事情，嘻嘻哈哈样子后。

　　只听未来李晓彤她是先将自己上述的担心跟想法跟拉达拉多二者诉说过一遍后，待到二者完全听明白了自己的意思以后，才是这样告诉它们道：

　　“尽管我现在还可以留下来，可是我能感觉得到，这个世界似乎并不允许一个时间段存在着两个完全一模一样的存在下。

　　我能够感觉到的，它一直是都在排斥着我，尽管我想要留下来，可是如果要牺牲现在的我自己，鸟占鹊巢的话，那么我所做的一切也将是毫无意义了。

　　但是不这样做的话，只怕是无法停留多久，所以为了能够尽可能的迎接接下来充满了不确定因素跟危险的未来。

　　我所唯一能够做到的事，大概也是就只有将我自身封印了。

　　待我沉睡以后，这个世界对我的排斥就会完全消失，我也就能够顺利应当的继续留下来，留到关键时刻，帮助你们排除麻烦的大威胁！

　　你们应该明白我的意思，这全部是为了应付出乎意料的结果才所需要做的事情，至于现在的我，我估计也是无法再顾及到她了。

　　届时候只能靠着你们二者了，希望你们能够好好的帮助她，让其尽快的成长。

　　这样子一来，即便届时不需要我存在，她也可以独当一面了……明白吗拉达拉多？”

　　“是！这是我们本身应该做到的事情，还请主人不需要有任何的担心！”

　　闻声，听着自己这位来自于未来的主人颇有一种交代后事的意思，也明白对方确实有可能所剩时间无几了的拉达跟拉多。

　　尽管还想要跟对方交流很多事，可是眼下看起来，大概是不可能有这个机会了！

　　既然如此的话，也就只有仁者见仁，智者见智的听从对方的吩咐来，好为即将不久以后到来的未来打下良好的基础啊！

　　不然的话，以现在李晓彤她啥也不懂，啥也不知道的实力，只怕是会有出局的风险啊！

　　抱着这样想法的拉达跟拉多自然不敢怠慢，而眼看着这样答应的痛苦的二者，也知道时刻以大局为重的它们是绝对不会辜负自己的期望的未来李晓彤。

　　眼下也是微微一笑并没有多说什么啊！

　　不过随即，就在未来李晓彤打算自我封印，率先一步永远的沉睡在现在这个自己的梦境精神世界之时。

　　却似乎想到了什么一般，突然转过身笑眯眯的冲着拉达跟拉多特意提醒了一句。

　　“哦对了，这件事也不要告诉现在的我，就说我已经离开了，顺便是让你们给她带一句话。

　　有事没有事就让她找你们好了，还有，真要喜欢某人的话，最好早一点下手，不然的话，会没有份的哦！”

　　话音落，只见未来李晓彤直接转过了身，不给拉达拉多回话的机会。

　　随即，伴随着一阵炽热如火的光芒自其身上闪烁不断，伴随着其身形以肉眼可见的速度从原先的实体变得虚幻透明起来。

　　好似灵魂一样虚无缥缈的情况下，大概这才是她的真正模样，而就在这个虚无缥缈的灵魂身形在火红的光芒所笼罩之下。

　　就跟蔷薇玫瑰的花苞一样，不过并非是绽开来的样子。

　　相反的，反而是重新收起来的它，再将未来李晓彤她的灵魂完全裹挟在其中，完全封闭的情况下。

　　看着面前这一朵最终完全封闭起来的巨大蔷薇玫瑰的花苞，随着外部原本燃烧的火焰逐渐熄灭。

　　最终是被一层肉眼可见的寒冰席卷而上，给完全封印了起来下，一丝波动跟气息都不存在的情况下。

　　显然是真的自我封印了！

　　不但如此，随着未来李晓彤的自我封印结束，只见那是原本盛开之景的美丽花园，眼下也就像是失去了生命力的来源一样。

　　居然直接变得败落枯萎不说，最后直接就像是被爆破的大厦一样，顷刻间居然崩塌了的情况下。

　　随着这崩塌的花园在卷起来了的白色烟雾盖住了未来李晓彤她所沉睡巨大的花苞以后。

　　眼看着面前的这一切仿佛过往云烟一般，即将是要烟消云散了。

　　那见状，感受着周围这原本还算平静的梦境世界眼下压根摇摆不定，就像是原本陷入美梦当中的人即将要苏醒了一样。

　　知道这是由于未来李晓彤她陷入沉睡的缘故，原本压制着现在李晓彤她的力量不复存在下。

　　本就是被迫的陷入沉睡的现在李晓彤即将要苏醒的节奏下，不由相互对视一眼的拉达跟拉多。

　　对于自己这位未来主人的果断异常，想到做到还真是佩服的不行。

　　尽管对方所说的计划瑕疵颇多，但是事已至此，很多问题，或者是说整个烂摊子，也是只有留着它们来解决了啊！

　　想到这里，似乎也会死看到彼此眼里的无可奈何一般，不由齐齐叹了口气的拉达跟拉多。

　　最后深深地望了一眼那是跟着梦境的花园一同消失不见的花苞封印。

　　知道从此以后，对方便是就在现在李晓彤她的精神内世界沉睡的未来李晓彤，静候着再次苏醒的时机。

　　对此，二者却也只能是期待这个时机不要太早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第790章 另外的选择，多变免费阅读。https://xs.23sk.com 