    或许连慕白自己都没想到，此时此刻，对她的执念，一下子就变得那么深刻。

    他从来没有尝试过这种滋味。

    过去的二十多年，因为绝情蛊的存在，他的人生淡如水。

    不懂爱，也不需要恨，只要做自己该做的事情。

    生命，毫无滋味。

    可现在，绝情蛊被解开，他开始慢慢感受到，各种情感在自己的思想里纠缠。

    这一刻，被压在自己身下的，是他执念已久的姑娘。

    她努力佯装冷静的模样，她眼底藏不住的惊恐不安，她拼命挣扎的那种无助……

    每一样，都像是在他的身体上，点燃了一把火。

    所有的火种集中起来，一下子，烧得他连理智都差点没了。

    “做我的娘子，以后，我会疼你，好不好？”

    他低头。

    她不愿意让他亲到，他便用他的唇，从她的脸颊移过去，一点一点，去寻找她的唇瓣。

    “不好！”楚倾歌差点就要崩溃了！

    她真的没想到，慕白竟然会如此对她！

    “你不过想要利用我的身份，我与你之间没有任何感情，慕白，你不觉得自己很可耻吗？”

    男人和女人的生理构造，难道就真有如此大的区别？

    男人的性与爱是可以分开的，就算不喜欢这个女人，但当兴趣所至的时候，依旧是什么事都能做出来。

    “慕白，你放开我！”这个混蛋！

    不仅任由他娘杀了穆渊，还要利用她，甚至要毁了她！

    他为什么可以这么狠？

    “放开……”

    “谁说我与你之间，没有任何感情？”

    慕白的唇，落在她的脖子上，他薄唇轻启，在微微喘着气。

    “在你眼里，难道就真的只有风漓夜一个男人？我究竟哪里比不上他？你为何不能多看我一眼？”　　“我不知道你在说什么？滚开！”她声音冰冷，带着愤怒。

    慕白抬起手，长指在她的唇瓣上划过。

    倾歌紧紧抿着双唇，就连被他的手指头碰了，都觉得脏！

    “滚！”

    “我喜欢你，倾儿。”他的声音，低低浅浅，犹如一阵在心头掠过的风。

    是惊讶，也是惊吓。

    她差点就要回头看他了。

    可他的唇依旧在她脖子边缘处，回头，便会与他碰到。

    楚倾歌双手手腕被他扣住，浑身无力，也无法挣扎。

    但是拳心，依旧在慢慢收紧。

    “可我，不仅不喜欢你，还极度讨厌你！”

    她的话，就像是一把刀子，狠狠扎入他的心。

    方才绷得紧紧的身体，因为她一句话，渐渐就冷却。

    从一团烈火，冷成了一座冰川。

    就连楚倾歌都能明显感觉到他身体的变化。

    明明这样的慕白，理智回来了，至少不会再像刚才一样失控。

    但不知为何，他那冷绝的气息，却还是让她很不安。

    她越来越看不透这个男人。

    有时对她带着几分愧疚，有时，却又是一种连她都害怕的执念。

    或许她从来就没有看透过他，否则，她也不至于，被他欺骗到这地步。

    “呵。”

    慕白忽然浅浅笑了声，墨色的眸，渐渐凝聚起一团火焰。

    小小的一团，慢慢，成了一片烈火。

    “你就真的如此讨厌我？就连一点点的喜欢都没有吗？”

    他的长指落在她的衣襟上，忽然，用力一撕。

    “既然注定要恨我，那我，就让你恨到底！”

