    于是，墨连城趋身向老人，温和出声，“前辈，这株药并不需要用紫晶玉盒这种贵重的盒子来装，您只需要选寒玉盒即可。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哦？这样呀。”老人抬头，带着慈祥的笑意，照墨连城说的，换上另一个玉盒保存。墨连城过去，开始帮忙。直到桌上的灵药都装完了。老人突然抬头，笑问：“年轻人，真不错。有兴趣进丹塔吗？”

    “……”

    墨连城等这一句，可是等了好久。但是，表面上他还装得无比严肃，认真似的考虑了一番，适当露出点意外，喜色。可是，他平静问：“前辈是想邀请晚辈进丹塔吗？”

    “是，想进么？”老人温然道。

    “只能让晚辈一个人吗？我的两个兄弟不能进去吗？”

    “不能，只能是你一个人！”老人斩钉截铁道。

    “……”

    墨连城再和老人聊了一阵，便出去了。

    当夜。月色清冷。

    晚上没有再修炼。

    床榻上，曲檀儿窝在墨连城怀中。

    大半夜，夫妻二人都没合眼。

    明明很困，却在这时怎么也无法睡。

    或者，二人都已经意识到了什么……

    他和她，都不想分开，目前有一个问题却让他们陷进两难。

    墨连城搂住她的双臂紧了紧。

    经过今日，老人的邀请，墨连城想进丹塔不难。而秦岭暂时还没有让丹塔的人看上，而当时他也问过老人，是不能再随便带任何一个人进丹塔内部。丹弦子也早知道这一个问题，却一下没有提醒。

    然，如今，墨连城如果进去，曲檀儿呢？檀儿又要以什么身份进去？

    丹塔，是一定要进去，不止是为了丹弦子的事，也是要借丹塔之力对付天罚城。可是，墨连城是炼丹师，容易混进丹塔，而她呢？进不去。原本丹弦子说，除了炼丹师，每年丹塔还会收一批天赋极佳的少年进塔培养，可这一个机会她不能用。原因她不是修玄气的。灵气的修者，除了妖族外却又真的不算多，每一个都会引起上层势力的特别注意。再者，她身上的秘密太多，引人注意可不是件好事。

    “城城，我没事的，在外面我也能保护好自己。”曲檀儿安慰说着。如今走到这一步，肯定不能因这一个问题而放弃进丹塔。唯一的办法，是她在外面，墨连城自己进去。

    “不行！想不到解决的办法，我一个人也不会进去。”

    墨连城拒绝，神容坚决。

    他是肯定不会放心曲檀儿一个人。

    天罚城主的实力太可怕，他的目标就是捉她！想得到她身上的寂灭鞭，镇魂珠。黄尚不是已经在万药城了吗？并去参加了丹擂的比赛。只是，黄尚看起来并不是为了他们而来，那到底是为了什么？

    二楼的事情，他们在一楼也并不太清楚。

    明日，他就可以上二楼看看情况。

    ……

    碰上这种事，丹弦子也并未勉强墨连城，他早明白墨连城的心思，夫妻二人的感情无比浑厚，既让人羡慕又让人妒忌。