    有了帝江的例子之后，原本不打算多管闲事的吴楚，便又开始游历洪荒，寻找到其他巫祖的转世之身，传他们武道修行法和金丹大道修行法，借此刺激他们，让他们恢复往日记忆。

    免得这些家伙记忆没有恢复，便出现什么意外。

    做完这些之后，吴楚才重新回到紫玉山，过起了教授弟子（吃喝玩乐）的宅圣生活。

    结果还没宅几天，后土小姐姐就给他传讯了。

    吴楚还以为后土小姐姐是怪他回家了，也不去看她，便只好跟她解释起来，“我这也是想着，等这几个小家伙上学之后，我再跟小雨去竹海花园看你嘛！”

    “他们都学了十几年了，还没学完？”

    后土小姐姐的话中，多少有点鄙夷的感觉。

    “学海无涯嘛！更何况，在算学方面，他们确实是没什么天赋，即便是那些小月亮也是如此。可他们还想在那死磕……”

    “……”

    小姐姐一阵无语，末了说道：“你来一趟，有正事！”

    “瞧你这话说的，没正事我就不能去看你了吗？”

    “……”

    吴楚说着，跟小狐狸说了句后，便离开紫玉山，径直前往血海，原本绝影还想跟随，但被吴楚一只手给摁了回去。

    “你这浑身带电的，跑到地府去，想引起地府大乱吗？”

    绝影摇了摇脑袋，有些不满。

    吴楚笑道：“你要是实在无聊，就去大野泽找你母亲，她都快把大野泽变成雷泽了。那边有不少雷修，你去陪他们玩玩，顺道指点他们一番，说不定还能收几个人宠来伺候你呢！”

    绝影闻言，双眸不由一亮，嗷呜一声，撒开四爪，拖着毛绒绒的长尾，化成一道雷光，径直朝着青丘大野泽直掠而去。

    在狐祖姐姐青丘璃将青丘炼成洞天之后，大野泽就成了母雷兽流苏的地盘了，常年盘踞在那，大有将那里衍化成一方雷霆绝域的想法。而因那里雷霆大道法则活跃，不少雷修会跑到那里去修行，渐渐涌现出一些雷法修行门派扎根在那。

    绝影离去，大白猫白君便悄无声息地出现在吴楚身后，大脑袋一拱，便将吴楚拱到它的背上，背着他，朝着血海遁去。

    吴楚拍着它的后背，笑道：“你倒是会见机行事！”

    大白猫得意的嗷嗷两声，走进了地府。

    地狱深处，竹海花园，后土小姐姐正无聊地拿着竹笋投喂一只小滚滚，另一只小滚滚则抱着她的小腿在那嘤嘤嘤。

    吴楚上前，一把就将这嘤嘤怪拎起，扔进后面的竹林。

    小姐姐有些好笑，“你干嘛呢！”

    “它抱你的腿了！”

    小姐姐心情很好，咯咯轻笑起来。

    吴楚在她面前坐了下来，拎起一旁的茶壶烧水，边道：“之前我去找大哥他们的转世身了，帝江大哥已经恢复记忆……”

    大白猫化成小猫咪，趴在角落的花架上，懒洋洋地晒着太阳。

    后土点了点头，说道：“他们的事情就不用多说了，我知道以他们的修为，依然会重新屹立在这方天地之中。”

    顿了下，她继续道：“今天叫你过来，是有件事情想找你商量一下，有域外小世界的界主前来地府，想让我在他们的小世界里设置一个小地府，让那方小世界也实现阴阳两界，收纳阴魂。”

    “那方小世界也出现人族了？是谁的小世界？”

    “你应该有印象，名叫腾见。”

    “腾见，哦，是他啊！当初好像是什么邙山之主，和那吞天一族一样，本体也是一条大蛇来着。”

    小姐姐点了点头，而后默默看着他，似乎想听听他的意见。

    吴楚琢磨了下，说道：“这事我问问红云老哥，他有分身在域外诸界行走，布道诸界，出了什么事，举许他会知道。”

    小姐姐微微颔首，吴楚直接大道连线红云。

    红云那边很快就给了他一些有用的信息。

    “看来是西方教的那两位给他提的意见，据红云老哥说，他在腾见开辟的小世界里，跟那两位争了一场，结果败了。因为腾见新纳的一房小夫人，被人杀害了，杀害她的人，还是学院的一位学子，貌似两人有了一些私情。结果那小夫人没救回来，连灵魂都消散了，彻底没救。”

    说起来确实挺狗血的，不过吴楚估计，应该是西方教那两个老家伙搞的鬼，否则一个小虾米，怎么敢，又怎么有机会，接触到一位强者的小夫人？而且灵魂消散，速度也没那么快。

    吴楚直接怀疑，这是被人打得魂飞魄散，死无对证了。

    这种阴暗的小动作，以红云的性子，是绝对玩不来的，更别说还是自己给自己挖坑了，红云只是善良，又不是真傻。

    “红云老哥斗不过他们也正常。”小姐姐摇头说，“那两兄弟看似慈悲，可下起手来，却比谁都狠辣。算了，既然这样，我回绝了他便是。那些小世界的生灵，还是别管了。”

    吴楚看了她一眼，说道：“若是将那些小世界都纳入轮回，对你的轮回之道，帮助应该不会小吧！”

    小姐姐摇头轻叹：“虽然不小，但我估计，那些在域外打造的轮回之地，最终都可能被西方教掌控。他们的教义，和我这轮回之地，其实颇有许多契合之处。”

    顿了下，小姐姐又说：“当初你对地府设置的那些草稿，是不是有借鉴西方教的地方？比如这六道轮回。”

    吴楚闻言，不由愣了下。

    确实，当初自己把所知的地府给照搬了过来，结果后土小姐姐就依着他给的草图，打造了轮回之地。

    所以，地府与西方教某些教义相契合的锅，确实怪他。

    吴楚尴尬轻咳，末了道：“你化身轮回，又出不了此地，最多就是打造一些轮回盘，让各小世界的界主们拿回去，自己打造一个小地府出来罢了。就算那些小地府最终被西方教掌控，可对各界住民而已，也确实是件好事。对你，也依然会有帮助吧！”

    小姐姐点头道：“轮回之地对我的轮回之道自然有帮助，不管最终轮回之地由谁掌控，依然得遵循我的道。但我不想看到那两个家伙得意的嘴脸，非常不想。”

