    苏义在八件宝物上逐一扫过，最终将目光落在了那张羊皮纸上。

    羊皮纸上的文字是金阙文，使用金阙文记录的东西，必定价值不凡。

    苏义拿着羊皮纸，使用【明悟之瞳】和【虚妄之眼】开始破译。

    几分钟后，他的脑海当中出现了一部名为【镜像分身】的秘术。

    【镜像分身】：使用之际，会变化出一个和本体一模一样的化身，拥有本体一半的实力。

    化身出现之时，本体会处于隐身状态。

    只要本体不动手，便可一直处于隐身当中。

    “还算不错。”

    观看完内容，苏义嘀咕了一声。

    【镜像分身】算是一个辅助秘术，但是用来阴人的话，还是非常不错的。

    稍后，苏义收了收心思，开始修炼【镜像分身】。

    一个小时...

    两个小时...

    三个小时一过，【镜像分身】已然修炼大成。

    而这时，已然到了后半夜。

    苏义没有继续研究其他宝物，转而躺在石床上休憩起来。

    ..................

    翌日清晨，苏义苏醒过来。

    此时，石屋外已经变得热闹了起来。

    苏义原本是要出去转转的，但突然间想到了什么，也便停下了脚步。

    稍后，他使用了【镜像分身】。

    当一个一模一样的分身出现在面前的时候，苏义的身影逐渐虚化，最终消失的无影无踪。

    下一刻，苏义分身张口朝外喊道：“2号，你过来一下。”

    他打算验证一下本体的隐藏能力，【智能战车】拥有探查能力，让他来验证最合适不过。

    “大清早的的干什么？”

    【智能战车】有些不情愿的来到了石屋内。

    昨晚回来之后，他就去找红色战车谈心了。

    这一谈，就是整整一晚。

    本来还打算休息一下的，没成想被苏义给叫了过来。

    “2号，你没发现我有什么不同之处吗？”

    苏义分身的嘴角上划过一抹诡异的笑容。

    【智能战车】打了个冷颤，“苏义，你别笑了，你笑得让我有些瘆得慌！”

    苏义分身收起笑容，正色道：“问你正事呢，有没有发现我的不同？”

    【智能战车】怔怔打量了苏义分身一眼，违心的说道：“苏义，你比以前更帅了！”

    “靠！”

    苏义分身无语的说道：“我不是问你这个，你在仔细观察一下。”

    【智能战车】打量了好一会，也没觉察出端倪，于是试探道：“苏义，你不会脑子出问题了吧？”

    大清早的苏义喊他过来观察有什么不同，这也太邪乎了。

    本能的他就怀疑苏义是不是受什么刺激了？脑子出问题了？

    “你脑子才有病！”

    苏义分身一脸漆黑，没好气的说道：“我是让你感受一下我的气息。”

    “气息？”

    【智能战车】愣了一下，很快就觉察出了不对。

    苏义现在的气息虽然也很旺盛，但根以前是没法比的，就好像一下子下降了一大截。

    觉察出了不对，【智能战车】探查起了苏义的修为。

    这一查，直接吓了他一大跳，苏义的修为赫然跌落到了淬体境六重。

    “苏义，你隐藏修为了吧？”【智能战车】试探道。

    苏义拥有压低修为的能力，就算是他也探查不出来，也便有此怀疑。

