

　　“当！”的一声，式神的攻击就没有停止，刚刚被金刚符给抵消的攻击，再次被它给挥刀攻击！
　　
　　不过，在两个和尚有些不可置信的目光中，陈默手一挥，附近地上的太刀，就被他给吸入手中，然后用其抵挡式神的攻击。
　　
　　果然，依然被这个式神的横刀给一切两半，没有抵挡多少，而且靠金刚符再次抵挡了一招！
　　
　　“当！”
　　
　　没有想到的是，在横刀砍到陈默的头顶之后，突然有把刀直接直接刺入陈默的胸口！
　　
　　这一下，虽然有着金刚符的抵挡，但是经过三次的抵挡之后，金刚符直接消散了！
　　
　　金刚符的抵御能力，只能承受相当于先天三阶攻击的三次！
　　
　　刺到陈默胸口的刀，是式神的一把肋差！小本本的武士用来刺入甲胄缝隙和贴身战斗的短刀，也是阴人最好的武~器之一！没有想到，这个式神也是有的！
　　
　　陈默有些懊恼，他早就应该想到，在小本本这个国~家，无论是武士也好，还是阴阳师也好，和尚也好，阴人都是习惯！
　　
　　菊与刀，就是表明了小本本的国~民那种国~民心态，因为地狭人多，所以人人都有些心里问题！
　　
　　所以，式神虽然是被召唤出来的，但是阴人的手~段和行为，却是与生俱来！
　　
　　“狗屎！”陈默嘟囔了一下之后，只能在式神抽回肋差的时候，一脚朝着式神的胸口踹去。
　　
　　但是没有想到的是，在接触式神的身体时候，却突然间的虚化，陈默就感觉不好，及时的将脚抽回。
　　
　　可是陈默快，这个式神更加的快！就在他的脚回撤的时候，横刀也挥了过来！好在他反应及时，将腿收回，但是横刀划过的时候，却切到了鞋底部位！
　　
　　一团黑色火焰，直接窜上了陈默的鞋子！
　　
　　他就感觉到，一阵炙热的感觉在脚面传播，然后脚上的鞋子直接有些冒烟。陈默赶紧及时再次后撤，远离这位式神。
　　
　　没有想到的是，他怎么想要将那一团黑色火焰去除，却怎么也去除不了！
　　
　　看着式神再次提刀，直接劈了过来！陈默只能再次急速后退，然后等有段距离后，就直接真元一引，想将鞋面上的黑色火焰给去除！
　　
　　但是，真元一接触黑~火，倒是比较顺当，但是在去除了黑~火之后，陈默发现这团真元，却不能再次收回，直接一引之间，消散在空气中。
　　
　　这团真元被黑色火焰给污秽了！对于修士而言，污秽的东西，还是比较忌讳的！
　　
　　陈默刚刚虽然看着黑色火焰，感觉这个东西不是什么好东西，这一刻真元被污秽，他就想起来，这团黑色火焰究竟是什么！
　　
　　业火！也是污秽之火！这火对于修士，可以将修士的真元全部消耗掉，而且如果没有真元，那么业火就会烧灼到修士的身上，直接污染修士的丹田！
　　
　　如果修士的丹田被污秽了，那么这一辈子在想存进，只能找灵物，将丹田的业火给洗净！
　　
　　现在陈默在地球，又怎么会有灵物来洗净业火呢？只能说不要沾染一丝为好！
　　
　　陈默一皱眉头，在躲避式神的攻击时候，发现中年和尚，搀扶着老和尚就要下山！
　　
　　“呵呵！”自己这么头痛的对付这个式神，两个和尚却像逃跑，绝对不能放过！
　　
　　给自己再次布置了一张金刚符，然后拼着被式神的一次横斩，陈默借此力量，直接飞速的朝两个和尚接近！
　　
　　在两个和尚没有反应过来的时候，追魂钉直接将两个和尚给灭了！
　　
　　本来陈默还在担心，可能有人在附近看到自己用追魂钉，就会暴漏自己一些问题，但是此刻他也管不了什么的，先将这两个和尚送去西方极乐世界的好。
　　
　　“啊哦！”没有想到陈默杀~了两个和尚，那个式神却直接变得狂暴起来！
　　
　　本来对于这个式神，还是比较好对付的！就是因为它的刀和力量比较大，而且刀身上还有业火，因此对付起来有些束手束脚的！
　　
　　至少，相当于先天三阶的式神，陈默干不过，还是能够躲避一二的！
　　
　　但是现在这什么鬼，式神直接狂暴了！
　　
　　速度再次加快不说，而且力量也是再次增加！
　　
　　一刀跃起，直接劈砍刀陈默的肩膀一侧，却直接将金刚符给消散掉！没有想到，这次的金刚符，只能抵挡式神的两次攻击！
　　
　　“狗屎！”这回，陈默真的有些生气了，没有想到对付这只式神有些困难，而且连连吃了一点小亏！
　　
　　不舍得投入，就没有丰厚的回报！
　　
　　陈默直接给自己开始加点！迅疾符用上，轻声符用上，金刚符用上，回灵符用上！
　　
　　等等，陈默用好几个符之后，然后带着式神开始绕着古宅的门前跑动起来！
　　
　　动起来！咿呀哎呦！呼哈！
　　
　　陈默一边给自己有些中二的配音，一边急速跑动着！
　　
　　式神的速度很快，要不是陈默加点，则他和式神的速度基本持平，可能式神还要比他稍稍快一些！
　　
　　现在，式神只能在他的身后吃灰。
　　
　　式神的吨位大，跑顿起来咚咚作响不说，却一点也不耽搁速度！但是总归是式神，被人召唤出来后，它有的只是本能！
　　
　　另外，就是陈默直接将中年和尚送去西方极乐世界后，式神的脑海中只有杀~了眼前的人，其他不是它所能考虑的了！
　　
　　所以，没有半点的折扣，就这么追着陈默身后！要不是它本来就是灵体，就算陈默跑死，也消耗不完这个式神的力量来源。
　　
　　不过，式神没有脑子般的跟在陈默后面，就给他了很多施展的空间！
　　
　　对于陈默来说，乾坤珠内的符，还是不想消耗的！要不然，对于式神这种灵体，或者说鬼体，雷暴符和真火符是对付它最好的手~段。
　　
　　现在既然追魂钉也用了，那么其他的手~段也就用吧！
　　
　　陈默边跑边施展真元，将阵基一一放置在古宅前面的门前这片空地上！
　　
　　阵基他直接放置了一百零八个，组成了一个大型雷暴阵！
　　
　　等将距离拉开后，陈默的真元一引，直接光华闪过，雷暴阵成！
　　
　　“咚咚！”式神看到陈默停下，就迅速的奔跑了过来。
　　
　　然后一个起跳，横刀直接竖着，一刀就朝着陈默劈下！
