    第41章  幕后解决

    花园所有人的注意力都集中在张子强和袁志峰、袁嫣几个人身上，又有黄正宇出来吸引了大家的眼球。所以，几乎没有人注意杨锐的动作，剑拔弩张的气氛下，连他身边的贝臻都没有留意他什么时候松开了自己的手。

    杨锐在暗笑黄正宇吸引眼球的同时，自己也开始行动了。

    潮州帮的陈斌，虽然只是带路，在袁志峰的积威下，也怕自己招惹大麻烦，所以，进来之后，一直小心谨慎，在张子强嚣张跋扈的过去袁嫣面前的时候，他退开一点距离，不让自己过于直接的参与。

    他是打着坐收渔利的主意，也是可进可退的打算。对于张子强，他可以算是盟友、提供了时机、地点等；对于袁志峰，他可以说自己怕得罪沙河堂、所以只是带路。

    袁志峰和袁风他们都在关注张子强的反应，没有人有空理会他。不过他不知道还有一个杨锐！

    杨锐因为提前预见的异能，对于张子强要说什么，已经了然于心，哪里会像其他人一样紧张关心。所以，他预见、加上自己的推理分析，虽然他不认识陈斌，也猜到他就是潮州帮的老大陈斌了。所以，在大家没有注意的时候，他快速溜到了陈斌的身边。

    杨锐看了一下周围的情况，陈斌站的地方比较偏，不过如果声音比较大的话，还是会有不少人注意到。

    他略一思索，过去快速出手，一把掐住了陈斌的喉咙，提着他快步闪到了一个大柱子后面。

    陈斌正隔山观虎斗，期待张子强对老爷子更加无礼。然后袁老爷子一怒之下让人把张子强废了，然后沙河堂杀过来……先乱起来，才是改朝换代的好机会啊！

    正陷入丫丫之中的陈斌没想到突然有人掐住了自己的脖子，而且还被提悬了起来，陡然的窒息感，让他非常难受、同时心里充满了恐惧！

    他拼命地挣扎，可是就好像在老鹰爪子里面的小鸡一样，一点效果都没有。

    还好。只是一会儿，杨锐就把他放下来了。陈斌拼命的呼吸，不知道是缺氧造成的，还是吓的，他脚软了下来，软软的靠在柱子上面。

    “陈斌，我随时可以要你的命，你信不？”杨锐逼视着他。低声说。

    陈斌想起刚才看都没有看到他出手，足见他的速度惊人（其实是他脑子在丫丫、没有留意）；他能抓住自己地喉咙、单手把自己托起，那比单手提起一个人难多了，足见他的力量惊人；他一出手就是掐住自己的喉咙、往死里掐，足见他为人只狠！（其实是杨锐怕他出声。又看好了地方、估计不会让他窒息而死，所以才下手狠一点）

    陈斌虽然有野心，却是一个识时务的人，他会做好退路。也说明了这一点。现在面对一个力量和速度都恐怖、出手又狠的人，他哪里还有不服的？听了杨锐的话，大口喘气之余，忙使劲点头。

    “我知道你是什么打算，也知道你们合作的生意……”

    杨锐说着又压低声音说了一条消息。

    陈斌听到他地话，瞪大了眼睛。“你、你说的是真的？”

    “去告诉张子强，然后趁我没有发怒前快点滚！”杨锐伸手在他胸前一按。

    陈斌只感觉到自己胸口压力沉重，好像被一块巨石压着一般。呼吸又困难起来，甚至好像心跳都停止了一样。他的脸憋得通红起来，只能尽可能的让自己地头点动。但是具体又没有点动，他自己也不知道。

    杨锐松开了手，陈斌又拼命的喘气起来，胸口的压力骤去，让他有种在鬼门关走了一遭的感觉。

    “还有，忘记我地存在。别把我的话、我的人泄露出去。否则……”杨锐只是看着他，没有说否则如何。他心里清楚，与其自己说出后果，不如让他自己去猜，恐吓效果会更好。

    “一定、一定！”陈斌脸色由刚才的通红变得惨白了。

    “滚！”杨锐轻轻抬手。

    本来还软绵绵的陈斌，看到他抬手，见鬼了一样，迅速充满了体力，马上逃开了。一次喉咙、一次心脏，天知道他下一次会不会抓头、蛋蛋啊！他当然赶紧逃命，一分钟内已经尝试了两次欲死的感觉、他怕自己的心脏负荷不起第三次。

    杨锐伸手拂了拂头发。靠，我只不过是头发乱了、影响帅哥风度，又不会非礼你，用得着跑吗？太没礼貌了。

    “哈哈，深川可是一个很肥的地方啊，老爷子你一个人吃，吃了几十年还没有吃够啊？小心撑死啊！我们沙河堂准备过来帮你减轻一点负担，大家找个机会好好聊一下合作……”张子强消除了最初地震撼后，开始恢复自己的气势，对袁志峰也毫不示弱。

    黄正宇已经坐下，——是被张子强两个手下按住坐下的。

    “行，把你的地址留给袁风，我去你的地方谈合作。现在你们先离开。”袁志峰淡淡的说。

    张子强没想到他会那么好快的答应，太容易了！一定有阴谋！现在是大庭广众之下，还有那么多富商在场，他这么好快的答应，这个老狐狸，是不是有了什么强大地诡计？

    他觉得自己不能上当，“嘿嘿，老爷子，难得你这么有诚意啊，那不如让袁嫣小姐先跟我们去庆祝，等你地事情完了再来怎么样？”

    此言一出，别说是袁志峰了，几乎所有人都觉得张子强逼人太甚了。

    陈紫悦和萧堂文都已经愤怒得捏紧了拳头，如果不是袁嫣拉着他们，两人已经要出手把张子强当场打残了！

    袁志峰、袁风他们都明白，想要把张子强他们几个人揍一顿很简单，甚至干掉他们都不是难事。问题是现在有很多宾客。这些都是做正当生意的人，虽然他们都知道袁志峰地身份，可有些事情是不能当面说、当面做的。

    而张子强也不是二百五，敢这么嚣张，出来急功近利之外、肯定也有大佬的默许和支持。这样一来，牵一发而动全身，动一个人甚至可能会造成两地帮派大火拼了，不得不三思。袁嫣也是明白大体的是。所以拉住陈紫悦和萧堂文，不让他们冲动。

    大家看着袁志峰，想要看看老江湖如何在这样不仅仅是表面情况的博弈下，展露他地大佬智慧与能力。

    就在这个时候，仿佛见鬼了的陈斌，慌慌张张的跑了过来，冲到张子强的身边，低声耳语了几句。

    听了陈斌的话。张子强的脸色剧变。他看了看袁志峰一眼，撂下一句：“等候老爷子的会晤！”便匆匆离去。

    陈斌和其他人，也全部跟着他走了。

    “袁风，送客。”袁志峰缓缓的说。

    袁风点了点头，明白老板地意思。这送客，可不仅仅是送到门口那么简单了。

    “呵呵，没事了，大家继续喝酒！”袁志峰面带微笑的向宾客们说。

    大家也都敷衍的笑了起来。不过经过这样一幕，显然心都无法安静下来。都想要早点离开，不过想想外面可能正发生激战呢，还是里面安全一点。

    “杨锐？你刚才到哪里去了？”贝臻见杨锐又神出鬼没的出现在身边，忙问了起来。因为张子强等人一去，气氛已经缓和，所以她的声音也没有压得很低，让周围的人都听到了。

    杨锐微微一笑。“我看刚才大家都没有动静，估计没有人跟我抢厕所，所以就先去上了个小号。”

    贝臻轻啐了一口，用脚轻轻踢了他一下。

    陈紫悦刚才的怒气没有发作出来，心情很不好，听到杨锐的回答，忍不住讽刺了一句：“一个大男人，不会是吓得尿裤子了吧？人与人就是不同啊。有人敢站出来。有地人就只会尿遁！”

    杨锐对于她的反应，没有在意。反而惊讶的说：“你怎么知道我尿裤子了？莫非你一直盯着我的裤裆看？哎呀，那我多好意思啊！”

    “你——！哼！”陈紫悦没想到他会这么说，本来就憋了一肚子气，俏脸气得通红，碍于是主人家、又有众多宾客在，她强行忍住没有发作。

    “说什么呢？”贝臻埋怨了他一句。

    杨锐笑嘻嘻的不以为意。

    陈紫悦气不过，转身离开，想要去练功房发泄一下怒气。走了几步，又回来，到杨锐地身边低声说：“你记好了，我不会饶过你的！”

    又不是第一次说这样的话了，对杨锐自然一点都反应，他反而低声笑道：“看你匆匆忙忙，莫非也尿裤子了？”

    然后又自言自语的说，“不对啊，你现在穿地是裙子，没有裤子可尿啊，呃……内衣应该兜不住吧？我看看地上有没有……”

    陈紫悦听他说自己尿裤子，已经气晕了片刻！后面的话更是让她由晕气醒！

