    尽管爱丽丝校长再三保证，绝不会让这种事情再次发生，但经过上午这件不愉快的事情，陈归雪今天也没了学习的心思，干脆直接跟姜辰回了家。

    看着两人开着被撞烂的大众辉腾离开学习，爱丽丝心里悬着的一口气总算是松了下来。

    事已至此，没和陈家人闹掰便已经是最好的结果。

    “能让陈家人多次敬重，你到底是什么身份？”想起姜辰刚才给她带来的压迫感，爱丽丝顿时不寒而栗。

    这个龙国男人给她带来的感觉太过恐怖，却偏偏又让爱丽丝又有些好奇。

    她来龙国多年，也接触过不少风云一时的大人物，却还是第一次有人让她产生了这样矛盾的感觉。

    “姜辰是吗？看来我得好好了解了解你。”爱丽丝兴奋地舔了舔嘴唇，随后目光停留在几个痴傻的学生身上。

    顿时，她刚才的兴奋之意全无，整个人无力地蹲在地上有些崩溃，她好难啊！

    另一边，天海医院。

    赵秘书推着姜宁海来到了姜叶的病房门口。

    姜宁海一直知道自家老婆孩子想在自己生日那天给自己一个巨大的惊喜。

    原本姜宁海也准备拭目以待，看看母子俩给自己准备了什么好东西。

    但昨天萧雪梅高调的发布了一条朋友圈后，不少人都打电话过来询问他姜叶最近在做些什么。

    姜宁海也是一问三不知，只好随便扯了点话题，将事情敷衍过去。

    这不一大早，他自己心里也按捺不住好奇心，准备过来请教请教自家宝贝儿子，问问是怎么赚到七个亿的。

    病房里传来母子俩激动的声音，姜宁海隐约听见好像是什么东西又涨了。

    他示意赵秘书推开门，将坐在轮椅上的他推了进去。

    激动的声音戛然而止。

    母子俩诧异地看着姜宁海，异口同声道。

    “爸，你怎么来了？”

    “老公，你怎么来了？”

    姜宁海看着母子俩笑着说道：“这不是来看看你们在搞什么大动作，还瞒着我，把我的好奇心都勾起来了。”

    “这不是在为你的生日做准备嘛。”萧雪梅笑着走过来，温柔地将手搭在姜宁海的肩上。

    “别扯什么生日了，昨天好多人打电话来问我，都说我们家小叶怎么怎么了。”姜宁海笑呵呵道，“你是不知道，以前那些人总喜欢拿他们的孩子来攀比，现在屁都不放一个。可我也是一头雾水啊，也别等到我生日那天了，我今天就想知道。”

    “现在就告诉你，那岂不是没有惊喜了。”萧雪梅撅了撅嘴。

    “害，有你们母子俩陪着我，哪天不是惊喜？”姜宁海握着老婆的手说道。

    得妻如此，夫复何求啊。

    至于姜辰和杨芳芳，有多远滚多远去吧，他姜宁海绝不会后悔！

    “行行行，你是一家之主，都听你的。”萧雪梅脉脉含情，随后对姜叶说道：“小叶，让你爸看看咱们这些天的成果！”

    “好嘞！”姜叶兴奋地喊了一声，熟练打开虚拟币网页。

    他谋划了这么多天，终于到了证明他姜叶是投资天才的时候了。

    刚才他还和萧雪梅看了一样虚拟币价格，如今投入的二十五亿已经涨到了三十亿，还赚了五亿块钱。不过关于那用合同抵押五亿的事，姜叶却一直没敢跟萧雪梅说。

    网页打开，入目是一片红色的曲线。

    姜叶指着曲线图给姜宁海讲解起来。

    听完儿子的讲解，姜宁海嘴角的笑容怎么也压制不住，整张脸都挂满了一抹好看的弧度。

    “小叶，你真是个天才啊！”姜宁海高兴的说道，随后哈哈大笑起来。

    萧雪梅闻言，眼眶微红，很是欣慰感动。

    他们家的儿子长大了，再也不是那个被其他富豪视为笑柄的纨绔，而是一位从牛津翰大学毕业的投资天才。

    “爸妈，还得感谢你们这些年的辛苦培养，感谢你们对我一直以来的信任。”姜叶也有些感动，这些年虽然他一直被父母视为心头肉，但很少得到姜宁海的夸奖。如今终于在姜宁海面前做出了一点成绩，姜叶心里也像打翻了五味瓶一样，各种滋味萦绕心头。

    随后又想到马涛，心里更加认可了这位好兄弟。

    “多亏了马涛哥，他真是我的好兄弟。”姜叶心中这般想道。

    这时姜宁海拍了拍姜叶的肩膀说道：“儿子，你做得很不错，但虚拟币并非长久之计。既然你投入几个亿就赚了这么多，那咱们趁早就提现吧，刚好可以堵上咱们霸王集团的资金漏洞。”

    “以后你就是霸王集团的功臣，等爸爸妈妈老了，这个位置就交给你坐了。”姜宁海欣慰地说道。

    姜宁海还不知道萧雪梅和姜叶把霸王集团全部的资金都投入了进去，在他看来，萧雪梅这种聪明人应该不会做这种破釜沉舟孤注一掷的事情。所以对于姜叶投入几亿就赚了这么多钱，姜宁海感到十分的惊喜。

    姜叶闻言点点头，准备把虚拟币里的钱全部提出来。

    他按照指引来到提现界面，经过一系列繁琐的操作后申请提现。

    但下一刻网页上却弹出了一个弹窗，提示姜叶系统错误。

    “怎么会这样？”姜叶心头一颤，有些诧异。

    前几天他还试着提现了一百万出来，一路畅通无阻没有任何问题。

    “小叶，怎么了？”萧雪梅这时凑上来问道。

    “可能是一次性提现金额太大了吧。”姜叶有些心虚的说道。

    这次他提现五个亿，再次申请。

    可网页上再次弹出一个窗口，提示姜叶系统错误。

    “怎么会这样？”姜叶一下子心里有些慌了，这时姜宁海也把头凑了过来。

    “小叶，怎么了？”姜宁海疑惑道。

    “爸，没事，估计是电脑需要重启一下。”姜叶心虚的说道。

    他将电脑重启，再次熟练地打开网页，可紧接着眼前的一幕让他傻眼了。

    只见原本赤红的曲线这一刻变得一片绿油油，刚才还价值三十亿的虚拟币，如今只值二十亿了。

    “靠！怎么一下子跌了这么多！”萧雪梅也注意到了这一点，赶紧说道：“还好利润还在，小叶赶紧提现出来。”

    姜叶顿时慌了，颤抖着钱去申请提现，可紧接着让他崩溃的一幕再次发生。

    系统错误！

    刷新一下网页，此时虚拟币的价值又缩水了五个亿！

