    第54章 战力测评2

    “正在构建中......10%...20%...50%...80%...90%..100%...”

    “空间构建完成，正在初始化。”

    ......

    电子音不断在空间内响起。

    第一次使用模拟仓，林觉新奇地打量着四周。

    眼前是一个与外面几乎没有两样的世界。只是这个世界空无一物。

    林觉活动了一下身子。

    些许微风拂过皮肤，真实的触感让林觉不禁感慨道：“这真实感，圣芙蕾雅的科技那么强吗？”

    “下面，请学园选择武器。”

    林觉的眼前出现了一道屏幕，上面有各种各样的武器。

    林觉直接切换到刀的界面，选了一个看上去不错的刀。

    点下确定，刀便浮现在林觉的手中。

    林觉舞了一套陨星七式，试了试这把刀：“与灵曦刀相比要轻了些。不过没事，凑合凑合也可以用。”

    “武器选择完毕，正在模拟女武神装甲......”

    “检测到目标没有女武神装甲，此环节跳过。”

    林觉：“......”

    林觉突然想起来一件事

    女武神装甲那份绘图制作自己好像......忘记了。

    姬子当时好像是说“如果第二天没有给她，那么就只能穿制式了。”

    ......还有补救机会吗？

    姬子是怎么回事？怎么也不提醒我啊。

    外面，在老师们专属的观看室里。姬子看着大屏幕上的林觉，猛地一拍脑袋。

    “遭了，我给忘了。”

    姬子不仅忘了叫林觉绘图定制作战服这一件事，甚至忘了继续往上汇报。

    ......也不懂总部有没有设计下去。

    总部是怎么回事?怎么也不提醒我啊。

    “算了算了，等出来了跟林觉说一声，叫他赶紧绘好图给我，我再往上报。”

    姬子坐下喝了口水，对着喇叭说道。

    ......

    “模拟世界将会随机在不同的场景里，模拟出各种类型的死士，崩坏兽或者机甲。”

    “模拟仓将会根据击杀的时间，战斗中的表现以及其他各方面的因素综合打分。得分越高，代表你的综合实力越强。”

    “除此之外，外面的老师也会全程看着你的表现，并打分。”

    “注意，这一次的分数将决定你们是否有资格前往长空市。”

    “最后，战力测评——现在开始！”

    姬子的声音从模拟世界逐渐消失。

    “正在布置作战场景......正在模拟敌人......正在设置天气。”

    “一切准备完毕......3，2，1，Link Start！”

    周身的世界变成了一片狼藉的城市，其中有着一定数量的死士。

    死士们在出现的一瞬间就朝着林觉冲过去。

    “最初测试，请学员在5分钟内消灭全部的死士。”

    没有任何花里胡哨，林觉将刀向前一个横扫，直接所有冲过来的死士毙命。

    死士死后，周身环境又是一变，是一条空旷的街道。

    街道上有一只崩坏兽。

    “直接就战车级崩坏兽了?那么顶?”林觉瞪大了眼睛。

    “最初试炼已经通过，接下去是第一阶段考试，请在10分钟内消灭面前的崩坏兽。”

    战车级崩坏兽一上来便向林觉发动了一次撞击。

    足有四五层楼高的玩意朝着林觉扑来过来。

    林觉立刻跳开，随后趁着崩坏兽打地板之时，绕到它的后面疯狂输出。

    昨夜之后，林觉的陨星七式已然大成，现在用起来那是十分的得心应手，轻松自如。

    一番激战后，林觉也是毫无压力地成功斩杀了它。

    之后，周身环境再度变化，林觉再次面对一群死士。

    不同的是，这群死士不仅数量庞大，其中还有数个崩坏兽——而且还是战车级的。

    “第二阶段测评，请于15分钟内消灭所有的崩坏兽和死士。”

    众多的死士和崩坏兽朝林觉袭来。

    林觉表情严肃，此刻，他才真正地认真起来。

    ......

    观看室中。

    “姬子，你这难度会不会设置得太高了？”

    一名老师小声地向姬子问道。

    另一名老师也附和道

    “是啊，她们大部分人都是C级，好一点的也才B级，就算是面对战车级崩坏兽都悬，更何况是......”

    姬子摇了摇头：“长空市不知为何，崩坏能剧增，大批量的死士和崩坏兽聚集。因为总部人手不够，无法派遣出足量的女武神前来扫荡。所以才会有我们带领这些学员前往长空市实战的机会。”

    “难度必须加大，因为这一次的敌人可不比上次。根据长空市的先行人员报道，那里的死士和崩坏兽已经到了遍地都是的境况了。模拟世界中的难度很有可能是她们日后在长空市遇到的真实状况，如果她们过不了战力测评，那最好还是别去实战了，去了也是送死。”

    “不过......您知道，上次我们在长空市，是让她们彼此结队作战的。这一次去长空市也应该是这样。但这次的模拟世界中又没有安排团队作......”

    姬子打断了她的话：“谁说没有了？”

    “什么?可...可是模拟仓不是无法做到这一点吗？”

    “现在可以了。”姬子笑了笑，“天命那边的技术突破了，模拟仓现在已经可以实现相互连接。”

    “我根据她们上次组成的团队，已经给她们安排好了。”

    “哦，原来如此。”那名老师恍然，随即又想到了什么，指着屏幕上的某一个人说道，“不过，他怎么办?”

    姬子露出了诡异的笑容：“他我也安排好了，会加入琪亚娜那一队。不过，他们的试炼会比较特殊些。”

    (本章完)

