    南瑾捏着沈莉莉的手腕，嗓音寡淡：“她答应和你换了么？”

    “你谁啊？我跟你说话呢？又不是跟你换！”

    沈莉莉说着，用力把手从南瑾的手中抽出来，怒目而视。

    叶安音刚刚是被她土匪似的举动给弄的愣了一下。

    现在回过神来，向后退了一步，躲开位置，冷哼道：

    “你等我回答了？

    我并没有答应你要换吧？

    手伸的那么快，你礼貌吗？”

    沈莉莉讥讽道：“我跟你换号码是看得起你，

    你识相的就赶紧自己把号码换给我！”

    南瑾偏过头，淡声对叶安音说：“安安，这里交给我，你先进去试戏。”

    叶安音扑上来抱她，在她的颈窝那蹭了蹭，“好，那你等我的好消息！”

    “你站住，没有听到我说话吗？”

    沈莉莉不干了，又想上手去抓叶安音。

    这次南瑾没对她客气，抓着她的胳膊用力一推。

    沈莉莉向后退了好几步，后腰撞在横条椅的椅背角上，痛得脸色骤然扭曲。

    南瑶和白薇薇本来在人群中旁观。

    她们之所以没有一起跟过去。

    也是怕南瑾见到她们，知道是她们在搞鬼，对她们有戒备。

    但现在，不过去不行了。

    看到她们两个人过来，南瑾没有任何意外的神色。

    只是看她们的视线，更幽冷了几分。

    沈莉莉简直要气炸了，捂着后腰，伸手指着南瑾怒声道：

    “你竟然敢推我！”

    她长这么大，就没有被人欺负过！

    家里爸爸妈妈爷爷奶奶，哪一个不是把她当成心头肉。

    从小到大都是被宠着的。

    今天居然被一个女生这样欺负！

    “你都敢对我家安安动手，我推你，又如何？”

    “这是你没有碰到她，否则，我还打你呢。”

    嚣张的话，配上南瑾那张冷艳又攻气十足的容颜，狂妄的都没有边了。

    “你知道我是谁吗？”沈莉莉大声起来，“敢惹我，你知道是什么后果吗？”

    “瑾瑾，算了。”简媚在南瑾身后悄悄拽她，让她收敛一点。

    沈莉莉的背景，她是知道一点的。

    沈局长的小女儿，背景确实很大，她怕南瑾得罪她，再惹上麻烦。

    南瑾随意的在简媚的手背上轻拍了两下让她淡定。

    随后不耐烦的瞥着沈莉莉，语气幽凉：你是谁我没兴趣知道，但你惹了我，你的下场，也挺好猜的。”

    她向沈莉莉那边走了一步，压低嗓音，阴翳的说：

    “南瑶让你来找我麻烦，有没有跟你说过我很不好惹？”

    沈莉莉感觉到从她身上传递过来的危险感，小脸一白，下意识后退。

    腰再次贴到横条椅上，被撞到的地方传来针扎似的刺痛。

    可她在南瑾的注视下，压根不敢尖叫。

    南瑾抬手捏起她的下巴，逼她和她对视。

    眼底不带一点温度，尽显冷酷，“我脾气不好，你最好别惹我。”

    “南瑾，你干什么？

    还不赶紧松开莉莉！

    你敢伤了她，沈局长不会放过你的！”

    南瑶的话，顿时让沈莉莉回过神来。

    她恼羞成怒的伸手用力推南瑾，拿出手机就喊，“你等着，我这就告诉我爸爸，让你在帝都待不下去！”

    “蠢货。”南瑾红唇轻启，吐出冷冷的两个字，“你随意，我等着。”

    “沈局长养出你这样的女儿，真是家门不幸。”

    沈莉莉脸色一变，“你说什么？”

    “被人当枪使，脑子被狗吃了。”

    南瑶暗暗咬牙，狠狠的瞪了南瑾一眼，没敢答话。

    现在的南瑾，就是一个疯子，暴力狂，她不敢跟她硬杠。

    加上她还要维持形象，在大庭广众之下，她要避免出丑。

    “莉莉，我们先去别的地方。”

    “我不，凭什么我走，我就在这等我爸！”

    沈莉莉骄纵的性子上来，就跟南瑾杠了。

    她就不信，南瑾一点都不怕得罪她和她家里人。

    南瑾微微挑着眉，眼底滑过一抹厉色。

    随后念头一转，想到了某男，她拿出手机。

    淡定的给顾凌发过去一条消息：

    【凌哥哥，我得罪沈家的千金，她说要让她的局长爸爸，让我在帝都待不下去。】

    她自己是能解决。

    但有些事，让顾凌出手，会更好些。

    毕竟，她现在有些手段，不好暴露出来。

    再说了，若是让顾凌知道，她有事情瞒着他，

    估计他们之间好不容易建立起来的那点信任，又要粉碎。

    顾凌：【交给凌哥哥。】

    南瑾：【嗯。】

    顾凌：【你有没有被欺负？】

    南瑾：【凌哥哥，你要相信你的瑾瑾，只要我不想受欺负，就没有人能欺负的了我！】

    顾凌：【好。】

    简短的交谈后，南瑾收起手机。

    那边沈莉莉已经打完电话，跟沈局长哭诉完。

    沈局长在电话中哄了她半天，又亲口答应帮她教训南瑾，现在她脸上是一脸得意的笑容。

    她昂着下巴，高傲的说：“南瑾，你等着吧，很快你就会后悔对我不敬。”

    “不过你现在若是跪在我面前跟我道歉的话，我就放过你，怎么样？”

    说完，她还大笑了几声。

    周围等着试戏的人，一个个的早就忘了接下来的试戏，都看着这边的动静。

    听到沈莉莉的话，顿时都瞪大眼睛。

    她们是不认识南瑾的。

    但沈莉莉是谁，多少还是知道一些。

    毕竟沈莉莉在圈子里十分高调，仗着有个局长老爸，向来嚣张。

    不过她也是块演戏的料，虽然性格不好，演技还不错。

    这也是她敢出现在周导的海选现场的原因。

    现在她当众撕人，还撕的这么大，想不让别人注意都难。

    南瑶心里暗喜，兴奋的盯着南瑾，想看她会不会给沈莉莉下跪。

    不过她猜想，这个可能，微乎其微。

    但是，她不照做的话，只会把沈莉莉得罪的更狠。

    到时候沈莉莉会更讨厌她，不会轻易放过她！

    所以，不管她跪不跪，她都不会好过！

    “让我给你跪下道歉？”南瑾似乎听到了什么好笑的笑话。

    偏着头笑的极其糜艳，妖气冲天，让人不敢直视。

    “不如你现在撞墙死了，我可以对你的尸体鞠躬略作表示一下。”

    “毕竟你这样的白痴，原本可以好好的活着，为了让我下跪自杀，我多少也有点愧疚吧。”

    她说话的语气，可没有半点愧疚的意思，反而要将人气疯。

    “南瑾！”

