    　　

    　　只要她做的不是很过分，自己也就不管她了吧？

    　　

    　　在唐韵看来，现在的情敌是大小姐，至于关馨，好像还谈不上什么情敌。

    　　

    　　关馨弄好了几个病房的药，亲自送了过去，回到护士值班室，才对康晓波等人道：“我忙完了，可以带小芬去复诊了。”

    　　

    　　“好的，那我们现在就去？”康晓波站起了身来。

    　　

    　　“不用了，我带着小芬去就好了，你就不用跟去了。”关馨不想康晓波跟着，因为小芬的精神病是因为另外一个男人惹出来的，而医生恐怕也会在复诊的时候问一些敏感的问题，让康晓波听到后不是很好，彼此都会尴尬，所以想到这一点，关馨还是决定不带康晓波的。

    　　

    　　“那……也行，那就麻烦你了！”康晓波也不笨，见到关馨的表情，也是猜到了一些眉目，所以也就不再坚持。

    　　

    　　小芬的心里面感激关馨的善解人意，她其实也是不想康晓波跟去的，因为医生为了了解全面的情况，有时候问出的问题会很让人尴尬，甚至连与康照明上过几次床，都有问的，这话实在不好让康晓波听到。

    　　

    　　唐韵也是感觉到了关馨的善解人意，这样的女孩子，想不吸引男孩子的喜欢都难，可是自己又能怎么办？总不能让林逸不和她见面吧？唐韵很纠结！自己好容易动心了，怎么就这么坎坷啊！

    　　

    　　原本以为，自己的相貌找一个一心一意对自己好的男孩子并不难，可是对自己好这一点是满足了，但是他身边的女孩子，没有一个比自己差的，甚至综合评价还要强一些，这让唐韵真的不知道怎么应付才好，她一点儿经验都没有。

    　　

    　　看着关馨出去的背影，唐韵轻轻的叹了口气，自己怎么这么倒霉啊，竞争对手都那么强，还要不要自己安心？

    [豆豆小说 www.thedu.cc]　　

    　　刘欣雯看出了唐韵的失落情绪，拍了拍她的肩：“怎么，又开始纠结了？”

    　　

    　　“我哪有？”唐韵哪里会承认？在好朋友面前，她怎么会示弱？

    　　

    　　“还说没有，自从看到关馨，我就感觉你不太对劲儿。”刘欣雯还是相当了解唐韵的：“话说，韵韵，你和林逸到底发展到了哪一步？你说个实话？”

    　　

    　　“还能到哪一步？我们才是高中生好不好？最多就是拉拉手吧？”唐韵有些害羞，不过却把自己和林逸之间的没有进展，归结到了还在上学的缘故。

    　　

    　　“高中？初中就有上床的吧？韵韵，你还行不行了？上没上过网啊？前几天在赖胖子家里看你说得起劲儿，原来都是骗人的啊！”刘欣雯有些失望。

    　　

    　　“她们不也在骗人？我就不信她们敢和林逸玩儿那个什么三批！”唐韵有些委屈，要不是楚梦瑶和陈雨舒，她至于说出那么多不知廉耻的话么？

    　　

    　　“楚梦瑶不好说，不过那个陈雨舒，倒是有可能啊，看她那样子似乎很是跃跃欲试！”刘欣雯看人还是挺准的：“我可是和你说，韵韵，你得看紧了林逸，不然到时候你哭都找不到地方！”

    　　

    　　“他要和别人好，我怎么拦得住？”唐韵却是摇了摇头，对未来，充满了迷茫。

    　　

    　　“你呀，还真没法说，你这性子，早晚吃亏，等人家和林逸睡上了，你恐怕还不知道呢！”刘欣雯有些无奈，她恨铁不成钢。

    　　

    　　“他喜欢睡的话，我又能怎么办？”唐韵像是反问刘欣雯，又是像在问自己，不过问完之后，唐韵又摇了摇头，不想了，这些事儿太闹心了！

    　　

    　　她们两个聊天，康晓波也插不上嘴，只能坐在一旁装没听见。

    　　

    　　这可是唐大校花啊，康晓波从来也没有想过，唐大校花也会为一个男人而患得患失，老大真是太牛了！

    　　

    　　朱小章帮康照明在楼下挂了号，就急匆匆的跑去了门诊，王属滨和康照明已经等在那里了。

    　　

    　　这医院挂号的人很多，不过朱小章很牛逼，直接插队了，别人指责他，他还嚣张的要打人，这让之前指责他的人也只好闭嘴！毕竟朱小章长得肥头大耳人高马大的，谁愿意惹他？他愿意插就插吧……

    　　

    　　朱小章丝毫不以为耻反以为荣，他觉得只有这样才对得起他嚣张哥的称号。

    　　

    　　康照明看了医生，其实他的病症很简单，就是普通的由风寒引起的感冒，医生给他开了药，但是康照明坚持要住院。

    　　

    　　其实，他这种病是可住可不住的，不过医生见他发烧很严重，而且自己又坚持要住院，也就给他开了三天的住院期，反正康照明这位公子哥看起来很是有钱，医生也不打算给他省钱了。

    　　

    　　康照明拿着医嘱欢天喜地的去找关馨打针，这倒是把康照明给折腾的够呛，事实上，他拿着医嘱上任何一个普外科的护士值班室和处置室都可以找到打针的人，但是他本就是为关馨而来，自然是想找关馨的。

    　　

    　　“明少，你要挺住啊，我们马上就要到关馨的楼层了，你再坚持一下……”王属滨看到康照明已经发烧的腿都软了，路都走不稳了，连忙给他打气道。

    　　

    　　“好，我坚持！”康照明咬了咬牙，终于坚持上了楼去，马上就要到关馨的护士值班室时，却是看到关馨和一个女孩子一起从护士值班室里面走了出来，不过关馨身边的那个女孩子却是让康照明为之一愣，他下意识的停住了脚步！

    　　

    　　“明少，那不是小芬那个贱货么？怎么和关馨在一起了？”朱小章也是看到了小芬和关馨一起走出来，这时候也是有些奇怪。

    　　

    　　“是啊，她怎么能认识关馨呢？”王属滨也是很纳闷！

    　　

    　　“我草，我想起来了，康晓波上次好像是和关学民认识的，那小芬认识关学民的孙女也不奇怪了！”康照明好容易头脑灵光一次，结果还猜错了。小芬和关馨压根就不是通过关学民认识的。

    　　

    　　“有道理！”朱小章点了点头：“不过这下可麻烦了，我们过不过去呢？”

    　　

    　　“这贱货，就会破坏我的好事儿，妈的，当初怎么不撞死她？”康照明恨恨的说道：“现在这么过去，肯定是不行了！要是让关馨知道我和小芬之间的事情，我还追求个屁了！”<!---->

