    阿韵竟当着自己的面亲了旁人，排山倒海的醋意席卷而来，就在皇甫啸雲黑着脸，勃然大怒之时，幸韵星转身回眸对阿雲笑着命令道：“不许吃师娘的醋。”

    娇俏的笑容令皇甫啸雲瞬间没了脾气，谁让王妃如此娇美，他不忍动怒。

    “师娘今日空手而来。”齐齐扎那顺手取下脖子里的串珠，戴在丫头的脖子上，“等丫头去了玉峰山，看上什么了，尽管跟师娘说。”

    “这珠子太贵重了，我不能要。”

    就在她取下串珠的时候，师娘一手将其按住：“这种珠子在玉峰山多得是，不是什么贵重之物。”

    “师父也叫我‘丫头’，师娘与师父真是天生一对。”

    “你这小嘴儿甜的。”齐齐扎那瞥了皇甫啸雲一眼，意味深长的笑道，“难怪能将这小子拿下。”

    皇甫啸雲两臂健全之时，尚且能与她打个平手，如今他伤了一条手臂，自然就不是她的对手。

    “我与阿雲两情相悦。”幸韵星朝阿雲笑来问道，“是不是阿雲？”

    皇甫啸雲“嗯”了一声，阿韵人如其名，幸韵星，是他的幸运星。

    连他都觉得头痛的齐齐扎那，竟被阿雲三言两语的就搞定了，不仅送了见面礼，还让他们去玉女峰放羊。

    “师娘喜欢师父什么？”

    “胡子。”

    “高。”幸韵星竖起大拇指，啧啧称赞道，“师娘的眼光是这个，高超！”

    “我还要带夫君回去拜见祖婆，这成亲仪式才算完成。”齐齐扎那朝屋里的夫君使了眼色，示意他出来跟自己走，“就不多留了，明日你去玉峰山，师娘定会盛情款待。”

    “明日我要带上阿雲一起来。”

    “他若愿意便来。”

    听师娘说话的口气，二人似乎有过结。

    “师父，你先跟师娘回去，明日我来玉女峰看你。”

    虽有些不情愿，但薛神医还是跟随齐齐扎那去了玉女峰。

    “阿雲，你跟师娘是不是有过结？”幸韵星问道，二人见面颇有“仇人相见、分外眼红”那味儿。

    “之前打过架，本王竟与她打成了平手。”皇甫啸雲愤愤不平道，“区区女流之辈，竟妄想称霸朔漠。”

    “阿雲，不可以歧视女性哦。”幸韵星坐在结实的大腿上，笑弯了眉眼与他说道，“妇女能顶半边天，人要有理想、有志向，要不然跟咸鱼有什么区别。”

    “女人就该相夫教子。”

    “那不是之前没有夫君嘛。”幸韵星娇哼哼的维护师娘道，“以后不许这样说师娘了。”

    “本王哪里敢了。”

    皇甫啸雲宠溺一笑，迎上腿上人儿的甜蜜热吻。

    “王妃……”彩萍端着烤熟的地瓜站在门口叫道，“刚烤好的地瓜，热乎着咧。”

    “我要吃烤红薯。”红唇离开湿润的唇瓣，幸韵星“蹭”的一下站起来，拿起篓子里的地瓜，当即被烫的嗷嗷叫，“啊，好烫，呼呼……”

    “王妃慢些。”彩萍握上王妃的手仔细的瞧了瞧，没有红肿，只是烫了一下而已。

    “彩萍，你哪里来的地瓜？”

    “夫君带我去城外挖的，有半袋。”

    “城外哪里，我也要去。”一边说着，幸韵星一边剥开烤焦了的红薯皮，“真香，阿雲，给你。”

    “本王不爱吃地瓜。”

    “你尝一口。”幸韵星咬了一口，发出满足的“嗯嗯”声，“太好吃了，又香又甜又糯，在我们那里卖得可贵了。”

    地瓜已经凑到嘴边，皇甫啸雲免为其难的吃了一小口。

    “怎么样？”清甜的声音问道。

    “还不错。”

    “这个就给你吃了，我再剥一个。”

    “韵韵，本王不爱吃地瓜。”

    见他露出一脸的为难神色，幸韵星不解的问道：“为什么，不是挺好吃的吗？”

    “本王......”皇甫啸雲自有他的难言之隐，但又羞于说出口，“你吃便是。”

    阿雲越是这般的吞吞吐吐，幸韵星越是想知道原因。

    “说嘛。”她坐在结实的大腿上，吃着热腾腾的烤地瓜，惬意的摇摇晃晃着两条腿腿。

    “本王吃了会腹中胀气。”他说得委婉，言外之意是吃了会放屁。

    “哦~”她懂了，幸韵星笑着反问道，“要是我吃了地瓜老是放屁，你会不会嫌弃我？”

    “自然不会。”他说得干脆。

    “你不嫌弃我，我也不嫌弃你，吃嘛。”甜腻腻的声音撒娇道，“吃完了才有力气去挖地瓜。”

    “本王......”

    望着眼前人儿期盼的明亮目光，皇甫啸雲接过阿韵手中的地瓜吃起来。

    “在我们那里一个地瓜要二十块，还没有这里的好吃。”

    “一会儿本王带你去挖地瓜，让你吃个够。”

    “嗯。”

    吃完地瓜后，皇甫啸雲扛着锄头，幸韵星找来一个竹篮，二人向城外的番薯地走去。

    出城后向南大约走了一炷香的时间，幸韵星来到了番薯地，此处的田地看起来要比一般的戈壁土质疏松一些，地里有大片的挖过的痕迹。

    “阿雲，这是谁种的番薯地？”

    “军营里的将士种的，地瓜的产量高，种起来容易，所以年年都在种。”

    皇甫啸雲挥动着手中的锄头挖进地里，再用力的往回一拉，松散的泥土里露出一两个小地瓜，幸韵星蹲在一旁，一边扒拉着泥土，一边捡起地瓜装进篮子里。

    “阿雲，你是王爷，挖地瓜会不会觉得有失身份？”

    二人一边挖地瓜一边闲聊，说着无关紧要的话。

    “本王之前挖过地瓜，来了朔城，这王爷的身份就得放在一旁。”

    “所以嘛，第一次见到你的时候，我哪里猜得到你会是王爷。”

    “那日若不是本王呢？”皇甫啸雲问道。

    幸韵星想了想，这才笑着回答道：“他要是跟你一样有八块腹肌，说不定我会考虑一下。”

    “自打本王摔伤了手臂，有一段时间没晨练。”说话之时，一锄头挖进泥土里，带出了一个大番薯，“明显感觉身体大不如从前。”

    “肉肉的我也喜欢。”幸韵星开心的捡起大番薯放进篮子里，“做地瓜干怎么样？”

    “你倒是会哄本王开心。”

    “反正我也变胖了，正好我们一起胖。”

