    “你们怎么又回来了？！”苏桓看着朝自己赶来的李成志众人皱眉问道。

    只见李成志等人的面容都十分惊恐。

    李成志表情阴晴不定道：“暴风带！暴风带的范围在缩小，但其中的强风已经达到风系灾难种攻击的程度，我们根本不可能穿越过去！”

    苏桓闻言面色微微一变。

    苏桓一拍雷诛罪龙的脑袋。

    雷诛罪龙会意，当即双翅一振，带着苏桓来到漩涡岛高空。

    在高空中，苏桓能够清晰看到整座漩涡岛此时都被巨大的黑色风暴所包围。

    就连头顶的天空，也已经早就被风暴合拢。

    那黑色风暴蕴含的毁灭性力量，就连雷诛罪龙都微微心惊。

    可这还不算完。

    异变接踵而至。

    整座漩涡岛都开始地动山摇。

    漩涡岛最外围的区域，大地开始出现一道道深渊一样的裂缝，一块块大地分崩离析，像是整座岛屿都开始崩坏一样。

    “看来原恶之母高层死前启动了什么自毁程序，整座岛屿都快毁了！”苏桓心头暗道。

    苏桓策动雷诛罪龙，雷诛罪龙当即又飞下高空。

    苏桓看着这数百名属下，数百双一脸希冀的看着自己的响雷要塞城大师。

    苏桓，知道自己恐怕是无法通过噬能妙树龙出去了。

    噬能妙树龙根本不可能带着这么多人进行虚空穿梭。

    暗面龙熊的暗面空间倒是能多带一些人，但肯定塞不下这几百人。

    漩涡岛的毁灭越来越快，岛屿边缘的大地开始崩解，朝着海水中沉没。

    看这架势，很快众人将连立足之地都快没有，只能漂浮在半空中。

    众人全都将目光看向苏桓，希望他拿个主意。

    不过没人敢催促他。

    苏桓的实力已经彻底震住了这一群来自各个势力的大师。

    “你们等着，我去去就回！”说罢，雷诛罪龙就在众人诧异、惊恐的神情中，朝着他们如避蛇蝎的漩涡岛外肆虐的风暴带飞去。

    苏桓准备看看风暴带的强度，评估一下自己能否借助幼角座鲸和废墟龙强大的防御力将众人带出去。

    不过只是靠近风暴带边缘，接触了一番逸散的风暴之力，苏桓就彻底放弃这个打算。

    这种强度的风暴，或许，自己凭借幼角座鲸的能力能够安全出去。

    但这些人恐怕会死伤大半。

    回来后，在众人希冀的目光中沉默了半响后，苏桓对着众人缓缓开口道：“风暴带已经彻底狂乱！硬闯肯定是行不通的。”

    “既然天上出不去！就从海里走吧！”

    众人闻言纷纷面露错愕。

    没想到队长思索了这么久就提出了这么一个馊主意。

    在漩涡岛待了大半年时间，对漩涡岛最为了解的周更闻言，更是苦笑着道：“队长，或许你有所不知，漩涡岛之所以叫这个名字，是因为平静的海底却隐藏着极为恐怖的漩涡，连水系灾祸种想要穿越这些恐怖漩涡都困难无比！”

    苏桓看了他一眼，微微点头示意自己知道了。

    他之所以会提出这么个“馊主意”，自然有着自己的把握。

    “飓涡海龙，出来吧！”

    冰蓝色的圆环洞开，飓涡海龙的身影缓缓从驭印空间的门户中浮现。

    飓涡海龙，漩涡海龙的成长蜕变形态，也是漩涡海龙一族的终极形态。

    拥有超强控水能力的强大海龙一族。

    在纯粹的水系天赋上，飓涡海龙甚至还要强于罪火海龙一族。

    飓涡海龙能够轻易卷起如同飓风一样不断旋转着扩大规模的漩涡。

    而且这种极为特殊的漩涡，不仅能够出现在海中，还能够像飓风一样出现在空中。

    因此，它制造的飓涡甚至能够淹没岛屿，当扩大到一定规模后，甚至能够掀起超级海啸，毁灭海洋沿岸的城市。

    属于能够轻易掀起灾祸的种族。

    尽管不知道苏桓召唤出一只众人从未见过的龙族灾祸种有何用意，但却好不妨碍众人看出飓涡海龙的强大。

    那浑身几乎凝练成实质的水系力量，就像一片汪洋的大海一样，给人骇人的威压。

    威压之强，甚至暂时让人忘却了风暴带即将登岛到来，漩涡岛即将沉没大海的凶险境地。

    众人只听苏桓沉声开口道：“暴风带已经彻底笼罩漩涡岛，这座岛上有没有什么地方直通海底！”

    人群中的黄煦苓立马开口道：“黑牢，黑牢最底层就是通往海底的！”

    周更也补充道：“没错，黑牢本就是挖通漩涡岛的地底修建的牢狱，可以直接通往海底。”

    “不过因为海底有漩涡，从没有人尝试从海底越狱。”

    “我们就从黑牢走！”

    众人刚准备前往黑牢，苏桓似乎想起了什么一样，对着周更和黄煦苓问道：“你们两个在原恶之母教团待了这么久！知不知道他们的藏宝库在哪，来都来了，走之前自然不能空手而归。”

    已经混到教士长级别的周更对这些自然门清。

    连忙回答：“藏宝室就在教堂下面，漩涡岛教团搜刮来的不义之财全都在里面。”

    “很好！你们两个跟我来。”

    “李成志，你带着其他人先去黑牢，我马上就赶过来。”

    有了两个带路党，苏桓很快就找到了原恶之母教会的藏宝室。

    尽管漩涡岛的大地震已经让教堂这片废墟下的地下室，各条甬道都被堵死。

    但在废墟龙的能力下，任何废墟都化为它肚子里的食物，让三人十分顺利的在地下通行。

    找到藏宝室根本没有费多大劲。

    原本，苏桓对于这个藏宝室是没有多大期待的。

    毕竟原恶之母教会也就成立了一年多。

    尽管高层战力在禁忌之神诡异的力量灌输下，不少。

    可本身的底蕴根本不够，珍宝藏品自然应该不多。

    但当带路党通过从死鬼大主教的权杖，打开了藏宝室的大门后。

    藏宝室内的藏品，直接让苏桓陷入了大概1.5秒的呆滞。

    其中的藏品实在太多，多到苏桓短暂担心了一下自己的冰梦神坠是否能全部装得下。

    不过很快苏桓就多虑了。

    以冰梦神坠现在的驭印空间规模，哪怕一座数十万人口城市的物资，苏桓也能轻松写意的全部装进去。

    黄煦苓看着苏桓不到短短三分钟就将占地树万平米的藏宝室全部搬空，神情有些复杂。

    苏桓也注意到了她的神情，不咸不淡地说了一句：“你们带路有功，脱险后，我会分润你们一些。”

    黄煦苓连忙平复表情，解释道：“不必了队长，我只是看到这些宝物里有些比较熟悉，触景生情罢了？”

    “熟悉？”苏桓一边带着二人离开已经被搬空的藏宝室，一边有些疑惑开口道。

    “嗯，我来自一个超大型聚集地，不过已经覆灭在原恶之母教会的魔爪中，刚刚恰好看到了几件我们聚集地昔日珍藏的至宝。”

    “哦？你不是响雷要塞城的人？”苏桓饶有兴趣地问道。

    “并不是？”黄煦苓老老实实回答。

    “漩涡岛教团已灭，你接下来有什么打算？”

    “暂时还不清楚。”黄煦苓眼中少有的出现了一丝迷惘。

    她的仇人是原恶之母教会没错，并且正是漩涡岛教团。

    教团已经全军覆没，连魔窟漩涡岛都将毁灭，她也算是大仇得报。

    接下来，是继续向原恶之母复仇，还是开始一段新的人生？

    她还没想好。

    就在她考虑这件事时，只听苏桓淡淡道：“既然不清楚，那就暂时跟着我吧，我手下正好缺人才。”

    黄煦苓闻言面露错愕。

    而一旁的周更更是表情一黑。

    黄煦苓可是她发现的，本准备此间事了引荐进响雷要塞城秘密部门。

    可现在苏桓却当着他面挖墙脚。

    而黄煦苓的反应却让他心里一咯噔：“我的命算是队长你救的，既然队长开口，我自然不敢不识抬举。”

    “哈哈，好，很好。”苏桓笑得颇为畅快。

    苏桓已经看出黄煦苓的心灵修为已经达到了灾祸种的边缘。

    所欠缺的不过是收服一只灾祸种罢了。

    换句话说，只要能提供一只灾祸种给她，她就可以视作一位超冠大师。

    这种人，说是人才一点都不夸张。

    能够招揽，对于自己而言或许无足轻重，但对于缺乏顶尖力量的黑灯堡而言，无异于大好事。

    周更听见苏桓的笑声眼角都抽搐了几下。

    立马就想据理力争。

    不过考虑到还没有脱险，恐怕接下来能不能保住性命都还要依靠这位实力强大的队长。

    他什么也不敢，什么也不敢问。

    不过却打定主意回到响雷要塞城一定要找顶头上司亲自出面，挽留住黄煦苓。

    不让这位苏队长的举动得逞。

