    修为，终于攒足了！

    随时可以尝试下一次的突破了。

    这次必定成功！

    金丹在望！

    萧羽看了一眼时间，晚上11点55分，还没到12点下播时间。

    但也差不多了。

    今天，就到此为止了。

    他按捺住了激动的心情。

    明天开始，就会有大把时间休息。

    完美下播！

    “亲爱的朋友们，今天的直播，到此为止了，我们下周再见！开播时间，我会在群里通知的。”

    萧羽说完，水友们一片哀嚎。

    “啊啊，时间过得好快啊！这就12点了？我还没抽中啊！”

    “萧大师，别这样啊，求加班……”

    “555，今天最后一天，给个机会吧，球球了！”

    “咱也不求通宵，多算几个好不好嘛！”

    “天哪，要整整一周啊！还让不让人活了！没有萧大师的夜晚，孤枕难眠！”

    求的人太多太多了。

    要是换做以往，萧羽心一软，也就答应加时多算几个了。

    但今天不一样，他心情实在是太激动了。

    这可是金丹期，巨大蜕变啊。

    更何况他还答应了柳珊吃夜宵。

    算命再重要，水友粉丝再重要，还能比柳珊的承诺更重要？

    “别说了，下次直播，我会尽量多算几个人的，而且今天我有要事在身，不能加班，请大家谅解。”

    要是按照以往，萧羽算完直接关电脑下播走人了。

    哪里还会解释？

    从来没有过的事情！

    但今天，萧羽破天荒的还跟水友们聊了会儿。

    他想要有始有终，来个完美下播。

    说了12点就12点结束。

    早一分钟也不算。

    “哎，萧大师心意已决，连老婆们的话都不听了！”

    “555萧大师抛弃了后宫千千万万个妃子了！不活了不活了！接下来一周都要守活寡了！”

    “好家伙，守活寡都出来了！真丧病啊！”

    “这要是不开后宫，真的很难收场啊。”

    跟水友们最后闲聊扯皮了5分钟。

    当时间跳转到12点整时。

    萧羽终究还是跟大家道了别，关了电脑。

    凌晨了。

    新的一天，开始了。

    新的未来，也要开始了。

    今晚修炼过后，就是金丹期了。

    金丹期，已经足够开山立派了。

    一旦踏入其中。

    萧羽也将正式的脱离肉体凡胎。

    蜕变成凡人眼中，可以移山填海，飞天遁地的神仙！

    金丹期和结丹期，差别太大太大了。

    徒手摘星辰，绝非夸张！

    金丹期寿元，千年！

    真正的千岁，千年老怪物！

    同时，金丹期以后，萧羽不用再畏惧物理死亡。

    就算拿原子弹把他炸的渣都不剩下，他还能以鬼修姿态，存活很久。

    要是资源足够的话，还能死而复生，重塑金身。

    从某种意义上来说。

    除了用‘一千年’来熬死他，其他方式，已经几乎很难杀死萧羽了。

    就算是同样的修仙者，除非境界比他高好几个大层次，或者掌握专门针对魂魄的秘术，否则是杀不死他的。

    萧羽，已经拥有了横行天下的底气。

    再加上小世界的存在，说句嚣张的话，就算回到远古修仙时期，萧羽也是完全不虚的了。

    至于现在这末法时代？

    就只有俩字可以形容他了。

    无敌！

    “珊珊，走，吃夜宵去咯！”

    “好呀！顺便逛逛夜市！”

    ……

    “强，太强了，这就是金丹境……全身上下仿佛拥有着使不完的力量！”

    力量比起结丹第十层的时候，强大了何止十倍！

    当然了，继续修炼所需要的时间和难度，也直接提升了几十倍。

    现在要是还天天咸鱼算命，三年都未必突破一次。

    就算天天加班，天天玩命，萧羽估计也得小一年。

    因为突破难度太大，完全失去了继续努力的动力啊……

    接下来，就要开启‘躺平人生’咯！

    不过，暂时来说，出国旅游还得再放放。

    萧羽还有不少的事情要先处理掉。

    “珊珊，你陪着你俩闺蜜出去玩吧，我先去店里一趟。昨天直播时，有个水友的事情还没有搞定。”

    “嗯，好。”

    算命能力也大幅度增加了。

    本来还要闭眼算几秒，现在几乎只要想一想，脑子里过一遍，功法都不需要运转，想知道的事情就直接知道了。

    这天底下，已经没有哪个普通人的事情，是他萧羽算不出来的了。

    无论隔着多少辈分，隔着多少人，都没关系了。

    天机宝典，窥探天机，洞察万物。

    比如昨天那吕逸，本来告知了他下午来的。

    结果萧羽想到他，直接就知道了他的具体情况：他会在中午11点多到店外等待。

    ……

    “吕逸同学，进店吧。”

    “好啊，谢谢萧大师，打扰了！”

    进店后，吕逸迫不及待的就提出了昨天的事情：“萧大师，我的命中注定之人，到底在哪里呢？”

    “别急，你先跟我过来。”

    萧羽带着他来到算命小店的内间。

    因为第一次尝试探寻前世，怎么谨慎都不为过。

    内间有防护措施，也不用担心会有任何意外。

    “樊白兴，你替我看着点，别让任何人来打扰我。”

    “好嘞，萧大师，包在我身上咯。我去把店门关了，就算熟人也不让进就完事了。”

    萧羽点点头，关了门。

    “吕逸同学，躺地上吧。”

    地上只有地毯。

    但吕逸自然不会在意这些细节，他很听话的躺下了。

    “闭上眼睛，放松，什么都别想。”

    吕逸继续照做。

    萧羽开始施法。

    吕逸陷入了沉睡。

    不光需要十足的信任，也需要他完全没有任何防备。

    萧羽才能放心的搜索灵魂，探索前世。

    萧羽开始运功，身上白雾涌动，指尖更是凝聚出了一把由白雾匕首。

    再然后，萧羽竟然把白雾匕首插入了吕逸的眉心！

    刺入的一瞬间，眼前的画面开始扭曲。

    时间，空间，地点，一切都模糊不清了。

    失重感传来。

    身体渐渐失去控制。

    白雾越发浓郁。

    渐渐地，整个屋子都被白雾彻底遮掩，雾气浓郁到萧羽甚至都看不到自己的手脚。

    除了一片白茫茫，什么都看不到了。

    突然。

    雾气消失了。

    空间扭曲感消失了。

    失重感也消失了。

    然后……眼前的一切，统统都变了样。

    萧羽出现在了一个陌生的世界。

    仿佛是电影里，才能看到的古代画面。

    像是19世纪初的样子。

    身临其境？

    不。

    萧羽的感觉，根本就是自己整个人，完全穿越到了清朝。

    看着眼前陌生的街景，萧羽感觉很是惊奇。

    突然，耳边女子温柔的说话声，引起了他的注意。

    “相公，这街上好混乱，咱们还是回家吧，没什么好玩的。”

