
第1261章九峰之威

“这东西的镇压力量……很强！”赵炎心中震撼无比。

他看见这座金色的巨鼎飞起之时，本来想飞到更高处，用自己的横扫青云枪，将其直接打落凡尘！

可是，他很快发现自己做不到！

这座太玄九峰鼎的镇压力量非常之强！当这座巨鼎缓缓飞起，任何人都别想飞到更高的地方！

赵炎也不行！

“不行，让这座巨鼎飞到我的头上，对我的局势更为不利！”

赵炎在明白这一点以后，他立刻催动自己手中的横扫青云抢，放出自今以来的最强一击！

“给我破！”

只见一道犀利的枪影，划破长空，在天空之中撕裂出一个明亮无比的裂痕，而这道枪影攻击的方向，正是冉冉升起的太玄九峰鼎！

轰！

当赵炎的这一枪打在巨鼎之上，金光灿灿的巨鼎，顿时颜色为之一暗，正在缓缓向上升起的趋势也为之改变，甚至被这一枪打得变了方向！

“这……”在场的魔道修士看见太玄九峰鼎，被赵炎打得改变方向，都感觉无法置信。

这可是一座超级强者用来渡过大天劫的宝物，竟然被赵炎一枪打歪，实在让人失望！

不过显然，这一只宝鼎的威力并不只是如此。边不愁冷哼一声，“这只宝鼎还没有放出本来面目，我放出本来面目，你再打一枪试试！”

说完，边不愁抬手，用食指和中指并起，指着这一只宝鼎，开口爆喝道，“还不显形，更待何时？”

就在所有人诧异的目光之中，只见这座金色的宝鼎，迅速的变成一片有着九座山峰的金色山头！

这座金色的宝鼎变成巨大的山头之后，面积也变得相当庞大，将整个下方大片的区域，全部笼罩在其中，仿佛是半空之中凭空出现了一片群山！

“原来这就是太玄九峰鼎真正面目！”在场之人全部看的目瞪口呆，心中震撼。

如果光是之前的那一座金色宝鼎，大家并没有看出其威力，可当这九座山峰释放出来，四周氤氲的仙气飘渺，这根本就是九座仙山，浮在头顶半空，让人心神向往！

不过站在下方城池之中的魔道修士们，瞬间又想到了什么，“不好，如果这座山峰镇压下来，我们在城池之中的人都死的不能再死了，赶紧逃走！”

数十万的魔道修士，顿时吓得四散奔逃，远远的逃开，黄艾琳和约克巨狼也都赶紧改换位置。帝炎魔君关注着这两人，看着两人并没有逃走太远，也没有急着出手！

“等那赵炎死在下界魔神的手上，你们……我自有安排！”帝炎魔君的脸上，浮出了冷笑。

在他看来，下界魔神边不愁和太玄九峰鼎的组合，已经堪称绝世无双，赵炎是死定了！

等赵炎死后，约克巨狼也肯定必杀无疑，但是黄艾琳作为神霄大陆最为美丽，和资质优异的女修士，他可舍不得杀死，到时候一定要弄到手好好玩弄！用完以后再赏赐给手下，收买人心……

想到这里，他阴测测的笑了起来。

天空中，太玄九峰鼎放出真容，顿时气势变得相当之宏大，如同横跨在天空的群山，在半空之中金光灿灿！

而站在这群山身后的，是高大无比的血杀魔神，血杀魔神的巨掌一挥，抬手猛然向下一按，随即，这九座仙山从赵炎的头顶轰然压下！

“果然是要用来镇压我！”赵炎就知道这东西爬到自己的头顶是要镇压自己，但是现在，九座群山已经在他的头顶，他也只能向上对抗。

“横扫青云枪，这一次能不能获胜就看你的了！”赵炎一咬牙，立刻将这杆上界落下的逆天之宝全力催动，只见这一杆长枪化成一杆冲天巨柱，笔直伫立，直接顶在了九座仙山的底部！

轰！

身材巨大的血杀魔神又是猛然向下一按，地动山摇之中，横扫青云枪笔直伫立在那里，丝毫不动！

“好好好，你这把武器够硬！”

站在另一侧的边不愁冷笑一声，又道，“只是这九座山峰，能够沉重得从上界落下，你这一把枪又怎么能够顶住？”

他这句问话，确实非常的有道理，就连上下两界的界限，都不能挡住这九座山峰的镇压之力，又何况是一把枪？

横扫青云枪的威力确实非凡，战斗力也很惊人，但是要想顶住这九座仙山，显然是非常之困难！

尤其是当边不愁继续的施展这一件武器的力量，只见他站在下方的高台之上，任凭四周的狂风吹拂，他头戴高冠，仰望天空，抬手向前，猛然一点，口中暴喝道，“给我点亮符文！”

在他这全力催动之下，天空之中，九座山峰中第一座山峰上，突然传来仙音弥漫，在这叮叮当当的仙音之中，一个巨大而奇异的青霄符文出现！

当这个符文出现以后，太玄九峰的力量瞬间加倍，在下边死死顶住的横扫青云枪，也有一些吃不消了，这一杆逆天之枪虽然威力非常的骇人，但是想要顶住如此沉重的巨山，这不是横扫青云枪的强项！

看着横扫青云枪勉强支撑的样子，边不愁的脸色更冷，又是抬手一点道，“再次点亮符文！”

轰！又是一声巨响之中，太玄九峰山上的第二座奇峰也立刻明亮起来，第二个奇异的青霄符文浮出水面！

当两个符文点亮起来，这九座奇峰组成的山头，镇压力量已经变得相当恐怖，就连横扫青云枪都无法抵抗，这一把威力很强的战斗之枪，在呱吱嘎吱的声音之中，开始缓缓弯曲了下来！

“魔神威武！”

看见边不愁占据优势，在场的所有魔道修士们，全部都好像打了鸡血一样，兴奋无比，大声欢呼。

而站在另一侧的黄艾琳和约克巨狼，则是脸色开始变得苍白，他们没想到赵炎都已经放出了如此可怕的上界武器，竟然依然挡不住这九座仙山的镇压！

“好强！”赵炎站在这九座群山之下，感觉到压力山大，如此可怕的镇压力量，他前世今生都没有感觉过！

不但他吃不消，就连他放出的上古神兵，来自于上界的武器，也根本无法挡住这太玄九峰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10110044"  chaptername="第1261章  九峰之威">加入书签</a>
</div>
