
　　当然了，万妖森林可不仅仅拥有十一阶的幻妖之王存在而让人闻风丧胆了！

　　必竟这种级别的幻妖又不会经常出没对付任何踏进那万妖森林的人。

　　这里除了有幻妖之外，还拥有另外三种世间罕见妖物，皆是不亚于幻妖的存在，一种是追魂妖，一种是血凶妖，一种是鬼树妖。

　　追魂妖是一种会隐形的怪诡灵兽，对任何有灵魂的生物都有兴趣，一旦发现就会猎食其灵魂吞噬。

　　一般见过追魂妖模样的人都已经死了，因为他们是在临时的时候才看到追魂妖长得什么样子的。

　　血凶妖是万妖森林当中最凶悍的灵兽，其血气带着浓烈的邪恶之意，一旦被沾上的都会激起邪恶的一面，变得无比戾气凶残了起来，最后绝对是自虐而亡。

　　幻妖喜食人脑，但是血凶妖却是喜吸血液，被它盯上的皆是要被它抽干身上每一滴血而亡！

　　至于鬼树妖看似与平常树木没有什么区别，但是它却是天生妖灵，最喜欢主动攻击任何生物，将其活活捆死，吸其生机，壮其妖灵。

　　一般人无法分辨得出来这些鬼树妖的存在，很容易落入它的陷井当中！

　　也正是因为拥有这幻妖追魂妖血凶妖以及鬼树妖这数种天地罕见异种在那万妖森林当中，所以才被称之为“万妖”！

　　虽排不上八大禁地之一，但是却胜似八大禁地，让人为之恐惧勿近！

　　但是这等凶险之地，却也是拥有让人为之眼红神物，也不时有人冒着生命之险，闯入这万妖森林当中寻找魔幻花幻妖晶魂妖草血潭池……甚至是木属性始源石！

　　那里神物不少，大部份也有人曾经获得到这些神物，能将它们给带出来。

　　只不过能出来的人最后都是很快就莫名地陨落掉了。

　　敢进去万妖森林的无一不是勇气过人之辈，或者实力超凡之人，或是早将生死置之度外的人。

　　凌辰对凌笑提出前往这万妖森林，可不是让凌笑一个人犯险，而是打算与凌笑一道前往！

　　具传说在那鬼树妖聚集之地有可能存在着木属性始源石。

　　他们可以朝着这个目标去试一试！

　　只是这其中凶险重重，哪怕是至尊始神都不敢轻易踏足那里去。

　　所以说，凌辰这提意绝对是非常地冒险的，也难怪他只拉凌笑和他商量，就是怕其他族人阻止。

　　他觉得以他如今至尊始神的实力，那些什么妖的想要靠近他根本不可能！

　　凌辰拥有着一股无与伦比的自信心！

　　“怎么样笑弟，有没有胆量与我走上一趟！”凌辰可是曾败在凌笑手中，对凌笑的实力拥有着莫大的自信，他要是能与凌笑一起行动，胜算会更加地大！

　　只是他却不知道凌笑身份今时不同往日，若是让其他族人知道，铁定是不允许凌笑陪他一起去冒这个险的！

　　凌笑脸上抹现了一把欣喜的笑容道“大哥都有信心，老弟自然不敢不从了！”。

　　别人听说了要进万妖森林，绝对是要被吓得腿软的事情，可是凌笑这厮却是十分高兴地笑起来，让人觉得他的脑门是不是被夹坏了！

　　凌笑脑门自然没坏了，而是他突然想到了自己神魂提升进阶的办法了！

　　不错，正是在那万妖森林当中，在那些追魂妖以及魂妖草之上！

　　这些追魂妖喜欢吸收各种灵魂，它本身就拥有着极丰厚的魂力，对凌笑来说正是大大的补品，而那魂妖草也同样是神阶魂类神草，对他都是有大作用的！

　　要是能够找到一株达到至尊级别的魂妖草，那他想不进阶都不行了！

　　再说了，他头戴着龙凤神箍，可以防御任何魂力攻击，又可以杜绝一切迷惑的幻术，也就是说那最让人觉得恐怖的追魂妖以及幻妖对他来说根本不会有任何威胁！M.23sk.com

　　至于那些血凶妖以及树妖对他来说更是不值一提了，来多少便杀多少。

　　“我果然没看错你，那我们立即出发，尽快找到木属性始源石再说！”凌辰兴奋地说道。

　　他突破成为至尊始神之后，只与凌笑打过一场，他真想要到那万妖森林去大展伸手一番，让那些妖物知道他的厉害！

　　凌辰这种状态只不过是想要找试招的凶物罢了。

　　当然，他也想要替家族出一份力寻找到木属性始源石的！

　　“大哥，此事不能急，待我解决一些事之后，我再来找你，反正也不差这几日了！”凌笑说道，接着他又想到了什么道“大哥，幻妖懂得迷惑幻术，追魂妖又懂得隐形袭魂之术，血凶妖以及树妖也都是比较繁多，你得提前做好一些准备，要不然肯定会遇上麻烦的，这些事情不得不防！”。

　　“你说得对，我这就去准备一些防御神物，一定要从万妖森林出来，并找到木属性始源石！”凌辰应道。

　　凌笑与凌辰再聊了一些事宜之后，便返回天龙门去了。

　　当他回到了天龙门之时，洋海与庞统阁都没有离开，洋海似乎已经是要以凌笑为主一般，四处与峰上之人打好交道，尤其是屈尊降贵去巴结常昊佑，向他打听凌笑的各种喜好等等；至于庞统阁就是显得比较着急，一定要再见凌笑一见，才肯离开一般！

　　凌笑想了想，再一次接见了他们两人。

　　“药神主人，多日不见，洋海万分地想念！”洋海躬着身子十分地认真地拍马屁道。

　　听得凌笑鸡皮疙瘩都泛了起来，心里暗骂“这混蛋真的是至尊始神吗？真他娘的贱啊！”。

　　这绝对是凌笑见过最没有尊严的至尊始神了！

　　一旁的庞统阁则是性子比较直，很是认真地对着凌笑问道“凌药神，大家开门见山吧，你到底想要我怎么做才肯替我炼制至尊神丹？莫非真要我追随你左右才肯愿意吗？”。

　　凌笑轻摇了摇头道“此前我已经说得很清楚了，要么凑齐三份至尊神材，要么就留下来在我们天龙门内当供奉长老，只要做足了贡献，我也尽量会满足你的要求的，不过……现在只要你们俩肯答应我一件事，我立即替你们俩炼制至尊神丹怎么样？”。

　　“当真？”洋海与庞统阁皆是齐呼了起来问道。

　　凌笑点了点头道“当真！”。

　　就在庞统阁想要迫不及待地答应下来之时，洋海眼神却是一闪问道“药神主人，只要你吩咐，洋海能办得到的，一定会竭尽全力去替你办到！”。

　　他这话可是留有余地的，办得到的才会替凌笑去办，办不到的可就没办法了！

　　庞统阁也不算太笨，经洋海这么说，他才想去凌笑要求他们办的事只怕不容易啊！

　　“不知道凌药神想要我们办什么事？”庞统问道。

　　凌笑淡笑道“这事也不是很难，我最近要到万妖森林去一趟，想要寻找一些东西，不知道你们敢不敢陪我一块去？”。

　　凌笑此话一出，洋海那一张总是挂着嬉皮笑容的脸立即僵住了，身子还夸奖地哆嗦了一下；而庞统阁神色也是一寒，眉头立即紧锁了起来！

　　“药神主人，你……你没有说错？你真要去万妖森林？”洋海问道。

　　凌笑再次郑重道“没错，我要去万妖森林，不知道你还敢不敢陪我一道去？现在后悔还来得及！”。

　　洋海这下子迟疑，犯难了，万妖森林谁不知道是一个恐怖的地方，就算是至尊始神也不过只敢在外围走走，根本不敢到深处去。

　　一旦进去遇上那些妖物也唯有逃命的份，只是让他们觉得最恐怖的是连妖物是怎么样子都没看清楚就挂掉了。

　　相比至尊神丹来说，留着小命要更重要多了！

　　而在洋海一旁的庞统阁却是铿锵道“好，我陪凌药神你走上一遭，等出来之后你一定要替我炼制至尊神丹，绝不能返悔！”。

　　凌笑看了一眼庞统阁深深地点了一下头道“这个是自然，不过你所拥有的那些神材也得给我提供才行！”。

　　“好成交！”庞统阁应道。

　　为了完成他老伴的需要，他决定豁出去了，况且万妖森林虽是恐怖，但是对他这个中阶至尊来说，想要逃随时还是可以的！

　　凌笑对庞统阁轻点了点头道“我就是欣赏庞老这种性格！”。

　　接着，他对洋海投去了意味深长的目光。

　　洋海被凌笑看得有些发毛，不过这却也激起了他的斗志，想当初他也是被称之为佣兵之王，什么风险没见过，区区万妖森林又算得了什么！

　　“好，老庞都敢去，我洋海又哪能临阵退逃”洋海应道，接着他又说“不过……我可没有多少至尊神材啊！”。

　　“嗯，放心吧，只要能从万妖森林出来，你再追随我五百年，至尊神丹必有你一颗！”凌笑很是认真地说道。

　　对于洋海，他可不会立即答应给他炼制至尊神丹，那就平宜他了。

　　“五百年也不算长，到时候找个地方闭关一下，很快就过去了”洋海心里计较了一下，便答应了凌笑的要求。

　　“好，那你们先下去静候两天，到时候我会派人来通知你们一起出发的！”凌笑说了一声，便先让他们下去了。

　　随后他便去寻丁孤独，将手中的凤涅神丹给他送过去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1511章 ：真他娘的贱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 