    反倒是之前面对任重远几人的冷嘲热讽，林逸从始至终都表现得云淡风轻，丝毫没有要和这些无知之辈计较的意思，这一点反而极为难得！

    　　

    　　    至少如果是处在林逸的位置上，霍雨蝶自己可没有这么淡然的心性，就算不当场杀人立威，那可绝对会给对方一点颜色看看。

    　　

    　　    明明有一身超强实力，被人当面冷嘲热讽之后，却还能跟个没事人一样的跟在后面打酱油，这得是多强的心性啊？

    　　

    　　    殊不知，这种事情有一个专有名词，就叫做扮猪吃老虎，林逸自从出道开始可就是此中好手，区区几个自命不凡的所谓天才而已，如果这样都能搞得心浮气躁的话，林逸之前那么多的修炼只能说白费了。

    　　

    　　    “好吧，我也真是服了你了！”林逸笑了笑，看了这小妞一眼道：“赶紧走吧，你不害羞了？”

    　　

    　　    “你还说！”霍雨蝶俏脸一红，这家伙真是哪壶不开提哪壶，经历过刚才的插曲，她好不容易才将之前那尴尬羞人的一幕给抛之脑后，结果转眼这家伙又提起来了，真是气死人了！

    　　

    　　    看着霍雨蝶气鼓鼓的走在前面，林逸只能无语摇头，心下一阵莫名其妙，这都什么情况啊，怎么感觉突然之间这小妞就硬气了不少呢？

    　　

    　　    女人心海底针，这话真是一点都不假，男人永远都别想搞清楚女人在想什么，因为这本身就是一个无解的命题……

    　　

    　　    继续前行，霍雨蝶再次和刚开始时候那样一马当先，以她元婴大圆满的实力只要不是开小差，在前面开路其实一点问题都没有，何况身后还有林逸时刻保驾护航，基本上就算前面出点什么危险，霍雨蝶还没反应过来他就已经顺手灭掉了，故而实力使然，这一路实在说不上有什么威胁。

    　　

    　　    如此过了几个时辰之后，天色再次渐渐黑了下来，天上出现了一轮带着血色的弯月，朦朦胧胧，给人的感觉就像这个月亮长了毛一样。

    　　

    　　    林逸抬头看了看，捏着下巴咂了砸嘴，嘀咕道：“毛月亮？而且还带着这么重的血气？这个征兆可不太吉利啊！”

    　　

    　　    不过转念一想，脚下这片土地乃是上古战场遗迹，说白了就是自古以来的超级乱葬岗，杀气煞气尸气集于一体，说是天底下最凶险的地方都不为过，出现所谓的血色毛月亮也很正常。

    　　

    　　    林逸自己是没放在心上，这种民间传说都是用来吓唬小孩子的，不过走在他前面的霍雨蝶听了他这句嘀咕之后，脚步突然间就有些迈不动了，她虽是元婴大圆满高手，但同时却也是个女孩子，实力再强大也还是害怕这些传说的。

    　　

    　　    尤其是此刻头顶的血色毛月亮，无论怎么看都实在让人瘆得慌，本来她还大步昂扬的走在前面，拉开林逸至少有五丈左右，结果等林逸嘟囔完这句话之后，走着走着这小妞突然落在林逸跟前来了，前后不到半丈，一不小心都能踩到脚后跟了。

    　　

    　　    但是即便如此，霍雨蝶仍然赌气一般还要坚持走在前面，然而就这么又走了一阵之后，四周光线越来越暗，就连悬挂在半空的血月都若隐若现，甚至逐渐消失在了厚厚的云层之中。

    　　

    　　    再过片刻，四周已经彻底没有了光亮，这是黎明前的黑暗。

    　　

    　　    “你……”霍雨蝶实在有点绷不住了，弱弱的开口道：“咱们能等会儿再走吗，我觉得有点累了。”

    　　

    　　    说这句话的时候，她不知不觉已经落在了林逸身后，由于四周黑漆漆的连一点光亮都没有，她实在是没有继续走在前面开路的勇气，甚至此刻就连跟在林逸身后，都让她觉得有点害怕。

    　　

    　　    没有任何光线，除非她像林逸那样时刻施展神识，否则她根本无法锁定林逸的位置，哪怕林逸在她身前只有不到一丈。

    　　

    　　    只可惜她不是林逸，没有无穷无尽的灵气供应，神识强度也远不似林逸这么坚韧强大，如果连这种平常赶路都要时刻施展神识的话，别说能不能找到雷玄藤，单是半途就能让她元神崩溃了。

    　　

    　　    不过好在比起普通修炼者，霍雨蝶还有一项特别的天赋，她可以凭着林逸的味道跟着他前行，只是这种方式只能确定一个大概，并不能像神识一样精确锁定，所以她心中还是难免有一些紧张。

    　　

    　　    “累了？”走在前面的林逸闻言一愣，没有回头，而是直接靠神识打量着霍雨蝶，见她身上微微有些颤抖，顿时就明白了，不由有些好笑道：“你这是害怕了？”

    　　

    　　    “你才害怕了呢，我以前经历过的各种试炼多了去了，比这危险的不在少数，这算得了什么！”霍雨蝶梗着脖子嘴硬道。

    　　

    　　    “哦，那就休息一会儿吧。”林逸心下好笑，不过也没有坚持，既然霍雨蝶害怕那就停下来歇一会儿，反正黎明前的黑暗也就是这么一会儿，马上就是日出了。

    　　

    　　    “嗯……”霍雨蝶这才松了口气，当即抱着腿席地坐了下来，她是晨骄双娇，却不是娇生惯养的大小姐，在野外席地而坐这种事情早已经习惯了。

    　　

    　　    沉默了片刻，感觉到林逸还居高临下的站在旁边，霍雨蝶顿时皱了皱眉，嘟嘴哼道：“你站在我面前干嘛？想偷看我领口吗？”

    　　

    　　    “噗！”林逸差点又要岔气，不知道为什么，跟这小妞接触多了之后对方总能莫名其妙神来一笔，让他哭笑不得：“这月黑风高的能看见什么呀？”

    　　

    　　    连近在眼前的人影都看不清楚，就这样还能偷看领口，这是什么奇怪逻辑啊？

    　　

    　　    “哼，别人看不见，不过没准儿你就能！”霍雨蝶撇嘴道。

    　　

    　　    “呃，你也太高估我了吧，我的眼睛可不像你的鼻子那样经过专门训练，放心吧，你看不见的东西我也看不见。”林逸无奈摊手道。

    　　

    　　    “这是你的一面之词，我可不敢相信，万一你只是嘴上这么说，其实就是想站着肆无忌惮的偷看呢，我连发现都发现不了，太不安全了。”霍雨蝶仍旧一口咬死道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

