    自己的日常是有趣、别人的日常看着就很无聊。

    托尔跟小林小姐通过准备便当这种事情秀恩爱，叶离从头到尾都是面无表情的。

    毕竟被人塞狗粮的感觉是非常的不好受。

    幸好还有康娜这条萝莉龙坐在他的怀里，让他在这人情冷漠的世界里感受到丝丝温暖。

    最后的胜负叶离没有关注，只是抱着康娜告辞离开。

    “康娜我带回去玩……不是，我带康娜出去玩儿，等到晚上再送她回来。”

    今天是休息的日子，而且现在都还是上午，还有大半天的时间可以用来玩儿。

    托尔跟小林小姐都没有反对，露科亚跟法夫纳倒是盯着叶离看了许久，直到他消失不见。

    而走到外面的叶离则是向怀里的康娜询问道：“康娜酱，有没有想要去玩的地方？今天没有别的事情需要做，咱俩就一块玩儿吧。”

    原本是以为托尔这里有什么重要的事情，结果就只是过来看她们秀恩爱而已。

    结果其他的事情都推掉了，一时半会儿也没有别的事情要做，真是闲得有点无聊。

    康娜倒是没有想要去的地方，只是提出建议：“要不然回家？”

    “这才刚出来……哦，你是说回我的家里啊，这倒是个好主意。”

    既然闲着也是闲着，那就回家里继续闲着吧。

    一拍即合，直接回家。

    ……

    米诺斯跟珀耳酱去看波波隆的表演，最近珀耳酱跟波波隆关系好像变得很要好。

    邪神酱跟百合铃好像不在家里，隔壁一点动静都没有。

    身为公寓管理员的皮诺当然是每天都待在家里，需要做扫地以及简单的维护等工作。

    现在就有在工作，暂时没有跑到叶离家里来，只有叶离跟康娜单独相处。

    准备好茶水点心饮料零食，在桌子旁坐下来。

    但食物好像无法吸引到康娜的注意力，萝莉龙正翻看着叶离最近的作品。

    是那种带着R18标志的会纯情少女祸害的不良读物。

    叶离喝茶吃点心，并没有阻止康娜看这些书籍，毕竟他没把康娜当成十岁小姑娘。

    虽然人类状态的康娜看着确实只有十岁左右。

    “这些很好看吗？”

    “跟好不好看没有关系，我就是觉得有点奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “总之、很奇怪。”

    康娜说不出到底是哪里奇怪，但就是觉得很奇怪。

    今天的她突然对自己的“食欲”产生怀疑。

    虽然总是在吃东西，但好像并不是真的想要吃，而是有更深层次的原因才会吃的。

    放下手里的书籍看看摆在面前的饮料零食，这些食物好像突然失去了吸引力。

    至少现在的康娜就不是很想要吃这些食物，而且手里书籍的内容更加吸引她。

    看看手里的书籍，再看向正在喝茶的叶离，挥挥书籍询问道：“叶离，想要做书里的事情吗？”

    “……你想要试试看？”

    “嗯，想要试。”

    “是嘛。”

    叶离一口气将杯子里的茶水全部倒进嘴里。

    看着面前的康娜，微笑着说道：“今天不行，等以后有时间再慢慢试吧。”

    “为什么不行？”

    康娜满脸疑惑。

    叶离却没有回答，只是继续喝茶吃点心。

    几分钟后。

    完成自己工作的皮诺来到叶离的房间里，坐下来陪着他们两个悠闲度日。

    康娜看看皮诺，突然间好像明白了什么，没有再提那件事情。

    叶离转头看向外面。

    “真是平和啊。”

    ……

    日常是奇迹，战争才是主题。

    新的龙族已经出现，还跑到小林小姐的家里，好像跟托尔还是老朋友老对手。

    叶离是两天后在公司里听小林小姐提起的。

    说完之后好像有点不确定：“记得是叫做艾露玛……”

    正说着，突然就有人带着个姑娘从外面走进来，给员工们介绍那个姑娘：“这是新来的同事，艾露玛小姐。”

    “请多多指教。”

    “？！”

    小林小姐一眼就认出来了：这姑娘正是那条龙。

    “叶离君，就是她。”

    叶离是人类这边的高手，面对这些龙族什么的，小林小姐下意识的就想要依靠他。

    听到小林小姐这么说，叶离就转头看向那个姑娘，视线首先放到她的胸上面。

    真不愧是成年的龙族，那个胸同样是很大的。

    ……

    因为很大，所以叶离没有多管。

    当然最主要的是因为艾露玛是守序阵营的龙族。

    老实说，这样的龙族比叶离更值得信任，毕竟叶离本身是偏向于混沌阵营的。

    艾露玛是跟着托尔打开的通道来到这边的。

    但她自己没办法打开通道回去，又不好让托尔帮忙，而且也想要监视托尔的行动，因此就准备在这边住下来了。

    住下来需要有钱，因此就找了这么一份工作，没想到小林小姐也会在这里。

    叶离没有管她们，稍微几句话就告辞离开。

    ……

    回到家里的时候，发现邪神酱拿了很多面包过来。

    “我要收集这个贴纸，两个人吃实在是太慢了，就请你们一起来帮忙吧。”

    收集贴纸的目的，是换取周边。

    这是个活动，是店家的阴谋。

    面包实在是太多了。

    被拜托了的米诺斯、珀耳酱、美杜莎都是很无语。

    叶离只是无奈：“你这渣蛇还真是喜欢没事找事做。”

    “彼此彼此。”

    邪神酱觉得叶离是跟她同样的存在，都是吃饱了撑的没事找事做的类型。

    毕竟叶离也是很喜欢作死的。

    “我还要拿面包给佩可拉，这些就拜托你们了。”

    说完邪神酱就扭着尾巴离开叶离的房间。

    皮诺是不帮忙的。

    毕竟皮诺没把邪神酱当朋友，而且皮诺很擅长做点心，没必要把面包当成点心，更加不会一日三餐都吃这种面包。

    那样纯粹就是自己找罪受。

    佩可拉就不同了，穷困潦倒的佩可拉是很乐意要这些面包的。

    “真是喜欢折磨人。”

    叶离摇摇头。

    随手关上房门，回到房间里走到桌子旁，挨着美杜莎就坐下来。

    刚准备调戏一下，房间门突然就被人强行推开。

    明明是往外拉的门，却直接就推着进来了。

    跑过来的是僵僵。

    “叶离，找到了，找到那种草莓牛奶糖了！”

    最近几天僵僵跟兰兰一直在吃叶离送给她们的草莓牛奶糖，就是要找一种对兰兰来说很特殊的草莓牛奶糖。

    是能够让兰兰暂时摆脱诅咒恢复原来模样的糖。

    就在刚才，终于找到了。

    于是迫不及待的僵僵就一路飞奔跑到叶离这里来，把这个消息告诉叶离。

    那种草莓牛奶糖也带过来了。

    “就是这种糖，姐姐，再吃一次看看。”

    不等叶离他们说什么，僵僵就赶紧让兰兰再试一次。

    然而再次吃下糖果的兰兰却没有恢复原样。

    僵僵愣了一会儿，又变得很是着急的样子：“刚才真的变了的，叶离……”

    “别着急别着急，我相信你。”

    叶离摆摆手。

    彻底放弃调戏美杜莎，站起来去把僵僵怀里的兰兰还有一包草莓牛奶糖接过来。

    “只要知道是这种糖就行了，其他的事情都交给我，绝对会帮助兰兰恢复原样的。”

    说完叶离就没有浪费时间，从不知名的空间里拿出一些小仪器开始忙活起来。

    分析草莓牛奶糖的成分的同时给兰兰检查身体。

    僵僵有些站立不安。

    米诺斯赶紧走过来拉着她到桌子那里坐下，开口安慰道：“不用那么担心，研究方面叶离是绝对信得过的，坐下来慢慢等着吧。”

    “……僵僵明白。”

    僵尸少女点点头，眼睛却一直看着那边忙碌着的叶离。

    毕竟是很重要的事情。

