
　　杨宇嘴角疯狂上扬，跑的飞快，生怕被不耀看到脸上的表情，让他打死都不去按警报装置。

　　跑到第一层，杨宇见到了一旁等候着的白槿，在这一层，白槿身上的魅惑标志闪烁的频率可比上面闪得很慢，不用再给药。

　　这里的照明设施都装在圆形的穹顶，可以完全放开手脚，不用担心会破坏照明。

　　要说杨宇唯一担心的，就是那老家伙犹犹豫豫，最后没有按，他还要跑回按。到时，他出现在地下第一层，也不再会那么自然。

　　如果发展成那种事态，杨宇就只能后悔当初应该不动声色地早点跑，不应该一激动就把心里话说出来。

　　......

　　地下第二层，银兰商会秘密武器开发研究处，身穿白衣的研究员在整齐排列的培养器间来回穿梭，观察记录实验品的状态。

　　培养器，通体透明，高1.9米，呈圆筒状，里面装满绿色的营养液，一只只身披铠甲的狼犬在其中慢慢长大。

　　“编号A—711，状态良好，即将成熟，可转向下一个阶段。”

　　几个身材高大的搬运工从机器上取下培养器，穿过围绕研究处的铁栅栏，将培养器送入如同监狱的养育室。

　　在那里有着不同大小、不同铠甲形状的狼犬，一双双红色的眼睛在黑暗中极其显眼，细细一观察，狼犬眼瞳如蛇，它们见搬运工运来新的同胞，发着低沉的吼声，如同钢铁的利爪不断撞击栏杆，发出噼里啪啦的声音。

　　也有一些狼犬安静地待在笼子的深处，不发出任何声音，闭目养神，用吐出的蛇信子探知这周围的一切。

　　这些合成兽统一被称为钢龙狼，由钢毛狼、地甲蛇以及甲胄龙蜥三种怪物的血按照不同的比例混合而成，继承了钢毛狼的利爪、地甲蛇的灵活、以及甲胄龙蜥的防御。

　　这种合成兽看起来只比普通的狼大一圈，其实力却远超普通的兽人士兵，并且能自行吞噬敌人的血肉补充能量，无需担心军粮，而且由于合成的三种魔兽都有一定的夜行性和超强耐力，它们能在黑夜中悄无声息地长途奔袭，打击睡梦中的敌人，让他们不再醒来。

　　可以说是，绝佳的战争机器。

　　要说缺点，那就是难以驾驭和运送。

　　整个研究所的计划是直接用培养器进行运送，计算好成熟时间，运到那边就可以直接投入战斗。

　　至于难以驾驭，这一点他们所采用的是挑选易于顺服的钢龙狼，复制它们，让它们产生复数的子代，再从中挑选更容易顺服的钢龙狼产生复数子代，如此往复，经过多次选育，他们已经取得了初步性的成果，钢龙狼撕裂笼子的情况越来越少。

　　成功只是时间问题。

　　做培育的做培育、做记录的做记录、做调教的做调教，整个秘密武器研究处井然有序。

　　忽然，一声不和谐的警报响了起来。

　　一般有钢龙狼逃脱控制时，警报会响起，但是这次的警报有些不一般，那是他们从没听过的警报声。

　　不只是他们，整座研究所也是第一次听到这种警报声，这响亮的警报声甚至吵醒了睡梦中的阿斯娜。

　　秘密武器研究处的负责人，听到这一声，先是翻看了员工手册再次确认做法，随后才发出了指令。

　　“研究员进入紧急避难设施，饲养员打开所有笼子让钢龙狼到第一层去，我们要不惜任何代价，防止潜入者逃出地下！”

　　同时，三个看守地下第一层入口的管理者也立刻做出了判断。

　　“关闭大门，没有阿斯娜的命令绝对不能打开！”

　　“可是卡里拉拉大人还在地下室！”

　　“不要对指示有任何怀疑！这个警报的优先级最高，需要不惜一切代价执行！卡里拉拉大人，也肯定知道。关好门后，再请示斯拉拉特和阿斯娜大人。”23sK.com

　　管理者立刻调动黑工封锁地下第一层的入口。

　　与此同时，地下第一层的黑工一脸楞逼，他们从来都没有听到过这种警报声，入职的时候，员工手册也没有教，此时个个茫然，不知所措。

　　见时候差不多了，杨宇一本正经地走到地下第一层中央，放声大喊：

　　“各位，我是新来的护卫官，受阿斯娜大人的直接指示来指导你们！虽然事出突然，但是我们现在正开始一场实战训练。阿斯娜大人，希望看到你的忠诚和悍不畏死！现在，集合！如果完成这次实战成功，阿斯娜大人将会给予你们奖励！一切，都是为了阿斯娜大人！”

　　原本大部分黑工还将信将疑，但是听到杨宇一口一个阿斯娜大人叫着，渐渐的，对杨宇的怀疑消失了，最后听到阿斯娜大人要给他们奖励的时候，全部聚拢在杨宇身前，高呼阿斯娜大人万岁。

　　果然，这魅惑不是简单的魅惑，而是具有洗脑效果。

　　但正是因为魅惑具有一定的洗脑效果，杨宇才能轻而易举控制这里的黑工。

　　不过，这里的工作人员怕死也是一方面的原因，倘若留下一个懂得管理部队的人在这里，杨宇也不会那么轻易得逞。

　　“我们的时间有限，没有时间进行磨合，被我点到的人，一人十秒，告诉我你们擅长方面和技能，从你开始！”

　　杨宇指了指白槿，让她做了个示范。

　　“我擅长控制魔法。主要技能有......”

　　“很好，你被编为控制一号，站到后方。下一个是你！”杨宇随便指了个魔法师。

　　“我擅长单体强力法术。主要技能有......”

　　“很好，你被编为补刀一号，站到右侧。下一个。”

　　......

　　利用警报响起的时间，杨宇瞬速个给在场的每一个人编好了号码，把三十几个黑工编成了防御、控制、辅助、补刀四个小组，四个小组形成一个尖锐的箭头，杨宇以身作则，站到了队伍的最前方，对准秘密武器研究处的出口。

　　那是一面平整光滑的墙面，平时和整个地下第一层融为一体，掩人耳目。

　　到了发生意外时，墙面就会裂开，打开一扇门，刻意引导失控的钢龙狼进入地下第一层，将它们交由黑工处理。

　　这种处理是不计算损失的。

　　以往黑工他们都是各自为战，且在墙壁裂开的时候没有任何防备，死伤无数。

　　这一次，他们被杨宇牢牢团结在了一起，并且在钢龙狼涌出来之前就做好了十足的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十九章 相信我，这只是一场实战演习免费阅读。https://xs.23sk.com 