    第564章 蔚蓝星

    这一艘飞船的模样看起来很怪异，泛着金色的金属光泽，就像是黄金浇筑的一样，然后众人就看到从飞船里面走出来的外星生物，竟然长得跟人类很相似。

    而且他们一个个都有两米高，眼睛突出二十多厘米，看起来很怪异。

    而当所有人看到这外星人的造型后，一个个都心中震撼。

    因为这外星人的造型，就跟从三星堆里面出土的人形雕塑长得是一模一样。

    最后这两米高人形生物出现之后，直接就跟那些蚯蜴人交涉起来。

    片刻之后交涉就完成了，然后那群蜥蜴人便开始继续扩大坑洞。

    最后那个坑洞竟然扩太到了数万平米太小。足有土多米深。然后这些两米多高的长眼睛处星人开始在这里建造自己的居住地。

    不一会，一个类似黄金水晶的城市就建造完成了。

    在这城市的最中间，有一根光柱，这光柱十多米粗，呈现出棱形有百多米高。

    水晶柱建造完成后，那些光球外星人就缓缓融入了水晶柱里面，最终所有的光球外星人全都进入了其中。

    与此同时，在场的所有外星人全都汇聚了过来，大家井然有序，排列好队形。

    然后水晶柱上面闪烁出光芒，好像是在跟这些外星人交流。

    最后，外星人们欢呼一声，开始互相交谈起来，有的甚至还在一起跳舞。

    没错，就是跳舞。

    他们的行为竟然和人类很相似。

    这一幕让整个人类世界，各个科研部门全都激动起来。

    就在刚才，他们目睹了无数外星文明建造居所的过程，虽然不知道他们用仕么材质和技术建造居住场所的，但是却给了很多人很大的启发。

    “这就像是一场外星人的联谊晚会啊，我觉得也没有什么嘛。”

    “对呀，三星堆文明看起来就像是一群外星人聚在一起玩乐，结束了大家都各自离开了。”

    “原来外星人跟人类也差不多。我还以为处星人与众不同呢。”

    “他们也需要交流啊!”

    也不知过了多久，日升月落，最终又到了黑夜。

    外星人的联欢晚会似平也结束了，黄金水晶城中心的光柱上，再次闪烁出一道道光芒来，然后那些外星人竟然开始将一些特殊的物品拿出来，随后放在了水晶柱的前面。

    每一个外星种族都有，上百个外形种族的东西，排列整齐的放在了水晶柱跟前，看的无数人类大为惊奇。

    一个多小时后，就见无数珍贵的东西，整齐有序的放在了水晶柱跟前。

    这些东西，基本上都是这些外星生物最能拿得出手的科技，也是最具有代表性的东西，这看的全世界的人们都眼馋不已。

    尤其是那些各个国家的科研人员，如果他们能拥有这些东西的话，那么他们的文明一定能够发生质的飞跃，超过眼下全世界各国的文明。

    而龙国的科研人员，在看到这些东西的时候，也都变得非常激动。

    谁都想不到，原来三星推下面竟然埋藏了这么多的科技文明，这简直就是一个大宝藏。

    不一会，所有的外星人都将东西放置完了，紧接着就见光柱继续囚烁了起来，一道道能量从光柱上爆发出来，然后注入了这些物品当中。

    只见无数的物品凭空飞了起来，然后在半空中开始相互融合起来。

    顷刻间，所有的物品全都融为了一体，然后升上高空，开始化作了星星点点的光芒，洒在了整个世界上。

    这一幕，出乎所有人的意料之外，谁都想不到这些物品竟然有这样的结局。

    但是不等众人惊讶，就见那些星星点点的光芒在落在地面，江河湖泊当中后，就开始有一个个生物丛里面钻了出来。

    这些生物都很原始，构造也很简单，但它们却是真正的生命。

    比如陆龟、恐龙、猿人、蜥蜴、海里面有鲨鱼等等。

    全世界的人类看到这一幕，顿时变得且瞪口呆起来，紧接着就瞪大了眼睛一脸的不可思议。

    “卧槽，它们这是在创造生命!”

    “好像是的，我的天啊，太不可思议了，原来蔚蓝星上的生命竟然是由外星人创造的。”

    “我刚才还好奇，光球外星人将这些物品化作了星星点点的光芒要干什么，原来是创造生命。”

    就连夏凉也愣了。

    这群光球外星人，竟然利用无数的外星文明，在蔚蓝星上创造出来了生命，这简直打破了人类固有的观念。

    毕竟在人类的认知当中，蔚蓝星上的生命都是经过几万年演化自然生成的，但是现在看来，压根就不是那么回事。

    那些生物是被外星人创造出来的。

    所有的外星人全都静静的看着光柱，只见光柱上再次闪烁起来光芒，然后就是一幅画面，画面上是蓝星上各个生物的进化。

    比如恐龙，从诞生到生存的演变，最后归于一场地心开裂的寒武纪。

    还有猿猴在向着人类进化，以及海里面的生物在缓慢的进化。

    这光墓上，呈现出来的就是整个蓝星上的进化史，这一个巨大的发现更是让人震撼不已。

    因为它演示的进化过程，竟然跟人类所了解的大致不差。

    而有些出入的地方，则是人类没有发现的，也不知过了多久，荧幕上的演化就已经进入了人类世纪。

    可以清晰的看到无数的人类族群开始统治世界，然后就是史世纪人类开始有了文明，继而快速的发展起来，再接着就是战争的出现，让人类开始变得自相残杀起来。

    那些外星人一边看，还一边在低声讨论着，而此刻整个体育馆内的人类，以及全世界在观看直播的人们，都变得鸦雀无声起来。

    因为光球外星人的光柱，上面的演化一直在进行，已经来到了近代，距离大家的生活也都变得息息相关起来。

    随着人类文明的进步，人类对于自然的破坏开始逐渐加剧起来。

    空气中各种有毒的危害物在逐渐增多，让人类的身体变得很糟糕，但是人类却看不到这些，不过在这光幕里面呈现出来的变化却很真实。

    (本章完)

