    城卫署。

    黑牢区中。

    秦尘盘膝而坐，闭目修炼。

    他身体中，道道五阶后期巅峰的真力不断运转，在九星神帝诀的催动下，融入全身的十二道经脉之中，形成一股惊人的力量，最终汇聚到小腹的气海之中，沉寂下来。

    这两天里，秦尘在黑牢中，倒也没有浪费，好吃好喝，剩下的时间则都在疯狂修炼。

    两天的时间，令他的修为极度凝聚，已然达到了五阶后期巅峰的极限境界，距离半步武尊，也只有一步之遥。

    他身上，还有从黑死沼泽得来的诸多灵药，甚至连七阶的王级灵药，都有几种，这其中，便有能让他突破武尊的灵药。

    一旦他突破到六阶武尊，以他前世的造诣和实力，除了半步武王级别以上的高手之上，恐怕连六阶后期的的武尊，他都未必会惧怕。

    “呼！”

    长长吐出一口气，秦尘睁开双眸，浑身散发出一股令人心悸的气息。

    “等回到丹阁吧，七阶王级炼药的炼制，不容马虎，哪怕我经验再丰富，也必须一个极度安全的环境才可以，否则一旦功亏一篑，损失恐怕无可计算。”

    七阶的灵药，秦尘身上也有那么几株，用一株便少一株，他也不敢随意尝试。

    就在这时。

    脚步声响起。

    “尘少，田某刚刚得到消息，古晋统领和耿德元副统领先前率领了一大群城卫军，浩浩荡荡朝丹阁过去了，说是去捉拿五国的逆贼，现在也不知道情况怎么样了。”

    田耽急急忙忙从黑牢区外走来，焦急说道。

    他最害怕的，便是耿德元说动了古晋统领，以古晋统领的身份，完全有权力，将他的职位革除，如此一来，秦尘必然会再度落入到耿德元的手中。

    “什么？他们竟敢去丹阁拿人，那古晋如此胆大？”秦尘豁然站起，眉头皱起，沉声道：“看来你所说的三皇子插手，应该是确有其事，否则一个小小的城卫署统领，怎么有勇气敢去丹阁撒野。”

    惊怒之下，秦尘心中忍不住担忧。

    他虽然布置下了大量应对的方法，但是他也不敢确定，事情是否会以自己预料的方式发展。

    一旦器殿殿主和血脉圣地会长并未按照自己预料的那般插手，光以丹阁的体量，去应对三皇子和整个城卫署，秦尘也不知道卓清风就究竟能坚持多久。

    正思索着。

    哐当一声。

    黑牢区外陡然响起一连串的脚步声，紧接着，耿德元带着一群城卫军，气势汹汹的从黑牢区外闯了进来。

    “耿统领，这里是黑牢区，你们想干什么……”

    田耽的几名手下，怒气冲冲的阻拦，但却无济于事，被耿德元身边的管伟等队长，纷纷推到一边，狼狈不堪。

    “耿德元，你想做什么？造反么？”田耽见状，不明白耿德元为什么会突然出现在这里，连怒声说道。

    “田耽，马上让开，这小子我们接管了。”耿德元冷哼一声，根本不理会田耽的呵斥。

    没能抓住幽千雪几人，反而是得罪了宫廷炼药师费冷，耿德元和古晋也不是白痴，在给三皇子送信的同时，也明白了自己的处境已经极为危险。

    而今，最重要的就是秦尘的口供。

    只要能将秦尘拿下，强行得到他的犯罪的口供，到时候就算陛下关注起来，他们也有理有据，根本不用担心什么。

    因此从丹阁一回到城卫署，耿德元根本没有休息，第一时间就来到了黑牢区，准备强行将秦尘带走，进行严刑拷问，让他画押认罪。

    “放肆，耿德元，这里是我黑牢区，你无权动我黑牢区的要犯。”田耽勃然大怒，冷哼一声，死死站在耿德元面前。

    这耿德元，软的不行，今天这是要来硬的了。

    “田耽，本统领今日没空和你闲扯，你的队长职位，已经被剥夺了，既然你不让开，那老夫就亲手让你让开。”

    脸色铁青，耿德元也懒得和田耽废话，手一抬，六阶初期武尊的修为勃然释放，就要将田耽推开，甚至，有心要给他一个教训，一股恐怖的掌力，顺着他的手掌，勃然发出，狠狠拍向田耽。

    但是，令他震惊的是，就在他手掌即将拍中田耽的瞬间，田耽的右手，竟然猛地抬起，化掌为拳，与他的右掌，轰然碰撞在一起。

    “砰！”

    一股剧烈的轰鸣响起，耿德元只觉得一股巨力传来，身形一晃，竟然后撤了一步。

    而反观对面，田耽蹬蹬蹬的也后退几步，但却并未有丝毫受伤的模样。

    “你……突破六阶武尊了？”

    耿德元吃惊的看向田耽。

    城卫署大队长，一般都是五阶后期巅峰的武宗修为，田耽虽然是黑牢区的主管，但也就比一般的队长强上一些罢了。

    本以为，自己一掌之下，对方必然要受伤吐血，乖乖让开，岂料，对方竟然硬生生的扛住了，并且从田耽手中传递而出的拳力来看，分明也是一名六阶初期的武尊。

    这让耿德元如此不吃惊！

    “耿德元，这里是黑牢区，容不得你放肆。”

    冷哼一声，田耽冷冷看着耿德元，“我劝你还是离开黑牢区，田某或许还能网开一面，否则，田某必要参上一本，递交给署长大人，治你一个违法城卫署律令之罪。”

    “难怪你最近如此嚣张，原来突破六阶武尊了，好，很好。”耿德元冰冷的看着田耽，心头震怒。

    一个小小的黑牢区队长，以为突破了六阶武尊，就能在自己面前撒野了么？

    “来人，把这里围起来，不要让任何人离开。”耿德元森冷看着田耽：“田队长，恐怕你还不知道你得罪了谁吧，你放心，古统领马上就来，届时，本统领一定会让你跪的心服口服。”

    “你……”

    田耽脸色难看，却又无可奈何。

    他虽然在秦尘的帮助下，突破了六阶武尊，但毕竟刚刚突破不久，勉强抵挡一下耿德元，并不是什么问题，可要将耿德元驱赶出去，却根本做不到。

