    艾莉森回到了自己房间，反锁上门，看着地上带有霉斑的地板，心道这也不怎么防潮。

    她打量了一下床和柜子等家具，走到窗前将窗户关上，将自己的衣服脱掉扔到床上，下一秒整个人就消失不见了。

    不，不是不见了，是缩小了，她站着床底，变成了一只白色龙猫。

    毛绒绒的一团龙猫艾莉森挠了挠自己的毛发，看着自己仓鼠一样的爪子，随即在地上蹦跳的溜了两圈，下一秒毛茸茸的龙猫就变成了一条五步蛇。

    那蛇荡漾的爬行了一下又成了青蛙，跳了两步又成了肉眼不可察觉的小蜘蛛，最后体型突然变大成了巨蟒，她用尾巴砸了砸不太结实的地板，放弃了变成大象。

    最终巨蟒在盘旋两下之后，艾莉森化成了麻雀，随即又变成苍鹰，她于屋内盘旋了两圈，最后落在了床上。

    “体型相差不只是变大，变小同样消耗的多一些，而苍鹰要比麻雀消耗要小，至于生命强度上的增幅，这些品类可以忽略不计了。”

    毕竟0.001和0.01的消耗差距不大，这些对艾莉森当前灵性并不能造成负担。

    她在床上待了一会儿，又飞到了屋内的空地上，脑袋里幻想着西方幼年龙，但这次却没有变出来。

    也许自己所想的那个版本属于神性生物。

    于是艾莉森意识一转，就见房间里的光线一暗，如有亡灵咆哮的声音在房间内席卷，四周磷火飘荡，压抑的气息瞬间传来，就见那房间的空地之处，一只带有骨翼的幼年骨龙蹲立在那里，随即咔嚓一声，骨头碎了一地。

    骨龙和空间的幻象消失，艾莉森七扭八歪的趴在地上，半晌才爬起身来，她支撑着浑身无力的手臂，默默的转头看向自己手背上的印记，“即便是亡灵幼龙，我都的灵性都无法支撑吗？”

    “明明就那么大。”

    艾莉森抱怨了一句，紧接着耳朵一动，随即就听楼梯里传来凌乱的脚步声。

    “踏哒踏哒~”

    “嗙嗙嗙~”

    “艾莉森大人，您没事吧？”

    布拉德喊了一声，看着那门的动静，竟然是要撞门。

    “我没事。”艾莉森喊了一声，随即疲惫的从地上爬起，然后穿上自己的衣服，走到门口打开了房门，随即一脸无奈的看着布拉德，“我不是说过，晚饭前不要打扰我吗？”

    “呃...抱歉艾莉森大人。”脸上露出放松表情的布拉德向艾莉森行礼，“我下次会注意的，恩，那我晚餐的时候再来？”

    “不用了，晚餐不吃了，记得不要打扰我。”艾莉森朝他吩咐道，随即砰的一声关上了门。

    她走回那新收拾的大床，随即一头栽了上去将红披风披在身上，她需要睡觉，她需要恢复灵性。

    眩晕的脑袋在闭上眼睛之后就得到了休息，艾莉森从来没有过这么好的睡眠，睡梦中她的身体渐渐得到舒展，直到耳边响起了钟声。

    “咚~咚~咚~”

    这让睡梦中的艾莉森眉头紧皱，噪音的出现让尚未清醒的她有些烦躁，但这一切并没有因为她的意志而好转，她的身上似乎压了一层被子，呼吸也开始变得沉重起来。

    不仅如此，她感觉自己的胸口似乎被什么东西扎了一样。

    她猛然惊醒，随之就要坐起，然而身体却并不听她的使唤，她用力的想要抬起身体，但脊背就是贴着床动不了。

    这是...清醒梦？

    又或是梦魇？

    艾莉森放弃的挣扎，她倒要看看这噩梦是什么样的。

    夜已经深了，屋子内黑漆漆的，微弱的红光从窗户缝隙里照射进来，让艾莉森的视线里觉得，有什么东西是在动的。

    “嘎吱~”

    艾莉森的耳边有传来声响，那声音仿佛是柜门开了，她微微转动的眼球，柜子那边什么都没有，她转回了视线，床头的黑暗里，出现了一个孩子。

    它的身体很不协调，头似乎很大，它慢慢的挪动自己的身体，似乎要爬上床。

    艾莉森只感觉脑袋嗡的一声，被吓的想要叫却叫不出来，那莫名的被侵蚀感让她感到心烦意乱，她开始愤怒，想要坐起身来给它一拳。

    然而她在梦魇的状态下只能眼睁睁的看着那东西慢慢爬近，然后坐在自己的胸口，赤月之下艾莉森看清楚了那个东西的样貌，不由的在心底产生了一丝愉悦。

    难怪安娜贝尔电影里面不用原版娃娃，而是改的狰狞可怖。

    你就是换成谁在恐怖片里看到那可爱的大头娃娃笨拙的移动也得笑场吧。

    娃娃似乎感觉到了艾莉森的情绪，它扭过那可爱的脸看向艾莉森，随即手臂一扬，艾莉森就从床上漂浮了起来，下一秒，她被撞在了墙上。

    “嘭~”艾莉森摔在墙上这一下摔的可不清，直接都喷血了。

    “谢谢。”在疼痛下终于苏醒的艾莉森抹着嘴角的血，她伸手一招，床上的红斗篷就穿在了她的身上，随即她拿着小女孩的火柴，一脸微笑的朝那个娃娃走了过去。

    楼下仆人间，楼上骑士卧室，几个人住在别墅里的人都走了出来，他们互相看了一眼，最后丹尼尔看向布拉德，“艾莉森大人没事吧？”

    “白天也弄出了这样的动静。”布拉德耸耸肩，“只要艾莉森大人没有呼叫，我们就不要去打扰她。”

    “恩，我们对艾莉森的尊敬你也是看到的，绝对不会打扰她休息。”丹尼尔闻言点点头，随后看向罗宾和多罗，“你们两个也是。”

    且说艾莉森的屋内，当她穿上红衣带着狞笑的表情向布娃娃走去的时候，那东西就感觉不好，因为它感觉对面的女人身上似乎散发着一股比它还邪恶的气息。

    只见那床上的布娃娃不断的晃荡着身体，似乎受到了惊吓一般，但随即艾莉森就感觉一股巨力将她向窗户推去。

    “吱吱~”艾莉森的脚在地板上滑出一道刹车线。

    “力道比之前最少减去三分之二，你一定很后悔没在我穿上红披风的时候杀死我。”停在窗前的艾莉森冷眼看着那布娃娃，随即将小女孩的火柴弹了过去。

    似乎察觉到了火柴的威力，布娃娃立即腾空飞了起来，然而同样是用灵性操控的物体，大一些的自然要比小的吃亏。

    只见火柴在空中转了一个弧度就向那笨拙的布娃娃飞去，虽然在接触时不断被布娃娃的能力抵挡，但随着艾莉森一棒球棍将它砸在地上，亲手给它点燃时，这布娃娃就利索多了。

    一点都不可爱的惨叫声从布娃娃的身上传出，随即就见那布娃娃突然破开表皮，从里面钻出一只燃烧的黑色东西，它窜过艾莉森脚下就要向窗外跑去，但却被一支弩箭直接钉在了地上。

    【获得噩梦妖精的灵性一点，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森将弩箭收回暗白空间，走到了那燃烧着黑色物体身边，这怎么看都像一只尖耳朵老鼠，妖精不像，妖怪还差不多。

    然而就在她准备抽取卡牌时，屋子里的温度突然降低，随即艾莉森就感觉手背一动，那印记中的黑色触手突然甩动了出来。

    【获取非人灵性一份，灵性以达到极限，无法升级】

    【获取非人灵性一份，灵性以达到极限，无法升级】

    伴随着耳边隐约的惨叫和意识中的提示，艾莉森看了眼手背上恢复原貌的印记，不由的皱了下眉头，刚刚身边好像存在过什么。

    仔细的观察四周，没发现有什么气氛不对的地方，艾莉森伸手抽取虚空卡牌。

    卡牌：基尔罗格之眼

    介绍：某只兽人的眼睛，常被术士们召唤出来使用

    能力：这只眼睛可以离开你的人物并用于侦察，并能看到一些你无法看到的东西（开启将持续消耗灵性，被打断后它将会被终止）

    出自：魔兽世界

    【注：无法镶嵌于自己眼中，吞噬此物既无法获得相应能力】

    艾莉森看着那巨大眼睛的卡牌，暗想你提示我这个是什么意思？

    她将那卡牌丢到地上，随即一颗眼珠子就滚了出来，紧接着艾莉森的视线上角就出现了一片基尔罗格之眼看到的视觉影像。

    “确定安全。”艾莉森看着周围的环境，微微的吐了一口气，但下一秒她整个人身子一抖，就如同掉入炙热的火坑里一般。

    【你受到了诅咒攻击，意识和身体正在受到地狱侵蚀】

