    

    空间中，薛天正在翻看太阳金经和亡灵黑经这两本一窥埃及所有神明的秘密的书籍。当他看到凡是神祗皆有真名，若能得知便可截取神明之力这两句话时，不禁拍案叫绝，这咒语真是太配我黑暗魔法之称了，就连黑魔法书里也只有得知对方真名后便可诅咒对方，让对方灰飞烟灭的死亡诅咒，没想到埃及的神明另辟蹊径，竟能将真名诅咒用到如此地步。薛天细心研究了一番这个真名诅咒，并把它收录进黑魔法书中，日后必能派上大用场。

    “可以伪装成神衹去发展信徒……这个真没兴趣，我可是黑魔法师，死人越多越好。不过埃及诸神到底去哪了？一个小小的分身就能和我一个打败了太乙金仙的魔法师打得难分敌手，要是真身前来，我不得一招毙命啊。这些大佬真是，现在的我还暂时惹不起他们，不行，我得先去小世界里提高一下自己的实力，有些世界里的宝贝实在是不错，不错。”

    东京街头，人群攒动，车水马龙，高楼大厦林立其间，整洁干净的街道，现代化穿着的行人，都让人耳目一新。薛天的分身带着四女，在这异国他乡逛起了商场。四女就跟刘姥姥进了大观园一样，对这个完全不同的世界感到新奇有趣。说来也是，古代社会哪里比得上现代文明，很多物质和精神方面的享受，现代人都远远超越古代的帝皇，更别说安定的环境和淡化的阶级束缚了。这可是文明的进步。

    薛天交代分身好好保护四女，也带她们去其他地方走走看看，差不多了就带着物资回宫殿。他已经把宫殿搬到空间里，并且加强了结界守护，保证他的美女们不会受到打扰。

    “可惜现在不是樱花盛开的季节，不然富士山下赏花该多烂漫啊。”薛天漫步街头，旭日初升，阳光很是温暖。正是上班和上学的时间，许多西装革履的人提着公文包，行色匆匆地穿过红绿灯指挥下的马路，去地铁或者公交车上坐车，马路上更是挤满了开着车着急上班的人，喇叭鸣笛之声不绝于耳。

    许许多多青春靓丽，穿着类似水手制服的女生们三三两两的往校园里走去。她们正是无忧无虑的年纪，可以大把大把享受着人生。人不风流枉少年，人生无再少，怎么能留下遗憾呢？

    薛天一边漫不经心地在街头散步，一边观察着芸芸众生，这里的天空虽然是蔚蓝一片，白云悠悠，但在薛天眼中看来，这里已经被一团团挥之不去的黑色气息层层包围，里面夹杂着各种各样贪心的念头，这个世界的人们的心思恐怕已经被七宗罪给包围了，怪不得这个世界完全没有一丁半点的灵气。

    “贪、嗔、痴、慢、疑，这斑驳的空气中居然有这么多的黑暗气息，不吸收一番转成黑暗魔力的话就太可惜了。”薛天如是想到，身体里一个分身出现，和薛天对视一眼，彼此心灵相通，一个瞬移就隐遁到云层之中了。

    “先生，您是第一次到东京旅游的吗？”街头上，一个穿着西服，身材高大的中年男子面带笑容靠近薛天，向他鞠躬：“失礼了！我叫田中理斗，请允许我为您做个向导吧！”

    “日语吗？”薛天见这个男的向自己鞠躬，嘴里说的话跟自己以前看过的一库一库呀咩爹的发音几乎是一模一样，再想想这里是东京，也就明白了自己忘了一件事，那就是掌握这里的语言。

    薛天手指微动，一道无形魔力笼罩住田中理斗，他的记忆便被原封不动地复制到了薛天脑中，只在一刹间，薛天便完全掌握了这正宗的东京腔日语。

    “好的，真是谢谢你了。我会给你报酬的。”薛天道。

    “真是太感谢您了！”田中理斗又是深深鞠躬。

    “不用客气，我想去金店换钱，你能带我去最近的金店吗？我对这里不熟悉。”

    “好的，请您跟我来。请让我帮您拿行李吧。我自己有车，咱们坐车去金店吧。”田中理斗见薛天拖着两个大大的行李箱，背上还背着一个旅行包，便自告奋勇地帮忙。

    薛天点点头，把行李箱交给他，箱子很是沉重，田中理斗在扛着箱子放入后备车厢的时候深切体会了这一点。

    薛天上车后，两人开车在繁华的东京街头行驶了二十来分钟，田中理斗这才把车开到一家叫THEGOLD的金店前面。

    “这店铺是不是小了点。”下了车，薛天看着约莫只有40平方米，装修成淡蓝色的简约风格的店面，怀疑这家店的实力。

    “放心吧，先生。这家店可是百年老店，而且这里只是一个分店而已。我们的实力是很雄厚的，有很多人都在这里兑换黄金和其他的珠宝首饰。”田中理斗解释道。

    “那这里的规矩是几折收购呢？”

    “一般是八折收购。不过如果东西的质量好的话，可以八五折收购。而且都是现金交易，没有任何后顾之忧。这点客人您尽管放心。”

    “好，那我们进去吧。”

    两人一前一后进了金店。这里没有营业员，只有一个看上去五十多岁的大叔坐在店里。

    “涩谷桑，我带了一个客人过来……”田中理斗走到柜台前，小声地和老板解释来意。被称为涩谷的大叔一听到薛天是来兑换黄金的，脸上立即有了笑意，走出柜台，跟薛天鞠躬打招呼：“先生，感谢您信任我们店。我们是百年老字号，远近闻名，童叟无欺。您一定会感到满意的。”

    “我就是相信田中的眼光才来你们这的。我这里有两百公斤的金条，请帮我全部换成日元。”薛天淡淡地说道。

    “什么？两百公斤？”涩谷和田中顿时觉得身体中了一枪。这么大的量还是头一次看到呢。

    两人都开心极了。这单吃下去，可以赚到不少佣金呢。涩谷的声音都有点颤了：“好的，先生。请让我看看货。只要货没问题，钱也不是问题。”

    “田中，把这个大箱子搬到柜台上，打开吧。”薛天指挥着田中理斗。

    “啊？哦，好的，没问题。”田中从意淫中清醒过来，用尽力气才把这重达四百斤的金条给搬上了柜台。涩谷则把店铺的卷帘门给拉上了，外面挂了块暂停营业的牌子。

    箱子一打开，金黄色的金子就晃得两人有些恍惚。涩谷常年浸淫此道，相对之下还好些，田中眼睛都盯直了，他可从来没见过这么多黄金啊。

    涩谷一一拿起黄金，让薛天稍坐片刻，并给薛天倒了杯咖啡，然后就急着回到柜台，用专业的仪器慢慢检测着黄金的纯度。田中理斗全程目睹，眼睛始终离不开那些金子。

    等了一个半小时，涩谷才检测完黄金的纯度，脸上露出了满意的笑容。“先生，您的黄金纯度很高。按规矩，我们按八五折进行收购。您有什么问题吗？”

    “没问题。”薛天很干脆。

    “现在黄金的价格是一克2300日元，按85折计算就是1955日元，您这是400斤的黄金，一共是3亿9千1百万日元。这数目比较大，您看是不是打一部分到银行卡里？”

    “不了。我喜欢现金。就装在这个箱子里吧。”

    “好的，没问题。”涩谷点点头，走到门后，那里有一个大大的密码箱。他用身体挡住两人视线，开了锁，打开箱子，把钱一捆捆取出来，直到够了给薛天的数，这才分几次拿到柜台上。

    薛天早就听清楚了他心里的想法，这些钱没有问题，因此他也没有清点，就这么盖上箱子，道了别，和田中走出金店，开车离开。

    都说六月的天，孩子的脸，说变就变。出金店门口的时候还是晴空万里，可车开到了公路上没多远的时候，天上乌云密布，远方传来“轰隆隆”的闷雷声，天上银蛇乱舞，人们只看见一道道闪电劈落，紧接着豆大的雨点飘落，很快就变成了瓢泼大雨。

    “先生，现在雨势太大了。我带您去酒店休息一下吧。”田中开启雨刷，可还是看不清前面的道路，只好向薛天建议。

    这种天气确实很适合在酒店里宅着。薛天点点头，田中调转车头，开向一家五星级大酒店。

    小车停在了酒店门口，薛天下车，拿出一捆面值一万的日元给田中，“这里是三十万日元，感谢你今天的陪伴。”

    田中有些不好意思，金店那边他就能赚不少钱了，现在薛天又给了他远超向导的服务费，他深深鞠了一躬：“非常感谢您。今后有任何需要，请您尽管吩咐！”

    薛天把钱放到他口袋里：“我会的。今天谢谢你了。”

    田中再次鞠躬感谢，这才开车离开。薛天在这宽敞明亮的大堂前台订了一个总统套房，侍应生帮他把行李搬进了房间。薛天给了他一万日元做小费，并吩咐他帮自己买一部当下性能最好的笔记本电脑和手机来，价格不是问题。

    薛天躺在了舒适的床上，这个时代的总统套房比埃及那会的房间好了很多。

    “到了这里只要打开电视，就能知道夜神月到了哪一步了。根本不需要刻意去找寻他的位置。”薛天拿起床头柜上的遥控器，打开电视，电视机前正播放着一段新闻：“麻生先生，请问您对法院的判决有什么看法？”几十个新闻媒体记者长枪短炮地对着一个梳着非主流马尾发型，头发染的金光，身上穿着黑色皮衣和黑色牛仔裤，身材矮小，一脸凶悍的麻生健次郎。他的身边是两个辩护律师，只见他们堵在麻生健次郎前面，对着记者说：“法院的判决是公平的，麻生先生没有犯罪。请你们让一让，我们要坐车离开了。”

    广场上，一群家属捧着一个年轻女学生的遗像，痛哭流涕，声嘶力竭地大喊：“杀人凶手，天道不公！”

    “轰隆隆！”天上一个闷雷适时响起，雨势更大了。

    薛天看到那健次郎不屑地朝着那些家属笑笑，他身上黑气缠绕，显然一股浓浓的死气已经盯上了他。

    忽然间，麻生健次郎身子一抖，心脏剧痛无比，他痛苦地捂住心脏，口吐白沫，直直摔倒在地上，头一歪就死了。整个过程不多不少，刚刚好四十秒。

    “咦！连灵魂都被吞噬了！看来这边的死神动作很利落啊！”薛天看着黑气在短短一瞬间就把麻生健次郎的灵魂吞噬殆尽，赞许地点点头。

    看来夜神月刚拿到笔记本没多久，L还有五个月后才会开始行动。薛天默默想着，给他买电脑和手机的侍应生已经带着销售商直接上门了。

    薛天最终花了两百万日元买了一台性能最好的米国产的笔记本电脑和手机，然后他又给了侍应生两万日元小费，打发他去买些水果进来。要知道，东京的水果那可是出了名的贵。

    “晚来一步，让夜神月拿到了硫克的笔记本，没关系，我先找到弥海砂，把另外两本笔记本拿过来再说。”薛天准备开始行动了。        

