    第2928章为何不跪？

    谁都没想到竟然会有这样的情况发生，那号称半圣的圣族巡逻使第一人，毫无征兆直接出手将背着紫熏儿的那个邪灵兵将当场斩杀。

    “你……你为什么杀他！”

    紫熏儿整个人都懵了，她是个善良的丫头，虽然跟那个邪灵兵将并不熟悉，但人家毕竟之前背了她这么长时间，竟然瞬间被斩杀，她心里绝对不好受。

    “见我不跪，所以该死。”

    听到紫熏儿的质问声，这年轻人转过身看着紫熏儿，脸上仍然挂着很是温和的笑容。

    但这笑容此时在紫熏儿看来却是如此的可恶，脸上带着笑容又怎么样，心思太歹毒！

    就因为见到他没有下跪，结果那邪灵兵将就被斩杀。

    “可是，他刚才背着我，怎么下跪！”

    紫熏儿紧紧握着小拳头，还想要为刚才那个惨死的邪灵兵将讨一个说法。

    “呵呵，那跟我没关系。”号称半圣的年轻人眯着眼睛笑道。

    周围耶利奇等人一言不发，甚至连那些邪灵兵将，包括陆天龙身下的邪灵大将都低着头，没人敢开口说话，显然对于这个半圣的暴虐，他们都已经习以为常。

    “你……”

    紫熏儿要被他气疯了，怎么能够这么野蛮这么霸道这么残忍的家伙！

    她还想开口，那半圣年轻人却已经转身朝着陆天龙的方向走过去。

    到了近前之后，他仰头看了一眼坐在邪灵大将肩膀椅子上的陆天龙，然后目光落在了那邪灵大将身上。

    “你，为何不跪？”

    他脸上依旧带着笑容，看似很温和的开口道。

    陆天龙能够感觉身下邪灵大将的身体微微一颤，而且呼吸也比之前似乎快了一些，很显然，这邪灵大将此时心中有愤怒和无奈夹杂。

    “为何不跪？”

    见这邪灵大将低着头没有回答，这家伙再次开口重复了一次。

    “我……”

    邪灵大将咬着牙，他应该知道，自己现在无论说出什么理由，终究是逃不过这家伙的惩罚。

    “差不多就行了哈。”

    邪灵大将刚开口说了一个字，坐在他肩膀椅子上的陆天龙笑呵呵的开了口。

    他自然不可能坐视不理，不会看着这邪灵大将被这叫做半圣的圣族巡逻使第一次肆意凌辱。

    “奥？”

    似乎没想到陆天龙会开口帮这邪灵大将说话，半圣年轻人再次抬头看向陆天龙。

    “我是沧溟海的泰森，你是谁，他们好像都管你叫半圣？看样子你在圣族的地位不低呀。”

    居高临下的陆天龙也低头打量着这年轻人，外貌俊郎身材不错，脸上带着笑容却眼睛深处却的挨着一丝戾气。

    “我是乔尔。”

    这半圣年轻人慢慢悠悠的回了一句。

    乔尔？

    陆天龙记住了这个家伙的名字，他实力很想，可以想象如果接下来陆天龙要跟天罚之地的圣族对战，这个家伙肯定会是一个强劲的对手。

    “沧溟海的泰森将军，下来与我说话。”

    似乎觉得仰头跟陆天龙说话有些不对，乔尔微笑着开口道。

    “不想下去，累。要不然你也上来，不过这椅子不大，你好像坐不下。”

    肆意出手斩杀邪灵兵将，让陆天龙对这个乔尔的印象并不好。

    虽然他是圣族的半圣，是圣族巡逻使第一人，那又怎么样，该怼陆天龙还是怼。

    反正自己现在的身份是沧溟海的泰森将军，在身份被戳穿之前，料想这个乔尔也不敢对他怎么样。

    “恩？”

    似乎没想到陆天龙会拒绝，而且话里还明显带着调侃，这让乔尔的眼中闪过一丝戾气。

    “那你可要坐好了。”

    他慢慢悠悠说了这么一句，接着，整个人突然向前一步。

    迈出脚步的同时，一条胳膊也已经无声无息的朝着前方砸了出去。

    他出拳速度很快，甚至让对面的邪灵大将都没来得及做出任何的反应。

    而且出拳力道很大，虽然看着无声无息，但拳头周围突然爆发出来的恐怖星辰之力，甚至将前方的空间都在瞬间撕裂。

    “砰！”

    这一拳结结实实的砸在了邪灵大将的胸口上。

    “噗！”

    这邪灵大将就感觉一股强悍无比的能量在他的体内爆开，接着整个人张开嘴直接一口鲜血喷出。

    整个人也是控制不住蹬蹬蹬连续倒退了好几步，身子一个趔趄差点摔倒。

    坐在他肩膀椅子上的陆天龙身体也是随着摇晃了几下，要是这邪灵大将摔倒，他肯定也会随着倒下来。

    幸好，邪灵大将虽然中了一拳，这他的实力还算不错，虽然喷出一口鲜血却还是站稳了身体，没有让上面的陆天龙摔下来。

    “乔尔，是不是有些过分了？”

    陆天龙微微眯着眼睛，周围已经开始有沧溟海之力涌动，脸上也已经露出怒意。

    “过分？哈哈哈，只是一个卑微的邪灵大将而已，这样的家伙死在我手上的已经不止三五个。”

    听陆天龙说自己过分，乔尔放声大笑。

    似乎在他的眼中，邪灵一族的这些家伙，包括邪灵大将在内，都是可以随意斩杀的蝼蚁。

    “再说，你只是沧溟海一个小小的使者而已，在这天罚之地中，也敢在我乔尔面前放肆？”

    接着，他发出一声冷哼，显然在他的眼里，就算是陆天龙拥有沧溟海泰森将军的身份，他也没有怎么放在眼里。

    “啧啧，好霸气。”

    陆天龙撇撇嘴，对方刚才说的这些话已经带着强烈的挑衅，这时候要是再不还击，也就不是陆天龙了。

    “你再动他一下试试？”

    他轻轻扬了扬眉毛，慢条斯理开口道。

    “奥？你是在威胁我吗？”

    乔尔笑了，带着无尽的张狂和不屑。

    在整个圣族，甚至在整个天罚之地，除了圣族的首领之外，还有谁敢对他如此无礼！

    “没错，我就是在威胁你。”

    陆天龙很认真的点点头，一本正经的模样很是气人，让乔尔周身涌动的星辰之力马上再次暴躁了几分。

    “你确定要这么做？”乔尔扬眉，笑容开始变得冷了下来。

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写道：“非常确定，你再动他一下，怎么动的他，我就怎么还回来，不信的话，你就试试。”

