    感受到脸上火辣辣的疼痛，苏牧这个气啊。

    真特么日了狗。

    小爷被小叶子挠也就算了，但是你江初夏算哪根葱？

    陈司沉和陈仙儿都惊了。

    这到底是怎么回事？

    江初夏也没想到她居然能偷袭成功。

    但是她心头没有半点愧疚，只有一阵阵的爽快。

    死死盯着庄毕，她目光冷漠无比：

    “你松不松开？”

    苏牧突然咧嘴一笑，语重心长的说道：

    “小妞儿，我这张脸只有我女人才能挠，你这是多想嫁给我啊？可惜，长得丑了点，要胸没胸要屁股没屁股，离我的审美，你还差得远啊。”

    江初夏就算在帝都也是有名的大美女，又是江家的大小姐，极为受宠，平常谁敢这么调戏她？

    苏牧一番话气得她差点没有原地爆炸。

    “你这个该死的……浑蛋，老娘我……杀了你。”

    一瞬间，江初夏彻底暴走，另外一只活动的手拼命的对着苏牧抓了过去。

    苏牧却笑嘻嘻的一伸手，轻描淡写地抓住：

    “小妞儿，我都告诉你了，我的脸，只有我的女人才能碰，你这是赖上我，非我不嫁了吗？回去多吃点木瓜，我喜欢把握不住的女人，你太小。”

    江初夏气得白皙的脖子上青筋直跳，却苦于双手被控制，怒极攻心之下，居然一张嘴：

    “去死！喝tui！”

    苏牧以为她要出腿，没想到这么一个大美女，居然吐口水。

    要不是他反应足够快，又得中标。

    “你特么……。”

    苏牧真的生气了，直接抓住对方往前一带，带得江初夏脚下一个趔趄，直接尖叫着对着苏牧扑了上去。

    他一侧身，抬起一条腿，换了一只手掐住江初夏的后脖颈，重重地压在自己的大腿上。

    那种温软的感觉，让苏牧心头狠狠一颤。

    这些妞儿，到底是吃什么长大的？

    不都说体重不过百，不是平胸就是矮吗？

    不科学啊。

    啊呸，我在想什么？

    他左手按头，右手轮圆了狠狠的拍在了江初夏浑圆的翘臀上。

    啪！

    “吐口水？”

    啪！

    “我让你吐！”

    啪！

    “还吐不吐了？”

    连续几巴掌，他虽然没有太用力，但是也打得结结实实。

    江初夏下半身穿着一条贴身的牛仔裤，这几巴掌扇在屁股上，火辣辣的疼痛不说，主要是那种羞辱感，太羞耻了。

    “啊！！你这个臭流氓，狗东西！你……你放开我。”

    一边捂着鼻子的江贤俊见到妹妹被欺负，睚眦欲裂，怒吼一声对着苏牧就扑了上去：

    “孙子，你踏马的……！”

    苏牧顺手就是一巴掌扇了过去。

    江贤俊被扇得狠狠撞在了餐桌上，一桌子东西稀里哗啦洒落一地，吓得餐厅里其他用餐的客人一阵阵鸡飞狗跳。

    江初夏羞愤欲死。

    她活了这么大，什么时候被人这样羞辱过？

    但是不管她双手如何拼命的抓，拼命的打，对苏牧来说就是挠痒痒。

    苏牧根本就没有停手的意思。

    又是几个巴掌扇了下去。

    “王八蛋，你……老娘要杀了你！”

    啪啪啪！

    “你这个狗东西……！”

    啪啪啪！

    “老娘要……呜呜呜，你……！”

    江初夏拼命地挣扎，但是发现自己始终没办法摆脱对方的魔爪，终于气得嚎啕大哭了起来。

    “狗东西！你……呜呜呜，我要找大哥杀你了你，二哥……呜呜呜，救我，救命啊，报警抓流氓啊。”

    偌大的餐厅里死寂一片，全是江初夏嚎啕大哭的声音。

    餐厅的经理在一边站着，根本不敢上来。

    其他客人看热闹都来不及，哪里有英雄救美的人？

    陈仙儿都看傻了眼，陈司沉更是没想到苏牧居然会这么做。

    我说老弟，你这分明就是……占便宜嘛。

    如果不是知道苏牧能直接联系到江望舒，陈司沉一定会出面。

    但是现在，他根本不愿意出手。

    开玩笑，连江望舒都不说话，他算个啥？

    再说了，老弟今天明显很不对劲，一上来看他的眼神，都是冰冷一片。

    这说明了什么？

    这其中有故事啊。

    只是陈仙儿再也无法保持镇定，一张俏脸焦急之中带着一点羞恼，看着苏牧纠结的喊道：

    “苏牧，你……还是放开初夏吧，她都哭了。”

    苏牧看了陈仙儿一眼，指了指自己脸上三道血痕，咬牙说道：

    “放了她？有这么容易就放了她的吗？今天她必须给我道歉，要不然，小爷不打烂她屁股，就跟她姓。”

    陈仙儿欲言又止，苏牧瞪了她一眼：

    “你是不是也想挨揍了？我不介意让你们当一对难姐难妹。”

    陈仙儿羞愤欲死，狠狠一跺脚，看了大哥一眼：

    “大哥，你看他像什么样子，居然还想打我。”

    陈司沉摇了摇头，一言不发。

    陈仙儿不笨，立刻就明白了过来，猛地张了张嘴，然后死死的闭上嘴再也不说话了。

    江初夏现在已经快要疯了。

    羞愤，狂怒，还有那种被男人摁在大腿上的屈辱，以及……一种奇妙的接触感。

    她亡命的挣扎着，两只手也顾不得其他，突然抱住苏牧的大腿，然后一张嘴，狠狠的啃了下去。

    苏牧眼珠子陡然一凸，仰起脖子嗷呜一声，脸色瞬间血红。

    哪怕是女人，牙齿的咬合力，远比掐人大得多得多。

    苏牧又不是钢铁之躯，江初夏这一口，几乎就是用尽了力量。

    剧痛钻心啊，他怒吼一声，再也没有半点客气。

    啪！

    啪！

    啪！

    江初夏疼得屁股都麻了，终于忍不住松开嘴，眼泪不要钱一样的流了下来。

    这个该死的臭流氓，他他他……！

    她的心头不知道为什么，居然诡异的多了一种极为古怪的感觉。

    她想……尿尿了。

    再打下去，她可就糗大了。

    “你这个臭流氓，你……呜呜呜。”

    “求求你别打了，我错了，我认错！”

    认错？

    苏牧一愣，怒其不争：

    “你怎么可以认错？”

    江初夏气得脑浆差点没沸腾。

    这个浑蛋！

    他说什么？

    我怎么可以认错？认错都不行啊？

    “呜呜呜，我错了，我真的知道错了，放开我，求求你了。”

    “放开你？”

    苏牧又是重重一巴掌拍在她屁股上：

    “大点声儿！”

    江初夏银牙咬碎：

    “你……！”

    苏牧冷笑：

    “我什么？小妞儿，你是不是心头想着，等我放了你，你找人就来报复我？”

    江初夏也是气昏头了，脱口说道：

    “对，老娘我……不不不，我没有，我不会，我就当什么都没发生过。”

    苏牧才不会相信她：

    “发个毒誓来听听。”

    江初夏吭哧了半天，终于说道：

    “我如果报复你，就让我……就让我……喝水呛死。”

    苏牧差点没气笑：

    “你怎么不说你吃饭噎死？你发誓，如果你报复我，那么以后就会从此永远的爱上我。”

    江初夏气得浑身剧颤：

    “不发！打死不发。”

    陈仙儿在一边浑身毛骨悚然。

    这个渣男，再一次刷新了她对他的认知。

    不要脸到这种程度的男人，这个世界上，不多了啊。

