    此前李阅就想用“凋零之刺”帮蛋蛋完成执念，但距离上次出剑未满一天，一直没有机会付诸实践。

    现在已是下一个红时，竟然一直忘了要刺蛋——唯有完成了蛋蛋的执念，才能与它签订契约，李阅当然不会放过签下异界恶魔的机会。

    尤其门托明显对蛋蛋怀有好奇，晚一步的话可能蛋就没了。

    同时李阅还有一点疑问——“补完”这一次没有生效，难道是对异界恶魔相关的行动无效？难怪一共六种赐福，前三种是恶魔遗物，后三种的门托的魔法……

    不能太过依赖“补完”。

    “竟敢对长者无礼！老师！我为你教训它！”李阅咯咯声响起，同时向蛋蛋传念。

    ——我来帮你。

    “叮！”门托一愣，骨剑的剑尖也刺中蛋蛋的表面，发来一阵金铁相击的清澈声音。

    门托当然有足够的能力阻止这一切的发生，不过他更想知道两个小恶魔在演什么，各自的目的又是什么。

    灰黑的死气钻入蛋蛋的表皮，混合着魔力尽兴燃烧；骨剑在李阅的全力挤压下微微拱起一个弧度，连带着右手的手腕、右肩的自愈之骨都有崩裂迹象。

    但是，李阅用尽了全力也难做寸进——蛋蛋就像是生长在了地上一样，纹丝不动。

    不过假如李阅的念力能达到微观程度的话，可以发现蛋蛋表面的呼吸孔上，多了一厘的破痕，那痕迹微小到难以察觉，虽然没有什么伤害，但却的的确确造成了破裂。

    成功了！

    “还！有！吗！再来！”

    蛋蛋一瞬间爆发出了极致的喜悦，就好像整个魔生圆满了一样。

    李阅的脑海也瞬间弹出提示。

    【良性关系已达成……请确定细则……】

    恶魔图鉴似乎是以一种便于理解的方式作用，在李阅的脑海中，像是生成了一份合同——一张古朴的羊皮卷开始显现，条件、时限……多个契约内容，正在等待李阅填写、修正。

    成了！

    李阅如愿抢到了蛋蛋的一血，心中暗叫侥幸，费劲全力才叫自己冷静下来，准备待会再看恶魔图鉴给出的细则……都有什么可以供自己发挥的空间。

    而蛋蛋还处于兴奋状态，不断颤抖着，似乎就要压烂那破旧的书桌：“还有吗！我还要！”

    似是嫌蛋蛋吵闹，门托先是看了看李阅，见李阅不再有什么动作，方才轻轻弹了一指……

    “当……”蛋蛋表面爆出巨响，金属层仿佛化作了流体，一瞬荡起了涟漪。

    涟漪消散，蛋蛋陷入了平静，不再出声。

    这是……给打晕了？

    李阅默然——自己一天一次的“凋零之刺”才勉强把蛋蛋打出痛感，结果门托一指就给戳晕了？

    不愧是教授恶魔之子的导师，也幸好自己够果断……

    不然这么一指下去，别说执念了，就连意念都被打没了吧？

    差点浪费了一个好帮手……

    “你在开心什么？”门托静静看完了眼前发生的这一幕，也读到了李阅的喜悦，“你以为这样，这颗蛋就归你了？”

    李阅又想起了纺织女工，用一种掩耳盗铃的方式防止门托读心。

    “没用的，这颗蛋，一会儿我一定是要带走的，它跟着我比较好。”这次门托竟然没有丝毫给李阅讨价还价的机会，“而且你说错了一件事。”

    “什么事？”李阅还沉浸在与蛋蛋建立了“良性关系”的喜悦中。

    “它才是长者。”门托指着地上兴奋到不停颤抖的蛋蛋，“它至少已经存活了两千年，并且即将成熟，接下来是才最关键的时期……”

    李阅知道门托很强大，却没想到这么邪乎——自己是利用恶魔图鉴才得到了一些蛋蛋的基本资料，结果门托只呆了这么一会儿，就看了个通透？

    而且这蛋……已经两千多岁了？里面究竟是什么？还孵化得出来么？

    “不要以为你那点小小‘异变’是什么了不得的宝藏，相比起它，我对你的‘可能性’更感兴趣……”门托下巴上所有的蠕虫突然都指向李阅，“你这异界的灵魂，你这人类。”

    门托叫破李阅的本质，当即令他无所适从——他早就知道了？

    是啊……毕竟是教出了几个魔王的魔王导师，李阅那点小秘密……要是看不透才奇怪。

    “既然话都说开了，那你到底想要什么？”李阅死猪不怕开水烫，说话更加无所顾忌起来。

    “像我说的，恶魔的存在是为了高位的存在，那你觉得……我想要什么？”门托的动机其实非常单纯，且与李阅毫无冲突。

    至少目前没有冲突。

    “我的晋级，是建立在培养出魔王的基础之上。”门托这一次也不再避讳弱小的脑灵，“而你……是不是想当魔王？”

    “一个人类的灵魂，以脑灵的躯体，成为魔王……想一想就很有趣。”

    “而你的晋升将成为我的养分，伴我晋升，就是这么简单。”门托双手摊开，似乎毫无隐瞒的样子。

    培养魔王才能晋升？这路线也够被动的……

    李阅在内心中稍加评价，然后就发现了一个问题：“可你不是已经培养出魔王了吗？要很多个？”

    “很多个，或者现任魔王。”门托点点头，“前任城主败亡，我的力量也衰退了许多，这样不行……”

    “那你自己去杀了城主，当魔王不就好了？”李阅问得仔细，补刀成瘾，“现任魔王不是受伤了吗，你把他弄下来，自己当。”

    李阅也正想趁机有个实力对比——受伤的魔王和力量衰退的魔王导师，哪个厉害？

    “你问住我了，我他魔茧的恶魔屁股长在脑袋上了，没想到这个？”门托终于爆了粗口。

    门托说归说，却不解释，李阅也不知道具体是什么限制了他。

    “不对啊，你想要我当魔王，教我晋级学，还给我各种赐福，这些我都可以理解……”李阅发现了门托一处言而不实的地方，“可为什么我在杀布迪博格的时候，你要阻止我？”

    “因为……我还不觉得你承受得起藏书库的权柄。”门托仿佛在说“现在也一样”。

    “可当时你阻止了我，我不就死在那里了吗？哪里还会有成为魔王的可能？”李阅绕不开这套逻辑，“该不会你是在玩我吧？”

    门托微微一顿，说中了，又没说中：“不，当时的布迪博格，会逃；而你，总能找到下一个杀他的机会。”

    “但你偏偏不想等，不愿等，那我也没有办法。”门托已经不止一次摊手了，对李阅也很无奈。

    当然不能等，多等一天，新生活就晚开始一天……李阅是这么想的。

    报仇不能隔夜，杀人最好是冷菜。

    “而接下来要发生的，远远不是你想象中的那样，也不会是。”门托拢了拢袖子，“可权柄不可长久无主，你……准备好了吗？”

    门托知道李阅对权柄有需求，这一次也没打算再遮遮掩掩——毕竟王座之下的烛火正在倾斜，一旦被现任魔王注意到了的话，不仅门托的算盘要落空，对李阅来讲，连“死”都算是一种解脱。

    “准备好了。”李阅明知道眼前的是一颗禁果，却无法忍住不将其吞下。

