    镜头里是第一人称的视角。

    　　在经纪人的引荐下，进入了少时的休息室。里面的泰妍正在玩手机，充儿正在吃零食，帕尼正在照镜子。

    　　经纪人成为了客串演员，拍拍手，介绍着：“我来介绍一下，这位就是咱们公司新来的见习经纪人，那么从今天开始就会跟着你们进行活动。其他人都有通告，那就先和在休息室里面的三个人认识一下吧。”

    　　王太卡头上带着便携式的摄像机，镜头从充儿到帕尼，最后从泰妍的身上停留。然后在镜头前伸了伸手，做了一个打招呼的收拾。

    　　泰妍、帕尼和充儿三人看见王太卡带着笨重的摄像机，都是有些想笑了。也不知道怎么，反正这一套装备穿在王太卡身上，就觉得很好玩的样子。

    　　客套的进行了介绍，算是给剧情一个铺垫。然后经纪人说道：“你最近就先跟着泰妍吧，从助理做起好了。”

    　　王太卡的镜头点了点，代表知道了。

    　　“那我先走了。”经纪人松了口气，离开了。

    　　按道理应该是泰妍说点什么，王太卡也是把镜头移向了泰妍。但是没想到泰妍看着王太卡，一时间有些不知道说什么，额......说实话，有点不好意思。

    　　明明都是卧......客厅级别的亲故了，还要装作两个人好像暧昧的样子，那种感觉让泰妍觉得有些羞耻。

    　　充儿看着要冷场，又想起自己拍摄《请给一顿饭》的时候，臭十七居然在门铃那跟自己搞事情，于是坏坏的心思起来了。

    　　悄悄的走过去，充儿的小脑袋探进镜头，而王太卡的监视器画面里顿时就出现了一个可爱俏皮还带着几分坏笑的美丽面孔！

    　　“哦......”王太卡是真的被吓了一跳，然后往后退了一步。不过镜头依旧平稳，这拍摄能力真的是没谁了。

    　　充儿看到自己吓到了王太卡，更开心了，笑起来洁白的小牙齿都露了出来，可爱吗？可是怎么看起来为什么傻乎乎的呢？嗯，也对，充儿本来就是傻乎乎的才正宗呀！

    　　“十......经纪人欧巴，为什么一直盯着泰妍欧尼看呢？”充儿明知故问，就是给王太卡找麻烦。

    　　王太卡真的是气不打一处来，好家伙，来报仇了啊！真想好好让这个笨蛋充知道一下什么是人性的险恶，可惜现在不行！

    　　“哦，对不起......”王太卡只能配合着演戏，装出谨慎抱歉的样子。

    　　一旁的帕尼觉得充儿真的是太坏了，明知道王太卡是在拍摄等泰妍开口，结果现在居然捣乱。

    　　不过转念想来，帕尼反而觉得更有意思了。因为别的节目拍摄，如果这样做的话，其实影响并不是很好，很多东西都要注意。

    　　但是和王太卡一起拍摄，那些复杂的条款好像都不用那么遵守了，这样一来倒是真的放松了许多。

    　　“没事的，嗯，欧巴看起来很面熟呢！”充儿这个坏丫头，真的是还没完没了，作为完整看过第一期节目的人，而且刚刚也可泰妍聊过，所以充儿自然知道现在的拍摄背景是什么样的。

    　　嗯，第二期的拍摄背景是表白的第二天，这个男主到了s.m公司和泰妍成为了同事，这样一来再开展后面的拍摄。

    　　所以充儿开始使坏了，直接站在了王太卡的镜头前，假装什么都不知道的说着：“不管怎么说，欧巴都当了泰妍欧尼的助理，以后就是经纪人了。那泰妍欧尼请一定要照顾好啊！最近泰妍欧尼总是失魂落魄的，昨天晚上回来的还很晚，好像还喝酒了。真不知道是什么人，居然给泰妍欧尼灌酒，太不像话了！”

    　　王太卡要气吐血啦！

    　　林充儿！林大壮！林胖胖！你是故意的吧！明知道剧情里，前一晚和泰妍一起喝酒的人就是自己，现在还在这假装说这些，简直是当着面打脸啊！

    　　虽然是这样，但是王太卡还是装成没事人，镜头点了点，代表自己知道了。

    　　泰妍本来是不知道说什么，但是看着充儿在这搞事情，也是忍不住想笑，不过她还是马上屏住了，随后故做慌张的说着：“才没有，允儿你别瞎说。”

    　　充儿好不容易找到一个可以自己为所欲为的机会，那能放过吗？而且现在欺负王太卡，王太卡是一点怨言都不能有，要不然镜头就全废了！

    　　谁让某些人想得瑟，觉得自己厉害呢！还一个镜头拍下来，敢这么拍综艺的，还真的是第一个。

    　　所以......嘿嘿，充儿才不管以后自己要遭受怎么样的报复，反正现在先把仇报了再说！以后的事情再说以后的！

    　　反正......反正人性的险恶都见识过了，呀！阿一古，这个事情不能想啊，一想就觉得亏得很，被这个家伙占了便宜！太欺负人了！

    　　于是，愤慨的充儿义正言辞的说道：“这样的事情真的是太可怕了，现在总有奇奇怪怪的人，很危险的。而且有些人做完了坏事，转眼就不承认了。”

    　　王太卡慌了，整个人都慌了。充儿你要克制住吧，再不克制住都要把自己名字说出来了！

    　　妈耶，这孩子心里到底是藏着怎样的委屈，这是来报仇的吧！

    　　不过充儿还是知道分寸的。凡事有度，适可而止。简单的闹一下，虽然有些小负担，其实以后想起了还是会觉得好玩的。但是如果过了头，就会让人心里结疙瘩，会反感的。

    　　充儿的心思其实很敏感的，总是能把握好那个度。这么简单的折腾一下王太卡，也就不再胡闹了。

    　　“行了，我还有事情，经纪人欧巴，我们以后多多关照吧。”充儿笑着说道。

    　　充儿真的小恶魔本体没错了，气人的时候总是让人想欺负一下，但是这样笑起来的站在面前，说着什么的时候，又可爱的很，让人不舍得欺负了。

    　　可惜王太卡的是在拍摄中，不能过去欺负一下充儿，只能看着充儿美滋滋的离开了。

    　　帕尼看着有意思，不过这个综艺的主拍是泰妍，刚刚充儿算是一个引子，如果她在多说就有些喧宾夺主了，于是她也笑着客套一句，然后就借故离开了。

    　　镜头回到了泰妍身上，泰妍看了看王太卡，抿抿嘴。

    　　“你......”

