一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个偷袭绮丽丝的青木旗弟子，被叹别离神鞭缠住，动弹不得，周围反应过来的五行旗弟子，怒吼连连，抽出鬼头刀上前将其制住。

    完颜无泪神鞭又是一卷，刚才贯穿绮丽丝的那件法宝就到了她的手中。

    是一件前尖后粗大约五寸长的锥形法宝，通体漆黑，从绮丽丝身体穿过，上面竟然没有沾染一滴鲜血，而是被一股淡淡的黑气笼罩。

    一看清这法宝，完颜无泪的俏脸一变，失声道：“摄魂锥？乌禽毒！”

    然后她立刻转身，一把抓起那个被捆住的刺客，道：“解药！”

    那刺客狞笑几声，沙哑的道：“你既然能认出摄魂锥，就该知道上面的乌禽毒无药可解！哈哈哈，我成功了！我终于成功了！绮丽丝必死无疑！哈哈哈……”

    笑声中，这个年轻的刺客嘴巴里忽然慢慢的溢出了黑血。

    他很清楚，不论这一击能否成功，自己必死无疑，为了免受一些皮肉折磨，早就在牙中藏有乌禽毒，在抓住的瞬间，他就咬破了嘴里的毒药。

    完颜无泪此刻也顾不得这个刺客是死是活，乌禽毒毒性霸道，除了高手以本命真元灌入体内祛毒之外，没有太好的法子。

    万幸现在玄火殿内有好多天人境界的圣教高手，于是完颜无泪抱起重伤的绮丽丝掠身飞起，直接飞向了玄火殿。

    大殿内争吵还在继续，忽然见完颜无泪抱着一人急速闯入，那些魔教大佬都是一愣。

    完颜无泪叫道：“绮丽丝被袭，是乌禽毒！”

    此言一出，大殿内一片喧哗，长空，皇甫，青木老祖，还有风囚等人瞬间站起。

    他们当然知道乌禽毒是什么东西。

    皇甫从完颜无泪怀中接过奄奄一息的绮丽丝，微一查看，脸色就变的十分看看。

    他快速的从怀中拿出一个瓷瓶，一股脑的将瓷瓶里的药丸全部塞进了绮丽丝的嘴巴里。

    口中道：“这些丹药只能稍微延缓乌禽毒的蔓延，长空，无泪，千夜，我们一起运功，护住她的心脉！逼出乌禽毒的毒气！”

    四人立刻盘膝坐在绮丽丝的身体四周，单掌抵在绮丽丝的身体上，纯净又浑厚的本命真元，通过四人的双掌如不要钱一般，源源不断的灌入绮丽丝的身体里。

    绮丽丝此刻已经陷入了昏迷，乌禽毒的毒素蔓延的非常快，只是短短片刻时间，绮丽丝原本苍白的脸色竟然被一股黑气笼罩，颇为瘆人。

    随着四位天人境界的绝世高手本源灵力快速的灌入绮丽丝的身体，终于慢慢的将黑气给压制了下去。

    大殿内上百位魔教大佬，此刻都静悄悄的，每个人都在静静的看着绮丽丝一会儿发黑，一会儿发白的脸色。

    此刻绮丽丝命悬一线，幸亏当时完颜无泪及时示警，让绮丽丝的身子偏移了半寸，否则她的心脏就会被摄魂锥刺穿，当场就会一命呜呼。

    摄魂锥乃是魔教极为阴损的刺客法宝，上面有剧毒，见血封喉，就算是修真者也无法抵抗。

    张云尘见四大高手联手都无法彻底的压制毒气，便对拓拔羽道：“绮丽丝乃是蛮北新妖神，不能有失，还请诸位一起出手。”

    拓拔羽几位宗主面面相觑。

    一妙仙子点头道：“不错，绮丽丝不能死，就算只有一线希望，我们也得尝试。”

    说完，她身子御空而起，倒悬在绮丽丝的脑袋之上，右掌伸出，抵在绮丽丝的天灵穴上，浑厚的真元开始灌入绮丽丝的身体。

    拓拔羽，陈玄迦，莫林老人，鬼剑妖君四人见状，也就不好坐视，只能出手相助。

    九位魔教中修为最高的强者，以自身本命元力抵抗奇毒入侵，这才将摄魂锥的毒气慢慢的压制到了绮丽丝的右手拇指附近。

    长空手指虚空一划，绮丽丝的右手拇指就出现了一道伤口，黑色的毒血慢慢的从伤口中滴落。

    五行旗反应极为迅速，当绮丽丝遇袭之后，五行旗的示警信号就传了出来，封锁了圣殿内所有的出入口。

    至于那个已经服毒自杀的刺客，不必猜就知道一定是正道安插进来的眼线。

    天问第一时间就得到了消息，当她得知绮丽丝遇袭时，心神大乱，御空飞到玄火殿，五行旗主，还有其他的一些圣教门派的宗主长老，都聚集在大殿之外。

    看到天问过来，青木老祖拉住了她，道：“他们正在给绮丽丝祛毒，先不要进去。”

    天问现在非常自责，她早就意识到正道一定会将绮丽丝除掉，自己为什么就不能整天看着她呢？

    绮丽丝今日遇刺，在她看来都是自己的过错，是自己没有保护好她。

    知道现在不能进殿打扰，于是就往里面看。

    只见殿内的九大高手与绮丽丝已经虚悬半空，九大高手凌空虚坐，单掌伸出，正在围绕着绮丽丝缓缓的旋转着，九股最纯净的本源之力，正在源源不断的被灌入绮丽丝的小小身躯里。

    大约等了一个时辰，大殿内的九位天人高手这才缓缓收功，天问与青木老祖等人立刻掠身进殿。

    天问急道：“小师妹怎么样了？”长空有些疲惫的摆摆手，道：“乌禽毒的毒性已经压制住了，多亏营救及时，毒性并没有蔓延进五脏六腑，不过她伤势极重，就差半寸心脏就会被摄魂锥击穿，天问，你马上将绮丽丝送进玄火坛疗伤，这一

    次对方没有得手，肯定还会有下一次的。”

    天问点头，打开进入地下玄火坛的密道，招呼大殿外的秦家兄弟一起，将绮丽丝与冰麒麟带入了地下。

    大殿内众人忽然都不做声了，表情都很古怪。最后还是拓拔羽开口道：“看到了吧，这就是正道的嘴脸！对于这些伪君子，你们还抱有什么希望吗？就算我们与他们联合，又能如何？保不齐我们不是死在浩劫之下，而是死在他们这些卑鄙小人之手。借

    刀杀人，背后捅刀子，是他们最擅长的！”先前一直主张联合正道的鬼宗那些宗主都是面面相觑，一时间不知道该如何应答。