    “果然如此吗。”

    听完之后，乔修亚不禁微微叹息一声，银色的圆球上荡漾着零零散散的波纹，那是过于庞大的质量在时空上制造出的皱褶：“那个时候的圣贤，应该还不是‘贤者’，他来到群星世界，果然有其目的。”

    虽然说，因为信息不畅，乔修亚并不知晓什么事‘创始者’，但是他毕竟是超越寻常高阶传奇，抵达极限地步的强者。

    即便是生命保管程序并没有解释什么，他的心中已经有了一个大致的脉络。

    生命保管程序，单单是名字，就知晓对方应该是其创造者‘创始者’制造，用来保护世界内所有生命的智能，这个智能对一切生命持有极大善意，甚至对于他这个外虚空生命也非常亲切。

    而群星世界是人工扩大这一点，也并不怎么奇怪，倒不如说，扩大自己母世界这件事，本来就是众多文明的本能，倘若他们掌握了相应的技术，谁都不介意让自己文明掌握的核心领土更大，而群星世界能变得这么大，只能说是创始者技术高超。

    除此之外，之前的信息中也有许多细节可挖——观察总结都排到七千多万，接近—三重帷幕体系，是创始者留下的最大的，也是唯一的遗迹。我们被遗弃了，我们知道，但因为生命真的很有趣，所以我们无所谓，我们履行守则。我们可以为你提供‘灵能原始结构’，那是创始者在创造出灵能后，留下的所有相关资料】

    【履行承诺：这是你应得的，外虚空的来客，你是混沌的敌人，生命的友人，——————的后继者，你就是三重帷幕的朋友】

    【灵能原始结构传输中……】

    “接受。”

    乔修亚自然没有拒绝的道理，战士甚至少有的对战斗之外的事情感到了兴奋。

    而就在他确认接受之后，乔修亚便感受到，一股庞大到要让自己所有处理器都宕机的庞大信息，正在从整个群星世界的灵能之网处灌输而来。

    那是一个开辟了新的‘道’，新的‘路’，汇聚了所有先行者的智慧与期待而生的‘奇迹’。