    元烈初创业时，是元瑾鸿经常偷偷溜出去，代理他统领一大帮的奴才，一步一步的建立起了元烈的商业王国。

    可以说，元烈的商业王国，也有元瑾鸿一半的功劳在。

    之后，元瑾鸿被请封为元王府世子爷，他就更忙了，要上学，学武功，学下棋，学骑马射箭，学布兵摆阵，学尔虞我诈，就没时间再去充当元烈的眼睛，也没时间去亲自帮元烈创业，

    后来，元烈也慢慢适应了黑暗，随着内功愈来愈深厚，他也慢慢的习惯了听风辨声来生活。

    之后元烈的商业王国，越来越大，越来越强，连元瑾鸿都不知道他到底在整个南星国开了多少家铺子，买了多少个庄子，买了多少个宅子。

    ……

    由于在斗鸡场闹的不愉快，王雨涵和何贵玲都提议去果林里玩儿，一些果树花开的正艳丽，一丛丛，一片片的，她们要去欣赏。

    “那就去吧。”

    闵跃芬也没再与何贵玲唱反调，她率先领着众人，走去隔壁的农庄。

    走在最后面的年如意，则吩咐竹锦，“你去马车上，将我们准备的食盒拎去农庄，一会儿我们就在农庄随便吃点儿好了。”

    “那烤肉的架子和食材要不要带去？”

    “不用了。”

    果园里，都是果树，不适合烟熏火燎的做烤肉吃。

    竹锦就悄悄退了下去，鸾凤脚步顿了顿，代替竹锦，护在了年如意的身后。

    万闲庄和农庄之间，只隔着一道高大的围墙，围墙之下，只有一道可以通往农庄的小门，小门旁边，还盖有一道门卫房，门前还有两个守门的小厮在。

    进入农庄之前，需要登记，签字，和记入进庄人数。

    虽然麻烦，可年如意却发现，她们到小门时，竟然有二十多个人在排队登记，看穿着，都是大户人家的少爷小姐，还有丫鬟小厮婆子等，大家都谨守万闲庄的规矩，乖乖的排着队，没有人敢闹。

    闵跃芬走过去，也乖乖的排在了最后面，这让年如意很惊讶，“芬姐这等身份的人，在万闲庄，都没有特殊对待么？”

    她小声问鸾凤。

    鸾凤掀唇，笑了笑，“万闲庄一开始，就定下了规矩，凡是进入万闲庄的人，人人平等，哪怕是一个丫鬟和一个公主同时排队，都得谨守先来后到，若是有人故意闹事，就会被万闲庄记入黑名单里头。”

    好吧，连‘黑名单’都出来了，年如意越发肯定，创作出这座万闲庄的人，一定是穿越重生的人。

    只是，这个人，会是元烈吗？

    万闲庄是元烈的，而一手建立起万闲庄，在幕后策划的那个人，是不是元烈？

    年如意心里想着，嘴上却问道，“南蝶飞故意找事，扰乱了斗鸡赛事，她会被万闲庄记入黑名单么？”

    “这就要看万闲庄的老板，心情如何了。”

    意思是，规矩是死的，人是活的，这规矩要不要施行，还得看老板意思，前不久老祖宗被人下毒，元烈和元瑾鸿就怀疑有南王府的人在里头搞事，现在南蝶飞嚣张的在万闲庄惹事，元烈能放过她才有鬼。

