马格里特公爵的亲卫队长巴布罗忠心耿耿，为卢比奥效命多年，尽管埃斯塔利亚是一个相对和平，较少受到外来势力攻击的国度，这位亲卫队长的实力也不容小觑，他手中的细剑化作灵蛇，从侧下方直击莱恩的面部。
　　埃斯塔利亚的决斗者对此有着极为丰富的经验，一般来说，人在面对细剑那种锋利的剑尖就会有有本能地畏惧，而在剑尖接近人的面部时，大多数人一定会本能地后退。
　　巴布罗心里憋着一股气，无论莱恩是多么强大，多么有威望，在面对全副武装的自己，什么盔甲也不穿，也不使用武器，实在是一种莫大的藐视！
　　他至少要逼得莱恩本人手忙脚乱，这就足够了！
　　“为了马格里特！为了米尔米迪亚！”亲卫队长细剑的剑尖已经逼近了莱恩的脸。
　　而莱恩只做了一个动作，伯爵本人一记轻巧地侧向滑步，然后他朝着巴布罗伸出了手，相比起细剑的剑尖，莱恩的手速简直快得让人看不清楚。
　　“唔！”细剑的位置尚未抵达，巴布罗就发现自己胸口的领子已经被莱恩牢牢地抓住，亲卫队长能够感觉到领口的紧绷感正在剥夺着他呼吸的权力：“呃！”
　　这巨大的力量几乎让巴布罗感到了窒息，他努力地想要握住细剑，失重的感觉随之而来。
　　他被莱恩单手举了起来，在痛苦中，细剑掉在了地上，巴布罗双手紧握着莱恩抓住自己领口的手，艰难地挣扎着：“呼~哈~我绝不……”
　　话音未落，天旋地转中，夜空的繁星在巴布罗长大的瞳孔中转了一整圈，随即重物落地的声音响起，打破了摩尔花园内的宁静：“轰！”
　　亲卫队长被放倒在一片花圃之中，失去了意识。
　　莱恩睁开眼睛，将目光投向远方的凉亭之内，伯爵的意思很明显，你们试探完了么？
　　“啪啪啪~”马格里特公爵卢比奥-观日者拍着手从凉亭后面出现，他笑着说道：“很荣幸见证了莱恩阁下的实力，请莱恩阁下包容我这小小的试探，您好，莱恩阁下，介绍一下我自己，我是马格里特公爵卢比奥-观日者，你可以直接叫我卢比奥，这是我的儿子胡安-观日者。”
　　“您好，公爵阁下，我相信这不是偶遇。”莱恩的话总是浅尝辄止，他蓝色的眼珠中闪着灵能之光，等着马格里特公爵后面的话：“当然，我想如果我没有通过这次的考验，或许就真的是偶遇了？卢比奥阁下？打扰了？”
　　莱恩的话让马格里特公爵的脸上不好看，更是让保护着公爵的飞鹰骑士们脸上露出了愤慨的神色，可骑士们随即就有些沮丧地注意到了正倒在花圃内的巴布罗队长。
　　巴布罗队长已经是他们之中的最强者了，飞鹰骑士们知道剩下的人一起上也不是莱恩的对手，这可是个狠人。
　　关于这点，埃斯塔利亚和提利尔有不同，提利尔号称“战争之犬”“佣兵王国”，还是有一些压箱底的强者的，而且提利尔一向盛产佣兵，那个地方甚至有一个骑龙的精灵龙王子佣兵和一群绿皮大只佬组成的佣兵团。
　　而埃斯塔利亚就弱多了，这个地方除了决斗者没有什么拿得出手的强者，除了炎阳、飞鹰和正义之矛三个骑士团以外，别的骑士都是水货，马格里特的公爵办事处永远开着大门，只要任何人交出五十个金币，都可以立即得到骑士头衔！
　　如果交出一百个金币，别说骑士头衔，整套骑士装备和一匹劣等农用马都给你准备好了！
　　什么，你有三百个金币？！来吧，兄弟，把这张表填了，马格里特公爵将为你提供一个茅草屋作为总部，还会帮你宣告全城：新的骑士团在马格里特成立了！
　　“莱……莱恩阁下，非常荣幸见到你！”胡安见到气氛尴尬，年轻的骑士赶紧上前：“我一直都是你最热烈的崇拜者，我向米尔米迪亚女神发誓！一直都是，我从九岁开始就想要成为像你这样了不起的骑士了！”
　　然后，年轻的骑士立即做了一个标准的道歉礼节，他有些腼腆地笑道：“非常抱歉，莱恩阁下，这件事的起因全都怪我，我在这里代表我自己向你道歉。”
　　莱恩表示理解地点点头，胡安的表现比较正常，因为大多数狂热的粉丝见到偶像的第一反应除了激动，就是会想要试探一下，眼前的偶像是不是跟心中的偶像一模一样，胡安会有这种试探的想法是难免的：“下不为例。”
　　湖中仙女的神选冠军伸手和胡安相握，看着这个年轻人激动非常的表情，莱恩心想这货估计打算几天都不洗手了：“所以呢？卢比奥阁下，胡安先生，找我有什么事么？如果没有别的事，我要早点回去休息了，明天我们就会离开马格里特。”
　　“啊！莱恩阁下明天就会离开么？！”胡安明显对于这个情况感到吃惊。
　　“能有幸邀请莱恩阁下前往凉亭聊个几句么？”马格里特公爵卢比奥非常诚恳地邀请道：“我们观日者家族有个不情之请。”
　　观日者家族……莱恩的脑海中浮现了逐日者家族的名字，那个家族可是个大茶几。
　　埃斯塔利亚理所当然地也曾经是高等精灵在旧世界的殖民地之一，据说观日者家族这个姓氏正是来自高等精灵，而这个人类家族之中拥有一丝精灵血脉，尽管已经非常稀薄了，但是从卢比奥和胡安的眉眼间依然能够依稀看出一些痕迹。
　　莱恩作为客人，主人的面子是要给的。
　　三个人在许多飞鹰骑士的护卫下坐在了凉亭之中，侍从送上了茶水点心，马格里特公爵卢比奥用着非常诚恳和认真的口气朝着莱恩表达了自己的请求。
　　他想将自己的儿子胡安-卡洛斯-观日者送到莱恩麾下，成为他手下的正式骑士，这不是实习，而是永久性的，未来胡安就将作为莱恩的部下战斗。
　　公爵送自己嫡子成为莱恩部下，这对于莱恩来说并不是一件特别令人意外的事，甚至他都有些司空见惯了，因为他的麾下许多游侠骑士甚至是王国骑士们都来自布列塔尼亚各种大贵族家庭。
　　出产骑士的贵族家族经常将家中子弟送到别的骑士家族中受训，接受侍从训练，而许多大贵族家庭也经常将除继承人以外的子嗣送到别的领主手下效命让他们自己想办法获得贵族头衔，这没有什么好奇怪的，以莱恩的名望来说他也有这个自信，他作为享誉旧世界的人类英雄，很多贵族都将自己的孩子送到他的麾下听令。
　　“你是认真的么？卢比奥阁下，如果成为我的部下，必须遵守骑士精神和骑士道，与邪恶作战，至死方休，我不会因为他是公爵嫡子就给予他优待，也不会因为他的身份而有意地打压他，未来他能走到哪种地步，全看他自己。”经过一番讲述，莱恩了解了卢比奥的来意，伯爵认真地说道。
　　“我以米尔米迪亚之名发誓！我必将为莱恩阁下效死！”年轻的炎阳骑士双目中燃烧着狂热的火焰，这个年轻的炎阳骑士双手握拳，单膝跪地，一头棕色的卷发有些乱糟糟地，他用着最大的声音说道：“请相信我！莱恩阁下！”
　　“胡安是我的儿子，莱恩阁下，我将他交给你，直到胡安获得属于自己的贵族头衔或者我死去为止，他所有的俸禄都将由马格里特公国的国库支取。”卢比奥跟着说道：“胡安的全套骑士装备和战马我已经置办好了，佣人和扈从也是。”
　　事情说到这里，莱恩便再没有异议了，胡安本人是一个独自靠自己能力完成了战争女神学院全部课程的正式炎阳骑士，实力大概是精英中阶，这种送上门又没有维护费的潜力股，莱恩没有任何理由不要。
　　见到莱恩点头，胡安高兴地大叫数声，年轻的炎阳骑士沉浸在喜悦中，恨不得告诉整个公国的所有人。
　　看这个年轻人那欣喜若狂的表情，莱恩也露出了微笑，他知道这个小伙子可能今天晚上睡不好觉，这是年轻人的通病，在当初他因为军功而获封骑士头衔时也是一样的。
　　今日的胡安，昨日的莱恩，骑士的传承就是这样一代一代地传下去，这就是希望之花，连接着骑士的羁绊。
　　稍微嘱咐了一下明天的出发时间，莱恩即和马格里特公爵和自己未来的部下告别并约定明天早上汇合，时间有些晚了，他知道自己该回去了。
　　东方宫内的宴会此时也已经进入了尾声，马格里特骑士团大导师恩佐-莫雷蒂在终于达成了和解协议之后坐下来和费德蒙德喝了两杯就离开了，维罗妮卡为了打通更多的商路也多喝了几杯，嘉兰女巫借此机会和埃斯塔利亚商人联盟的几个关键人物都认识了一遍。
　　莱恩的领地之内没少开宴会，作为女主人的苏莉亚一向是长袖善舞的代表，苏莉亚三言两语之间就足以招待好到场的每一个人，相比起得天独厚的苏莉亚来说，维罗妮卡在这方面上稍有不如，不过嘉兰女巫也在很认真地学习，至少从目前来看她已经做得很不错，而几位大壕商也都知道她是莱恩的女廷臣，享有合法身份和保护，也都愿意给她一些面子，场面相对融洽。
　　最惨的是圣殿骑士阿尔弗雷德，莱恩金发碧眼的童年好友一个人喝着闷酒，商人们显然不喜欢和“正义感过剩”的圣殿骑士交流，因此见到莱恩出现，阿尔弗雷德激动地站了起来：“莱恩，你终于回来了！”
　　“怎么这么期待我回来啊，阿福？”莱恩笑眯眯地：“想回去见你的克劳迪娅小姐？我想她可能下班了。”
　　“不是……”阿尔弗雷德一听莱恩的话就没好气地说道：“好朋友，你和费德蒙德阁下两个人花了半个小时专门劝我，你看我像听不进意见的人么？我只是想说时间差不多了，该回国宾馆去休息了。”
　　莱恩低着头思考了一下，他突然附耳对阿尔弗雷德说道：“阿福，如果你是认真的，如果你真的特别喜欢那位克劳迪娅小姐，你现在去和阿曼西奥先生提一下克劳迪娅小姐的名字，这会对你的追求很有帮助，但是你要想清楚，未来会发生什么，谁也不知道。”
　　这确实是一种捷径，至少阿曼西奥肯定会给莱恩这个面子，但是这不意味着那位女侍者会接受阿尔弗雷德，双方更有可能只是一段露水情缘，这对开放的南方国度来说太司空见惯了，埃斯塔利亚火辣的未婚女市民们根本就不在乎这些。
　　这也是明码实价交易的一种。
　　阿尔弗雷德沉默了，已经喝得有点醉意的圣殿骑士干脆将莱恩的潜台词说了出来：“所以她就会被用毛毯裹着送到我的房间？”
　　“选择权在你。”莱恩笑道：“想要在自己的房间里唱一曲小夜曲么？”
　　“……”阿尔弗雷德的眼神闪烁不定，他似乎在思考，费德蒙德也端着酒杯来到了两人身边，圣杯骑士低声说道：“差不多了，莱恩阁下，让维罗妮卡女士和阿尔弗雷德先生早点休息吧，我们明天一早就离开马格里特，父亲的海神舰队已经靠近了海岸线，准备登陆了。”
　　“嗯。”莱恩点头，确实时间差不多了。
　　“算了。”这时，阿尔弗雷德给出了自己的答案，圣殿骑士的脸上似乎少了点什么，又似乎多了点什么：“这样没意义，对于这点上，我和你的看法一样，莱恩。”
　　“很高兴我们的阿福先生做出了选择。”莱恩放声大笑，对于自己童年玩伴的选择，伯爵并不感到意外。
　　在莱恩和阿曼西奥说过话之后，晚宴正式走到了尾声，一行人返回了国宾馆。
　　在几位女侍者羡慕嫉妒恨的眼神中，莱恩将明艳动人的维罗妮卡拦腰抱起，进了房间。
　　“亲爱的~”娇媚的嘉兰女巫缩在莱恩的怀里，被肉色丝袜包裹的纤细玉足勾着黑色的鱼嘴高跟鞋鞋尖，维罗妮卡的脸色红扑扑地，一双玉臂搂着莱恩的脖子：“晚上想和我一起唱一首小夜曲么？就像你劝阿尔弗雷德的那样？”
　　“当然。”莱恩轻轻地吻住了维罗妮卡：“我迫不及待了。”
　　…………我是一起唱小夜曲的分割线…………
　　两天后，埃斯塔利亚，莫罗斯平原上。
　　上百个印有海神三叉戟的黄蓝色帐篷连绵出了一公里的距离。
　　波尔德罗公爵博德里克率领海神骑士团与少量扈从军已经在此驻扎，他们将在这里埋伏无赖骑士们。
　　海神三叉戟被盗的事件，即将画上句号。
