    可还没等阿史那咄苾走到座椅前面。≯≯

    殿门处又在高喊着，“尊贵的突利汗，阿史那埃利佛大人到。”

    “阿克南部的主人，阿史那必吉大人到。”

    紧盯着阿史那咄苾的贵族们，一下就都扭过头来，看向殿门，他们怎么来了？不怕丢脸吗？

    这几乎是所有人涌现在脑海中的第一个想法。

    气势恢宏的阿史那咄苾也一下站住了脚，向殿门处望去，恐怕此时他心中所想，和其他贵族们也没什么两样。

    可他们毕竟是来了。

    有些憔悴，精神却极好的阿史那必吉搀扶着阿史那埃利佛缓缓走入大殿。

    本就瘦的和竹竿一样的阿史那埃利佛，如今更瘦了，好像一阵风过来，就能将他吹走一般。

    可他精神同样也不错，脸上带着些酡红，目光阴沉好像五月间风雨来临时的天空，使他浑身上下都散出一种阴郁的气息。

    他的打扮还是那么夸张，每走一步，身上都叮当作响。

    他走过之处，一些贵族们开始行礼，虽然在大家看来，他已经失去了继承汗位的资格，甚至不配出现在盟会之上，可毕竟他确实还是东方诸部的主人，曾经显赫一时的突厥东方汗，阿史那埃利佛。

    当然，和阿史那咄苾进入大殿，贵族们纷纷表达自己的尊敬之意不同的是，当阿史那埃利佛走过，一些贵族选择了冷眼旁观，将自己的轻蔑和厌恶不加掩饰的表现了出来。

    阿史那埃利佛没有看其他人，从进入大殿开始，他的目光便在弟弟身上逡巡。

    在阿史那必吉的搀扶下，他来到阿史那咄苾身边，嘶哑的笑道：“我的阿弟，你走错位置了吗？这个座位和上面那张一样，都不属于你吧？”

    这话虽然刻薄，可并非没有道理。

    两兄弟都挺倒霉，说起来，相比之下，阿史那埃利佛要更倒霉一下。

    可话说回来了，不管阿史那埃利佛怎么倒霉透顶，他还是东方汗，大可汗之位下第一人无疑。

    当初，确实是阿史那咄苾比他强一些，西方汗的威权更重。

    然而，始毕可汗在时，就已经收回了阿史那咄苾的权力，夺去了他西方汗的称号，让另外的人暂时接替了阿史那咄苾的位置。

    所以，只要阿史那埃利佛出现在这里，不管是作为兄长，还是东方汗，这个位子都是属于他的。

    阿史那咄苾撇了撇嘴，看了阿史那埃利佛两眼，“天神说过，没有谁能羞辱于你，除了你自己，我的阿哥，天神可是在看着我们呢。”

    说完，哈哈大笑，也不跟阿史那埃利佛争抢，转身走向另外一张座位，一屁股坐了下来。

    转头看向对面的另外一个汗位竞争者，阿史那什钵芯，大声笑道：“年轻的什钵芯啊，你说这些位子之后都将属于谁呢？”

    阿史那什钵芯愣了愣，正想看看热闹，不想却成了热闹中的一个。

    可他还是毫不犹豫的捶了捶胸膛，一点也不畏惧的看着阿史那咄苾，大声道：“您不用担心，天神自然会在我们中间选出能够坐上这些位子的人。”

    阿史那埃利佛瞅着他们，如果目光能够杀人的话，这两个家伙一定已经被他碎尸万段。

    他狠狠的喘了几口粗气，这些时日饱受煎熬的他，理智已经在崩溃边缘，五石散的药效，以及旁人的许诺支撑着他来到这里。

    他此时在心里暗暗誓，只要他登上汗王的宝座，一定会叫这些敢于轻视于他的人付出鲜血的代价。

    此时，王庭中有资格参加盟会的人，都已到齐，他们都在耐心的等待着主持盟会的人出现。

    不管天神怎么安排人们的命运，如今那个最为尊贵的位置上，只可能坐上一个人，一个女人，一个突厥汗国当中，最有权势的女人。

    没让他们等太久，殿外声音大作，从这里看出去，守卫在殿外的附离子，都在躬身拍击着自己的胸膛。

    几个大贵族作为先导，进入殿中，守候在殿门处。

    突厥可敦，阿史那杨环，迈着从容不迫的步伐，摇曳着她那依旧曼妙的身姿，在心腹贵族的簇拥下，在万众瞩目之中，缓缓进入大殿。

    殿上的突厥贵族们，全都战起身来，垂下头颅，敲击着胸膛，向她行礼。

    她没有停留，直接不紧不慢的走过殿中不短的距离，登上台阶，在王座前面转身，用手轻轻捻动着颊畔的狼尾，环顾左右。

    良久，才轻声道：“人都来了，作为你们的可敦，暂代可汗，行使天神赋予的威权，我宣布盟会开始。”

    贵族们纷纷落座，却没有一个人开口说话。

    女人高坐于上，俯视着他们，挥了挥手，等殿中闲杂人等全部退出去，才又说道：“今天，阿史那的子孙聚集而来，我们要在天神的宠儿中挑选出一位英明的可汗。”

    “这是一件无比神圣的事情，你们都要知道，天神在注视着我们，要运用你们的智慧，而非是被财富和权势迷惑了眼睛。”

    “这里的每个人，身上都流淌着阿史那的血脉，也都有说话的权力，请大声说出你们的心声吧，我相信，我们推选出来的可汗，一定是个宽容的人，不会记恨他们说的每一句话，以后会用公正的目光，去看待他的兄弟，子侄，甚或是长辈。”

    一次公开选举，开场白说的很不错，可就算是前多年之后，这种选举也大多乏善可陈，更何况是这样一个时节。

    即便是殿中最年轻的突厥贵族子弟，也不会相信即将诞生出来的可汗，会有多么的宽容和仁慈。

    阿史那杨环的声音稍微高亢了一些，“好了，南方有一句话，国不可一日无君，现在，有人要提议汗王的人选吗？”

    好吧，连人选都还没要人们提议，如果李破在这里，一定会以为这些突厥贵族们在开玩笑。

    可殿中的突厥贵族们，却不这么认为。

    虽然在小盟会上推举出汗王，在突厥汗国之中确实是一件大开先河的事情，可在座的突厥贵族们并没有觉得有什么不对。

    甚至于有的人觉得这么做，有着公正的意味。

    当然，这也是时事所迫，上一代汗王临终时，没有指定他的继承人，实力最为强大的阿史那子孙，在登上汗位的前夕，却遭到了敌人的重创。

    如果突厥牙账还在漠北，这种事情绝对不会生。

    可事实上是，这些“巧合”就是这么生了，强盛的突厥，在东西两方广阔的疆土上，出现了大片的权力空白。

    这都需要可汗的汗令才能去进行修补，所以，这次推举汗王的盟会，也就势在必行。

    因为大部分贵族都不愿意看到，像当年那些可汗一样，出现一个极为凶悍的人，靠着杀戮一步步走向汗位。

    那意味着什么，几乎所有人都清楚，突厥分裂了。

    每一个贵族，走进大殿的时候，都抱着一定的想法而来，可真到了好像该说话的时候，没有人做声，连之前一直存在的窃窃私语声都消失了。

    无疑，第一个出声音的人，必然需要极大的勇气，接着看清了局势，才会有人6续跟上，等形势分明之后，必定是闻风景从，群起拥戴，这就是人性。

    头一个站起来的人，很出人意料。

    他是年轻的阿史那求罗，虽说他接任汗王的希望比较渺茫，可毕竟他是贵族们认同的人选之一。

    伤势方愈的阿史那求罗，脸色有些苍白，眼神却坚定无比。

    “我们北方的仇敌正在联合起来，准备进攻我们，西边那些背叛者，正在对我们射出仇恨的箭矢，南方的隋人，刚在我们突厥人身上拔出带血的尖刀，笑着离去。”

    “我们已经失去了方向，强大这个词也正在离我们远去，我们需要一位勇猛坚毅，能够带领我们走出泥潭的王者。”

    “我，始毕可汗的儿子，天神的子孙，阿史那求罗提议，我的叔叔，颉利汗，阿史那咄苾为可汗。”

    说话的人出人意料，说出来的话语同样出人意料，不管他说的有没有道理，又是不是有着私心，跟阿史那咄苾是否有着交易，反正，大殿中的气氛一下便被他带动了起来。

    一些亲近于阿史那咄苾的人纷纷在点着头，有人6续站起来，支持阿史那求罗说的话。

    阿史那咄苾在突厥贵族中间的威望，确实不算小，不然的话，时至今日，不会有这么多人还会支持他。

    但这毕竟不是一年之前了，那个时候，颉利汗本就一直是汗位天然的继承人，根本不用别人来推举。

    可现在，支持他的人，可以说并不多，只占了殿中贵族们的一小部分，而且，另外一些人对他充满了厌恶，在他们看来，颉利汗只让人惧怕而已，其他什么都没有。

    在一个小**之后，反对的人渐渐多了起来。

    这些年，颉利汗在王庭中可没少得罪了人，他的强硬和粗暴，让很多人都非常担心，这个人登上汗位之后，自己会有什么样的下场。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
