“吃我一剑！”

    简波的‘江枫分身’剑光森然，如九幽地狱里闪过的死亡之光，直接向着黑衣杀手脖颈划来。

    这一切都在一瞬间一气呵成。

    黑衣杀手大怒，全身上下直接涌上一层黑色的火焰，将缠绕在身上的迅速焚进，然后手持短刃与分身江枫对撞而去。

    可是异象再次发生。

    黑衣杀手的短刃居然直接，从简波的‘江枫分身’身体直接穿过，却没有一丝剑刃，刺入身体的感觉。

    “不好，是残影。”

    黑衣杀手猛然大惊。

    “啊！”

    就在此时，黑衣杀手身后，传来一声惨叫，只见简波‘江枫分身’手中的剑，如黑夜里的闪动的星光，划过一名黑衣杀手中的脖颈。

    那名杀手瞳孔瞬间放大，最后头颅滚落在一旁。

    与此同时，一直苦苦缠斗的简三，也抓住这个组合剑阵，被破坏的缝隙，一记罡风掌拍在一名黑衣人身上，瞬间将其拍飞出去。

    那个黑衣人全身骨头瞬间断裂，五脏破碎，死了不能再死了。

    黑衣杀手见到这一幕，眼中滔天怒意涌动。

    这个该死的‘江枫’居然跟他玩声东击西。

    怒发冲冠，他的身上再次覆盖上一层黑炎，整个人如一道黑色火球迅速划过，向简波的‘江枫分身’急速杀来。

    “去死吧！”黑衣杀手的剑刃黑色火焰喷薄，一种恐怖的炙热气息，瞬间弥漫整个人小院。

    简波的‘江枫分身’面色不改，手中长剑嗡鸣，剑意瞬间引动，一股磅礴的剑意冲天而起。

    瞬间天空乌云滚滚，形成一道庞大的漩涡。

    简波的‘江枫分身’一剑劈出，整个天地仿佛炸裂一般，无尽的剑气夹杂恐怖的气息，向着黑衣杀手砸来。

    黑衣杀手脸色一变，手中短刃直接劈出，黑色火焰瞬间涌动，化作一头凶猛异常的火焰凶兽，与简波的‘江枫分身’这一剑，对撞在一起，发出惊天般的巨响。

    如此大的动静一出，果然整个阳陵城都被惊动。

    那名黑衣杀手脸色更是面色铁青，满怀杀意的瞪了简波的‘江枫分身’一眼，然后轻喝一声：“走！”

    说完便向着院外急速掠去，简波的‘江枫分身’并没有阻拦。

    那些手下见黑衣杀手逃离，急忙跟上去逃逸。

    不料，简波的‘江枫分身’清冷的声音响起，喝道：“他走我拦不住，但你们就给我留下吧！”

    话音未落，简波的‘江枫分身’直接化作一道残影，在这剩下的十几名黑衣人中，穿梭而过，手中的长剑，如同死神之镰。

    一连串的惨叫声响起，十几名黑衣人还没来得及反应，就被简波的‘江枫分身’手中的剑，斩断头颅。

    天空响起黑衣杀手，愤怒的声音怒吼道：“江枫，今日之仇，他日必当奉还。”

    如惊雷般的声音，在简波的‘江枫分身’耳边炸响，不过简波的‘江枫分身’嘴角浮上一丝冷笑。

    “呵呵……到底谁杀谁还不一定呢？”

    若不是这里是阳陵城，简波有所顾忌，否则，直接让‘江枫分身’，杀掉黑衣杀手。

    哪里还有逃走的可能，然而黑衣人竟然威胁他，心念一动，‘江枫分身’蓦然起身追杀而去。

    当简波的‘江枫分身’追上黑衣人时，正在东方府邸外，护法的简波本体，已经截下黑衣杀手，不费吹灰之力将其擒获。

    与此同时，不动声色的收回了‘江枫分身’。

    东方府邸的人，没人知道‘江枫分身’的存在。

    躲在暗处的吕良、摩西、夜克二人见势不妙，离开东方府邸。

    苗凤梅、周浩民一、二、三队三十九人，尾随吕良、摩西、夜克等人而去……

    一旁一直紧张的看着，这一切的众人，见到一切终于尘埃落定，长吁一口气。

    不一会简波回来，东方紫琦急忙跑到简波身边，紧紧的搂住简波。

    简波微笑着说道：“放心，没事，一切有我在呢。”

    ……

    此时，简波在议事大厅去，听取剿灭血月堂的情况。

    一道万里传音符的声音，在简波的耳边响起，令他一顿。

    “蓝月秘境发生惊变，速来！”乔娜一道万里传讯符传来。

    “咦……蓝月秘境发生惊变？”简波当着众人说道：“诸位，马上集结，赶往蓝月秘境！”

    “情况紧急，来不及告辞！”

    简波离开阳陵城之时，没去皇甫府邸。

    而是给皇甫东源、皇甫丽英二人，留下一道传音。

    ……

    北冥飞天带人，捣毁雪云山庄之后。

    接到云岚宗宗主北冥风的传讯符，蓝月山脉蓝月谷，发现一处上古宗门遗址。

    让其带人前往蓝月谷，进入蓝月秘境探宝。

    已经晋级一阶元婴巅峰修为的简羽翔，自然而然的迈入，云岚宗的强者之列。

    便随云岚宗的组成的探险队，来到蓝月山脉，进入蓝月谷蓝月秘境之中。

    简羽翔的只有一阶元婴修为，在探索上古宗门，蓝月宗遗址之时，他与众人分散行动后，处处受肘。

    在宫殿群的一角处，简羽翔千辛万苦，破开一处大房子的禁制。

    然而却让简羽翔大失所望，大房子之内除了一块黑石碑之外，什么都没有。

    简羽翔失落的靠在黑石碑下，恢复体能。

    经过数天的历练，简羽翔的修为，已经达到了进阶临界点。

    这处偏僻的大房子，是个不错的修炼地方，简羽翔便想借此机会，临时抱佛脚，提升一下实力。

    此时，简羽翔不由得想起，简波给与的天材地宝，除却晋级元婴境界，挥霍一些，还有许多。

    于是，取出混沌之液，猛然喝下，一大口，然后又喝了一口万年石笋乳。

    “他奶奶的，惹祸了！”二道能量，在体内泛滥，简羽翔才知道玩大了，不由得骂道。

    “轰……”

    无数次狂猛的冲击下，一阶元婴屏障，终于轰隆一声，被冲破了开来。

    一股浩大、磅礴的气息，从简羽翔身上散发而出，整个人瞬间便进入了另一方天地。

    时间缓缓流过。

    三天后，残破的大房子之内，所有异象统统消失，炽烈狂暴的狂化金身血脉收敛，大殿内恢复了平静。

    简羽翔靠着黑石碑，盘膝坐在地上，长长的吐出一口浊气，缓缓睁开了眼眸，一缕璀璨的金光，从眼底深处一闪即逝。

    从地上站了起来，简羽翔伸了伸懒腰。

    “噼噼啪啪……”

    简羽翔全身上下骨骼作响，一股浩大的气息透体而出，吹得残破的大房子剧烈的摇摇晃晃了起来。

    “哈哈……终于突破了……”简羽翔大喜道。

    这次突破，不仅让他成功的突破，二阶元婴修为，并且还一举达到三阶元婴境界！

    三阶元婴修为！