    太一发现，自己匆忙之间，已经跑的晕头转向，根本不知道方向了。

    此时的太一，已经迷路了。

    他刚想问问书老，是不是记得路线。

    视线里，就出现了几只派拉斯。

    这正是太一想要得到的精灵，不过太一看了过去，还是皱了皱眉。

    这几只派拉斯的资质不是太好，都是橙色的。等级也不算太高，二十多级的样子。

    不算差，但也说不上好。

    在这个地方，资源应该不多。

    派拉斯属于虫系和草系的精灵，派拉斯的食物，多是树木的根部。

    但在月见山，也能见到一些。

    太一想了想，还是决定收服了这几只派拉斯。

    不是为了高资质的精灵，仅仅是因为派拉斯背部的寄生的蘑菇。

    这是一种很好吃的食材，也是一种比较好用的药材。

    太一接下来的计划，需要用到这个。

    “妙蛙种子，就决定是你了！”

    派拉斯是虫和草的精灵，四倍克制呆呆兽的水系和超能系，还是换妙蛙种子来好了。

    虽然草系也被虫系克，但至少不是四倍克制不是？

    “妙蛙种子，藤鞭！”

    几只派拉斯有些恐慌，但很快也应对过来。

    对于派拉斯来说，没有什么收服，他们要面对的，就是对手。

    也有一些精灵，会来捕食派拉斯，在野外，这就是生存之战。

    这些派拉斯的攻击招式很杂，麻痹粉、毒粉还有蘑菇孢子都有。

    这是麻痹、中毒和催眠三种效果一起上啊，但妙蛙种子根本不畏惧。

    不等太一指挥，妙蛙种子就挥动着四根藤蔓，快速的转动，还带起了一些狂风。

    这不是招式，仅仅是藤鞭快速移动而带来的效果。

    三种粉末都没有飘散过来，就被妙蛙种子吹回去了。

    有几只派拉斯还吸入了自己释放的麻痹粉，处于麻痹状态。

    “妙蛙种子，飞叶快刀！”太一喊道。

    这几只派拉斯并不是很厉害，处于野生的状态，也没有上面强大的技能。

    没有几个回合，就被妙蛙种子给击败了。

    太一拿出精灵球，一一收服了起来。

    派拉斯：蘑菇宝可梦

    等级：22

    属性：虫/草

    特性：干燥皮肤

    资质：橙

    性别：雄性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取

    这几只派拉斯的数据大致差不多，一共八只，有物质是干燥皮肤的特性。

    其中还有一只是黄色资质的，但数据也都相差不大。

    这也是太一让妙蛙种子出战，而不是呆呆兽出战的原因。

    干燥皮肤的特性，会让派拉斯无惧水系攻击，反而被水系招式攻击，会恢复派拉斯的体力。

    这样一来，呆呆兽就没有用武之地了。

    念力招式暂时还没有达到足够的伤害，可以用来攻击。

    不过太一也在想，呆呆兽的其他招式，也要记上日程了。

    念力招式的训练，也要加强。

    其实念力招式，不用直接作用在精灵身上，用来控制环境里的因素，比如一些巨石，也是一样可以产生伤害的。

    目前来说，呆呆兽最熟悉的招式，还是水枪。

    因为给树果园浇水的原因，呆呆兽的这个技能，掌握的很是不错。

    放出派拉斯，太一拿出治疗喷雾，给派拉斯治疗一下。

    妙蛙种子又使用了青草场地，给派拉斯恢复。这几只温和的精灵，就已经接受了太一的身份。

    将精灵球收到了天书里，传送设定也不会起效果。

    这也算是太一的一种挂吧！

    其他的训练家，只能带六只精灵。多余的，会自动传送回设定好的地点。

    比如真新智未来就是设定的大木博士的研究所。

    太一设定的是自己的家里，此时家里没人，他不会让派拉斯传送回去。

    好在传送装置的原理，其实是作用在精灵球上的。

    只要精灵球不在手上，传送的设置也无法起效果。

    天书世界可以隔绝这种传送！

    一个不算大，但有时候也很大的bug吧！

    太一准备收起这几只派拉斯，让呆呆兽带着他们到天书世界里转转。

    太一相信，没有精灵能够抵挡天书世界的魅力的。

    那是一处世外桃源，环境非常好。精灵们住在那里，能够快速的吸收能量，积累底蕴。

    人类住在那里，可以延年益寿。

    说起来，就好像是洞天福地一样。

    按照书老的说法，天书世界里，就是洞天福地。

    就在此时，又有了响动。

    太一小心的防备起来，这个时候，太一知道，野外真的很危险。

    之前那一次，面对上百只超音蝠，即使以太一的实力，也不敢面对啊。

    他可以加持给凯西和呆呆兽超能力，加强两只精灵的实力。

    这是太一按照动漫里，看到的那样，金黄市的超能力道馆训练家娜姿就是运用她自己的超能力加持给勇吉拉，让哪一只勇吉拉拥有超级强大的能力。

    太一的超能力资质不错，但刚修炼不久，总量不算太大。

    但就算是如此，也能加强呆呆兽的能力，让呆呆兽从入门级高段，进入到初入职业级的实力。

    这也是一种十分强大的加持了，一般人可达不到职业级的水平！

    大部分人，其实终生也就止步于入门级了。

    这事关精灵的资质，还有训练家的投入。

    养一只精灵，可以让一个小富之家破产。

    派拉斯们开始鸣叫起来。

    “哌啦咝～～”

    “哌啦咝啵～～”

    太一有些奇怪，不过很快，他就知道原因了。

    原来是一只派拉斯特，带着两只派拉斯过来了。

    太一的眼睛有些奇妙，看着这一只派拉斯特和两只派拉斯，眼神都亮了起来。

    “果然，我的运气不错。看起来，这一次的出行，还是会有收获的！”

    在太一的眼睛里，天书的能力运转，让太一知道，不是这里没有好资质的派拉斯。

    只是因为好资质的派拉斯没有和这几只在一起。

    “哆唦特～”

    派拉斯特带着两只派拉斯走过来，对着太一喊叫着。

    看起来，这是这一个小型派拉斯群落的首领，旁边的两只，应该是派拉斯特的配偶。

    而在太一的眼睛里，这只派拉斯特的资质是绿色的，绿色都有一半的样子，在野外，这绝对是非常不错的一只精灵了。

    而另外两只派拉斯，也给了太一惊喜。

