    “反倒是成为了采摘七星道蕴果的人！”

    　　“若是阁主与诸位太上长老不信的话，不妨可以将我身上的蓄物袋也全部都检查一遍，玄飞愿意自证清白！”

    　　听到阁主聂天的这番话后。

    　　楼玄飞顿时浑身猛地一颤，紧接着便连忙跪在地上。

    　　一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　显然此刻必须要将自己的态度表明才行！

    　　否则若是一但交代不清楚的话。

    　　自己的性命都极有可能不保！

    　　“哼……”

    　　“算你还有点自知之明！”

    　　“若是你的蓄物袋当中没有七星道蕴果的话，先前你所说的一切便全部都是属实，可若是一但从你的蓄物袋当中搜寻出七星道蕴果来的话！”

    　　“即便是本阁主……”

    　　“今天也不可能会轻易饶过你才对！”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　在看到对方的这番表情，聂天只好先将心中的怒火按捺下来。

    　　紧接着。

    　　便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　说罢。

    　　他便将楼玄飞身上的蓄物袋悉数接过，紧接着迅速地一阵查探起来。

    　　不过，最后果然如楼玄飞所说一般。

    　　对方的蓄物袋当中的确没有七星道蕴果。

    　　这让聂天与楼玄飞两人。

    　　心中也同时都松了一口气。

    　　毕竟若是一但从楼玄飞的蓄物袋当中搜寻而出七星道蕴果的话，那么整个事情的局面将会变得一发不可收拾才对，甚至就连丹阁广场周围的这些各方势力。

    　　也不会轻易地就这么算了！

    　　“嗖！”

    　　这时。

    　　只见在上空当中。

    　　漆黑色的空间大门当中再度闪烁而出足足四名身影。

    　　仔细一看。

    　　正是战云宗当中的叶辰，齐化，以及韩天磊与万山四人。

    　　“呼……”

    　　“想不到叶辰等人居然都能够安然无恙地回来。”

    　　“这下便算是最好不过的一件事情！”

    　　看到叶辰等战云宗众人全部安然无恙地返回来后。

    　　韩青元便顿时一阵放松下来。

    　　紧接着便对身前的燕千行一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　只要叶辰与齐化长老等人安然无恙地返回来的话，那么就算是搜寻众人身上的蓄物袋，也算是一件勉强能够接受下来的事情！

    　　“先别高兴太早……”

    　　“叶辰将三大邪恶势力当中的大部分丹师全部斩杀一空，一但待会丹阁秘境当中的事情结束过后，三大邪恶势力必然会与我们战云宗有场恶战才对！”

    　　“到时候恐怕才是真正是麻烦！”

    　　闻言。

    　　燕千行顿时忍不住摇了摇头后。

    　　随即便一阵开口自语道。

    　　“燕副宗主，韩副宗主……”

    　　“这又是什么情况？”

    　　此刻，从空间大门当中/出来的叶辰与齐化等人。

    　　在看到眼前丹阁广场之上这一幕后。

    　　顿时便微微一愣。

    　　紧接着一阵开口询问道。

    　　“丹阁想要将丢失掉的七星道蕴果从众人身上搜寻出来据为己有……”

    　　“所以你们从丹阁秘境当中/出来的所有丹师。”

    　　“都要一律将蓄物袋上交才行！”

    　　闻言。

    　　韩青元顿时无奈一笑后。

    　　便只好一阵开口说道。

    　　“原来如此……”

    　　“看来这丹阁也总算是按捺不住，将本性给暴露了出来。”

    　　“先前在丹阁秘境当中时，这些家伙便一个个都不太安分了起来！”

    　　听到这番话后。

    　　齐化顿时忍不住冷笑一声。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　他便将自己的蓄物袋也交给一名丹阁当中的太上长老。

    　　“看来要先将蓄物袋当中较为珍贵的宝贝全部藏入九龙吞天塔当中才行，等到丹阁搜查结束后在从九龙吞天塔当中将这些宝贝拿出来在说。”

    　　“否则的话……”

    　　“若是一但将我身上的七星道蕴果搜寻出来。”

    　　“后果将会麻烦无比！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时沉呤片刻。

    　　紧接着心中便顿时忍不住一阵暗道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　眼下他已经将三大邪恶势力给得罪下来，若是丹阁一但在将七星道蕴果从他身上所搜寻而出的话，那么他与战云宗必然会引来整个丹阁广场之上。

    　　无数宗门与势力的窥觊。

    　　不过。

    　　好在九龙吞天塔当中有着极大的空间，想要将自己身上的这些宝贝全部隐藏起来。

    　　也不是什么难事。

    　　随即，随着叶辰心念一动。

    　　便将蓄物袋当中七星道蕴果，以及千年古莲子等一些较为珍贵的药草与其他宝贝，全部收入九龙吞天塔当中！

    　　然后他便同样将所剩无几的蓄物袋交出，由丹阁几位太上长老检查。

    　　于此同时。

    　　随着战云宗当中的众人从空间大门当中/出来后。

    　　很快。

    　　便有着其他丹阁当中的长老与弟子，还有九霄宗，青雷宗等各方宗门与势力当中的丹师纷纷从丹阁秘境当中/出来，然后齐齐一脸难看地将蓄物袋交出！

    　　甚至若是仔细观察的话。

    　　原本进入丹阁秘境当中的足足一百人！

    　　在从丹阁秘境当中离开时。

    　　居然仅仅剩下四十余名而已，甚至就连一般都凑不够！

    　　只不过。

    　　让丹阁没有想到的是。

    　　当他们将这足足四十余名从丹阁秘境当中/出来丹师身上的蓄物袋全部都检查一遍后，居然都没有寻找到关于七星道蕴果的任何踪迹跟下落。

    　　虽然说他们抢夺了不少玄阶顶级与上等药草。

    　　可是对于他们来说。

    　　最为重要的地阶低级灵果七星道蕴果。

    　　却迟迟没有寻找出来！

    　　“可恶……”

    　　“想不到丹阁居然如此厚颜无耻！”

    　　“甚至借着寻找七星道蕴果的名义，将我们所获得的玄阶上等与玄阶顶级药草给全部搜刮一空！这简直是变相地在抢夺我们身上的宝贝！”

    　　一时间。

    　　只见随着不少丹师反应过来后。

    　　便顿时忍不住一阵愤愤不平道。

    　　但，可惜的是。

    　　当他们感受到丹阁阁主聂天以及那五位太上长老身上的武宗境修为恐怖气势后，原本脸上的愤愤不平也顿时一阵平静下来，甚至都不敢在开口多说半个字。

    　　免得受到丹阁的迁怒！

    　　毕竟。

    　　武宗境修为强者。

    　　可不是他们以及背后的宗门所能够得罪起的！

    　　甚至先前便有几名丹师不服从搜寻蓄物袋的要求，最后齐齐被丹阁当中的几位太上长老给直接斩杀当场，甚至就连开口求饶的机会都没有！

