    “你就是邪神教的人？”迪达拉也惊讶了。

    “没错，我就是邪神教的先知大祭司。你是从哪里得知的邪神教？”

    慎司又开始忽悠了。

    “是谁你就别管了，总之我听说过。那个...你们是不是真的有双倍工资和节假日？”

    迪达拉犹豫了一下后还是问了出来。

    他实在是太好奇了！

    要知道他很难想象那些话都是从那个宇智波鼬的口中说出来的。

    这证明这个邪神教确实是两把刷子。

    慎司闻言立刻就把广告语复述了一遍，“当然，我们邪神教招收核心成员，晓组织给你们多少工资，我翻倍给你们！而且每个月没有业绩考核，不用天天累的像条死狗一样到处捞钱。除此之外，早八晚五双休节假日，交通补助餐饮补助婚丧嫁娶等等全部拉满！还有五险一金+提成！”

    迪达拉都听傻了，“啥叫五险一金啊？”

    “那都不重要，重要是你有没有这个想法跳槽到我们邪神教来。我们邪神教求贤若渴，就喜欢像你这样的有志之士，欢迎你加入！来，填一下表格，在这份契约上面签个字。”

    迪达拉一脸懵逼的接过笔和一张契约，还没等看呢，就被忽悠的差点签了字。

    “不对啊，我签什么签，谁说要跳槽到你们那去了！”

    迪达拉连忙将东西扔掉。

    慎司一探手就将契约抓了回来，一百咒魂值一张呢！

    至于笔就不要了，不值钱。

    “咋的，又想挨揍了？”

    慎司斜眼瞟了他一眼，将契约收好。

    “有能耐你就打死我，肯定会有人给我报仇！”

    迪达拉很是激动。

    慎司不屑的撇了撇嘴，“你想多了，谁会为一个死人报仇啊。”

    事实也确实如此。

    原著里晓组织的成员都快死光了，也没见谁给谁报个仇啊。

    那话怎么说来着？

    为了完成那个伟大的计划，任何牺牲都是必要的。

    所以最后就全都牺牲了。

    慎司还是蛮看好迪达拉的潜力的，最重要的是这货真敢自爆啊！

    换了别人，谁不得掂量掂量值不值得。

    可迪达拉不地，既然说了要弄死你，那么就算是自爆也要弄死你！

    刚才不就是嘛。

    要跟慎司同归于尽来着。

    结果黏土都用光了，没处撒尿和泥。

    “你到底想怎么样？如果是想让我背叛组织就不用说了。”

    “你看你，这么激动干什么？好好的一个跳槽，非让你说的那么难听。那照你那个说法，你还是背叛了岩隐村呢。怎么，不承认？”

    “那是他们不懂得欣赏我的艺术，所以我才会离开那个破地方！”

    似乎是戳到了迪达拉的痛处，迪达拉立刻涨红了脸，梗着脖子在喊。

    “哦，所以现在晓组织中有谁欣赏你的艺术？”

    迪达拉语塞了一下，随后道：“当然是首领！我可是他亲自点名招揽进来的！”

    “就这？”

    慎司露出了错愕的神情，然后指了指自己道：“现在站在你面前的是让佩恩那个死人脸亲自出面招揽了两次，却没能成功的人。说实话，你们那个首领的心眼可真小，招揽不成就恼羞成怒的动手，结果被我反杀了两次。其中第二次还来了六个人，差点全让我给拆了。这些事他难道没跟你们提起来过？”

    迪达拉一脸的震惊加茫然，以及严重的怀疑，无法相信。

    慎司也不在意，“有机会你可以问问他，是不是有这么一件事。”

    他这么一说，迪达拉反倒不敢确定了。

    难道这货说的都是真的？

    不然怎么敢让我去问首领。

    不对，不对，怎么又被他给带跑偏了。

    “就算是又能怎么样？”

    “不怎么样啊，就是告诉你，你们那个晓组织没有前途，不如趁早来跟我混。没事闲的抓什么尾兽啊，抓尾兽好玩吗？你要是肯跳槽过来，我带你去炸五大国啊！”

    “真的？”

    迪达拉眼睛瞬间就亮了，连肿起来的眼皮都无法阻挡那一抹光芒。

    “骗你是狗，走，我们现在就先去把云隐村给炸了！”

    （雷影：“你特么的是狗吧！就不能换个势力祸害？”）

    慎司拉着迪达拉就要走，迪达拉跟着走了两步之后，又纠结的停下了。

    “还是不行，我不能就这么走了。那我成什么了？”

    “哎呀，糊涂啊你！这叫人往高处走，水往低处流。你也别骗自己了，你才加入晓组织多长时间啊，能有个屁的感情！”

    “那...那倒也是。你没骗我？真带我去炸五大国？”

    “你想想，我骗过你吗？！”

    这还真没有！

    毕竟他俩今天才第一次见面。

    旁边莫茜和蝎连脑浆子都快打出来了，他俩却搁这拉拉扯扯的拍言情剧...

    真是绝了！

    “我...我考虑考虑吧。”

    慎司见他频频望向蝎那一边，就提议，“你是不是有所顾虑啊，要不要我帮你把他给...咔擦了！”

    “别别别！蝎大哥人不错，虽然我们平时总是因为艺术而争吵，但我对他的尊敬是真心的。”

    迪达拉连忙拒绝。

    “唉，既然这样，那老哥我也就不再多劝了。你也回去好好想想，想明白了就来找我。在任何一个地下换金所提起鬼神赤木这个名字，用不了多久我就能收到消息，到时候自然会联系你。”

    “赤木老哥没的说，是老弟还不能下定决心，你再给我点时间。”

    “行，你走吧。别再回来了，不然我真不一定能保住你。”

    两人依依惜别，迪达拉更是一步三回头，然后改快步走，小跑，全速跑，玩命跑。

    玛德，终于逃出来了！

    迪达拉一下子跑没影了，等停下来的时候，感觉心脏都快跳出来了。

    “呵，小样的，老子可没那么好忽悠。不过炸五大国啊...真是让人难以拒绝的条件。”

    “算了，还是赶紧把起爆黏土搞出来吧，蝎大哥还需要我去救呢。”

    迪达拉可没有飞段那么蠢，他不过是将计就计的想要逃出来罢了。

    而慎司呢？

    他怎么可能看不出迪达拉那拙劣的演技，不过也是配合着出演而已。

    毕竟想要忽悠一个好员工跳槽，除了事先画大饼以往，还需要优秀的PUA水平。

    迪达拉，还会回来的。

