    不错，我辈读书人，自有浩然正气护身！”

    冯天宇神态倒是安定不少，对于读书人而言，恰恰的就吃这一套，浑然忘记了自己前来画舫作乐的事情，是否有违圣贤之道。

    春秋记忆法，该忽略的地方，一定要忽略，不必去较真。

    声音变的尖锐起来，宛如用利器正在不断木门上面滑动。

    一根洁白的手指，从木门上面露出，这是一节中指，穿破木门正在缓缓的蠕动着，借助着白色蜡烛的光芒，能够看见上面没有血肉，白色是骨骼的白。

    冯天宇微微稳定的神色，再一次变的惊慌起来，颤动的手指指向房门讲道：“鬼！”

    “肯定是鬼！”

    “天宇兄，都说了你喝多了，这天下哪里会有鬼。”窦长生浮现出浅浅的笑容，上前一步一把的抓住了白色的骷髅中指。

    咔嚓一声，窦长生直接用力掰掉。

    在冯天宇不敢置信的目光中，窦长生手臂一甩，直接的扔掉了，语气坚定的讲道：“虫子！”

    “不！”冯天宇下意识的就要反驳。

    “天宇兄喝多了，出现幻觉了。”

    窦长生大手抓住冯天宇，点点的浅红色光泛起，直接开始对冯天宇摇晃起来，语气开口问道：“天宇兄是不是感觉天旋地转。”

    “是！”冯天宇双眼迷茫，下意识的回答讲道。

    “那就对了，这就是喝多了的后遗症，都是幻觉！”

    “我这就送天宇兄回去！”窦长生余光看向木门，那里木门一具全身溃烂，不断掉落着烂肉，嘴巴中流淌着唾液的骷髅，正站在木门处，凹陷下去的眼眶中，浮现出碧绿色的鬼火。

    鬼火正在跳动，冰冷的注视着窦长生。

    任由一股红色火焰，从脚下开始蔓延，不断的吞噬着自己，未曾有任何动作。

    冷笑一下，窦长生毫不在意的搀扶着冯天宇大步朝着外面走去。

    本以为是一个王者，不曾预料到竟然是一个青铜。

    成为神祇前，这一幕早就把窦长生吓住了，现在这不过是区区一道鬼魂，只是在鬼蜮加持下，这才获取到了实体化，具备了超凡能力。

    也就是碰到了体质瘦弱的冯天宇，换成一位正值壮年的大汉，根本不可能打得过。

    这白骨，这一切，都是幻觉。

    窦长生讥笑了一下冯天宇，旋即想到了自己要不是跳入到水中，自己不一定被拿下。

    这是一个黑历史，不过只要自己不说，没有外人能够知道。

    鬼魂不足为惧，但这鬼蜮实乃是心腹大患。

    有这鬼蜮横在大泽湖南方，断绝了自己和泷泽县城的联系，想要在这里建造庙宇，铸造神像，这纯粹的是痴人说梦。

    窦长生搀扶着冯天宇，推开了走廊的门，看着走廊外热闹的甲板，一步跨越过，窦长生的双眸一缩。

    刚刚出现在前方的道路，明明是欢声笑语，穿着轻纱衣裙的姑娘们，但此刻窦长生和冯天宇，依然处于走廊当中。

    寂静的走廊，白色的蜡烛正在燃烧，散发着昏暗的光芒。

    砰，砰，砰！！！！

    不断敲门声传出，隐隐伴随着剧烈的喘息声。

    窦长生对身旁的冯天宇一拍，彻底的打晕了冯天宇。

    双眸不由眯缝起来，鬼蜮，果然离奇。

    竟然能够迷惑此刻的自己，要知道如今窦长生已经一步登天，贵为一方神祇了，不再是昨日那一位普通人。

    眼前颇有着一种鬼打墙之感，自我感觉正在不断向前走路，实则是自己正在不断的打转。

    再走一次，窦长生搀扶着冯天宇，继续向前走去，走廊并不长，大约十几步就走到了门前，窦长生看了一眼身旁的冯天宇。

    这冯天宇作用不小，窦家中可还有一个麻烦呢？

    窦长生的尸体，昨夜可是在大泽湖湖底和淤泥作伴呢，哪里可能回到过窦家，冯天宇的作用能够让窦长生占据先手，先天指责对方是假货。

    这年头先下手为强，后下手遭殃，窦长生从来都奉行着先剪除掉敌人的策略。

    路过传出声音的厢房旁，窦长生一巴掌拍在了门上，低沉的讲述道：“动作轻点，都影响左邻右舍了。”

    敲门和喘息声，戛然而止，仿佛是受到了惊吓一般。

    来到走廊门前，没有立即推开房门，盲目推开依然还会走回来原地打转，不由开始分析起鬼蜮的组成。

    鬼蜮！

    为阴气，鬼气，纠缠在一起形成的一处特殊的环境。

    不，还要加上凶气。

    凶鬼才能演化出鬼蜮来，普通的鬼魂再进一步为鬼后，就算是聚集的再多，也不可能演化出鬼蜮。

    按道理来讲，自己的神力虽然是继承而来，和窦长生有所隔阂，不能完全发挥出力量来，但架不住神力的品级高。

    虽然眼前只是浅红色，也符合当前神位，可神力毕竟是从金敕正神的金色神力，退化而来的红色神力。

    鬼蜮再强，缺乏主人主持，也不可能把神力压下。

    窦长生准确抓住了重点，越是在鬼蜮中停留长久，窦长生越能体悟到，身旁这不断出现的，不过都是花架子。

    这鬼蜮之主凶鬼不在，要不然凭借着主场地利，凶鬼早就亲自出手了。

    真正的凶鬼可能在泷泽县城中，窦长生不由的想到了出现在窦家的那位山寨货。

    这年头，连鬼都图谋甚大，不可小窥。

    窦长生掌心中泛起一滴浅红色神力，旋即又增加了三滴，四滴神力汇聚一起，犹如一道利剑，斩破一切。

    窦长生视野所见的一幕幕，犹如水波一样，开始不断荡漾起来。

    利剑扭曲弯折，化为了一道惊鸿，最后消失不见。

    氤氲升腾的气体浮现，窦长生不敢怠慢，立即跨出一步。

    隔膜消散，大泽湖如同身躯，窦长生晓得自己已经踏出鬼蜮，这次看似有惊无险，但真实上极为凶险。

    此地竟然演化出鬼蜮，可想而知大泽湖西方那超出画舫的鬼物如何凶戾。

    离开了鬼蜮，窦长生当然要给这鬼蜮送上一份大礼。

    好好的回报对方。

    水起！