    今晚的事情太过重大。

    毕竟大蛇丸是木叶三忍之一，无论威望还是实力都是首屈一指。

    猿飞日斩还有一堆善后的事需要处理，便急匆匆的回到火影办公室进行加班。

    而宇智波图南则回到福利院奶孩子。

    温暖的房间里，小言卜刚喝完睡奶，躺在摇篮床里熟睡。

    小孩的脸总是肉嘟嘟的，嘴巴也是粉粉嫩嫩的，还在砸巴砸巴，好像是在梦里梦见了什么好吃的一样。

    双脚时不时的互蹬一下，将身上的软毯踢开。

    影分身见状没有丝毫不耐烦，温柔的将软毯给小言卜盖好，然后在一旁轻轻摇着摇篮床。

    宇智波图南本体则为自己泡了壶茶，盘膝坐在矮桌前。

    将从大蛇丸那里缴获来的忍术卷轴放在矮桌上一一摊开。

    这些忍术有几卷是大蛇丸实验室里取来的，还有几卷则是从最深处的机关暗格里拿的。

    宇智波图南拥有白眼的透视，很是轻易就看穿了里面的机关。

    这也是为什么宇智波图南进入大蛇丸实验室就像回到自己家一样。

    大蛇丸研究的秘术，简直是让宇智波图南大开眼界。

    秘术·软体改造。

    身体经过特别改造，大大增强柔软度及伸缩度的一种忍术，经改造者的身体可以自由伸缩或向任何角度扭曲。

    秘术·蜕皮。

    蜕下受损伤的身体，由口中吐出完好的新身体，但新身体短时间内会变得虚弱。

    一般来说，普通忍者学会这招，在战斗中最多也就能用个一两次。

    用多了，根本就不用对方动手，自己就已经软倒在地了。

    但不得不说，这招的价值在某方面简直超越了禁术。

    想要学会这招忍术的前提，便是要学会软体改造才行。

    宇智波图南自认思想开始比较开放的，对于改造身体这种事，并不太排斥。

    当即将两门秘术的内容记在了心里，然后看向其他卷轴。

    许多秘术都是有关于通灵蛇类的，这些秘术都是实验室书架上的，价值并不高。

    宇智波图南也就看看，丰富一下自己的知识体系，没有学习的必要。

    很快，宇智波图南便将卷轴看得差不多了，最后摊开一卷略显陈旧的卷轴。

    这个卷轴上的字迹略显潦草，显然是类似于草稿一类的东西。

    忽然，宇智波图南双眼猛地一凝，整个人身躯都不由直了起来。

    这卷轴上面记载的是一个失败的秘术。

    这个秘术甚至都没有注明名字。

    通过上面的描述，这个秘术是大蛇丸研发的一种咒印。

    这个咒印的原理是通过查克拉截取自身一点点微不足道的生命本源。

    然后将生命本源化作咒印，种在受印人的体内。

    这种咒印其中一部分效果跟舌祸根绝之印很像，能够控制受印人的生死。

    但这个咒印还有一个作用，那便是能潜移默化的改造受印人的体质，让他向施印人的体质靠拢。

    这个秘术的最后还写有大蛇丸的注解与改进方向：

    观察解刨了十六名孕妇。

    转生猜想的契机终于被我找到了。

    不过转生首先要做的便是将宿体进行同化。

    这个咒印的同化效果实在是太差了，更别说做到完美契合。

    下一步优化应该先尝试削减控制效果，加强同化效果。

    如果还不行的话，或许可以试试添加某种特殊媒介进行过渡......

    宇智波图南看着秘术上的内容陷入了沉思。

    良久后，宇智波图南双眼微闭，然后猛然睁开。

    眼中三勾玉急速流转，将头凑近卷轴，仔仔细细的观看上面的字迹，从而判断时间。

    渐渐的，宇智波图南脸色变得阴沉了下来，嘴里喃喃道：

    “至少一年半了.......这个时期大蛇丸应该还没遇见重吾吧......”

    毕竟原著中，佐助曾经从红豆的天之咒印里复活大蛇丸。

    如果真让大蛇丸研究出了咒印，那么大蛇丸还真有可能在忍界的某个角落里悄悄复活。

    原著中之所以需要佐助帮忙，那是因为大蛇丸被鼬的十拳剑封印进了梦乡，想不起自己死了。

    算了，这家伙就算不死没元气大伤，等下次遇见的时候，也不会是自己的对手。

    等自己手段再丰富一点，肯定能干掉他。

    想到这里，宇智波图南轻轻摇了摇头，收起写轮眼，开始记忆这个秘术的内容。

    这个草创的咒印对于大蛇丸来说是个失败品，同化效果虽然有，但几乎为零。

    宇智波图南却是知道，大蛇丸猜想的媒介是仙术能量。

    而仙术能量，正好自己就有。

    如果真能将这个咒印给开发出来，那么对宇智波图南来说，这将是实力提升的一大助力。

    正好可以给那些迷茫的人们，一个拼搏努力的机会。

    先认同，不管是不是废材，只要种下咒印，那么迟早会变成天才。

    这样一来，岂不是妙哉。

    而这个咒印的名字，则被宇智波图南取名为：种道。

    与此同时，田之国内，某处地下秘密基地。

    几名忍者手持卷轴来到基地深处，并将卷轴放入基地的密室里。

    带头的忍者清点了一下密室里的卷轴数量，满意的点了点头道：

    “这一批材料准备的差不多了，等下个月就可以给大蛇丸大人送过去。”

    身旁的一名忍者此时一脸忧心道：

    “我现在最担心的就是给万蛇大人准备的祭品该怎么凑。”

    带头忍者眉头一皱，脸上也显现出担心的神色，询问道：“还差多少个。”

    旁边的忍者计算了一下，忧虑道：

    “还差三十五个，主要是前段时间有几个小家伙生病了，基地的医药器材不足，没有治好。”

    带头忍者双眼微微一眯，深吸一口气道：

    “待会我们一起出发，找个人数合适的小村子，一口气把任务都完成了。”

    话音刚落，带头忍者忽然感觉到浑身剧痛难耐，整个人一下跪倒在地。

    “呃......”

    身旁的忍者们纷纷关心道：

    “坂田，你怎么了。”

    只见那名叫坂田的忍者犹如煮熟的大虾一般，皮肤通红，拱起身子。

    他脖子上的咒印散发出鲜红色的光芒。

    “啊！”

    坂田嘶吼一声，整个人当即倒在了地上，没有了动静。

    一条蟒蛇从坂田脖子上的咒印钻了出来，然后蟒蛇张开大嘴，虚弱无比的大蛇丸从蛇口中爬了出来。

    接着好像耗尽了力气一样，最后跪坐在地上喘着粗气。

    “大蛇丸大人！”

    众人见此惊呼一声，然后纷纷单膝跪地。

    大蛇丸双手撑地，艰难的站起身来，一脸阴沉的回头看了眼众人道：

    “你们先出去，把他也带走。”

    众人纷纷领命，将生死不知的坂田扛起，离开秘密基地。

    幽暗的密室中，大蛇丸身子一个踉跄，用手扶在墙上。

    然后深吸一口气，重重的咳了两下，蛇瞳中的散发出惊人的恨意，咬牙切齿道：

    “可恶.....宇智波图南......”

