    “老板？”

    斗剑露出怀疑的眼神。

    宇宙与自然界没什么区别。

    某种程度上都遵从于弱肉强食的冰冷法则。

    因此衡量一个人的弱小与强大，被划分出了许多标准。

    财富，地位，星球背景，个体实力……诸如此类。

    卡尔拉克本身是银河三大势力之一，希阿帝国皇家卫队的统领。

    加上宇宙最强战士的美誉，连指控者罗南那样的战争疯子都不敢随意招惹。

    可以很负责任的说，如果把银河系比作是一座金字塔结构的庞大建筑。

    那么斗剑已经站在了顶端，有俯视其他生物的资本。

    所以他充满自信，哪怕是战胜指控者罗南的佐德，也只是抱有欣赏之意，而非觉得对方真能与自己一较高下。

    “没错，我是他的老板。”

    卢克点了点头，神色坦然。

    任由佐德再如何强大，也只是他手底下的打工人。

    斗剑思考了一下，见到坐在观众席上闭上眼睛，休养精神的氪星将军没有反驳，勉强相信了。

    “那好吧，这个挑战就由你接下了。”

    卡尔拉克握紧拳头，进入到战斗状态。

    在那具强壮到难以置信的躯体上，一股股惊人的气息喷发出来。

    恍若实质一般，形成淡薄的光焰。

    “战斗力飙升啊。”

    卢克低声笑了一下。

    看起来他所遇到的斗剑充满自信，正处于巅峰时期。

    这个位列于漫威四大超人之一的希阿帝国卫队长，特点就是越自信，越强大。

    很唯心的能力！

    只要斗剑完全相信自己，他便能发挥出百分之两百的强横实力，甚至还能临阵爆个种，再次突破之类。

    反之，内心稍有怀疑，很快就会沦落成为三流杂兵都干不过的废物。

    因此卡尔拉克的战绩斐然，可也有不少翻船的黑历史。

    “我对待战斗的态度很严肃，你既然非要挑战我，那就不要妄想……”

    斗剑还想郑重其事地警告几句，打消卢克的想法。

    但后者却没有心思再听下去，重重地踩踏在地上，打断了卡尔拉克的说话。

    不同于指控者罗南，佐德的大开大合，阵势浩荡。

    卢克这一脚下去，由于有着生物力场的精微操控，没有丝毫的动静传递出去。

    悄无声息间，角斗场的地面崩裂、湮灭，化为一蓬蓬极其细微的原子尘埃。

    时间的流速仿佛放慢，毁灭的景象被一帧一帧定格下来。

    坐在观众席上的人们看到这一幕，像是被大手紧紧攥住心脏，感受到了无比压抑的窒息感。

    好似死神出现在他们的面前，即将挥动镰刀，收割生命。

    浓重的恐惧油然而生，不可抑制。

    毁灭的波动，迅速地以卢克为圆心向外扩张，很快抵达斗剑的面前。

    “好强……”

    原本带有轻视之意，心存怀疑的卡尔拉克面色凝重。

    他没有料到，在卢克挺拔的身躯内，竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    斗剑很有眼光，明白这一脚所表现出来的层次，远远要胜过指控者罗南和佐德。

    并非单纯依靠强横蛮力，而是表现出了一种极其可怕的掌控程度。

    如果说，指控者罗南和佐德是两个不懂技巧的莽夫，互相比拼谁的拳头更坚硬。

    那卢克就是世界级拳王，不仅力量碾压，而且技巧出众。

    双方之间的差距，简直没法儿放在一起来说。

    “正合我意！”

    卡尔拉克只觉得充满斗志。

    他一直都想遇见，像卢克这样能给自己造成莫大压力的对手。

    没有闪避，没有退后。

    斗剑挥动拳头，全身的肌肉如一块块合金钢铁，散发出令人心惊的压迫气势。

    踏步而出！

    咚！

    拳头如同击打在坚不可摧的墙壁上。

    卡尔拉克感受到了那股强烈的反震力道，整条右臂都有些发麻。

    仅仅只是能量力场，便就如此坚固。

    希阿女皇在上，这个对手值得一战！

    战意浓烈的斗剑，蛮横地撞向卢克。

    虬结的肌肉荡出一圈圈气流，淡薄的光焰冲天而起。

    奋尽全力之下，卡尔拉克终于撕开了生物力场，突破那道无形的壁垒，逼近到卢克的面前。

    硕大的拳头击穿空气，带起不逊于台风席卷的狂暴声势。

    “你努力的样子，真是让人肃然起敬。”

    卢克调侃着说道，似乎没有躲开的意思。

    他面色不变，深吸了一口气。

    足以把钢铁绞成废渣的气流，全部涌向挺拔如山的高大身躯。

    像一个无底洞似的，直接把角斗场中央抽成了近乎真空的环境。

    斗剑没有理会这么多，他完全可以在太空环境生存，更不需要呼吸。

    顷刻之间，强而有力的拳头砸了过来。

    这是足以粉碎山脉，改动地貌的可怕一击！

    卡尔拉克毫无保留，倾尽全力，向着卢克发起毕生最强大、最凶猛的攻势！

    轰隆隆——

    惊人的声浪还未传出，便消弭于无形。

    卢克只是挑了挑眉，张开手掌，稳稳地接住了那一拳。

    哪怕上面承载着难以想象的可怕力量，照样难以寸进，甚至连卢克的躯体都未撼动。

    凝滞的气流如狂龙怒吼，发出尖锐的呼啸之音，形成一道道狂暴飓风。

    角斗场已经濒临损坏的边缘，坐在前排的观众连滚带爬似的离开原地，生怕被余波卷入进去。

    “这怎么可能？”

    斗剑瞪大眼睛，仿佛受到极大地刺激。

    他不敢相信，自己燃烧所有的意志，凝聚所有的力量，都没有对卢克造成任何的伤害。

    “轮到我了么？”

    卢克温和地问道。

    他早已脱离堆叠战力的级数了。

    举手投足打碎一颗星球，毁灭一个世界。

    对如今的超人而言，轻而易举。

    所以，即便是卡尔拉克再怎么强悍，能被称之为宇宙最强大的战士。

    一旦面对卢克，就像是两个不同维度的生物，完全没有可比性。

    只见他眸光闪动之间，汹涌的能量喷发而出。

    斗剑还没有从这个令人震惊、沮丧的残酷事实里回过神来，便被轰飞出去。

    很有特色的莫西干发型耷拉下来，能够抵御炮火轰炸，太空辐射的作战服焦黑一片。

    “怎么会这样……”

    卡尔拉克眼神一片空洞，不停地喃喃自语，仿佛陷入到无尽的怀疑当中。

