    朱祁钰非常遗憾，他遗憾大明雄风不在，今天的大阅，远不如初了。

    永乐十九年，朱棣组织了一次超大规模的春阅。

    四夷馆组织了二十七个国家，超过六百多人的使团，进行了超规格的代号“狩猎”的春阅。

    朱棣派遣三大营精骑，带着这六百人的使团，从嘉峪关出发，沿途参观了大明的九镇边军，随后再乘船至浙江上岸。

    在浙江、河南、山东、江苏等地，进行了人文的“观光旅游”，宣扬中华文化的源远流长的同时，还展示了大明之富硕。

    随后在第二年，六百人的使团，来到了怀来，狩猎正式开始。

    那次的京营共计十万精锐参加，持续月余，宣扬大明之国威。

    帖木儿帝国的副使盖苏耶丁，曾在回忆录里坦言:“我不得不承认，帖木儿大帝，死在东征的路上，是一件幸运的事情，这使他保全了一生的英名。”

    帖木儿是中亚小霸王，建立了帖木儿帝国（今阿富汗附近），曾经号称百万大军，要反明复元，号召蒙古旧部，再塑大元荣光！

    结果东征没过多久，帖木儿，就死在了路上。

    朱祁钰的这次春阅，参加人数看似是二十二万，其实只有不到两万人，参加了实际的演练。

    规模上比“狩猎”要小很多，而目的也只是安抚京师，而不是宣扬国威。

    立意上，也比太宗文皇帝逊色数筹。

    朱祁钰深吸了口气，他要走的路很长很长。

    他屏气凝神，目露凶光，大声的喊道：“将士们，终将有一天，形势会逆转！”

    “我们必让瓦剌人，用他们的子民、用他们的鲜血、他们的土地！血债血偿！”

    “大明，天下无敌！”

    朱祁钰为何要这么大张旗鼓的操办这场大阅，他的目的自然是京营枕戈待旦，一旦瓦剌人露出了破绽，必驱长车，破瓦剌人，追杀至天涯海角，不死不休！

    大明和瓦剌只能有一个活着。

    如果他这个皇帝，都没有了这个劲头，那朝臣们会懈怠，大明军队会懈怠。

    土木堡一役，死亡的冤魂，则再也不会瞑目了。

    是夜，朱祁钰回到了郕王府，依旧在思考着京营之事。

    首先是火门铳应该全部更换为燧发手铳，或者改良旧铳。

    否则打仗火药迷了眼这事解决不掉，那还说什么驱厂车，万里兵锋，尽灭西虏呢？

    但是现在朱祁钰缺钢，尤其是簧片的弹力需求极大，王恭厂和兵仗局为了武装缇骑，已经用光了合用的钢料。

    扩大生产，势在必行。

    扩大钢料生产，就必须扩大燋炭厂，而扩大燋炭厂，势必要用到西山煤山。

    西山，西山是当年朱棣亲自选定的地方，作为皇帝陵寝之所在。

    后来却逐渐发现了煤山，京师百万，用炭用煤不计其数。

    柴米油盐，柴字当头，这西山煤田之事，煤窑便逐渐多了起来。

    即便是都察院禁止约束，锦衣卫们巡查，严禁私自开采在朱棣的头上动土挖煤，重罪不赦。

    但是依旧是蔚然成风，窑井无数，获利极多。

    内官监成敬去探看了一番，整个西山煤窑官窑只有一两座，而民窑却是铺满了整个西山。

    朱祁钰料定，西山煤山已经被内外官豪势要们给霸占了。

    朱祁钰断定了西山煤山被内外官豪势要之家所占据，与卢忠调查是相符合的。

    卢忠手底下，一直在走访西山煤窑，虽然还没有盘查清楚，到底是谁的窑，但是卢忠已经摸到了不少的脉络。

    锦衣卫不搞走访，那还是锦衣卫吗？

    首先这建窑，首先就需要出工本，需要找力夫石匠，开砍成井，掏水数十日，才能下腰，若非内外官豪势要之家，绝对付不起这等工本。

    大明有祖训：凿山伐石之禁。

    可见开煤窑赚钱啊。

    所谋之丰厚，连勋戚势要之家，都不顾皇明祖训的约束，在朱棣的头上动土开窑！

    马圣曾经说过：一旦有适当的利润，资本就大胆起来，如果有10%的利润，它就保证到处被使用；

    有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；

    为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；

    有300%的利润，它就敢犯任何罪行甚至冒上绞架的危险。

    显然为了赚钱，一些人已经疯癫了，即便是被抓到要砍头，也要私设窑井，偷偷采煤。

    这玩意儿到底有多赚钱？

    朱祁镇，大明战神朱叫门，曾经在正统十二年四月，令英国公张辅，在卢沟河东，设立煤窑，后来被都察院抓到了小辫子。

    都察院立刻就开始弹劾英国公张辅，不顾皇明祖训，凿山伐石，请求责罚。

    朱叫门一看事情败露，就立刻申斥张辅，命其关停。

    连皇帝都要下场设立煤窑。

    朱祁钰为何会知道这么隐秘的事情呢？

    郭敬留下了一本账本，账本上郭敬搞走私钢羽的钱，流向了朱叫门的口袋里，张辅的这笔账也记在上面。

    朱叫门这家伙在坑自己人，总是有一手的。

    张辅戎马一生，南征北战，虽然家财不厚，但是历来封赏不断，而且英国公府自张辅封公以后，家教可谓是森严。

    一直到最后一代英国公为崇祯皇帝战死，英国公府从未仗着自己勋贵之名，作奸犯科，从来没有对不起大明。

    除了这个事。

    这等在朱棣头上动土的事，若非朱叫门，张辅又怎么会毁自己一生的清誉呢？

    最后，朱叫门把这个为大明征战一生将领坑死在了土木堡，连个尸首都寻不到了。

    朱祁钰愣愣问道：“兴安啊，岳谦和季铎的使团到了瓦剌吗？没有任何消息吗？”

    “嗯。”兴安挑亮了烛台，俯首说道：“陛下，瓦剌那边似乎是有些犹豫，一直没让岳谦见到太上皇。”

    朱祁钰一直在盼望着朱叫门死掉的好消息。

    “陛下眉头紧锁，可是为了西山煤窑之事？”兴安犹豫了片刻问道。

    朱祁钰点头说道：“是，胆大包天！敢在太宗文皇帝头上动土，也不怕太宗文皇帝夜里托梦，杀了他们。”

    兴安露出了一丝笑意说道：“那臣来办吧，卢忠四处走访，窑民苦楚，其实都不知道自己具体给谁干活，经纪买办横行。”

    “可是臣知道啊。”

    “你知道啊？”朱祁钰坐直了身子，来了兴趣。

    兴安觉得自己这个大珰是不合格的，陛下是天子至尊，整日里为这些个琐事头疼，那不是陛下应该思虑的事。

    陛下应该考虑的是如何把瓦剌人杀的干干净净，如何重振大明之威，如何让大明万代永昌，如何多生几个孩子。

    这些狗屁倒灶的事，让陛下皱眉，是他们这些臣子的失职。

    他俯首说道：“知道一二，交给臣办，臣在上元节之前，把这事给陛下办妥贴了就是。”

    兴安可不是说大话，他继续说道：“臣掌控着燕兴楼，陛下有所不知，京师里别的地儿臣不敢说，但是这燕兴楼的消息，最为灵通。”

    朱祁钰立刻明白了，兴安应该是大体上掌握了一些确凿的消息，但也是消息，不是证据。

    他十分确定的对兴安说道：“兴安，只有国家这艘船，是从顶上漏的。”

    这是当初他看英剧的时候，记住的一句话，却在大明身上应验了。

    即便是按照最朴素的宗族礼法，跑去皇帝的皇陵头上动土开窑，那也是大不敬之罪。

    但是他们不仅开了，而且肆无忌惮的赚钱。

    要不然朝臣们喜欢朱祁镇呢，朱祁镇让他们赚钱，自己也赚钱。

    兴安暗自琢磨了一下这句话，长揖俯首说道：“陛下说的是，臣必然把这事给办得妥帖了。”

    船会从顶上漏吗？

    一般而言，船都是从底下开始漏水，但是国家这艘船不是，是从顶上开始漏的。

    兴安离开了书房，大老远就看到了汪美麟站在别院门前，张望书房的灯光，看到兴安的时候，赶忙招手问道：“陛下可有国事操劳？”

    兴安这一句，都听了不知道多少遍了，自从陛下开始监国，汪美麟和杭贤就时常在这别院门前站着，问的问题都是一样的。

    这好不容易陛下闲了下来，汪美麟这望夫石也终于化成了绕指柔。

    兴安赶忙俯首说道：“陛下没有国事操劳，也没有朝臣接见，今天的奏疏也批完了，陛下刚才想了点儿事儿，不过也想明白了，皇后千岁，现在可以去了。”

    “皇后千岁可以派一婢子守着就是，不必每日前来。”

    汪美麟笑了笑，向着书房走去，嘴角带着窃喜，兴安哪里懂女人的心思？这要是派个婢子过来，万一陛下看上婢子怎么办？

    她每天来，就是乐意，每天远远的看一眼，也是极好的，心也会安定许多。

    “夫君。”汪美麟走进了书房之内，还带着香风，便走到了朱祁钰面前，怯生生的行了个礼。

    她连眼角都带着笑意，怯生生的说道：“参见陛下，陛下圣躬安。”

    “朕安，平身。”朱祁钰仔细打量下汪美麟，这副俏生生略微有些御姐的脸庞，满是羞红，目若秋水，水汪汪的大眼睛里，全是期盼，灵动的眼眸里带着活泼和俏皮。

    看来，今天免不了一场恶战了。

