    “呸。”他的无耻程度令慕羽儿大为震惊。

    “早餐是你喜欢的海鲜粥，等下会有人给你送来。”

    慕逸尧的视线落在慕羽儿的肚子上。

    “还是吃点东西吧，免得到时候胃病犯了。遭罪的是你，心疼的可是我。”

    “又该去公司工作了，今天还要处理和斯福坦瑞克研究院的合作。晚上见，羽儿。”

    “呵。”

    当慕逸尧走了之后，慕羽儿实在气不过，抓起旁边的枕头，狠狠砸了几下解气。

    不过，由于昨晚没吃东西，她隐隐觉得胃有些难受。

    她手捂着胃，用温度缓解痛觉。然后光着脚踩在地板上，慢慢走到窗前，刚好看见那辆熟悉的黑色轿车缓缓驶离。

    忽然，房间的门被人轻轻敲了三下。随即有一名女仆端着托盘进来，上面放着一碗热气腾腾的粥和几碟小菜。

    “慕小姐，请您慢用。”

    女仆将东西摆放好，双手交错放于腹部，鞠躬行礼。一看就是接受过专业培训，还是成绩优异的那种。

    慕羽儿微微张口，刚想说些什么。

    “倘若慕小姐想说一些策反我的话，就请不要白费力气了。我与慕先生签订过合约，您给我的，他都愿意出我三倍。”

    “您知道的，在财权方面还是慕先生更胜一筹。我绝对会遵从女仆的职业素养，非礼勿视、非礼勿动。”

    “所以，请不要为难我。”

    女仆轻声细语，但说出来的话可不是什么好消息。

    “我早已经猜到了。不过接下去，我们估计要相处一段时间，我该怎么称呼你？”

    “您称呼我为丽塔就行。还有，这是给您的胃药。”丽塔不知从哪里拿出一个小纸包，同样放在桌上。

    慕羽儿迟疑几秒，“……谢谢。”

    “您不用道谢，这是身为女仆应该做的。无论你提出什么要求，丽塔都会尽可能满足，当然帮助您逃跑这点除外。”

    “吃胃药的同时尽量不要食用海鲜，丽塔自作主张将粥换成了其他口味的，希望您能喜欢。”

    丽塔的笑容甜美，配上她的长相和身材，就连作为女人的慕羽儿都看呆了几秒。

    “嗯……”

    “那就不打扰您享用，如果您有什么需要，可以摁响那个。”

    顺着丽塔的手看去，慕羽儿瞧见一个白色按钮。她点点头表示知晓，丽塔便笑眯眯地后退离开。

    “啧。”慕羽儿在丽塔走后，下意识低头看了眼，暗自对比一番。

    “慕逸尧竟然还认识这种充满魅力的女性——”

    她的视线停留在那碗粥上，它看起来有亿点美味。

    慕羽儿终究没有抵抗过馋虫，拿起勺子舀了粥，吹了吹喝下去。

    味道确实不错！

    她边喝边在心里安慰自己，这不是在向慕逸尧那个大变态妥协，毕竟这粥是丽塔做的。

    从某种意义上来说，她和丽塔不算敌人。

    吃饱喝足之后，慕羽儿感觉全身暖洋洋的，就连思考都变得迅速起来。

    她回想早晨和慕逸尧对话的过程，注意到几个细节。

    其一，慕逸尧已经能够干预斯福坦瑞克研究院，毕竟那份伪造的鉴定确实出自该研究院。

    他那句促成合作，也可以证明。

    其二，他肯定是在慕父面前说过什么，以保证慕父不会追究她的失踪。

    将来可以通过这一点攻击慕逸尧，但要选择恰当的时机。

    其三，慕逸尧的最终目标是彻底掌握慕氏，那么作为慕氏拥有最高股权的慕岩，绝对是一块儿巨大的绊脚石。

    慕逸尧绝对会对慕岩下手，那这次慕岩的昏迷，也有可能不是意外。

    慕羽儿分析种种信息，辨别哪些对自己有用，哪些对自己不利。

    但她心里清楚，倘若她不能离开这个房子，那她什么都做不了。

    慕羽儿视线落到那个按钮上，若有所思。

    看来——还是得从丽塔这边下手。

    虽然这几天慕羽儿不能离开这个房间半步，但日子过得确实有滋有味，这一切都归功于丽塔的照顾。

    当然最令慕羽儿开心的，还是慕逸尧出现的次数非常的少，也就两三次。据他言语间透露，好像是公司的事务有些忙碌。

    慕羽儿巴不得他忙死，然后看不见那张惹人厌的脸。

    “好好吃！丽塔，原来你做甜品也很有一手。”慕羽儿咬了口苹果派，感慨道。

    “承蒙慕小姐喜欢，丽塔不胜荣幸。”

    “所以真的不能背叛慕逸尧，跟我吗？”慕羽儿开玩笑似的试探道。

    “唔～虽然慕小姐很可爱，但丽塔还是要遵守职业准则呢。”丽塔笑得温柔。

    经过几天的相处，慕羽儿完全确定，丽塔是“笑得越温柔，下手越狠”这类人。

    这种人收为己用，那是一种助力，倘若是在敌人那边的，那就是一种噩梦了。

    慕羽儿再次感慨，为什么如此漂亮的小姐姐，会是某个变态的手下呢？

    慕羽儿起初或许是怀揣着不纯目的试探丽塔，但现如今她是真的很欣赏、很喜欢丽塔。

    可惜——

    “慕小姐还有其他需求吗？”丽塔询问道。

    “我打算下午看一本书，丽塔有什么推荐的吗？”

    慕羽儿也暂时不去想复杂的事情，随遇而安。

    “丽塔觉得这本书就不错，特别是第十页第一段话，很有意思。”

    丽塔上前几步，手点到某本棕色书皮的书。

    “好，那就这本。”

    “那丽塔就先退下了。”

    慕羽儿点头示意知晓，在丽塔离开的过程中，她抽出那本书开始翻阅。

    等看到第十页，丽塔觉得不错的那段文字时，慕羽儿的眉头微微一皱。

    “等待，是这个世界上最美好的事情。因为有些花儿会在黑暗中拼命储蓄力量，最后绽放出夺目的美丽……”

    这段话，丽塔是在暗示什么吗？

    慕羽儿急切想要再次见到丽塔，连忙去按那个白色按钮。可平日里立即出现的女仆，迟迟不见踪影。

    她咬咬牙，快速走到房门前想要开门出去，但手放在把手上良久，都没有动作。

    丽塔是想让她等待吗？究竟要等什么，要等多久？

