    第1578章 极限之战，末世主再受创，血祭大阵

    此刻的君无悔，满头的黑发，变为了璀璨的金色。

    丰神如玉，俊朗绝世的面容上，也是有着神秘的金色纹路浮现。

    一双日月凌空般的眸子，变成了深邃的暗金色。

    整个人，如同一尊远古神祇苏醒，凛然无比，威势无双。

    这正是终极蜕变后的太初神王体！

    君无悔气息，再度节节暴涨，登上新的极限！

    在君无悔身后，三千神国，发出无尽梵唱之声。

    同时有着十二道身影，宛如十二尊模糊的天神，从他身后浮现，带着一股超然一切，镇压天地的无上威势。

    日天、月天、梵天、地天、伊舍那天、毘沙门天、帝释天、风天、火天、水天、焰摩天、罗刹天！

    十二天神。

    这正是君无悔的神王禁式，十二神天狩！

    与此同时，君无悔身后，还有亿万光点浮现。

    那赫然是无尽众生的信念！

    “希望神王大人能赢！”

    “神王大人，是我仙域的守护神，唯一的救星！”

    “我愿永世膜拜神王大人，希望他能成为我仙域唯一的火光！”

    无数众生的祈祷，信念，愿力，汇聚向君无悔。

    令他力量再攀极境。

    一片无尽昏黄之光浮现。

    但在这昏黄之光中，却又有着一丝破晓的曙光。

    那是属于亿万众生的生命曙光。。

    诸神黄昏，人间黎明！

    君无悔，全力尽催，崩灭万道！

    同时，诛仙四剑也伴随他身侧，四柄仙剑的力量加持在他身上。

    那气息，强到连此刻受创的长生帝尊，眼角都是微不可查地一颤。

    他可是无感无情的神话啊，都因此刻君无悔所散发出的波动而露出异色。

    这下，连末世主，原本随意的神情，都是微微一变。

    当然，他没有恐惧，也没有忌惮。

    失败这个字眼，不会出现在他的剧本里。

    只是眼下君无悔，的确令他都是十分意外。

    轰隆隆！

    末世主再度探手而出，动用了真正的力量。

    这就证明，君无悔在他眼中，并非是可随意玩弄的小白鼠。

    而是一个和无终大帝一样，能够威胁到他的存在！

    君无悔金色的发丝在飘舞，眼中迸射出万丈神芒！

    他以诛仙四剑开道，抵挡末世主的血祭之力。

    同时十二神天狩，包围向末世主。

    诸神黄昏，人间黎明，永恒之光，直直落向末世主。

    嗤啦！

    剧烈的腐蚀灼烧声发出。

    末世主肩头，竟是被击溃了，猩红血雨横飞。

    “找死！”

    末世主魔音震荡。

    无比恐怖的力量盖压而下，君无悔被震得身躯震荡，一口鲜血再度喷出。

    但是他，反手自爆十二神天狩。

    狂猛的波澜迸发，末世主再度受到震荡。

    君无悔，反手驾驭诛仙剑，一剑倒悬苍天，璀璨的剑光，仿佛划破了永恒！

    嗤啦！

    一条手臂被剑光卸下。

    “君无悔，你……”

    末世主是真的怒了。

    他的一只手臂，竟然被诛仙剑斩断了！

    这对他而言，虽然并非是绝对致命的伤势。

    但是伤害性不大，侮辱性极强。

    他可是末日四天启，世间的幕后黑手。

    这种创伤，对他而言，是一种绝对的耻辱！

    “天地荡灭，灭世血雷！”

    末世主魔音狂啸，天地都像是要裂开了。

    浩浩荡荡的血色雷霆，冲刷而下。

    那是真正的灭世血雷，如瀑布狂潮。

    轰隆隆！

    君无悔体表，虽然有无尽神王体之光辉，护住他的身形。

    但他却依旧被震退。

    诛仙四剑即可倒转回援，剑光璀璨，截断了血雷。

    “万世浩劫的力量，都加诸在本座身上，既然你这么想死，本座成全你！”

    末世主是真的动怒了。

    这个本不属于灭世剧本里的角色，竟然将他伤成了这个样子。

    “原本这是血祭世间的大阵，现在就先用在你身上！”

    末世主那断裂的手臂，在迅速凝聚，化出一条新的手臂。

    而且，他祭出了恐怖的大阵。

    不朽祭坛，产生异动，迸发出了一道无比猩红的光束。

    那光束落在虚空，划分千万道，如同编制一个牢笼一般，将君无悔困在其中。

    这是血祭大阵！

    末世主若是全力催动，甚至可以覆盖一方仙域，乃是整个九天仙域。

    所有被包裹在血祭大阵中的生灵，会顷刻间陨落湮灭。

    所有的生命之精，负面情绪，绝望等等，都会被末世主吸收。

    这是他的灭世手段。

    此刻，却是先用在了君无悔一人身上！

    “一人，就能让本座祭出血祭大阵，你就算死，也足可名流万古了。”

    看着那被困在血祭大阵中的君无悔，末世主发出森寒的厉笑。

    他所积累的力量，虽然也在迅速消耗。

    但只要弄死了君无悔。

    那仙域，就再也没有敢阻碍他的存在了。

    血祭大阵中，君无悔全身腾起万道神芒，在抵抗血祭大阵的炼化。

    而在血祭大阵外。

    诛仙四剑并未陷入阵中。

    它们在拼命释放剑芒，落在血祭大阵上，想要将其破开。

    但短时间内，没有人操控执掌他们，显然很难破开。

    “这血祭大阵，会一点点炼化你的肉身，炼化你的灵魂。”

    “刚好，让你们君家人看看，你这个古今第十人，是如何湮灭在本座手中的！”

    末世主说着，竟是拿出了一个本子。

    那就是他的灭世剧本。

    他的所有谋划，所有算计，所有设想。

    包括黑暗动乱的设计，都记录在其中。

    “就让本座，替你写下结局吧，古今第十人，于血祭大阵中陨落……”末世主提笔，就要写下。

    “不……”

    仙域君家方向，传来了姜柔撕心裂肺的呼唤。

    她脸上泪水滚滚落下，瘫倒在地上。

    大丈夫此身许国，难再许家。

    为了修炼，为了守护仙域，君无悔常年在外。

    姜柔，却甘愿忍受孤寂，因为她知道，她的夫君是个大英雄。

    但是现在，看着那血祭大阵中的君无悔，姜柔心痛如刀绞！

    “实力还是不够吗……”

    听到姜柔的呼唤，血祭大阵中的君无悔，发出一声叹息。

    他其实已经够强了，和无终大帝一样，伤到了末世主。

    这是一般大帝，想都不敢想的事情。

    但是……

    君无悔天资哪怕再逆天，也终归需要时间来修炼。

    他的时间，太短了。

    “现在唯一能做的，是为逍遥，还有所有人争取时间……”君无悔心里暗想。

    就算到了这个时候。

    君无悔依旧没有绝望，没有死亡的恐惧。

    只想着，怎么护住自己的家人子嗣，还有仙域众生。

    但就在这时。

    一道带着极致冷意的声音，忽然响起。

    “末世主，你所谱写的灭世剧本里，应该少了我吧。”

    “难道你没有想过，这个唯一的漏洞，将会让你的整个剧本，都化为飞灰？”

    君逍遥一步踏出，面容冷酷，带着杀念。

    他是命运虚无者，是末世主绝对推演不到的异类！

    君逍遥自己，就是打破这灭世剧本的唯一突破口！

    (本章完)

