    说真的，阴武门的这个情报人员原本是制定了不少方案的，却没有想到这次救援的难度居然是最小的。

    不过这也正常，毕竟熊家并没有将余光耀关押起来，而是选择了放任他跳海自杀，阴武门的情报人员要做的事情就是在他跳进海里的时候，在第一时间将他捞起来就可以了。

    至于说君山南崖，因为是峭壁和大海，熊家的守卫力量并不强，在另一个情报人员的配合下，在余光耀跳海的时候，那里的守卫力量短暂的被调开了，所以这个情报人员能神不知、鬼不觉的就将余光耀给救了。

    如何安排余光耀离开海城，前往筑城，那将是阴武门在海城的别的情报人员的事了。

    三天后，余光耀就被安全的送到了筑城，此时的叶家庄园很忙碌，叶青也没有心思见这个余光耀，他是被直接送到了董子杰的面前，将来如何使用这个人，那也是董子杰的事情了。

    叶青忙碌的事情自然是叶家的二小姐的满月宴了。

    看上去，叶家要大办了。

    嗯……这也是叶青提出的原则，将来叶家所有出生的孩子，男孩子就简单的由叶家人聚在一起庆祝一下就完事，但女孩子则是广邀亲朋，大肆庆祝。

    由此，叶青的爱女之心，那也是路人皆知了。

    据说啊，只要是两个女儿需要的东西，叶青都是大肆购买，各种型号，各种颜色统统买。

    就比如说女儿们需要的奶瓶，这家伙居然可以一口气买几千个，这也让叶家众女对他彻底无语了。

    至于说叶家的大少爷，那就没他两个妹妹得宠了，那小家伙都还未走路，只要在谁的怀里做点错事，得到的绝对是他老爸的巴掌，小屁屁成天红通通的，嗯……让他那个不着调的老爸的巴掌打的。

    要是女儿做错事，那没事，如果女儿贪玩，即便做了什么恶作剧，那也是别人的错，与女儿无关。

    见过当女儿奴的，却没有见过像他这样当得无底线的。

    叶家二小姐的满月宴，高朋满座，整个罗系所有家族的第三代纨绔子弟们全数到齐，代表着各家送来了礼物。

    而参与了和熊家在股市中大战的那些家主们更是亲自到场，一个喜气洋洋的。

    利益已经分配，资金划给了各家，每一家的资金都翻了一倍，这谁不高兴呢？

    嗯……有了这些钱，各家的实力又得增长一些了。

    到时候，那些没参与的家族的人一个个都幽怨的看着叶青，抱怨叶青不带他们玩。

    听着大家的抱怨，叶青也是直言不讳，对大家说要想他带着大家玩，大家就必须展现出该有的态度。

    对此，大家也纷纷代表各家表态，将来绝对不会叶青失望的。

    叶青也向大家承诺，只要大家有态度，将来有机会，会带上大家的，这才将抱怨声平息下去。

    虽然说有点抱怨声，但总体上来说，这场满月宴还是相当热闹的。

    与叶青的热闹相比，熊家那边就要凄惨一些了，据说昨天是熊老头的生日，但因为股市中大败，熊老头并没有向往常那样大摆宴席为自己庆生，而是将自己锁在了屋子里，不知道在想什么。

    不过在今天中午的时候，阴武门就传来消息，熊老头被气病了，倒床不起。

    对于这个情报的真实性，叶青并没有理会，熊老头生不生病，关他什么事？

    在叶青看来，熊老头死了更好，嗯……熊家的第二代在熊放挂了后，熊老头的另外两个儿子能力都不强，熊家落到他们手中，应对起来就更容易了，或许秦熊联盟的那个计划会因此而夭折了。

    这样一来，东南的民众也能不用经历生灵涂炭的战火了，不是吗？

    在叶家二小姐满月宴结婚的第三天，叶青就和董子杰，还有蒋小蕊飞往了津城。

    这一次出行，叶青难道的高调，早早的就对外放出了风声，自已要给自己的好兄弟向蒋家提亲。

    显然，高调也是为了看一看蒋家的反应。

    经过数个小时的飞行后，叶家的私人飞机降落在了津城机场。

    三人才下飞机，就看到了一排豪车停在了停机坪上。

    蒋小蕊看到这一幕，愣了愣，疑惑的问道：“这是家里来接我们的吗？”

    “应该是吧！”董子杰也不确定的说道。

    “是来接我们的不假，但并不是蒋家，而是康家。”叶青笑着说道。

    因为他已经看到了自己曾经在京都遇到的那个康家的康全生从一辆车上下来了。

    看到叶青他们下了飞机，他急步走了过来，一脸恭敬的看着叶青，笑着说道：“欢迎叶先生和董先生来津城做客啊！”

    说真的，如果不是已经知道康家是秦家暗中掌控的家族，叶青或许还真就信了。

    但很可惜，他已经知道康家的背景，作为敌对势力中的一员，康家怎么可能欢迎他呢？

    康全生来迎接他，这无疑是在演戏，嗯……黄鼠狼给鸡拜年，不安好心呀！

    “你怎么来了？”叶青笑着问道，装着一脸和康全生很友好的样子。

    演戏嘛，谁不会呢？

    康全生急忙说道：“叶先生，听到您来津城，我可是兴奋得不行，所以迫不及待的来给您接机了，接风宴我也安排好了，还请您赏光，让我尽好地主之谊。”

    “这没问题！”叶青毫不迟疑的就应了下来。

    随即他看了一眼时间后，说道：“我们长途飞行，有些累，这样吧，你让你的人将我们送到青杰酒店，晚上的时候再过来接我们，好吧？”

    “行！”康全生点了点头，然后对三人说道：“那请您们上这辆车吧！”

    叶青他们被安排到了一辆迈巴赫上面，康全生并没有跟着这辆车前往青杰酒店。

    既然叶青已经答应了他赴宴，他也没有必要再缠着叶青，有些度还是需要掌握好的。

    至于说康全生这么热情的原因是什么，叶青并没有去考虑。

    没那个必要，嗯……就算康全生有什么目的，迟早会暴露出来的，他不用着急。

