    第131章偏心

    “你们刚刚有看到闻时的笑容吗？我竟然流鼻血了！一个大男人为什么可以笑的这么温柔！”

    “讲实话才开播这么短时间，我就可以确定，闻时绝壁喜欢周医生！瞧瞧他偏心的多光明正大，只给她一个人做早餐！”

    “楼上正解，不过我觉得这可能是剧本，毕竟这俩人相差太多了！可能是闻时那边为了洗白故意炒cp吧。”

    “我们闻时才不用洗白！他已经很白了好吗？再说了周意欢一个素人根本配不上闻时！”

    “呵呵，周医生配不上闻时，你在讲笑话吗？”

    ……

    一大早，直播间的屏幕上就开始争吵起来。

    准点蹲守的经纪人威哥头发都要掉光了。

    这可和设想的不一样！要是粉丝不能接受闻时和周意欢的cp，闻时参加这个节目别说是涨粉了，好不容易积攒的粉丝都得跑光了！

    现场的周意欢完全不知道网上已经吵疯了，她正在了解什么是约会权。

    约会权指的是获胜者能够拥有一次机会，可以指定约会的对象，约会的地点，如果有心动的对象，这个约会权无疑是很棒的选择。

    周意欢却很迟疑：“……比赛场地在鬼屋？”

    “嗯。”闻时忽然反应过来，盯着她的脸：“你害怕？”

    周意欢正气凛然：“你太小看我社会主义接班人了！”

    她可是坚定的无神论者！

    闻时若有所思的点了点头。

    节目组安排的地点在市中心一家很有名的游乐场内，他们几个人到的时候，现场已经有很多粉丝在蹲守了。

    早上直播的时候已经公布了比赛地点，省城出名的鬼屋就那么几家。所以一大波猜到任务地点的粉丝早就过来蹲守了。

    “啊啊！闻时！”

    “莫离莫离，不弃不离！”

    “是我峰哥！峰哥峰哥，谁与争锋！”

    ……

    周意欢趴在车窗上往外看，许多粉丝还举着灯牌，声势十分之浩大。

    “你们粉丝可真多。”她咂舌。

    闻时将一个黑色的鸭舌帽扣在了她脸上：“一会闪光灯对着拍，戴上帽子会好点。”

    坐在周意欢身边的是莫离，抱着胸口哼笑：“闻哥，你这偏心的太明显了吧。”

    闻时连一个眼角都没有分给她，径直给周意欢戴口罩。

    坐在副驾驶座上的裴小峰都忍不住回头盯着他们俩。

    周意欢尴尬的脚指头都能够抠出三室一厅了。她直接按住闻时的手：“我自己来。”

    闻时没强求，很自然的退回去，保持距离。

    “外头那么多粉丝，咱们怎么进去？会被堵住吧？”裴小峰皱眉道。

    莫离说：“节目组怎么回事？都没有安排保护措施？”

    “安排了，后面有安保。”闻时接道。

    周意欢诧异的看了他一眼，闻时好像对节目组的一些安排挺熟悉？之前莫离家的狗也是……

    这个念头在她脑海中闪过，又被她压在心底。

    节目组的工作人员敲了敲车窗，让他们下来。

    闻时护着周意欢先下车。

    几乎在他们下车的一瞬间，许多粉丝就冲了过来。

    索幸节目组安排的保镖将她们隔离开。

    “这边走。”工作人员领着他们往鬼屋的方向走。

    旁边的庞大的粉丝群体跟着她们移动，无数的闪光灯亮起，周意欢下意识的低头，闻时伸手，按住她的帽子，低声道：“看路，不要看她们。”

    周意欢应了一声，身体情不自禁向他靠近。

    周围的粉丝将这一幕拍下，发出兴奋的尖叫声。

    “闻时闻时看我！你真的在和周医生谈恋爱吗？”

    “周医生！周医生！”

    ……

    “周医生，你知道闻时的前女友吗？你知不知道这个男人的人品有多糟糕？”

    在粉丝们激动的声音里，忽然夹杂着一声质问。

    周意欢猛地停住脚，闻时神色紧绷，微微侧身，试图挡住她的目光。

    周意欢推开他。

    跟在她后面的莫离和裴小峰也停下，顺着声音看向提问的粉丝。

    其他的粉丝们也发现了情况不对，纷纷停下，现场安静下来。

    那是一个很年轻的男人，带着口罩，但是露出的一双眼睛却闪烁着恶意，见正主停下，他再次问了一遍：“周医生，你身边这个男人不仅脚踩两条船，还侮辱女性，你跟他炒cp良心不亏吗？”

    闻时的脸色已经难看到了极点，他眼神瞥向身后的保镖，几个人立刻就围拢过来。

    周意欢却在这个时候开口：“这位先生，诋毁的话要三思而后行。”

    她的声音很轻，却很有力量，让人情不自禁的仔细聆听。

    “我以我的人品做保证，闻时并没有脚踏两条船，他的人品也不糟糕，他是一个很有分寸，很体贴的人，如果你认为他做了你所说的事情，可以拿出证据和我对峙，而不是空口造谣。”

    闻时紧绷的身体逐渐放松，他偏过头，静静的看着身侧的女人。

    在熙熙攘攘的人群中，她身上好像踱上了一层微光。

    “但是他之前和林娴都有照片，还有莫离……”

    “诶诶！这可和我没有关系啊！”

    不等男粉丝的话讲完，在后头的莫离就站出来避嫌。

    她举着手高喊：“我和闻时那可是半点关系都没有，你不要污蔑我，我还要找男朋友的！”

    当事人都出来讲了，脚踏两条船的言论不攻自破。

    男粉丝脸色僵硬，已经词穷，但是仍旧不甘心。

    周意欢抬了抬下巴，轻飘飘道：“造谣是犯法的，朋友，如果你再在公众场合乱说话，下次见面就是法庭上了。”

    男粉丝僵住，咬咬牙，挤开人群跑了出去。

    裴小峰偷偷冲周意欢竖起大拇指。

    周意欢假装没看见，却转头去看闻时。

    闻时也正看着她。

    四目相对，身形高大的男人率先低头，轻笑：“很厉害。”

    周意欢按了按帽子，挡住脸上的潮热。

    节目组的工作人员见罪魁祸首已经走了，赶紧安排人将他们领到鬼屋门口。

    这里已经包场，里面除了工作人员就没别人了。

    节目组交出任务卡。

    “这里面一共有三十个标记，能够拿到最多的那组，可以得到约会权，另外两位嘉宾晚到的嘉宾自动组队，后续也会进入鬼屋。”

    周意欢看着黑黝黝凉飕飕的洞口，稍微往后站了一点。

    (本章完)

