    顾兴萍顿时傻眼：“三嫂你跟我三哥都学坏了。”

    顾兴东：“跟我有什么关系？”

    ……

    第二天，陈丽姝和顾兴萍去店里之前先去了一趟银行，毕竟一万多块钱，还是放在银行比较安全。

    从银行出来之后，两人才一起去了店里，陈丽媛比他们到的还早，正在和田琳一起往货架上摆货。

    “大姐。”看见陈丽姝进来，陈丽媛叫一声。

    赵兴旺和王大柱他们正在把半袖往尼龙袋子里面装，陈丽姝看着不由好奇的问：“你们这是在做什么？”

    赵兴旺：“先把批发的数量提前按照五十和一百分别多装几个袋子，这样有人提货的时候咱们也不用现数数了。”

    陈丽姝点点头，眼看时间差不多了，很快几人出了店门，推着三轮车朝展销会的方向走去。

    今天周日，店里留田琳一个人怕忙不过来，陈丽姝便让陈丽媛留在店里帮忙了。

    “小陈，昨天状态不错，应该卖了不少货吧？”许厂长看见他们过来，笑着打招呼。

    陈丽姝谦虚：“还行，价格低，就是走个量。”

    “幸好咱们两家挨着，受你们影响，我们厂里销售情况也不错，说实话真应该让我厂里的员工多跟你们学习学习。”

    昨天他们厂里积压的手套卖掉不少，虽然不如隔壁陈丽姝的展位卖的多，但也有三四千的营业额呢，他是十分知足了。

    两人正说着，旁边突然传来一声冷哼：“她说什么许厂长都信啊，所谓奸商也不过如此，价格低，你问问她真敢把进货价告诉大家吗？”

    说话的不是别人，正是服装厂的郭主任。

    要说原本她只是瞧不上陈丽姝一个个体户，那么现在她就是赤裸裸的嫉妒。

    昨天根据她的观察，陈丽姝他们那头的销售情况最起码是他们厂里的两三倍，甚至还抢了他们不少生意。

    最让郭主任不能忍的，还是她打着什么全市最低的价格欺骗消费者，别以为她不知道陈丽姝从付宏新手中买的这批半袖，几乎是半卖半赠送了。

    陈丽姝皱眉，有些人还真是，原本能井水不犯河水的各自做生意就好了，偏偏要犯红眼病。

    不等她开口，一旁的王艾香直接冷笑一声回道：“你这话未免也太难听了吧？什么奸商？没听说卖货还要看人家进货价的，我们有本事别人就乐意白送，你们服装厂敢把生产成本都报一遍吗？一件半袖七块五，说别人奸商之前先看看自己做到位了没有。”

    郭主任差点没气个倒仰，瞪着眼睛看向王艾香：“你，简直粗鄙，也就配当个个体户！”

    不管怎么说付宏新的事情也是他们服装厂理亏，所以郭主任半天只能憋出这么一句。

    陈丽姝眼睛危险的眯了下，侧头看着郭主任声音淡淡的说：“郭主任是觉得个体户没有追究法律责任的权利吗？”

    真当她是好欺负的吗？

    服装厂以为自己一句不知情盗用别人的设计方案这件事就可以不了了之了？不过是最后受益方是自己，所以陈丽姝才会多一事不如少一事选择息事宁人罢了。

    可郭主任要是给脸不要脸，那她也不怕费这点事。

    郭主任看着她认真的神情不禁心头一凛，最后只得不甘心的回到自家的展位上去。

    许厂长看着郭主任的背影，又看了陈丽姝一眼，动了两下嘴唇，最后也无声的离开。

    “五块九，纯棉半袖只要五块九，厂家批发，全市最低价！”眼见讨厌的女人离开，王艾香又开始大声的叫卖起来。

    “手套，尼龙手套，羊绒手套棉手套，通通大甩卖，价格全年最低！”

    “毛巾枕巾，花色种类繁多……”

    昨天陈丽姝展位上的火热程度其它几个厂子都看的清楚，所以今天全都不约而同的变换了策略。

    此起彼伏的叫卖声吸引了更多的顾客，加上今天是周日，其它商场和店铺几乎看不到几个人，大家全都聚集到了展销会这头。

    忙碌的时间总是过的飞快，中午大家依旧轮流去吃了午饭，顺道又补了一车货。

    下午的时候几个人几乎没休息过，而且过来批发的人明显比昨天多了好几个。

    有两个甚至直接要了二百件的货。

    忙碌的一天结束之后，大家坐在一起开始数钱。

    “十，二十，三十……”

    “五，十，十五，二十……”

    “我这里一共七千八百二十块！”

    “我这是六千三百一十五！”

    “我这里……”

    随着大家报数，王艾香一一记在本子上，然后再相加在一起，看着最后的得数，王艾香激动的一下从凳子上站起来：“22561.6，咱们今天竟然卖了两万多块钱！”

    一天卖的钱，竟然和店里一个月的营业额差不多！

    “两，两万多块钱？”其他人毕竟经历过第一天的冲击，今天已经相对好一些，最震惊的要数陈丽媛和顾兴萍。

    “三嫂，我不上班了，跟你一起卖货吧？”

    陈丽媛：“是啊大姐，我一个月那几十块钱，干一辈子都没你这一天卖的多。”

    知道两人不过就是感慨一句，陈丽姝根本没当回事。

    “今天大家都累一天了，回家早点休息，明天再接再厉。”展销会一共五天，才过去两天，未来三天还有的忙。

    下楼的时候，陈丽姝特意拿了五件半袖，其中两件是顾兴萍和陈丽媛的尺码，另外两件是丁晨和林齐的尺码，最后一件是给赵秋月带的。

    “三嫂，你，我都没说你怎么知道？”顾兴萍接过她递过来的衣服，耳朵不禁有些泛红。

    “你想什么我会不知道？原本就是男女同款，也可以当情侣衫穿嘛。”

    “谢谢大姐。”陈丽媛和林齐已经见过双方家长，算是得到官方认可的，所以她倒是比顾兴萍大方一些。

    王大柱听见陈丽姝的话，低头看看自己身上的半袖，又看了眼一旁的王艾香，下意识开口说：“咱俩站在一起别人会不会认为咱俩穿的也是情侣衫？”

