    第79章交易

    直到从这里离开，谢清然还有些缓不过神。

    “怎么了？”路玄好笑的问，“你怎么一出来就这副表情？”

    “这就完了？”谢清然满脸不解。

    “不然呢？”路玄比她更加不解。

    “不是，这就没有了？”谢清然声音不满。

    “还需要……有什么吗？”路玄问的颇有些小心翼翼。

    “就送到那里就行了，不是说要让我看看处置他们的地方吗？”谢清然追问。

    “是啊，就是刚才那个地方啊。”

    谢清然瞪着眼睛看他，觉得自己被欺骗了。

    “生气了？”

    谢清然转身就走。

    她又不是小傻子，怎么看不出来自己被路玄逗了！

    路玄笑着跟上去，压住嗓音里的笑意，“不是你说要和我去看看这些人被处置的地方吗，我都带你去了，你怎么还生气了呢？”

    “你……”谢清然脑子有些空白，仔细想了想……

    好像也是哦！

    她都已经去看过了，只不过，是地方和她想象中的不一样而已……

    怎么能迁怒路玄呢？

    她抿抿唇，停下脚步。

    “还在生气？”路玄低声问。

    谢清然看他一眼，又故作没事人一样的移开视线。

    “我没有。”

    虽然觉得自己做错了，但是她不想道歉！

    她觉得也委屈呢！

    路玄见她这副看天看地就是不正眼看他的样子，哪里能不知道谢清然是什么想法！

    她真的很好猜，心里想的什么，轻而易举的就能看出来。

    肯定是在纠结了。

    路玄也不直说，刚要开口随口问几句她这段时间的情况，就听见谢清然赶人了。

    “已经没别的事情了，你还不走吗？”

    “……”路玄郁闷的看着她，“你要赶我走吗？”

    谢清然理直气壮，“我没有，你别胡说。”

    “明明是这里没有事情要你做了，你还在这里待着干什么？”

    “偷懒吗？”

    “我这……”路玄气笑了，“我就不能休息一会儿？”

    “那我也要休息了，你不要打扰我！”

    “你回你的，我回我的，咱们不同路！”

    “我……”

    “怎么，你不愿意吗？”谢清然一扬下巴，语气就带了些嚣张。

    “我愿意，我愿意，祖宗，您请，我先送你回去，然后我再走。”路玄叹口气，这是小祖宗，他计较不起！

    “不用了，我自己回！”谢清然见他听话，这才满意，“你走你的，我走我的，以后有事我再叫你。”

    “……行。”

    于是，两个人就此分开。

    谢清然走在漆黑夜下，一点也不老实，时不时抬头看看星星月亮，要不然就是低头看看小草，还会去拍拍路过的大树……

    路玄等她走了很远才现身出现。

    他刚才并没有走，只是隐匿起来了。

    见谢清然越走越远，直到消失不见，他无奈的笑了下，又回去了刚才的地方。

    “那三个人，你明天一早就带到京城去，我会让人在那里等着你。”

    “好。”大叔看着三个被绑起来用符术定住的师徒三人，“那我明天早上吃完饭就出发。”

    “嗯。”路玄看了看那三人，“你送完人回来就行了，别的事情不用管，清然的事情也不用和别的人说。”

    男人愣了一下，随后点点头，“好，我知道了。”

    “还有，京城那边有些不安稳，你到了那里，和黎则说一声，让他注意些。”

    “是。”

    男人垂头应声，路玄把事情吩咐好就离开了。

    等男人抬起头来，眼前已经没了路玄的身影。

    他有些奇怪，刚才跟在路玄身边的是什么人，竟然还被路玄如此对待，甚至轻声软语的叫着祖宗。

    不过……男人摇了摇头，是什么人也不是他能过问的，在这一行，他要做的就是少说话。

    好奇心给他带来的，这辈子再也不想经历一次了。

    “大人……”被绑着的两个小孩儿的师父突然出声。

    “有事？”他坐到沙发上，拿出来一盘瓜子开始嗑瓜子。

    “大人，不如，我们做个交易？”他的脸早就被雷劫毁掉，如今露出阿谀谄媚的模样，脸皱成一团，疤痕下的脸更是丑陋。

    “哦？”他像是很感兴趣，“你说说，什么交易？”

    “您放了我，我可以供您驱使二十年，您看如何？”

    “供我驱使二十年？”大叔似笑非笑的看着他。

    “对，只要您能放了我。”他露出笑容，已经觉得面前人是答应了他。

    “很好。”大叔点点头，把瓜子皮收起来，“你贿赂我，我已经录音了。”

    “什么？”

    “恭喜你……”大叔勾唇，“你又多了一项罪名。”

    ……

    谢清然回到了酒店，关上门就要去洗澡。

    她本来还以为跟路玄去的地方要多待一会儿，甚至到明天还能一起吃顿饭，没想到那所谓的处理恶人的地方，竟然就只是交给一人，什么想看的都看不到！

    虽然她也不知道自己究竟想看什么！

    反正不是做个交接就罢了。

    纪沉还没睡，突然听见隔壁的声音，他愣了一下，然后拿出手机。

    ［假：清然，你回来了吗？］

    谢清然刚把手机放好，去拿了充电器，就听见手机响了。

    她先给手机充上电，发现是纪沉发来的消息。

    她有些纳闷，纪沉这么晚了还没睡？

    ［小爷最帅：嗯，事情临时办完了，我就回来了］

    纪沉看见她回复的消息，像是松了一口气。

    ［假：好，早点休息］

    ［小爷最帅：嗯］

    谢清然想了想，又发了一句。

    ［小爷最帅：你也是］

    纪沉给她发了一个可爱的猫咪表情包。

    谢清然去洗了澡，出来后，站在窗边，看着外面明亮的月亮。

    明明前不久还下了雨，现在就已经出现了月亮。

    她看了一会儿，这才拉上窗帘，盘腿坐在床上，准备疗伤。

    路玄确实帮了她一些，但是要完全恢复，那些还不够。

    师父师兄大概天亮就会到南城了，她可不想到时候被骂一顿！

    浅色的灵力将谢清然整个环绕，月光透过窗帘的缝隙透进来，和缓温柔。

    谢清然闭着眼睛，盘坐在浅色灵力中，与月光相连，如梦似幻。

    (本章完)

