    　　【铁甲功（圆满）】

    　　【技能点：190】

    　　随着三十五点技能点消失，杜文只感受到一股强大的力量在他的身体之中爆发。

    　　这是之前从来都没有过的力量。

    　　这股力量在进入杜文体内之后，杜文感觉整个身体都暴涨了一圈一样，整个人都直接涨红了。

    　　不过还好，并没有让杜文受到什么损伤，而杜文感受到这情况，只是老老实实的挺直站立，细细感悟这一股力量的情况。

    　　身体僵直，僵硬，而后仿佛是得到了什么改造一样，整个身体仿佛就像是变成了河流，这一股强大的能量，就像是河流之中的鱼儿一般。

    　　在杜文身体游来游去，一直强化提升着他的身体，杜文甚至可以感受得到，身体，血液，骨骼，肌肉，细胞，所有一切能感受到不能感受到的东西。

    　　都在增强，现在的杜文，比起什么凶兽猛兽，绝对要强上许多倍，按照他现在的骨骼和肌肉坚硬程度，已经算不上是什么人类了。

    　　杜文现在就差怒吼一声：老子不当人类啦。

    　　而后又有点感叹。

    　　“武者境界，真的就这么强？”

    　　按道理，应该没有吧，就之前柳梦雨的情况，他也感受到了，反正身体绝对没有他的身体怪胎。

    　　而柳梦雨，真正算起来，应该已经是八九星武者了。

    　　而杜文感觉自己现在，已经超过柳梦雨许多了，难不成他都已经算不上什么武者了。

    　　直掉最后缓缓“消失”，沉淀在杜文的身体之中，杜文才结束了疑惑和思考。

    　　只能够想到，之前柳梦雨说过的，那些炼体者的恐怖和特殊实力。

    　　可能他跟一般武者，不一样吧。

    　　最终杜文只能给出这个结论和结果。

    　　至于之前在体内的气流，虽然说是“消失”了。

    　　但杜文可以明确的感受到，那一股能量还在。

    　　只是隐藏起来了。

    　　消失了，只是那能量不行动了，杜文感受不到对方的位置了。

    　　而那能量，他还是十分清楚就在自己身体之中，增幅着他的身体，可能打算慢慢来吧。

    　　或许是在杜文修炼的时候，或许是在睡觉的时候，或许无时无刻的在改造吧。

    　　想到之前的情况，对于现在这技能点和系统的操作，他还是清楚一点了。

    　　能力提升，身体提升还是需要一个过程的。

    　　如果强行什么都更改去做什么，那肯定会弄坏东西的。

    　　对于现在这提升，杜文也没有什么意见了。

    　　“强大的力量。”

    　　“呼。”

    　　深呼吸口气，感受到自己身体之中的强大力量，杜文握了一握自己的拳头，感觉现在就算是一头蛮牛站在他面前，他都可以一拳直接打死。

    　　现在他的爆发力，绝对是超出了之前的两万KG。

    　　两万五？三万？就现在的力量和骨骼进化情况，应该有机会吧。

    　　而且，不是错觉，在杜文刚才一口吐息的时候，他的口中的吐出一口浓厚的白雾。

    　　这身甚至让杜文怀疑，自己是不是进入源气境了，也能够操控一股气流了。

    　　不过很可惜，仅仅是刚才在结束提升的时候那一股气，后面就没有了，不管杜文怎么屏息，都做不到。

    　　明显刚才只是偶然而已，只是刚才刚修炼结束，碰巧做到的而已。

    　　现在以他的身体情况，还是不够。

    　　什么源气境不源气境，还是在做梦而已。

    　　或许下次，去寻找柳老爷子的时候，可以尝试的看看，源气境的武者，到底有多强大。

    　　这可以让他有点逼数。

    　　杜文并不觉得自己只是在五六星武者就可以对战源气境武者。

    　　他只是想要一点逼数，因为现在，他感受着自己身体上的力量，他甚至都怀疑自己是不是要无敌了。

    　　总而言之，他膨胀了。

    　　这铁甲功，杜文也只能说，确实是牛逼，给予杜文的身体很大的提升。

    　　虽然说消耗了许多的技能点，但也可以确定这功法的功效，而且，难练是真的，感受到自己的磨练记忆。

    　　多出来的武技经验和技巧。

    　　“嘿嘿。”

    　　杜文咧嘴笑了一下，活动了一下自己的身体。

    　　随着他的一阵行动，一阵炒豆子爆炸似的声音，从杜文体内传来，同时，还有一种犹如豺狼虎豹吼叫的低音声，如果声音再大一点，杜文甚至都担心，自己会不会吓到邻居了。

    　　还好，随着杜文的活动，这声音是越来越小了。

    　　最后，一股凶悍、火热、圆润的气息缓缓的从杜文身上升起，身体四周的黑乎乎的一片，感觉像是有什么脏东西的排了出来。

    　　不过杜文也没有太过在意，之前就已经有过经验了。

    　　只是随着他提升越来越少了，像是这样的排除这么多的身体杂质，可以看得出这次提升的恐怖了。

    　　比起之前铁甲功的一连串提升都要多，甚至这圆满级可以说是之前的积累，加起来还翻了个倍。

    　　完全都没有夸张。

    　　“我现在，能够防御我多少力气。”

    　　杜文想着，直接用手用力抓住自己的手臂，开始自虐行为。

    　　不过很可惜，并没有太大的反应，这可不是说他没有力气，刚才虽然没有使用全力，但那握力，起码也得有几千KG的力道。

    　　杜文是一点不适应都没有，甚至感觉像是有点痒痒，几千KG的挤压，一点感觉都没有。

    　　想到之前自己好像也没有尝试过，杜文取出了自己的细剑。

    　　其实之前在铁甲功的大成的时候，杜文就已经想过要试试一下了，但是想想后面还是放弃了。

    　　毕竟如果自己给自己来了一下受伤了，那就很尴尬了。

    　　不过现在，都已经是圆满了。

    　　不试试，后面估计也没有什么机会了，起码现在，想要真正继续提升到那所谓的意境，概率是很小的。

    　　手臂和手掌之间，最终杜文还是选择让手掌来。

    　　右手拿着细剑，只能苦了这左手的五姑娘了，手腕受伤可能恢复有点难，但是这手掌嘛，伤口只要不大，不是特别的严重。

    　　也不会有太大的影响，所以这才选择了他。

    　　而且，现在原本就是尝试，杜文也想看看，自己身上的各个部位是怎么样的。

    　　可能先一个个来再说吧。

    　　				

