    第174章 绝杀文殊广法天尊（求订阅支持。）

    紧接昆仑山麒麟崖上。

    南极仙翁也不由老眼阴阴的四周看一眼，然后直接下昆仑山往五龙山而去。

    怎么总感觉暗中似乎有双眼睛在盯着自己呢？不会半路突然也给自己来一下，然后自己被天谴而死吧？那白鹤童子到底怎么死的？洪荒中何人敢杀白鹤童子。

    可白鹤童子身死便也罢了，可以推到那大商背后之人的身上，难道东海等着姜子牙的柏鉴，也真是身死在了那大商背后之人手上？

    准确就是元始天尊也不知道的，其老杂毛却是撒了个慌，干脆直接让那大商背后之人背锅，然而不想师尊竟然还真信了。

    可师尊信了便罢了，结果下昆仑山自己心中都忍不住心惊胆战的信了，如果真是那大商背后之人，会不会真的在暗中盯着自己？

    那大商背后之人，没有因果之下应该不敢动自己吧？不然师尊必然恼怒下昆仑山，到时那大商背后之人还能往哪里躲？

    于是一路也忍不住心念电转，直接小心翼翼无比警惕的往五龙山。

    然而不知道的，其老杂毛刚离开昆仑山，姜子牙却又满身装备的回来了，而骑着四不相，肩抗两丈长的杏黄大旗，一手中封神榜，腰间还别着打神鞭。

    结果过麒麟崖不见南极仙翁的影。

    至玉虚宫外。

    玉虚宫内元始天尊不由就是老脸忍不住一阴，那姜子牙果然又回来了！而两手空空的回来，身边并没有跟随那龙须虎。

    如果见到那龙须虎的话，怎么可能再来昆仑山？除非是没有见到那龙须虎，才会再来昆仑山那禀报一声，说没有见到等自己之人。

    而南极仙翁走了，白鹿童子仿佛没有灵魂，元始天尊也不由老脸阴沉阴沉的铁青，自己安排两个人让其去等着姜子牙，再告诉姜子牙东海、北海有人在等姜子牙。

    结果两个人竟都不见了！这背后到底是何人？何人竟如此卑鄙无耻，有如此胆魄敢落自己圣人的面皮，打自己圣人的脸！

    到底是巧合，有人或者就是那大商背后之人先是现身了南海，结果恰巧遇到白鹤童子，又去了东海，又恰巧遇到那柏鉴，再又到北海，结果又遇到龙须虎。

    如果不是巧合的话，怎么可能有人如此巧？

    如果是巧合，既然都去了南海、东海、北海，又怎么可能不去西海？

    于是紧接。

    元始天尊老脸铁青一瞬，却又恢复淡淡道：“白鹿童子，去带你姜子牙师叔进来。”

    很快姜子牙再原封不动进玉虚宫拜倒，这次却是直接恭敬道：“回师尊，弟子依师尊吩咐往北海一趟，寻觅许久，未遇到等弟子之人。”

    白鹿童子，明显也是跟之前的白鹤童子一样，仿佛没有自己的思维灵魂一般，听到也仿佛没听到。

    元始天尊则直接淡淡道：“那东海、北海等你之人，你不必再去找了，可就此返回汜水关。那汜水关有九龙岛王魔等人，你有我坐骑便不必惧他们，你去罢。”

    姜子牙立刻再恭敬磕头道：“是。”

    接着姜子牙也再下昆仑山而去。

    远远汜水关。

    距离汜水关尚远一处。

    琼霄娘娘师姐也紧接忍不住美眸古怪道：‘师弟如此说，那元始天尊明知姜子牙不敌九龙岛王魔，还如此坑着姜子牙去对那王魔；

    然后再安排好了四不相带着姜子牙逃到五龙山，且让文殊广法天尊埋伏等着，姜子牙不死都不现身，等姜子牙身死了再现身，来一句奉玉虚符命等王魔多时也；

    如此那姜子牙，不就是被那元始天尊算计所杀？真正杀姜子牙的，却是那元始天尊自己！那王魔也不过是被利用了而已。’

    秦天静静的听着，从没有如此换个角度想过，瞬间也忍不住微微古怪，要这么算的话，姜子牙岂不就是被那元始天尊杀的？

    真正王魔，却不过是被那元始天尊利用了而已。

    便就仿佛坑着一个人，坑着告诉武松：你能打过那只老虎，去罢，只要你喝十八碗酒，就能打过那只老虎。

    结果武松便傻傻的喝了十八碗酒去打老虎，然后却被老虎杀掉。

    那么杀掉武松的，到底是老虎，还是坑着武松去打虎的？

    明显元始天尊就是坑着姜子牙去跟那王魔单挑的，明明知道姜子牙不是王魔对手之下，还让姜子牙去对那王魔。

    却是在杀姜子牙一死的同时，却又可以借姜子牙为饵，然后结下因果杀那九龙岛王魔。

    可谓你杀了我教姜子牙，贫道自然也可以杀你，但其实却都不过那元始天尊的算计而已。

    于是秦天也不禁古怪一笑：‘这么看来，那姜子牙倒的确是身死在那元始天尊的手上，不若且等过后，我给那姜子牙和王魔传音一下，让两人配合演一场戏。’

    琼霄娘娘师姐也再不由美眸一笑，却早已发现这位秦天师弟虽然修为低，但却一点都不惧那阐教十二金仙，不惧那整个阐教，甚至不惧那大师伯二师伯两位圣人。

    于是也忍不住美眸好奇道：‘师弟准备如何让两人演戏？’

    秦天往汜水关看一眼，笑道：‘我若传音王魔道友，王魔道友定然会听我的。我若传音那姜子牙，那姜子牙不知是何人之下，当也会配合。

    不若便让两人戏耍那文殊广法天尊一顿，最后让姜子牙假死，待那文殊广法天尊若说什么今在此山开杀戒了，师姐便动手将其绝杀。’

    绝杀阐教下十二金仙弟子，琼霄娘娘显然洪荒无数年也都没有想过，但既然眼下天地大劫已定，截教更已是处在其中，秦天师弟也……

    不对，这秦天师弟怎么好像跟那阐教有仇一般？之前的东海柏鉴，北海龙须虎便罢了，眼下如此‘热心’为救王魔道友，便如此杀伐果决的要杀那文殊广法天尊。

    分明就是这秦天师弟，与那阐教，而并非是因为王魔道友，才要杀那文殊广法天尊。

    于是瞬间反应不知慢了多少拍的发现，琼霄娘娘也直接不由美眸温柔微笑看向秦天眼睛，道：‘师弟是不是还有什么事情瞒着我？师弟好像对那阐教，师弟为何如此对那阐教十二金仙毫无一点好感？更可以如此……’

    琼霄娘娘不继续说下去，因为相信以秦天师弟的智慧定能听明白，且也绝对会跟自己解释一下，为何如此与那阐教为敌？更可以如此轻描淡写的说杀便杀那阐教十二金仙？

    只见与此同时。

    姜子牙有了四不相，却也不过顷刻便返回汜水关。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

