    白夜缓缓直起身抹了抹额头的汗水，冲武神微笑示意，慢慢扶着桌子坐了下来。

    徐徐松了口气：“我也就是生命力顽强以命换命换赢了，若是叶辰出手，我必定不是他的对手。”

    白夜心中凝重无比，在他的感知中方圆十丈里隐藏着四五位恐怖至极的高手。

    此时他才明白‘怀璧其罪’的道理，越大境界战斗的名头震惊当世，掀起滔天波澜。

    武神转开话题：“不知你对‘道’做何理解？道是何物？”

    道？

    白夜思索着王化以前讲的那些高深莫测的言论，慢条斯理的说道：“万物生于一，一生于道，故守一即可至于道。一者道体，人与天地万物之共性，见一即见道。”

    万物负阴以抱阳，冲气以为和，是为道！

    “心不冥极，根尘不净，一心不定，一念不生，如何见一，一如何守？”武神似考校继续道。

    “这个师父没教过我。”

    白夜摇了摇头，他只是凭记忆照搬师父的话回答问题，对于道的理解极为浅薄，不免有些意兴阑珊：“我觉得我就是一株莲，但也不是莲，出淤泥而不染，也因浊世而沉沦……”

    这与连城玦的‘永劫沉沦，不从诸圣’不同，连城玦的是自己自愿选择的沉沦，而白夜的是命中注定无法改变，是一种堕落！

    武神笑了笑，不置可否，拍了拍手，一位妙龄女子步入殿中，他随手抛出一柄宝剑，笑道：“美酒有了，美人就不能少，婉儿，你给夜公子舞一曲！”

    白夜心头微动，这位叫婉儿的女子年方二八，身段窈窕，是一等一的美人儿，与寻常花瓶不一样，她不仅姿色出众，还是一位步入神桥的大修！

    “是！”

    婉儿长相端庄典雅，举止更是果断利落，点了点头，单手握剑身形舞动，舞姿翩翩如仙女起舞，薄如蝉翼的柳叶剑为其平添几分肃杀的魅力。

    隆冬时分，霜杀百草，婉儿接过了大武武神的剑，为白夜献出倾城一舞！

    婉儿眉眼冷淡，柳叶剑数次点向白夜又迅速收回，似撩拨一般数道剑光划过白夜双目，视线一阵模糊。

    白夜刚端起酒杯又是一道剑光模糊了双眼，柳叶剑于刹那间闪电般的刺向他的心口，白夜却是因为失明抬手去挡那道剑光。

    砰！

    柳叶剑刺破酒杯，白夜手中捏着一片酒杯碎片，二指轻轻一动，碎片激射而出在婉儿手腕处一划而过，柳叶剑掉落在地。

    婉儿一声不吭站在原地捂着手腕，武神神色转寒，这些天才弟子越来越无法无天了，当着他的面使手段。

    白夜一脸风轻云淡，起身朝武神道：“边境情势危急，不知殿中是否有应对之策或者援兵？”

    武神挥手摒退婉儿，沉吟道：“文圣还有几天出关亲自坐镇君子城，你稍等几日，对了，你现在的战力能不能战胜神桥二阶？”

    白夜思索着点了点头：“有点难度，拼尽全力可以胜之，武神问这是什么意思？”

    “没什么，有几个弟子仗着战力恃宠而骄罢了，我们这些做长辈的只能教导不能出手教训，你们可以多练练帮他们沉淀一下心性！”武神摇了摇头，有些无奈。

    两人交流一阵，晌午时分白夜走出思夜殿回到夜阁，姜姒三女和侯君世在院中有一句没一句的闲聊着，见到白夜回来立马迎了过去。

    还未来得及说话，四人忽然闪电般的杀向他，杀招毕现，白夜措不及防躲开两道杀招，硬生生吃下两道足以灭杀普通神桥的杀招，爆闪而退！

    “你们到底是谁？！”

    白夜捂着染血的胸腹咳血不止，气息紊乱到了即将崩溃的地步，幸好魔龙附在衣物上给他抵消了大半伤害，否则这两道杀招要让他命丧当场，他抬头重新审视眼前‘熟悉’的四人，气质与姜姒四人截然不同，这不是真正的姜姒几人！

    “我们是你的朋友啊，我们嫉妒你的天赋所以杀了你！”侯君世咧嘴阴沉一笑，这种阴冷的笑容白夜从来没有在侯君世身上见过。

    对于这四人他肯定是有心之人假扮无疑，不说侯君世与赵心悦，只姜姒两个丫头就不可能对他出手。

    “你们的算盘打的真响，假扮我朋友杀我，事后再杀了他们做个交代，哼！……百兵阁、雷霆阁，你们好大的手笔，四个神桥大修杀我一个人！”

    四个神桥三阶！！！

    一瞬间看穿四人的出身，言语拖延时间，白夜暗中恢复起伤势，与慕容丫头的五年之约还有三个月，刺激了他强大的求生欲。

    “拖延时间？少痴心妄想了，你现在是不是感觉法力运转困难，昏昏欲睡？”

    ‘假’侯君世冷笑一声，此次他们围杀白夜是得到了殿中某位巨头的授意，一是给天下修士一个交代，万古第一人威胁太大，不像汉帝那般无法截杀，二是为自身与武皇的帝路扫平障碍。

    武皇一心修道成痴，扬言‘日月当空，唯我独尊’，欲一统天下证道人帝，武皇名号武即天便取的‘武道即是天道’之意，这整个大武都是以武皇证道为核心！

    白夜头脑昏沉，丹田法力滞停，九大丹田逐渐沉寂下来，失去了力量的维系之后金枪夜雨与圣贤剑光芒黯淡下来，唯有至宝九玄天灵扇一如既往的散发着九色微光。

    所有的手段都随着法力停滞而被禁锢，唯有那一道九彩光芒始终闪耀，让白夜逐渐清醒下来，九玄天灵扇微微颤动，赵荨的声音在心头响起：“放手去做吧，我是你永远的后盾！”

    白夜心头欣慰感动不已，有九玄天灵扇在手，何处不能去？

    “如意护臂-化翼！”

    咔嚓咔嚓……左臂处的护臂迅速蔓延至后背猛地展开，化作一双黑色巨翼，掌中玄光一闪，玉扇紧握手上，如同一柄短剑。

    “怎么回事？你没有晕倒？肯定是该死的假药贩子在迷魂药里掺假了！”

    赵心悦阴沉着脸怒骂一声，他们四人勉强算得上殿中高层，围杀一个弟子用上迷魂药本就不光彩，关键还出了差错。

    “不过，你的境界太低，在神桥领域中你绝不会是我们的对手，何况是一敌四，即使你的战力天赋当世第一，我劝你束手就擒还能留个全尸，省得我们浪费力气！”

