    四月中，还是春天，可京城却迎来了百年一遇的大暴雨。顿时狂风大作，直刮得天昏地暗，刚刚下午4点多就黑的如同入夜，天边不时闪过一缕缕蓝光，闷雷滚滚。

    不到一个小时，倾盆大雨被风裹挟着几乎横扫了整座城市，豆大的雨点打在人身上有种下冰雹的感觉，隐隐作疼。

    整整两个小时大雨才停歇，不多时天空放晴，如同被洗涤灵清洗过的镜面，一扫往日雾蒙蒙的样子，格外透亮。

    光是漫天繁星已经不够了，连银河都显露了出来，长长的铺满了大半个夜空，密密麻麻的星星看上去是那么不真实。

    与天空截然不同，大地上则是一片漆黑，就算时不时有几点亮光闪起也如同萤火虫的屁股，没多大亮儿。

    “嘶……滋啦……滋啦……”黑暗中突然亮起个红点，一明一暗仿佛在呼吸，同时伴随着细微的烧灼之声。

    “咳咳……洪队长，能不能别抽了啊，这里本来就憋闷，您又不让出去透气，不用等打仗，到不了天亮我们就全得被呛死！”幽幽的，一个女人的声音在黑种中响了起来，不清亮，有些沙哑，很像钟薇那个假小子。

    确实是钟薇，她正坐在类似剑齿虎但又宽一些的车厢里，面前是方向盘，两边有两个小液晶屏幕，但内饰太简陋了，很多钢铁骨架都裸露着，别说软包，连塑料装饰都没有。

    “就你屁话多，看看小贾和善喜，人家怎么没事儿啊！”那粒红色再次亮起，是烟头，火光映照出一张男人的脸。唇上有胡子茬，薄嘴唇、高挺鼻梁、尖下颌，看到这里，应该感觉长得还成。

    可是再往上看，又得完全否定之前的评价。就像马斯克和作者平均财富一样，瞬间就被拉低了无数个档次。罪魁祸首就是那双眼睛，又细又长，还总爱眯缝着。

    洪涛坐在钟薇后面斜上方，空间更局促，内饰也更完蛋，要是没有两块不算大的液晶屏幕，简直就是七十年代的大解放卡车。

    被表扬的两位姑娘都坐在他的右脚前面，和钟薇并排。一头狗啃头发的裴善喜，正把眼睛贴在类似潜望镜的东西上，一会儿转到左边，一会儿转到右边。

    “……”听到洪涛的话，善喜马上比划了起来，最后指了指脑袋上面的圆盖子。

    “善喜说了，她也不喜欢烟味，但更怕你用英文骂人，所以不敢说，只想问问能不能打开盖子透透气……”钟薇看着善喜的手势轻声翻译着。

    “不能……这大半夜的咣当咣当响，万一把丧尸招过来就前功尽弃了。你们女人就是事儿多，这次回去除了熟悉虫子之外，还得在训练大纲里加一条，熟悉烟味！”洪涛没有满足韩国美女的小愿望，还故意低头把烟往车厢里吐。

    对，就是车厢，他们四个人待的地方是95式自行高炮内部。这种装甲车外面看着高大威猛，实际上内部空间挺局促的。

    标准乘员应该是三名，车长、驾驶员、炮手。不过非要坐4个人甚至5个人也成，挤挤呗。驾驶员旁边能挤下一个人，车长后面还能挤一个。

    唯独炮手，也就是洪涛待的那个位置实在是挤不下了。但凡有百分之五十可能，他也会毫不犹豫的放下领导架子，与战斗在一线的女同志（钟薇除外）紧密团结在一起。

    “唉……早知道我上2号车了，至少蓝迪还有点绅士风度，也不是大烟鬼！”钟薇无奈的挥了挥手，把扑面而来的烟雾赶开，又转变了策略，试图用比较法让这位太不自觉还位高权重的家伙稍微收敛点。

    “切，姑娘，知足吧，我身上好歹没有羊油混香水味道。不信等战斗结束问问金喜，看看她啥感想。你以为我乐意带着三个炮弹都装不利落的废物？这可是真刀真枪的打仗，不是训练，失败了还能再来。”

    “知道咱们即将面对的是什么不？至少几千只丧尸还有上百名荷枪实弹的……土匪！有功夫琢磨烟味儿不如想想会怎么死吧。这个破玩意要是没了炮弹，再让人靠近，扔个汽油瓶子就是闷炉！”

    “吃过便宜坊的闷炉烤鸭不？你这身肉不灵，太瘦了……嗳，善喜的肉不错，挺宣呼的，放闷炉里烤着吃最香了。”

    95式自行高炮一共来了3辆，都不是救援队基地里的，而是从怀柔基地开过来的，随行的还有两辆弹药车和一辆油罐车。

    吕叶江南离开后不久，洪涛就带着全副武装的特勤组离开了地坛基地，驱车前往怀柔基地。连同在此驻守的机电组成员，忙活了一个多小时把油箱和弹药车装满。

    然后又在山脚下实弹射击了几百发炮弹，让每辆车的炮手略微熟悉了熟悉电子瞄准系统，不至于连瞄准都玩不利落，这才连夜开了回来。

    洪涛亲自率领3号车停在了西四路口，这一带已经提前用人体雷达搜索过了，平难军的监视点都被标注了出来。可是此时已经人去房空，没有发现任何人类活动迹象。

    焦三和蓝迪率领1号和2号车停在了车公庄立交桥下面，那里的情况也差不多，平难军原本位于西直门桥附近的两个监控点全部撤离了。

    “……”裴善喜的语言天赋挺好，已经能听懂大部分中文了，就是说还不太灵。听见洪涛说要把她烤了吃肉，马上伸手比划了起来。

    “洪队，大半夜的进入平难军地盘，可是连个岗哨都没有，您到底要干什么啊，现在还不能说吗？”钟薇继续充当翻译，再把她自己的意思也加进去，一起转述给洪涛。

    这次的行动从开始就透着诡异，出发时说是进行夜间拉练，结果一拉就拉到了怀柔基地，还突然拉出来好几辆崭新的自行高炮，好一顿折腾又急急忙忙的跑回到城里。

    本以为拉练结束了，没承想最终的行驶路线进入了平难军地盘，更诡异的是平难军那边毫无反应，一路上半个哨兵也没看到。

    最为诡异的是，洪涛下令保持无线电静默，对反常情况一个字都没问。稍微有点脑子的人就能想到，这肯定不是拉练，更不像训练。

    “……我们是来进攻平难军的，再有一个小时战斗就会打响。”洪涛低头看了看手表，差五分钟4点。自己给焦三和蓝迪下达的命令是提前一小时向组员说明作战目标，自己多提前5分钟应该也没啥关系。

    这个保密措施并不是担心特勤组里有奸细，只是常规操作。做为士兵就不该问太多为什么，服从命令要成为一种习惯，也算是一次训练。

    “进攻平难军！为、为什么啊？”贾子依正趴在裴善喜后背上打盹呢，听到这个消息立马困意全无，小嘴张的老大，回头想看看队长的表情是不是开玩笑，可是看到的只有身体。

    炮手的位置挺不舒服的，要以半站立半坐的姿势蹲在炮位上，脑袋钻进了炮台，身体位于车厢里，双腿到底弯曲多少就看炮手个头多高了。

    反正最终得把脸正对着电子瞄准系统，双手握住控制台上的两个手柄。左手控制炮台的方向，右手控制四联高射炮的俯仰角并负责开火射击。

    这是手动模式，也就是靠视觉瞄准。还有一种自动火控模式，是靠车上的火控雷达负责追踪、瞄准、锁定目标，炮手只需按下发射扳机。

    要是把指挥车也联上，炮手就可以从炮台里滚蛋了，根本用不上他。指挥车上有功率更大的雷达和火控计算机，能通过数据链把几辆自行高炮的武器系统全部接管，统一索敌、统一瞄准、统一开火，形成一片弹幕，加大命中率。

