    外面本有四个鞑子骑兵，有两个放弃战马，跟着追进来，结果被丁毅他们射死了。

    另两人在外面杀干净后，也弃马追了进来，但距离丁毅他们有四五十米，所以没看到这边丁毅射杀他们同伴。

    此时两人正在河边，有明军已经不顾这边的河宽，跳进河里。

    这边河宽六十多丈，那这么容易游过去，两鞑子大笑，弯弓，站在河边就射，马上河面浮尸涌起。

    有个明军不甘心，往水底钻，第一波没射到他，但他憋不了多久，还是又上了。

    刚露头，扑哧，被一箭射杀。

    鞑子们大笑，却是为丁毅四人逃命争取了时间。

    不一会，有队后金兵，来到鞑子被射死的地方。

    众人勃然大怒，更是不敢相信眼前的画面。

    领头的鞑子脸色铁青，这鞑子披着银光色的铁甲，铁甲由上衣，护肩，下裳，左裆组成，一共三列铁甲片，盔缨也是铁质，正是后金闻名的白甲兵，也称巴牙喇。

    后金战军从十五岁就开始考核，合格者为步甲，优秀者为马甲，然后根据战场斩获，杀一百级者可穿红甲，再在红甲中选取骑射双绝者为巴牙喇(即白甲兵)。

    白甲兵数量非常稀少，几乎是千里挑一，连战力最强的正、镶黄旗也只有两百余人。

    这白甲兵叫多格，是正红旗代善的人。

    他抬头看了看四周，厉声道：“你们俱是骑兵，居然被明军步甲杀死？简直是我们大金之耻？”

    众甲士低头，满脸羞愧。

    他们死了人，证明有明人跑走了。

    杀了我大金勇士的明人，必须要杀死。

    “他们往那边跑了？”多格对着刚刚站在河边的鞑子兵吼道。

    两人瑟瑟发抖，趴伏在地：“应该往北去了，我们一直在河边，没看到他们。”

    “蠢材。”

    多格大骂，走出丛林，看着河流，很快道：“这些明军熟悉这里的地形，定是想越河逃走，附近说不定有狭窄的河道。”

    “他们跑的不远，阿克济，你带一队人骑马在外面追着，为我们锁定方向，寻找桥路。”

    “尤西尔，你带人跟着我追。”

    “嗻。”众人立马分成两波。

    多格自持勇猛，只带了五个马甲沿着河边追。

    此时，丁毅和宋飞，魏继业，赵大山四人已经跑出去有两百多米。

    沿路看到有三个和他们一样跑出来的人已经跳到河里。

    可这边河都很宽，丁毅估计着这些人游不到对岸，可能就被追上来的鞑子射杀，除非能潜伏到河底通过。

    但眼下他们也管不到这些人，只能拼命往前跑。

    两百多米其实并不远，若是在平原的话，后面的人都能看到前面的人。

    好在这边地形扭曲，道路曲折，加上又有树林，后面的多格一时半会，还看不到他们。

    “不是说一里路吗，张经那些人呢？”宋飞跑了半天，气喘吁吁，还没看到张经等人，心中越来越慌张。

    “别慌，可能就在前面，我们看不到他们，鞑子也看不到我们。”丁毅沉声道。

    一想到鞑子们可能也看不到自己，而且快黄昏了，大伙心里算是安定一些。

    但话没说完，轰隆隆，一阵有力的马蹄声中，由远及近，鞑子的马队从外围率先追上。

    大伙神色一变，俱是有点恐慌。

    好在中间有丛林遮掩，鞑子马队沿着丛林外围奔跑，加上天色渐暗，一时间自然看不到里面的情况。

    很快，马蹄声越去越远，居然越过他们，往前去了。

    四人面面相觑，深深吐了口气。

    这时他们唯一能做的事就是祈祷，希望自己运气好，别让鞑子马队看到河面较狭窄的那段。

    或者这段丛林还能这么延长下去。

    大概跑了又有半分钟，丁毅都觉的双腿已经发软，必竟这个时代的明军缺少训练，而他们几乎是在进行一个五百米的冲剌跑。

    此时身边几个人都有点坚持不住的迹像，大伙的速度也越来越慢，赵大山和魏继业更是汗流夹背，满脸通红。

    要不是知道身后有鞑子追着，估计两人早就坚持不住了。

    “狗日的，究竟还有多远。”宋飞咬着牙道。

    丁毅不出声，瞪大眼睛看着河面。

    突然，前面远处的对岸，看到一个山丘。

    “那那那---”随着他的声音，四人俱是大喜。

    果然河面开始变窄，越往前越窄，这下所有人想是吃了兴奋剂似的，步子也加快了许多。

    再跑了几十步，转过一个弯，眼前霍然开朗，清清楚楚看到对面有个山丘。

    山丘之上，居然还站着一个人。

    那人看到他们，拼命向他们挥手。

    “这边，这边。”正是那匠头李忠义。

    这里河宽也就二十米不到，是整段六股河最窄的地方。

    他们都游过去了？宋飞咧咧嘴，不甘心的看了眼丁毅。

    正是丁毅断后，为他们杀了两个鞑子，这才让李忠义等人先游了过去。

    “算这小子有义气。”赵大山憨笑道。

    “要死了，要死了。”魏继业上气不接下气，一屁鼓坐到地上。

    他最后一个才跑到现场。

    到了丁毅等人身边，二话不说，坐在地上，都不肯起来了。

    宋飞也是上气不接下气，先好好喘几口气，然后看看丁毅。

    却见丁毅突然弯弓，上箭。

    对面的李忠义也莫名奇妙。

    嗖，嗖，嗖，丁毅飞快的射箭，全是抛射向对面。

    李忠义吓的哇哇大叫，然后发现并不是射向他的。

    丁毅一口气把箭射完，后退几步，突然加速，冲剌，嗖，用力一甩。

    手上的弓扑通一声，直拉扔到到河里。

    这下他脸色就有点难看了。

    赵大山看明白了他的意思，他学着丁毅，也轻轻拉弓抛射。

    嗖嗖嗖，把身上几枝箭射到对面。

    然后就站在原地，用力一甩。

    嗖，赵大山那副弓，正好扔到李忠义身后。

    “呵呵。”赵大山干笑两声：“丁头你早点让我扔么。”

    丁毅：“。。”

    宋飞不知道丁毅这个时候还要弓干嘛，他连忙道：“走了。”

    纵身一跃，率先跳进河里。

    赵大山看看丁毅，丁毅转身看向坐在地上的魏继业。

    “你们走吧，我帮你们断后，看到鞑子，和他们拼了。”魏继业一脸绝望的道。

    “起来。”丁毅狠狠踢了他一脚：“没时间了。”

    “我不会游泳。”魏继业苦着脸。

    “握草。”丁毅暴出一个粗口，魏继业和赵大山面面相觑，不知道有没有听懂。

    你不会游泳不早说？丁毅那个郁闷。

    “别管我，丁头，大山你们走吧。”魏继业垂头丧气。

    赵大山犹豫着要不要下河。

    “下去，快。”丁毅不由分说推了他一把。

    “俺先走了。”赵大山没再犹豫，扑通跳进河里。

    对面的李忠义正在拣地上的箭和弓。

    丁毅一把拉起魏继业：“我带你过去。”

    “什么？”魏继业一脸不敢相信。

    他满脸通红，结结巴巴：“我--我很沉的。”

    魏继业和赵大山都是属于身材魁梧比较壮的那种。

    当然，是和丁毅比较起来。

    “下水后别怕，别动，你千万不要动，我就能带你过河。”丁毅看着他的眼睛，声音缓慢而沉重，努力稳定魏继业的心神。

    魏继业眼神中一阵激动之色，想了想后，咬牙道：“丁头，别，我不想连累你，你带大伙走吧--”

    他话音还没落下，扑通，整个人被丁毅一推，掉进水里。

    “哇唔”他掉进水里，又惊又慌，想大叫，一张口就是喝了口水。

    “别动，别动。”耳边突然传来丁毅的声音，接着就感觉到丁毅一把搂住自己的脖子：“别动，别动。”

    丁毅不停的提醒他别动。

    此时的丁毅已经准备强行把他先勒晕，不然就只能放弃。

    好在魏继业也算清醒，加上他长跑冲剌了五六百米，正是全身无力的时候，挣扎的力度也不是很强，听着丁毅的话，他终于慢慢平静，身体不再挣扎动弹。

    “对，就这样，放松，身体放松，看着上面，别慌，走，咱们走了。”丁毅搂着他脖子，一手奋力往前，带着魏继业缓缓向对岸而去。

    说实话丁毅到了现在也是强弩之末，他先和鞑子肉搏，接着对射，然后就是五六百米的冲剌，能坚持到现在，不是丁毅这具身体有多强，而是他前世军校和部队的训练意志在支撑。

    更因为他知道，如果停下，一定会死。

    求生的欲望让他暴发了强大的生命力。

    众人皆奋力往前。

