    

    操场上有两个身影在对打，那身形不用说就知道是两个哥哥。

    待两人对打完，一阵掌声响起，惊得两个人转身看向声音的来源。

    一个背着小背篓的小家伙，正是李小玉。

    “小妹，你又来镇上了，累不累？“两人一见是李小玉，都上前围着她问长问短。

    “一个个的来哈！给你们带东西来，我不累，家里也没事，就是来看看你们的。”李小玉放下背篓，把里面的粮食和两个瓶子给他们。

    “这东西你们要及时吃，不然容易坏。”

    “小妹，你这周星期四要回学校参加考试，别忘了！”李承义此时才想起要告诉小妹考试的事。

    “知道了，二哥你准备得怎么样？”

    “用得着你操心，放心吧，二哥没事的，肯定行！”李承继信心满满地对她道。

    “那我就回去了，星期四一早来学校参加考试。”

    李小玉回到斑竹林，她的小背篓里有一袋五斤重的碎米，这碎米是她故意在空间里加工后的大米。

    碎米一看就像是被筛选过的，能达到瞒天过海的作用。

    队里原本在分粮之前说的收完小麦后就可以分粮，好多家还是不敢多吃。农闲的时候一天两顿，都是以稀的为主，里面大部分都是野菜，老的嫩的只要是能吃的都采回去。

    现在也不敢嫌弃老的不好吃，只要无毒就行。野菜的生长根本赶不上采摘的速度，路边能吃的野菜越来越少。

    有的家庭没有做好计划，现在已经开始出现断顿的情况。如李三牛家，因家里没个管家的女人，几头牛又能吃，家里的粮食早已经吃完。现在都是靠到河里弄鱼去换粮食，就这还是偷偷的，是李小玉在黑市见过他卖鱼，才知道的。

    眼看收成在即，但现在的情况有点具体，小麦只有小部分成活下来，根本就不足以分粮，更不要说还要交公粮。

    家家户户都勒紧裤腰带，外面能吃的野菜只要一长出来，就会被人采走，根本等不到长大的时候。

    李小玉家的情况还好，因为有她不断的补济，家人还能有个七八分饱。

    她不敢多给家里人吃，在别人都吃不饱的时候，你家却吃得个个肤色健康红润，不是在告诉别人你家有粮食吗？

    一旦被人知道她家有粮食，可能家都要被人给拆了。

    晚上，饭桌上一碗水焯过的野菜，几根蒸红苕，每人一碗带几颗碎米的玉米糊糊。

    都珍惜地吃着碗里的糊糊，没人理会李奶奶的摔筷打碗，每次吃饭都这样，一家人都习惯了。

    看多了也就淡了，等到最后的一点情被磨完，就是结束的时候。

    “老汉儿，我星期四要回学校参加考试。”

    李小玉给老汉儿说了要回学校的事，就去洗漱回房睡觉去。

    早上三点就出门，一直到现在才有休息的时间，哪怕她累了喝井水。但精神疲惫不是光靠井水可以解决的，她现在迫切地需要睡觉。

    星期四的早上，李小玉又背着她的小背篓和小书包出门，这次她只要赶在第一节课前到就行。

    当她出院门时，李父早已推着自行车等在外面。

    “上来，老汉儿送你去学校。”

    “老汉儿，我自己去就可以的，你来回跑很累的。”

    “上来吧，老汉儿送不了你几回了，以后怕是没机会送你上学了。”

    “老汉儿，有点舍不得哈！那我不去上学，天天在你眼前晃，要得不嘛？”

    “要得个鬼哦！你给我走远点上学，免得我看到你就操心。”

    ……

    父女俩一路互怒，将李小玉送到镇中学，李父看着她走进学校，这才掉头往公社卫生院飞快地蹬自行车。

    考试的时间过得很快，两天时间一晃就过去了。学校放学生回去参加农忙，并以农忙为题写一篇作文。

    又来，年年都是如此，从小学写到初中，以后不会一直写到老吧？

    李小玉是真的想吐槽，怎么就没点新意呢?

    李承继很快面临毕业考试，老师没有给他们放假。李小玉是和三哥一起回去的，往年这时候正是收小麦的时候。

    但今年的小麦只有少部分的成活下来，交公粮都不够。村里人看着眼前的麦子，都知道这下是别想着分粮了。

    众人这才意识到不对劲，但都没想到会有这么严重，可接下来的日子怎么办？全都围着队长，让他想办法，总不能干了活没粮食可分吧？

    队长李建元正愁得慌，已经有几家没有下锅的粮食了，这不分点粮食下去不得饿死人啊！

    心一横，先保命要紧：“留下足够的种子，其他的现在就分，粮食按人头分，每人分五斤，都动作快点。”

    李会计拉一把队长，悄声对他说：“你这是违反规定，会被抓起来的，不值得。”

    “我不这样做，村里就得死人，有什么事我自己承担！”

    村民一听有粮食分，都动手帮忙。挑种子的挑种子，过称的过称，都恨不得马上把粮食拿回家，只有拿回家了才是自己家的。

    队长带着人火速地分完粮食，他对李双明说：“保管室里的小麦种子事关下一季收成，一定要看好了，你带两个人专门看守。万一我出了什么事，帮我照顾一下家里。”

    “元哥，我一定看好种子。你不会出事的，要是有什么我们一起承担。”

    “好兄弟，谢谢你！”

    李小玉家八口人，因为李小燕上高中有供应粮，所以只能分七个人的粮食，一共三十五斤。

    这三十五斤是刚打下来的小麦，湿的而且里面还混着麦壳，是毛粮三十五斤，去掉水分和壳只会更少。

    这几十斤粮食要维持到下一次收获，这可是还有好几个月的。

    李妈看着家里分的小麦，愁得眉头都皱得能夹死一只蚊子了。又想到娘家，不知现在情况怎么样了？

    “唉……”李妈只能叹息，家里现在这个样子，可怎么办啊？

    “老妈，别愁了，你要相信我能解决这个问题的，一定不会让家里人饿肚子的，还有外婆家你也别担心，我们找时间去看看。”李小玉小声地对老妈道。

