    林易在这场全明星赛一上来打出的这波爆炸输出，让整座安利球馆的球迷们都感觉自己的膝盖有些疼......

    第一节比赛林易便为东部明星队拿到了25分，值得一提的是，在这场比赛进入官方暂停时，就连东部明星队的主帅斯波尔斯特拉也不知道接下来该怎么来布置战术了。

    关键是林易的这种打法究极不合理啊！

    尤其是在莱利的熏陶下不断成长的斯帅觉得这种球要是平时林易敢这么打，他一定会......

    好像，他什么也做不了。

    林易今晚打的很嗨，但是斯帅可不敢作死的换下林易，而且篮球场上，进了可就是好球。

    斯帅已经快抓破自己的脑袋了，既然无法阻止，那就顺其自然吧......只是斯帅觉得，德安东尼平时一定很头痛吧？

    毕竟这种喜欢胡来的球员，教练一定会头痛的吧？

    其实斯帅想多了，因为德安东尼一直都嫌林易的三分出手少呢。

    至于这种不讲道理的超远三分？只要能以35%以上的命中率扔进，能投为啥不投？

    比奔放，还真不是德安东尼吹牛，在座的各位都是......

    ……

    第一节比赛结束后，回到替补席上休息的林易也开始整理起了自己的思路，今晚射程无限的升级确实是林易一开始没想到的，说起来，林易记得自己这个如咸鱼一样的徽章好像第一次亮起也是在全明星赛上？

    缘分，有时候就是那么妙不可言。

    对于林易而言，他一直都把系统看作是一种另类的天赋，因为如果一直仰仗系统来打球，林易绝对达不到现在这样的高度。

    要知道，林易之前自己就做过有关超远三分的统计，在林易命中的这堆超远三分里，射程无限的贡献连五分之一都不到，大多数时候这枚徽章都好像在“修禅”那般，佛系的一匹。

    所以哪怕之前林易一直摸不到射程无限的触发规律，林易也不会因此而不去投这种不讲道理的三分，因为林易想的很简单，既然射程无限不亮，那就自己凭本事扔呗！

    自怨自艾可从来不是林易的风格，事实上林易觉得自己能够有现在的这一切，已经是一种恩赐了，拼命地压榨自己，使得自己能够不断达到新的高度，才是林易能够一路走来的关键。

    不过，在射程无限这次从黄金级升级到紫晶级之后，林易发现自己需要总结的地方有些多。

    首先是这枚徽章的触发规律已经清晰可见了，只要能够触发，林易便等于拥有了一项可以瞬间打出一波爆炸输出的技能。

    而且比起之前可以连着几十场比赛都不亮的那枚咸鱼徽章，这才是林易想要的“装逼无限”。

    林易的这次用户体验绝对可以打五星的满分，因为接下来只要林易能搞明白手感火热与超级火热的判定，就等于掌握了打开“射程无限”开关的钥匙。

    至于能否成功打开，当然有运气的成分在里面，但是今晚林易可是一次就成功打开了，所以林易很好奇，如果那枚射程无限上的指针最后转向的是科比的头像，那么在接下来的比赛里，他还有开启射程无限的机会吗？

    因为系统可没有明说一场比赛只有一次打开开关的机会，系统只说了这个技能一场比赛只能用一次。

    林易一向喜欢寻找BUG与规则的漏洞，这也是他为什么喜欢哈登式后撤步以及吾皇天龙八步的原因，毕竟规则这东西，你不去利用，可不代表别人不会利用。

    其次，林易还有一个大胆的想法，那就是自己是否能够决定射程无限开关的打开时间？

    比如说林易第一节可以选择不打开，第二节再打开，或者是第三节、第四节......

    要知道这样一来，这1分钟的意义可就完全不同了，试想一下，要是在决定比赛胜负的生死时刻，射程无限突然闪闪发亮起来，那林易可就真的能逆天改命了。

    1分钟的净时间说长不长，说短可也不短，因为NBA的进攻时间虽然是24秒，但是只要运用合理，在这1分钟里，林易完全可以扔3到4次超远三分。

    而且就算是在最坏的情况下，林易也至少能扔2次。

    所以，在射程无限的这波升级过后，林易发现自己需要琢磨的东西挺多。

    但是林易却乐此不疲，因为伴随着新赛季的深入以及林易每天凌晨三点便起来的苦练，林易认为自己现在的实力已经超出了自己基础能力不少。

    然而瓶颈就在那，林易如果想要变得更强，就需要不断的比赛来积累，使得自己获得更高的天赋才行。

    在这样的前提下，现在能多一项武器便是一项武器，所以这种能够瞬间打出爆炸伤害的技能，林易觉得必须要研究透彻才行。

    林易可不会去信守什么“骑士道”而不去研究射程无限，不信您问问未来勇士会不会因为自己巨头多就觉得比赛不公平了？

    说白了，现实就是成者王，败者寇，公平的那杆秤，可从来不会偏向弱者。

    ……

    安利球馆，奥兰多的球迷们等不及了，整座球场都在高呼着“换林易、换林易”，保罗拍了拍林易的背，眼神中仿佛在问：一会儿继续刷？

    林易颔首一笑，我炮懂我！

    于是第二节还剩下6分钟时，感觉自己被架空了的斯帅重新换上了林易与保罗......斯帅可不敢给球迷们添堵，要是林易赛后逮着他一通乱喷，那可就真完犊子了。

    林易回到场上时，西部队已经把比分追到了59比64，东部队和林易开赛前想的一模一样，球星多是多了，但是球......不够玩！

    篮球：我TM能怎么办？我也很绝望啊！

    林易一上来差点没忍住去摸和自己对位的加里纳利脑袋的冲动，“二营长”今晚作为西部明星队的替补出战，在林易上场前刚扔进了一记三分。

    在现场球迷的喧闹声中，东部队进攻，炸鸡组合再次连线，霍华德抬头望天......今晚可是他的主场，然而此时霍华德觉得，好像还是打替补更好......因为那样至少能够错开与林易、保罗一起上场的时间。

    不带你们这么玩的！

    霍华德也不是没耍过小心机，比如在发底线球时把球发给詹姆斯或者韦德，但是问题来了，詹姆斯和韦德今晚的球权被分走了不少，他们会把球吊给霍华德然后乖乖站到一旁去看戏吗？

    显然，“魔兽”想的有丶多。

    球场上，“二营长”对林易的防守做得相当认真，但是林易也发现了，自己开场的那波爆炸虚出，给了西部队这边很大的心理阴影......

    洲际弹道的威慑力的确恐怖如斯！

    林易直接一步过掉了加里纳利，“二营长”防守贴太紧，林易可不就扛炸药包突了吗？

    西部队的内线小加索尔一看是林易杀了进来，果断地学习了自己兄长的退让式防守：你好，我好，大家都好！

    “哦吼吼，林一上来便利用一次突破为西部队拿到了两分，不得不说，他阅读比赛的能力的确很强。”肯尼史密斯解说道。

    “写意，太写意了，林今晚的强势表现，让所有球迷都值回了票价！看看安利球馆的球迷们现在有多开心？我想这才是球迷们一直想看的全明星赛。”巴克利说道。

    西部队这边，主教练布鲁克斯一看情况不对，急忙调回了杜兰特、科比与威少，其实林易挺佩服杜兰特的，毕竟今晚在科比与威少的防守下，杜兰特截至目前也拿了18分了。

    不过杜兰特依然被人们无视了，就是不知道杜兰特一会儿中场休息回到更衣室时会不会登录小号去看一看球迷们的评价......

    估计他又得换新手机了！

    因为现在推特上、论坛上，全是一堆晒自己膝盖的照片......

    唰——！

    林易发现今晚自己手感相当不错，这不，在杜兰特螳螂拳的骚扰下，林易又是一发销魂的三分！

    杜兰特：“......”

    这球没法打了！

    在保罗的帮助下，今晚，林易果断地开启了自己的刷分模式。

    林-不想讲道理怎么办-易！

    ……

    PS：第三更！