    这一刻，所有人都震惊，心中绝望。

    双腿一抽，张溪也面露苦涩。

    没想到是丹阁的穆勋管事亲自出面，穆勋管事，是丹阁主要负责坊市丹药出售事宜的总负责人，也是丹阁在坊市中权利最大之人。

    本来，张溪今天早上，就是想通过一个执事的关系，搭上穆勋管事这条线，让他松一松口。

    却没想到，丹阁分部非但不给他见面的机会，现在更是带着执法队和李家的人，直接要将他张家的店铺给拆了。

    这分明是，不给他张家任何机会。

    “家主，我们现在怎么办？”

    众人都焦急看着张溪。

    这样继续等下去，可能不是办法。

    张溪苦涩一笑，现在能有什么办法。

    “不管怎么样，我们先去总店看看，总不能在这里，坐以待毙。”

    沉思片刻，他咬牙道。

    就算是死，也要死的光荣，总不能无声无息的，就被人拆了店铺。

    “其实，这件事很好解决。”这时，秦尘突然道。

    “你？你能有什么办法？”一瞬间，后院所有人的目光都凝聚了过来，一脸的疑惑和不相信。

    秦尘一个十来岁的少年，能有什么解决办法？

    “其实这件事，说不定还是我引来的，这样……时间紧急，张英，你马上带着你们张家的管事，去一趟丹阁总部，找一下刘光大师，让刘光大师，来解决这件事！”

    事实上，丹阁最能解决问题的，还是萧雅，只不过，萧雅是丹阁的阁主，一向神出鬼没，秦尘怕张英过去找不到人，所以才让他找刘光。

    只要能找到刘光，事情也就解决了。

    刘光大师？

    听到秦尘的话，在场的张家人目光全都亮了。

    听这名字，似乎是丹阁的某个炼药师，莫非秦尘，还认识丹阁的炼药师不成？

    心中全都一喜，如果是这样的话，那就好办了，只有有熟悉的炼药师出面，说不定就能寰转一下和穆勋管事之间的关系。

    “尘少，到了那边，我该怎么说？”张英虽然轻佻，但做事却十分稳重，忍不住问道。

    丹阁的炼药师，可不是相见就能见的，如果不认识人，或许连大门都进不去。

    “你就说，是我让你过去的就可以。”

    “好。”张英点头，“二叔，你跟我一起去一趟丹阁。”

    张斐看向张溪，见张溪点了点头，当即不再犹豫，跟着张英，一同出了店铺。

    “伯父，我们几个，先去总店看一下，不能让执法队的人，先将店铺给拆了。”

    一摆手，秦尘又道。

    事到如今，已经没有什么办法，张溪只能点头，带着秦尘和张家的一群管事，紧张前往总店所在。

    “阿英，你说那尘少，真的认识丹阁的炼药师？”

    焦急的走在半路上，张斐紧张的问道。

    他是张家除家主张溪之外，最有权势的管事人，也是主要负责丹阁这一块的联络人，对丹阁的炼药师，还算颇为了解。

    但是，任凭他如何搜刮脑海中的记忆，都想不起来，丹阁有刘光这么一个炼药师。

    “尘少说认识，就肯定认识。”张英肯定道。

    见张英那么肯定，张斐忍不住松了一口气，过了片刻，忍不住又问道：“那你见过这位刘光大师吗？”

    “没有。”张英摇头。

    “那你以前有听秦尘说过这位刘光大师吗？”

    事关家族大事，张斐不敢大意，想要弄个明白。

    “也没有。”张英道。

    张斐一个趔趄，差点摔倒：“那你怎么这么肯定？”

    没听过就敢这么肯定，要是弄错，肯定出大问题。

    “二叔，你放心，尘少说了，就不会有错。”

    张英无语，自己这二叔，怎么这么胆小？

    他可是亲眼见过当初在血脉圣地，血脉圣地的会长东方清，是怎么对尘少的。

    那可是血脉圣地的会长，就连他，也那么恭敬对待尘少，尘少认识个把炼药师，显然也不是什么大不了的事情。

    更何况，当初在年末大考的时候，器殿的梁宇大师，也那么恭敬对待尘少，可见尘少的底蕴，绝非自己能了解的。

    对秦尘，张英是充满了信心，没有一点怀疑。

    他是不怀疑，可张斐心中却充满了忐忑。

    脑海里面，不断回忆，左思右想，都想不起来，丹阁的一品炼药师中，有刘光这么个人。

    对自己的记忆力，张斐还是十分自信的，如果他想不起来，那么就是肯定没有。

    可秦尘既然这么说了，应该也不会是胡说。

    那么，这刘光假如不是丹阁的一品炼药师，又会是什么身份？

    忽然，张斐想到一个可能，眼珠子瞪起，差点没摔倒在地。

    这刘光，不会是一个炼药学徒吧？

    他越想，越觉得有可能，一颗心，蓦地沉了下去。

    穆勋，能担任丹阁在坊市分部的总负责人，除了在丹阁中有极强的关系之外，同时还是一名一品炼药师。

    可以说，他的地位，在丹阁中相当之高。

    普通一品炼药师，都未必比得过他，如果只是一个炼药学徒，对方根本不会放在眼里。

    完蛋了完蛋了，这回真的是完蛋了。

    愁眉苦脸着，两人很快就来到了丹阁的门口。

    走进去，整个丹阁大厅人流涌动，到处都是人流穿梭。

    “请问，你们丹阁有没有一个叫刘……”

    上前两步，刚准备向一个服务员问清楚情况，就听到一个嘲讽的声音，突然从一旁传来。

    “呦，这不是张家的张斐么？什么风，把你给吹来了？”

    转过头，就看到一个捋着小胡子，穿着丹阁管事服的中年男子，面露嘲讽，缓缓走了过来。

    “是你，李耀文。”

    张斐一颗心，猛地提起。

    来人正是李家的一名长老，也是丹阁的一名管事，以往，张家和丹阁的药材交接，都由这位李耀文负责。

    “李管事。”

    那服务员见到李耀文，急忙行礼。

    “你下去吧。”

    李耀文摆摆手，让服务员离开，而后冷笑看着张斐，笑眯眯的道：“我说，张斐管事，这里可不是你一个下贱之人能来的地方，给我滚远点。”

