    夜月明，平原小村。

    苏城看着手持匕首的任遥，拨开房门，踏步走了进来。

    “轰”

    暗夜里的老王突然起身，手掌如同大锤，重重砸在了任遥的胸膛之上。

    任遥如断线风筝，倒飞了出去，把土坯垒就的墙头砸出一个大坑，土灰飞溅之中，落在了院子里。

    苏城惊讶的看了老王一眼，这孙子，可以啊。

    两人走出正屋，看着躺在地上，起不来神的任遥。

    任遥嘴角流血，挣扎着，想要站起来，无奈受伤颇重，起不了身，看到老王，咬牙切齿：

    “卑鄙无耻的小人，暗箭伤人，算什么英雄好汉。”

    苏城抱臂而立，奇怪的问了：

    “许你暗夜杀人，就不许别人下手反击了？”

    “行了，你想杀老王，我早就知道了，我是苏城，你可能听过我的名字，有我在，你永远也杀不了老王。”

    “投靠我怎么样？”

    老王懵逼的看着说话的苏城，满脸不解，什么情况来着，投靠你？

    任遥也是一脸懵逼，几个意思？我可是来杀人的，你让我投靠你，脑子进水了？

    苏河跟白盐走出了门，两人担惊受怕了半夜，原以为是什么高手，值得在满院子里埋陷阱，还把二叔家的木耙，粪叉，爪勾都给破坏了。

    原来就这样一个笨蛋，被老王一巴掌就给拍晕了。

    看着地上的陷阱，白盐满脸惋惜，多浪费啊。

    苏城指了指任遥：

    “既然他不愿意投靠我，那就杀了他吧。”

    老王一脸懵逼，刚才你可不是这样跟我说的啊。

    任遥也是一脸懵逼啊，这就是那个战无不胜的苏城，算无遗策，所向披靡的苏城，我没找错人吧，这就是个神经病吧！

    不行，不能跟神经病计较，就算虚与委蛇，也先活下去再说。

    “我投靠你。”

    任遥一本正经的说着：

    “但是我有个要求，我是定西侯府的人，你若是能把我的身契拿出来，我就是你的下属。”

    这回换老王懵逼了。

    什么情况，苏城几句话，就把人给说服了？

    这不可能吧，一点儿说服力也没有啊！

    我都不可能投降啊！

    旁边，苏城点了点头，吩咐着苏河跟老王：

    “拿绳子把他捆了，等过几日定西侯府的身契送来，再给他松绑。”

    任遥被绑起来了，捆在了屋子里。

    屋子里重新安静下来了。

    任遥看着苏城躺在稻草上，老王就在他旁边，借着月光，可以看到两人的被褥破破烂烂，顿时就有些不能理解。

    苏城，堂堂武清侯，京营总兵官，若不是因为受了伤，现在怕已经被皇上任命为五军都督府的正堂官了。

    竟然睡在这破烂稻草上！

    老王，好歹也是个武林高手，虽然不能说千军万马中来去自如，但好歹也是三五人不能近身的高手。

    竟然也睡在这破烂稻草上。

    他们俩的身份，什么样的床铺不能得到，竟然就睡在这稻草上！

    他俩肯定有所图啊！

    第二日，苏河起来的时候，看到任遥正红着眼泡，盯着自家大哥跟老王看，不禁被吓了一跳。

    这眼泡好红啊！

    怕是一夜没睡吧。

    两人睡的正死啊，老王脸都贴到墙上了，土坯上的灰糊了一脸都不醒。

    院子里，灶膛里火苗欢快的舔着锅底，袅袅饭香味从铁锅里逸散出来，满了院子。

    苏城被叫醒的时候，老王已经端着缺了个口的黑瓷小碗在吸溜米粥了，看他一脸满足的样子，仿佛喝的玉液琼浆一般。

    苏城坐下，白盐立即把一碗装满粥的黑瓷碗递了过来。

    碗里是稀拉的米粥，看上去没有几粒米，不过白盐手巧，在米粥里混了些棒子面，米粥带上了些粘稠。

    “我说小白盐啊，你这样可不行，昨个我给你银子了，你得给我俩弄大鱼大肉，不然你大哥的伤什么时候能养好。”

    苏河端着缺了大口的黑瓷碗吸溜米粥，边吸溜边说：

    “那可不好办，大鱼买都没地方买，大肉也不好弄，大王庄王屠户每月逢三逢九才杀猪，买肉要提前订下，咱家可预订不上。”

    白盐也为难的说着：

    “早饭肯定是没有法子弄到肉了，家里的米不多了。今天俺跟二婶去大王庄赶集，一定给你订上些大肉，要是有鱼也买上一些。”

    苏城喝了一口稀粥，对几人说了：

    “今儿就别去赶集了，家里有好事要到了。”

    “吃过饭你俩去街坊邻居家借香案，烛火来，顺便把老王给的银子也换些铜钱，多换上一些。”

    苏河与白盐不解的看向苏城，不明白有什么好事。

    老王嘿嘿一笑，放下手里喝干净的黑瓷碗：

    “圣旨要到了，你哥在内三关之战中大败瓦剌，击溃也先大军，挽大明社稷于危亡，朝廷肯定不吝赏赐，陛下肯定不吝赏赐。”

    说着，老王指了指旁边稻草上被捆着的任遥：

    “不信你们可要问问这个家伙，他出身京城定西侯府，这次是受命而来，肯定知道的更详细。”

    任遥头也不抬，声音无奈：

    “苏城以功封武清侯，予世劵，赐侯府一座，着开州官员为其修整老家宅第，以养其伤，待其伤愈，朝廷另有任用。”

    白盐与苏河好奇的看着任遥：

    “武清侯大还是开州知州大人大？”

    任遥、老王同时嗤之一笑。

    这时候，门外突然响起了宏亮的声音：

    “敢问苏城苏伯爷可在家？”

    院子外，站满了锦衣卫与内官监的太监，为首的，是一身量不高，袍袖宽宽的年轻太监，脸上堆满笑容，看着院子里的苏城。

    苏城急忙起身，抱拳行礼：

    “见过诸位大人，末将正是苏城。”

    有侍卫打开了临时用柳条捆扎起来的大门，年轻太监大袖飘飘，迈步进了院子，拱手向苏城还礼：

    “咱家内官监舒良，奉皇命，来向苏伯爷宣旨。”

    舒良话音一落，立即有几个小太监向前，想要抬出桌子排开香案，无奈找遍了苏家所有屋子，也没找到能抬出来的桌子。

    院子里一片尴尬。

    舒良脸上的笑容不变，语气淡然的说着：

    “想不到苏伯爷两袖清风，家中清贫若此，不愧是朝廷栋梁。”

    说到这儿，舒良话音一转：

    “不过接旨立香案，这是朝廷典制，还望苏伯爷海涵。”

    “成河、孙望，你两人去街坊邻居家借用一下，咱家宣读完了圣旨自然归还。”

    立即有两个锦衣卫抢出，去隔壁邻居家借香案去了。

    白盐苏河急忙跟了上去，两人还惦记着大哥让换铜钱的事儿，大哥说了待会要发赏钱的。

    不能宣读圣旨，舒良手微不可察的一摆，周遭的侍卫与小太监立即就散开了。

    舒良笑呵呵的对苏城说着：

    “伯爷，临来前陛下让咱家给您带句话，倒马关外大败瓦剌大军，驱赶太上皇于草原，甚合陛下之意，陛下让咱家问侯爷一句话。”

    说着话，舒良脸上的笑容没了踪影，目光直勾勾的盯着苏城。

