    第100章妆奁盒里的东西……

    在酒楼拿着它的时候，她还没发现，这盒子竟浑然一体，完全没有能打开的地方。

    “这……从哪儿开啊。”

    “心随擅长机关和易容术，这是一个机关盒，你看看能不能打开。”

    “啊？”暮润顿觉头疼。她对机关一窍不通，小时候玩过九连环，因为怎么也解不开，最后直接用锤子砸了……

    “算了，我不要这玩意儿。”甩手把妆奁盒又扔了回去。

    结果这一扔，‘咔嗒~’妆奁盒竟然开了！

    暮润瞠目结舌，“哎？”

    傅云辰也有点意外，最后笑道：“估计他也没想到，你会这么直接就摔了它。”

    “但凡羞辱我的东西，都是可弃之的。”暮润一本正经的回道，然后又捡起了那个妆奁盒。

    就跟剥鸡蛋一样，打开了红色了外壳。

    里面是一个浑圆的东西，像极了一颗蛋。敲了敲，发出咚咚的声音。

    “这是什么？”暮润捧着滚圆的蛋问傅云辰。

    “它是壳，礼物应该还要在更里面。”傅云辰道。

    “壳？那就继续砸。”说话暮润又举起了蛋。

    傅云辰忙拦，“别，说不定是其他”

    ‘啪——’蛋壳碎了。

    傅云辰：“……”把‘解法’两个字咽了回去。

    “是其他什么？”暮润问道。

    “没有，我什么也没说。”傅云辰专心撑船。

    暮润拨开了蛋壳，里面是一件纱衣。纱的质地，薄如蝉翼，夜里散发出柔和的莹光。

    “这是什么？”

    傅云辰看了一眼，就收回了目光，“衣服吧。”

    “完全就是透明的，根本遮挡不了……”暮润恍然明白，现代也有这种衣服，就情趣那方面的么。

    “啥玩意儿。”暮润脸庞微微羞赧，就要把纱衣扔了。

    傅云辰及时道：“别，这是蛊母吐的圣丝制成。穿上它，可防各种毒虫蛇蚁靠近。”

    “嗯？真的假的。”暮润看着手里的纱衣，“那防蚊子吗？”

    眼瞅着到盛夏了，其实这些天已经有蚊子在耳边嗡嗡的飞。

    傅云辰道：“可以。”

    “那还是留着吧，穿睡衣外面防蚊子。”

    “随你。”

    暮润把纱衣团了团，塞进了袖兜里，就好像是塞了一团布头一样。完全不知道那件圣丝纱衣，价值万金。

    另一个妆奁盒，暮润也故技重施，用力一摔……

    却纹丝未动！

    “嗯？怎么没开。”

    “这个应该不是简单能摔开的。”傅云辰道。

    暮润嘟起嘴巴，“我这人天生就不爱动脑子。但凡愿意用点儿脑子，我高考的时候……咳咳~没啥。”

    既然打不开，暮润也就没有再动另一个妆奁盒，而是又掏出圣丝纱衣，透过纱丝看星星月亮，没想到竟然透出一抹朦胧粉的光晕。

    这层光晕如果是在女子的身体上，那确实挺暧昧的。

    “心随是干什么的？”

    “他？不务正业。”

    “正业是什么？”

    “杀手。”

    “……那还是不务正业的好。”

    暮润打了个哈欠，看着平缓宽阔的河面，渐渐认出来，“这是护城河？”

    (本章完)

