    蔚蓝的天空之下，蜀山众人看着山壁之上的血色洞口，均是陷入了沉默。

    即便是风中还传来了这山野之间的清新之气，可不管是清微掌门也好，才是蜀山剑宗的一众长老也罢，都是心知肚明。

    若是眼前的血池魔穴不能尽快处理，那这蜀山剑宗的所在之地，怕是会从此沦为魔门的又一圣地。

    这可真是一个令人讥讽的事实。

    “诸位前辈，可否随我一起入这血池魔穴一探，看看此地为何会出现？”

    便在众人沉默之时，周长青一脸淡然的说道。

    有些事，因为消息来源于衍化的未来，所以周长青不方便直言。

    但根据补天路时，燕行空所言，蜀山的境内之所以出现会血池魔穴这种大恶之地，却是因为镇妖塔的缘故。

    这也是周长青不能名言的原因。

    他可以告诉蜀山剑宗血池魔穴的所在之地，但要说出这事是因为镇妖塔的话，怕是反而会引来蜀山剑宗的猜忌。

    毕竟，镇妖塔是蜀山剑宗镇守了千年的禁地。

    便是蜀山剑宗的大部分弟子，都没有接触，更何况他这个外人。

    “好，我与苍元师弟陪稷下宫主一起进去看看，你们几人留守在外，另外传讯蜀山弟子来此布置降魔大阵。”

    清微掌门点了点头，说道。

    “既然如此，我也留几具分身在此，以防万一。”

    周长青点了点头。

    众人就看见青光一闪，四具与周长青一般模样的分身出现在了面前。

    这些分身无论是模样还是气息，都与周长青本人一般无二，几名蜀山长老不断分辨，竟是分不出谁是本尊还是分身。

    “走吧。”

    话音，周长青和霜云梦率先化作一道遁光飞入到了血池魔穴的洞口之中。

    “走！”

    随着此话的落下，清微掌门和苍元长老也是没有丝毫的犹豫，直接跟了上去。

    “宫主可知道这血池魔穴之内，是一个什么样的情况？”

    看见四人踏入到血池魔穴之中，传法长老看着周长青的一具分身，恭敬的问道。

    “不如魔穴谁又知道里面是一个什么样的情况，但是我曾经与霜师妹一起穿梭过神魔之井。

    在通往魔界的通道时，里面也有无尽的血煞之气，想来和这血池魔穴，应该不会有什么区别。”

    被问及的分身掏出一个酒葫芦饮酒之后，一脸随意的说道。

    “神魔之井？”

    听到这话，传法长老的心中顿时倒吸一口冷气。

    原本他只是想打探一番，这样好判断掌门师兄和苍元师弟是否能够顺利，可万万没有想到，居然听到了一个这么惊人的事情。

    “可是上古之时三界交汇的那处神魔之井，某听闻那里至今都有魔界的劫灭魔尊镇守，不知宫主......”

    后半句，传法长老没有说出口。

    因为那话实在是太过骇人听闻了一些。

    “看来蜀山剑宗对于魔界也有过了解，我的确遇见了传闻之中魔界千年不败的神话劫灭魔尊。

    不过对于我们闯入魔界他倒是没有什么太大兴趣，反而更喜欢与人争斗。”

    周长青的分身笑着说道，目光还不由得扫了一眼另外的三个分身。

    似乎在说，看见没，纵然是有四个，但四人之中唯有我才是不变的老大。

    “不知宫主与他的比试的结果如何？”

    传法长老下意识的问道。

    “劫灭魔尊倒是一个坦率的性子，知晓我的修为之后，与我同境界相比，倒是落下了一个平局。”

    说到这里，周长青的分身眉头一挑，看着惊骇的几位蜀山长老，目光再次落在传法长老的身上时说道。

    “你们不是想知道血池魔穴之内是什么情况吗，倒是正好可以看看。”

    随着此话的落下，众人就看见这名周长青的分身右手随意的一挥。

    刹那之间，随着点点光芒浮现成片，一副血红的画面出现在了众人的面前。

    “这是，一座血红的塔？”

    起初还没有什么，只是寻常的洞窟，可是随着周长青等人不断前进之后，出现在画面之中的居然是一座塔。

    “此塔，怎么和镇妖塔极为相似？”

    半晌，一名长老脸色微变的道。

    “不是相似，那就是镇妖塔。”

    传法长老的面色，在这一刻变得无比凝重。

    曾经镇妖塔内有大妖作乱的时候，他亲自参与过镇压，对于镇妖塔自然是极为熟悉。

    只是，为何在这漫天的血煞之气中，会有一座镇妖塔？

    “净明师弟，你快回蜀山，仔细查看镇压塔是否有变。”

    但现在显然不是猜测的时候，传法长老当即说道。

    “好。”

    没有丝毫的迟疑，净明长老当即化作一道剑光，向着蜀山的方向冲去。

    “但愿不是镇妖塔有变。”

    看到画面之中的血红妖塔，传法长老沉声说道。

    而在蜀山剑宗等一众长老凝重的时候，位于血池魔穴之内的清微掌门和苍元长老的脸色，也好看不到哪里去。

    “掌门师兄，这座塔虽与镇妖塔属性相反，可无论是形状还是这外在的布置，都与我蜀山镇妖一般无二。”

    苍元长老一番辨认之后，沉声说道。

    “镇妖塔？不知两位前辈可否为我解惑？”

    听到这话，周长青故作不知的道。

    “实不相瞒，在我蜀山之中有着一座镇妖塔，此塔专门用来囚禁一些罪大恶极的妖魔鬼怪。”

    清微长老解释道。

    “当年我蜀山剑派祖师之所以在此地建派，便是因为此地有一天然魔穴，故而建造了镇妖塔用以镇压。

    且当初时值妖魔作乱，有些妖魔太过强大，导致无法斩杀，便也一并将其镇压其中。

    然后以这些妖魔煞气，在配上我蜀山的降魔大阵，将其转化为封印魔穴的之力。

    久而久之，这镇妖塔也成为了我蜀山剑宗的一大禁地。”

    说到这里，清微长老顿了顿，又再次说道。

    “也正是因为如此，若是有妖魔能够在镇妖塔之内洗净罪孽，我蜀山剑宗也会网开一面，让其能够得到悔改的机会。

    另外为了以防万一，我派弟子每隔一段时间，也会进入镇妖塔，一方面防止妖魔作乱，一方面也正好可以作为试炼之地。”

    说到这里，清微长老面色沉重的道。

    “可如今日之景，却是从未有过。”

    “既然如此，便一起去看看吧，看看这塔，究竟是不是因为镇妖塔而生。”

    闻言，周长青沉声说道。

    “好，若真是因为镇妖塔的原因，也必须尽快将其处理。”

    清微长老点了点头。

    当下四人便向着面前这座血红的妖塔前去。

    只是才刚刚靠近眼前这座血红妖塔的范围，于那滔天的血煞之气之后，便有一阵凄厉的吼声传来。

