    不过刚刚走进宴会，便是笙箫齐鸣，身穿着薄纱的妙龄女子起舞，给陈明舞出一条路来。
    陈明走过，走到一处，便是一处的女子舞动着让开，走了一阵，终于是来到了大殿之前。
    金镶玉来到大殿的中央，朝着最上首的位置一指，然后道：“师叔是长辈，还请上座！”
    陈明心中道，这金镶玉倒是真的拉的下脸，不过也对，若不是燕国在背后支撑，她根本做不了这个长公主。
    陈明也不客气，抬腿便是朝着上位而去。
    就在陈明即将来到上位准备坐下之时，忽然有人冷笑道：“燕皇乃是燕国之主，来我瑶池做客，倒是客大欺主啊！”
    陈明朝着那人看去，身份倒是不低，乃是瑶池的一位亲王，唤作避雨亲王。
    避雨亲王看到陈明看向他，也是不惧，继续道：“长公主请阁下上座，那是给阁下面子，莫要当真了！”
    陈明嘿嘿一笑，然后道：“按照你的意思，那我就应该拒绝，让长公主下不来台是吧？”
    避雨亲王冷冷一笑，“燕国之主，在瑶池，还是莫要太过放肆！”
    金镶玉怒道：“避雨亲王，母亲在闭关之前，可是给了我生杀予夺之权，莫要太过放肆了！”
    避雨亲王假装露出一抹害怕的神色，然后道：“哎呦呦，长公主，只是要诛杀亲王啊，不知道，谁会替长公主动手，长公主诛杀亲王，难道就不怕让人寒心吗？”
    这个时候，避雨亲王的身旁，又是两位亲王起身。“长公主，真以为抱上了燕国五宗主的大腿，就可以不可一世了吗？”
    “你和燕国五宗主的龌龊事，就算没人知道，难道我们还猜不出来吗？”
    陈明听到这话，第一反应居然是心中一喜！
    对嘛，小五终于是开窍了，待得他目光落在金镶玉的身上，却是显得有些尴尬。
    这金镶玉，分明还是处子之身，阴气太重了，没有半点阴阳调和的迹象。不是，这些亲王怎么做到睁着眼睛说瞎话的？
    得，本来以为快抱孙子了，还是白高兴一场！
    万八千听到这些话吗，也有些忍不住了，来到陈明的身旁淡淡道：“这三位亲王，原来是支持其他的公主的。”
    陈明看向避雨亲王，然后道：“念你初犯，我初到瑶池，不想坏了气氛，我饶你一次！”
    避雨亲王一声冷笑道：“我有一子，舞剑最是精彩，愿意献上一出剑舞，为阁下祝贺太虚大胜！不费一兵一卒，马踏帝星！”
    李素衣看向这个比喻亲王，太虚大胜？
    这是赤裸裸的嘲讽，嘲讽他们被太虚耍了！
    陈明脸色阴沉地坐下，只是这些，还不能让他斩杀这个避雨亲王，在瑶池，还是需要讲究一点师出有名的。
    谁都知道，那位女帝并不是真正的闭关，只是短时间之内不理外事。
    “叮，你触发了Z级剧情任务，瑶池立威。请至少斩杀一位瑶池亲王，威慑瑶池，稳固金镶玉的地位。奖励：1000亿灵识，500w声望。神秘奖励。”
    嗯，任务终于来了，现在可以继续看看这避雨亲王有着什么把戏了。
    从大殿之外吗，走进来一个英武的青年，他看向大殿之中的陈明，而后迅速转移了目光，他拱手道：“避俗有一出剑舞，请诸君欣赏！”
    避俗从腰间拔出他的剑，青光一片，他翩然挥剑，矫若腾龙。剑光潋滟了一片，不过片刻，整个大殿中间，已经具是剑光。
    有仙王拍手道：“好剑法！”
    还有仙王笑道：“避俗年纪轻轻，不过五百岁，便是大罗金仙的境界，堪称一代天骄啊！”
    “不错不错，避俗可谓是少年英才啊！”
    “我瑶池有着避俗这般青年才俊，才可以代代不衰啊，可不是靠着依附某些黑暗的东西！”
    陈明听着这些仙王的话，心中怒意逐渐升腾起来。
    避俗在大殿之中舞剑，朝着陈明缓缓走去，待得十招过后，距离陈明已经是只剩下十步。
    又是一招燕返皇朝，距离陈明，不过只有三步。
    陈明看着近在咫尺的青色长剑，端起自己的酒杯，扬起脖子便是一口烈酒下喉。
    这点小孩子的把戏，还不足以吓住他。
    就在这时，避俗的剑忽然刺向陈明，陈明扫了一眼，在剑尖之上，有着一杯酒。
    大殿之中的众人都是呆住，这避俗想要刺杀燕皇不成？
    他们没有注意到的是，陈明的三个亲传弟子，根本浑然不在意避俗，继续饮酒，只是脸色有些阴沉。
    大罗金仙，师父又不是没杀过。
    剑尖在陈明的脸颊前三寸停住，避俗笑道：“小子避俗，敬燕皇一杯！”
    本来是沉寂下来的大殿，在这一刻再次有了声音，避雨亲王本是想要让陈明丢个面子，落个胆小的名声，没有想到的是，陈明居然动都不动一下！
    甚至连眼睛都没有眨一下。
    避雨亲王只得尴尬笑道：“利剑在前，燕皇不动分毫，此等枭雄，一杯可不够！”
    陈明伸手取下剑尖上的酒杯，“好剑法，赏！”
    陈明伸手，随意丢下一枚白晶币，弹在避俗的衣袍上。
    避俗并没有去捡那枚白晶币，燕皇则是说他的剑法只是街头卖艺的。
    避俗再次起剑，又是一剑卷起一个酒杯，朝着陈明的脸颊送去！
    陈明随意地伸手拿住酒杯，不过却是左手。他的右手还端着一杯，看起来正常无比。
    陈明扬起脖子，一口将右手之中的酒杯饮尽其中酒水，就在这时，避俗却是挥剑卷起第三杯酒，朝着陈明刺去！
    这一刻，陈明右手的酒杯落地，落在九年蝉的刀柄上，他感受到了杀意，浓烈的杀意。
    避俗挥剑，口中暴喝道：“这天下的战场，岂有比杀了你更大的功绩，第三杯酒，请君上路，命归黄泉!”
    剑光暴卷，汇聚在一剑之上，万千剑光飞到避俗的这一剑之上，此等声势，让在场的仙王都是浑然色变！
    不过就在这时，万八千笑着举杯，朝着李素衣道：“三师兄，一起喝酒的机会可不多，这杯酒，敬你！”
