    第362章玩一票大的

    这里的一切都让人不知道该说什么好。

    特别是那些人的样子，一个个的嚣张的如同这里是什么值得骄傲的地方。

    骆肇尧捏了捏唐阮阮的手，提醒她要开始了。

    这个时候就看到几个壮汉提着一个大大的类似于蒸汽机的东西，里面还在咕嘟咕嘟的冒着气泡，上面插了很多管子，每一个管子上面都带着一个吸嘴，这个就分到了每个人手里。

    骆肇尧捏着手里的管子,脸色铁青，他们进来的时候，武器都收了起来，其实这么进来的是他和唐建兵还有大熊，剩下的人在外面接应。

    不是他们不想带人进来，而是不能够,这里太过危险，一个不好，就坑了所有人。

    这个时候骆肇尧的提醒就是告诉唐阮阮,一会一定要想办法把伤害降低到最低。

    可是唐阮阮哪里知道去，她的空间里是有武器的，是之前骆肇尧放进来的，但是现在也不能够拿出来，只能够眼睁睁地看着他们三个吸了几口，然后就是一种瞳孔放大的样子，很明显的就是被影响了。

    第一次的时候很难控制量，结果当然是伤害很大。

    唐阮阮看着很是难受，就怕这些东西对身体伤害很大，让骆肇尧他们身体难受了可怎么办？

    等三个人缓过来后，几个壮汉的脸上也有了笑容，他们认为一旦接受了这个前提，就是自己人。

    骆肇尧晃晃头，不由得说道：“劲太大！”

    壮汉之一本来就会说国语，直接说道：“可不就是，这可是好东西,我们这里的都是多次提纯的,绝对不是外面的货色！”

    骆肇尧听到这个话，暗暗咬牙，这些人渣。

    不过他没有表现出来，只顺着他们的话说着，因为他们的身体表现得很是真实，没有任何异样，几个壮汉欣赏着他们那有些晕乎的样子，就大笑起来。

    唐阮阮小心地跟着，不敢跟丢，这里到处都是人，她也真实见识了，为什么叫做快乐窝，更加明白为什么唐建兵不让她过来的缘由。

    确实吓人，她估计很长时间内都会精神恍惚。

    好在有骆肇尧在旁边，他时不时地把手背在身后，又走在边上，确保能够让唐阮阮随时勾到自己。

    有了骆肇尧的支持，唐阮阮感到了舒服不少,至少可以忽略周围的情况。

    壮汉把他们带到了底下,他解释道：“这里可是有好节目,你们来得太对了,刚好有一场斗兽，这次的兽可是好货色！”

    他说得时候还笑得很是猥琐。

    骆肇尧有了不好的预感，他想让唐阮阮进入空间，可是他不能够有任何异样，偏偏这个时候手心里的小手抽走，他又不能够去找，简直要急死了，身体又开始发软，让他不怎么受支配。

    旁边的唐建兵跟大熊虽然样子好点，可到底也没有好多少，壮汉的关注点还是在骆肇尧身上，实在是这个男人太好看了，要知道这皮肤白到发光的可不多。

    就算是壮汉他们，也是对好看的人更加宽容很多。

    唐阮阮抓住栏杆，看着台上已经出现的所谓的兽，耳朵里听着各种尖叫声音，就感觉整个人都绷紧得厉害，她还是第一次看到这种事情，特别是其中一个兽是自己的大哥。

    她想过见到大哥的情况可能不是很好，但是怎么也没有想到会是这么一个情况下。

    她看着场中的人，再看看周围的观众，恨不得把这里的所有人都给杀了。

    他们是魔鬼吗？

    竟然把人当成动物来搏斗？

    她看到大哥的身上有不少的伤，这明显不是第一次参加，而他到底是做了什么？

    又是如何活下来的？

    她走到了最靠近大哥的位置，想要跟他说话，可又怕自己出声吓到了大哥，现在这里都是人，她就算是想要把人救走，可带来的骚乱会让场面失控，到时候可能出不去，空间是以她为定点的，只要她不出去，永远都出不去。

    她不知道这里到底有多少好人坏人，所以不敢乱来，咬牙忍着，在唐建国靠在栏杆上休息的时候，她靠近唐建国的耳畔说道：“大哥，活下来，有机会靠近栏杆，我会带你出去！别找我，我会保护好自己的！”

    她快速压低声音把话说完，就收回按住大哥耳朵的手。

    这是她跟唐建国以前经常玩的游戏，只要她有什么需要唐建国做的事情，就会抓着他耳朵碾上两下，这个小习惯只有她跟大哥知道。

    现在她用这个小习惯让唐建国坚持下去。

    果不其然，本来还在闭目养神的唐建国，在感受到小手离开的时候，突然睁开眼睛，到处在找人，可是扫视了一圈，没有找到熟悉的面孔，可他很肯定自己没有幻听，确实是唐阮阮的声音。

    这个扫视也让他看到了熟悉的人，不由得瞳孔震动，心中的火气喷涌而出。

    老三竟然带着阮阮来了，这是想做什么？

    他一想到自己的小妹在这里，就感觉整个人都要燃烧起来，只有进来的人才会知道这里多么的肮脏，而他的妹妹哪里需要经历这些事情？

    唐建国现在恨不得把老三还有骆肇尧按着抽，可他必须先活下来，而且他看到老三跟骆肇尧的样子，猜想他们确实已经吸了大烟膏子，整个人又心疼起来。

    他们肯定是为了自己才进来的。

    感觉自己还不如死了，但是又怕弟弟妹妹们胡来，只能够咬牙看向场中，希望一会搏杀的时候，自己能够把握更大一点。

    这次出意外被抓，他才知道在这里有如此肮脏的地方，他发誓要是能够出去的话，绝对不会放过这里所有的人。

    唐阮阮原地进入空间，跟菩提子商量起来。

    “有没有迷药？超强的那种，可以让这个空间里的人都晕倒，还是瞬间都晕倒，不能够延迟太太久的那种。”

    菩提子也干脆：“迷药有，但是效果那么刚烈的，需要点时间，动用的能量很多，你知道的，之前就是压榨了我的库存，现在要是还需要的话，估计你不好好补充，就要彻底失去我了。”

    唐阮阮这次也是配合，“反正骆肇尧知道了这里，他可以进来给你补充，一定要弄出来，在大哥有危险的时候我一定要用的。”

    如果大哥出危险，她不可能干看着，但是也清楚自己的能力，不能够光看着，还需要动手。

    菩提子也不废话，指挥着唐阮阮采集药草，然后给了她一个药方，按照药方上来配置，肯定是可以的。

    唐阮阮没有时间关注外面，只是让菩提子盯着，自己则是分秒必争地开始忙碌起来。

    菩提子看着外面已经开始的斗兽，不由得咂舌，人类是真的会玩，这是用人命去玩呢，果然说任何生物之间都是残忍的，这种想法都可以出现，人性的恶体现的淋漓尽致。

    唐建兵死死地攥住自己的拳头，看着场中大哥的搏斗，一个不小心就会增加伤害，他恨不得下场帮忙，可是这会他身体还没有恢复，而且唐阮阮提前给他们的药，还不能够用，因为他们还没有找到最有理的时机。

    骆肇尧跟大熊想尽办法把周围的壮汉哄走，这才跟唐建兵说道：“吃了！”

    他只说了这么一句话，因为他看大哥快要支撑不住，这个时候一旦大哥出事情，鬼知道唐阮阮会如何做，保险起见，还是先把自己的身体调整一下，一会不至于连帮忙都做不到。

    唐建兵把挂在脖子上的小水滴塞到了嘴巴里，这种类似于装饰品的东西，进来的时候没有被收走。

    而就在唐建兵刚刚把水滴里的东西吞了之后，就看到了唐建国被撞飞的一幕，然后在不少人大喊宰了他的时候，不少人突然失去了声音。

    “人呢！！！”

    (本章完)

