    排名秘境之中，鸦雀无声，落针可闻！

    所有观众，包括看台上的所有人，都站了起来，目瞪口呆的盯着内气镜像！

    足足安静了五分钟后，排名秘境彻底炸了！

    震惊的叫声，欢快的呼喊，将整个排名秘境掀翻！

    “天呐！小公主……这么强？！我眼花了吧？”

    “这是弓箭能发挥出的威力吗？弓箭能这么强大吗？怎么从来没听说过？”

    “不可能！如果弓箭这么强大，怎么可能数百年都没人用过？”

    “哈哈哈！这才是寻道宗的小公主，能人所不能！”

    “不是，你们就不好奇吗？小公主才多大？能发出如此一击，最起码也要融灵境了吧？这可能吗？”

    “有什么不可能的？在寻道宗，一切皆有可能！”

    看台上讨论的热闹，台上也一点不清净，袁依，苏曼，李斐，此时已经围在了三国国主的身边，死死的盯着他们。

    “说说吧，到底怎么回事？”袁依沉声问道

    龙煌苦笑一声，道“袁掌宗，您这话什么意思？”

    苏曼喝道“别装傻！小道子认闺女这事我知道，自从你们的求亲任务完了之后，小道子就认下了这个闺女，小道子的性格我比你们了解，他自己还是个孩子，怎么可能会认闺女？我当时就觉得不对劲，现在更不对劲！哪怕这丫头是无上体，刚刚进入寻道宗一个月，怎么可能会有如此实力？这件事一定跟你们的求亲任务有关！说清楚！这丫头到底是什么人？”

    王茵在出现之后，苏曼就知道她，也见过，毕竟是干奶奶，对于这个可爱的孙女，苏曼还是挺喜欢的，可对这丫头也没放松警惕，毕竟现在寻道宗名头大了，防人之心不可无，所以也调查了一番。

    可越调查越觉得惊讶，因为她什么都调查不出来，只知道这件事可能跟求亲任务有关，除此之外，一概不知。

    自此之后，苏曼也就没再去过寻道宗，因为她担心会对王茵产生戒备，再被王道看出来，弄出什么隔阂，毕竟王道可是很宠这丫头的。

    而今天见到小丫头的实力，苏曼吓呆了，入宗一个月，看起来不过四五岁的年纪，居然能够一击摧毁一个偌大的森林。

    就看刚才的攻击力度，苏曼都不敢保证自己能毫发无损的接下来，这等实力，怎么可能会是一个普通的孩子？

    虽说寻道宗强大神秘，但再怎么神秘，也不能让一个入宗一个月的普通孩子，变成能够威胁一个圣域级宗门大长老的地步吧？

    如果真能这样，寻道宗早就统一十方大陆了。

    龙煌和安炳山，邱言破三人对视了一眼，眼中皆是委屈，因为他们也不知道这个精灵人种竟然这么强啊！

    但精灵人种的这个秘密，他们知道绝不能透露，哪怕面前是王道的义母苏曼。

    其实这件事王道早就跟王梦雪交代过，苏曼毕竟不是寻道宗人，她身在通神宗，有些事情是不能跟她说的，并不是不信任她，而是不希望她难做，一旦知道了寻道宗的某些秘密，在她那个位置，将会左右为难，毕竟她不能只考虑寻道宗。

    所以哪怕苏蔓知道很多寻道宗的秘辛，但却仍旧不知道王茵的事情，王梦雪也没有透露过。

    当然，这件事三国国主也是知道的。

    “各位国主，你们也应该知道，王掌宗是我‘神道’一脉，也是我们非常重视的人才，我们绝不会坑害他，如果你们知道什么，请告诉我们，我们只是担心他的安全，毕竟这位小公主实在是太诡异了。”李斐语重心长的劝说道

    安炳山和邱言破给了龙煌一个眼色，龙煌会意的回答道“袁掌宗，苏长老，李长老，三位的意思我们很清楚，但实不相瞒，我们真的什么都不知道，对于这个孩子，我们能说的，也只知道的，就是这孩子绝不会对王掌宗有任何伤害。”

    “没伤害？”袁依一听就气不打一处来，道“你真的觉得没伤害吗？龙国主，请你用你国主的思维去想想！一个四五岁的孩子，入宗一个月，就已经可以做出足以灭掉御灵境武者的一击，那么你这个宗门，这个孩子，会有什么想法？”

    这才是袁依，苏曼，李斐，三人真正担心的。

    对于王茵本人对王道的伤害，三人虽然也有一些提防，但并不是特别担心，他们相信王道本人的能力，也相信寻道宗其他人的判断，如果王茵真的有什么异动，就算王道被蒙蔽，其他人也不会。

    尤其是那个王烬。

    真正的危险来自于外界，如果袁依无法为王茵的强大，找到一个可以自圆其说的借口，那么外界对寻道宗的觊觎，将瞬间达到一个恐怖的地步！

    这是三人绝不想见到的！

    所以他们才会着急的询问王茵的来历，希望能够得到一些编造借口的依据。

    龙煌微微一笑，丝毫没有因为袁依的说法感觉到担心，道“袁掌宗，其实就一些阴谋诡计，世态人心方面，我们这些国主，或许比不上那些普通宗主们。”

    “但比起你们‘神道’一脉，我们还是强一些的。”

    袁依闻言一愣，疑惑的问道“龙国主什么意思？”

    “袁掌宗别误会，本皇没有侮辱‘神道’一脉的意思，但你们在这方面确实只有理论经验，但你们没有亲身经历过，所以只想到了坏处，却没有想到这里面的关节。三位，请你们好好想想，王掌宗为什么要全程播放这次攻伐？”

    “又为什么要在明知道有无数人观看的情况下，不但暴露之前莲宗者的强大装备，现在更加暴露了小公主的实力，这符合王掌宗的行事方针吗？”

    龙煌的话，让三人愣了，他们似乎有些明白了，王道之前做事一直都是闷声发大财，非必要情况下，从不露白。

    当初的柳欣和慕容术发下过精血誓言这件事，其实也有一些人知道了，这足以说明，王道是一个注重保护宗门秘密的人。

    虽然这几个月来，寻道宗异军突起，给人一种神秘莫测的感觉，但实际上这几个月寻道宗没做太多的事情，细数起来，不过就是术海城之战，妖兽攻城战，以及求亲任务，这么三件大事。

    可以说，相比其他宗门，寻道宗绝对算是低调的。

    这一次这么高调，完全不符合王道一贯的作风。

    事出反常必有妖，三人似乎明白了，在这场唤醒民心的全程播放里恐怕有着更深远的意义。

    苏曼认真的问道“你们知道什么吗？”

    龙煌等人摇了摇头，安炳山苦笑道“其实刚才我们三人就讨论过了，可讨论的结果，却有点……可笑，但这应该就是王掌宗的意思，因为整个过程，王掌宗表达出来的，也只有这么一个意思。”

    袁依急忙问道“什么意思？”

    邱言破看着内气镜像中的王道，回答道“王掌宗在……作死！”

