    林怀恩含着牙刷，打开了抖鱼。

    在与森妍分别时，他找森妍要了夕阳汐雪的账号。不过按照森妍的说法，只要在抖鱼上直接搜索夕阳汐雪就好。

    森妍还提醒了他一下：

    “抖鱼现在的账号，是她父母在运营着的，跟她现在的样子有些区别。而且已经快半个月没更新了。之后我会找个时间约你俩出来见一面，具体是否同意，你们当面聊过再说。”

    “好，我只是先看看她现在长什么样子。”

    林怀恩点了点头，他自觉对看人还有点擅长，是不是值得交往的人，基本上看一眼就知道了。

    如果夕阳汐雪现在变得又嗲又假，那么不需要见到本人，他就会拒绝掉了。

    不过实际看到夕阳汐雪的视频之后，他感觉还好。

    “大家好，我是夕阳汐雪，好久不见，今天我为大家带来的是——”

    说实话，夕阳汐雪的视频还算可以，只是内容略显普通，容貌倒仍旧是九年前给人的感觉，漂亮出众，一头黑色的长直发，宛若大家闺秀，只不过年龄上大了很多，失去了小时候的天真与灵气。

    “然而喜欢夕阳汐雪的人，最在乎的还是那股妖精般的天真与灵气吧……”

    林怀恩看着视频，忍不住想到。

    视频里的女生，就像是一位容貌姣好的普通乖乖女，熟练地演奏着钢琴，有时候会拍些做料理、拜访热门景点的视频发上来。

    很明显能够感觉到，账号的运营者，有试图不断追逐最近的网络热点。

    可惜夕阳汐雪的视频质量虽然不错，但缺乏足够的爆点，夕阳汐雪本人在制作视频的时候，也有点心不在焉，虽然不到应付了事的程度，但明显热情不高。

    这样平淡的视频，在快节奏的抖鱼上人气不高，就显得很正常了。

    而会在视频下留言的人，也很奇怪。经常有奔着夕阳汐雪颜值进来的路人观众，在评论了一下夕阳汐雪的容貌之后，就被夕阳汐雪的死忠粉围攻。

    虽然在林怀恩看来，这些路人观众的某些发言，确实蛮失礼的，但夕阳汐雪的抖鱼视频，总给人一种“粉丝纯度很高”的感觉，很难融合进去。

    所以很长时间，关注数量，都没什么增长。

    林怀恩看了看关注数增长记录看了下，差不多去年十月份开始，关注数就停留在10万人了。

    一年的关注增长数都没达到1万，这对于如今节奏很快的艺人群体而言，几乎可以说判了死刑。

    “100万对于明星而言，是一个明显的门槛，以前还能刷刷流量，但现在连流量都不好刷了……而且夕阳汐雪的视频日常点击只有一万出头，也是人气下滑的象征……”

    但……因为以前当童星的经历，至少夕阳汐雪本人，还是蛮有钱的。

    林怀恩看了下手机上，森妍在他回家后，发给他的消息。

    【啊，对了，忘了说，夕阳汐雪这次给我的委托价，是10万元一个星期，如果超时，按照1万5一天结算。】

    【对我而言，不算什么，但对于你这种个人势探险者，应该算得上是一笔意外之财。】

    【探险途中得到的装备，也全部归你，如果出现夕阳汐雪想要的东西，她也会按照市价的80%来购买！】

    小富婆啊这是！

    林怀恩忍不住乍了下舌。

    正常来说，一件装备的价格除非是直接易手，否则卖给中介或者政府的收购价，最多只有30%。

    而很多探险者公司就是通过挣这笔交易差价来赚钱的，比如三原色之一的天蓝社，就是除了荒野之家外，最大的探险者网络交易平台的经营者。

    一直在想方设法抹黑荒野之家，说上面的商家没有管制，买家经常受骗上当。

    虽然他们说的部分内容也是事实，但像是瓦莱塔学会这样的私密组织，还是更习惯用荒野之家，在相互认识的熟人之间，相互交易。

    据说，这也是瓦莱塔学会最初成立的目的之一。

    至于夕阳汐雪提出来的10万元报酬，林怀恩虽然不觉得很多，但也不会觉得太少。

    在卖掉爱戴者头冠与拿到政府奖励后，林怀恩存款最多的时候，账户上有90多万元。

    但在买掉小公寓，以及用来给诅咒之体摧残的30万元普通装备之后，只剩下20万元。

    在更新了诸如睡袋，保温帐篷之类的非地下城探险装备后，也就只剩下了10万元出头。

    “一件三万元的装备，足够我的诅咒之体消耗10天，10万元，差不多是我一个月的日常买装备的费用。”

    “还剩下十万元，只能买一点增加诅咒抗性的小装备……”

    “真是穷啊……”

    林怀恩忍不住叹了口气。

    地下城探险赚钱很快，但花钱更快。

    尤其是他这种以深层探索为目的的探险者，花起钱来，更是个吞金兽。

    。

    所以权衡再三之后，林怀恩还是决定去抱小富婆的大腿。

    “只要有Money，一切都好说。”

    “学姐大人，我已经醒悟了。”

    “虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”

    “以后我就是钱神的信徒了。”

    林怀恩冲着商业街前的中华田园犬雕像拍了拍手。

    没有猜错的话，这个中华田园犬雕像，是街区运营商山寨的东京涩谷站忠犬八公的雕像，但是做的不丑，而且真的有很多情侣，将约会的见面地点定在了这里。

    林怀恩在雕像前等了会，就看到森妍穿过人群，向自己的方向，走了过来。

    “抱歉久等了，接人花了些时间。”

    “没事，我也刚到15分钟。”

    林怀恩摇了摇头，他已经习惯等人迟到了。

    他没有在这个问题上太过纠结，而是向四周张望了一下——

    “你说夕阳汐雪也会过来，不过人呢？”

    林怀恩听到声音从他的下方徐徐传来。

    “在这里。”

    一只白皙纤细的右手从他面前抬了起来。

    林怀恩有些吃惊地后退了半步，才意识到在森妍身边还跟了一个穿着灰色卫衣的女孩子。

    她的面孔掩藏在卫衣的兜帽里，长长的黑色长发束成了两股，从身体两侧垂落下来。

    她低着头，有些无精打采的地弯着腰，在将抬起的右手放下后，她捂着嘴巴大大地打了个哈欠，睡眼惺忪地揉了揉眼睛。

    虽然打扮得很邋遢，但仍旧能够看得出来，是一个非常漂亮的女孩子。

