    奥林匹斯神界。

    裘德突然出现，搂住了宙斯的肩膀，嘴里的酒气直接喷到了对方的脸上。

    宙斯也被他的突然出现吓了一跳，尤其是自己竟然没有丝毫察觉。

    “你怎么来的神界？”

    “嗝……这还不简单？在你传送的时候，我隐身藏在了人群之中，跟着你们就来了。”

    看着这个酒鬼，宙斯很无语，现在可没时间照顾裘德。

    “赫伯特先生，阿萨神族正在进攻神界，我先送你回地球，改天再邀请你来好好游览。”

    说完就想发动神力将裘德送回去，但裘德依旧站在那里，宙斯的神力对他完全无效。

    “嗯……你？”宙斯惊讶不已。

    “嗝……如果我不想走，谁也别想让我走，而且我和阿萨神族也有过节，咱们可以并肩作战。”

    宙斯立刻拒绝说道：“不，这是我们与阿萨神族的战争，而且以你现在的状态，也不适合出现在战场上。”

    裘德突然诡异一笑：“是吗？但我却觉得状态前所未有的好，尤其适合杀人。”

    说完不管宙斯，噌的一声飞了出去。

    一个喝醉了的瑞克会做什么，一个喝醉了的裘德就会做什么，这种状态下的他无比危险，因为无所顾忌。

    不需要战甲，他已经人甲合一。

    此刻的裘德，眼睛就是最强的探测器，他的感官瞬间覆盖了整个奥林匹斯神界。

    感应过后发现，所谓的神界，其实就是一颗小行星，体积也就比月球稍大一些。

    而整个奥林匹斯神界之中，聚集了将近一亿人。

    扣除掉阿萨神族的士兵，属于希腊一方的大概有八千万人。

    其中士兵有一千万人，剩余的都是妇女、儿童、老人，这些人群没什么战斗力，不能指望他们上战场。

    很快，裘德就抵达了战争前线，这里正在发生激烈的战斗。

    双方的士兵展开了惨烈的厮杀，大家都穿着高科技高魔法附加的铠甲，但全穿等于没穿，士兵依旧不停倒下。

    尤其是当那些强大的神明出手的时候，普通士兵更是如同割麦子一样，一茬一茬的消失。

    天空之中，战舰不停发出炮击，能量光束和魔导炮漫天飞舞，不时就有战舰被轰爆坠落。

    而人群之中，裘德还看到了熟人，雷神索尔和神王奥丁。

    索尔的战斗力比上次见他的时候更强了，手中拿着一把全新铸造的锤子，挥手之间便是雷霆无数。

    眨巴眼的功夫，就将一艘战舰轰爆。

    奥丁的力量就更强了，这个独眼老头手中拿着一根长枪，不出意外的话，肯定就是冈格尼尔。

    他骑在白马之上，周身围绕着绚烂的符文，长枪隔空一划，七色匹练已经在地面犁出一道深深的沟壑。

    匹练所过之处，生命立刻灰飞烟灭。

    不远处，一身绿色死亡甲的海拉在人群中冲锋陷阵，各种兵器随意变换投掷，象征着死亡的能量顷刻间就夺走了大片生命。

    他们几个都是在漫威电影中露过脸的熟客，但阿萨神族中可不仅仅只有这几个强者。

    奥林匹斯神族与北欧神族常年打擂台，奥丁又号称九界之主，所以在一致对外的时候，对于其他几个种族，他还是拥有很强的指挥权的。

    魅惑女巫、巨狼芬里尔、大蛇耶梦加德、冰霜巨人劳菲、火焰巨人苏特尔特、黑龙尼德霍格等强者也纷纷跟随他展开了进攻。

    然后还有数量庞大的女武神军团，这是阿萨神族最精锐的部队，奥丁轻易不会动用她们，一旦出动女武神军团，那就是准备打一场决定性战役。

    而事实也正是如此，自从收到了戴安娜大婚的消息，奥丁就一直在谋划利用这件事做做文章。

    事实也正如他预料的那样，希腊诸神集体不在岗，阿萨神族势如破竹，直接推进到了腹地。

    这次就算奥林匹斯神系能抵挡得住，也一定会元气大伤。

    奥丁也没有一次将对方吃下的野心，他明白那不现实。

    但从此战争的主动权，将会牢牢握在阿萨神族的手中。

    即使宙斯带着人马回归，虽然希腊诸神作战勇猛，不过一时之间也难挽颓势。

    形势一片大好之中，索尔突然听到了一个陌生的声音，这个声音虽然陌生，但好像还有点熟悉，而且让他感觉十分讨厌。

    突然，他的脑中光芒一闪，仰天大吼道：“裘德赫伯特，给我滚出来！”

    听到有人叫自己的名字，醉眼惺忪的裘德看了过去。

    “嗝……你是索尔？雷神索尔？哇奥……你看起来变丑了很多。”

    索尔怒目圆瞪：“那是因为我进行了残酷的训练，而训练的目的，就是要杀了你，为洛基报仇！”

    索尔愤怒无比的念诵着复仇宣言，而裘德的酒劲却越来越猛，意识都开始模模糊糊了。

    他费劲的点着自己的太阳穴：“洛基，洛基是谁？我对他做了什么吗？”

    而这种不在乎的语气，彻底激怒了索尔。

    只见天空突然暗淡下来，乌云汇聚雷电滚滚，雷云风暴尚未落下，就已经压的不少人气闷无比。

    正在与宙斯交战的奥丁也注意到了这边的情况，然后他也看到了裘德。

    奥丁心头一沉，对于这个杀死了洛基，并且轻松提起雷神之锤的家伙，他印象深刻。

    “宙斯，没想到你们还找了外援。”

    “哼哼，害怕了吗？裘德赫伯特，他可是击败了蒙戈和灭霸的强者。”

    而就在两人说话的功夫，雷霆轰隆隆的落下，全都集中到了索尔的锤子上。

    “这一击，就是洛基的仇恨！”

    索尔狂吼着高高跃起，抡着锤子猛得砸向裘德的脑袋。

    轰！

    锤子不偏不倚砸在了裘德的天灵盖，雷电传导，能量轰然爆炸，瞬间将方圆数百里内的一切震飞。

    天空好像下起了人肉雨，地面更是成为了焦炭，狂暴毁灭的气息，就连战神阿瑞斯都感觉到心悸不已。

    就在众人都惊讶担心的时候，中心部位响起了一声清亮的酒嗝。

    “嗝……你在挠痒痒吗？我放个屁的动静都要比这更大。”

    “你……啊！”

    索尔一脸懵逼的看着锤子，刚想说什么，就被一拳轰上天。

