    

    列个这一局的对战名单：

    [苏醒、K神、火男、Shroud、zywoo]

    [S1mple、woxic、NIKO、Hunter、yekindar]

    ____

    欢乐的全明星红包局很快就开始了。

    拼刀局开始，本来就是普通的十人拼刀。

    但是这边NIKO提议道：“不如就让S1mple和emperor来拼刀，将对将，谁赢了谁选边。”

    emperor：这么相信我？

    S1mple：苏醒快来中路击剑！！

    看着剩下的人都没有什么异议。

    苏醒也只好是来到中路和S1mple拼刀。

    场上十人都来到了中路。

    但是有趣的是中路的左右两边都有人簇拥着，留下苏醒和S1mple两人在台下拼刀。

    这一场面让观众们想起了古罗马斗兽场，节目效果爆炸。

    NIKO：emperor加油！！

    Hunter：emperor加油！！

    Shroud：你们为什么不给S1mple加油？

    NIKO：因为emperor的刀法实在是太菜了，在FPL拼刀局他就没这么杀过人。

    Shroud：哈哈哈哈。

    flamie：哈哈哈哈

    苏醒不断地把控着S1mple和他的距离，想让自己划到第一刀。

    但是只有喊错的名字，没有喊错的外号。

    S1mple直接上来就是两轻一重，粘的苏醒跑不动，直接被刀死了。

    苏醒队也瞬间放弃抵抗，S1mple这边几人一拥而上，将人全都给杀光了。

    S1mple：你的刀法还需要练练，哈哈。

    拼刀胜利的S1mple没有去装逼选土匪，老老实实地当警打防守。

    苏醒这边也来到了土匪一方，打进攻。

    “有什么好的提议吗？兄弟们！”苏醒这边直接将指挥权给抛出去。

    “没啥好提议，不如就rushB？”Shroud第一个回复道。

    后面的kennys和zywoo直接发无线电表示赞同。

    “S1mple应该是要去中路的，kennys你不去找他玩玩吗？”火男还是有些期待这两人地一个交锋。

    “手枪局对个毛啊，不公平你知道吗？”kennys才不上当。

    没什么异议之后，倒计时结束一帮人就出发。

    苏醒第一身位打头阵，直接提刀冲向了B二楼。

    但是现在他们道具比较少，所以不用那么急。

    苏醒是先来看了一眼下水道，等到队友跟上了才重新静步往前压。

    火男这边没有跟着几人rush，而是在中路侦查，防止S1mple他们前压。

    做一个断后的动作。

    “VIP一个，B小一个，B你们可以提速了。”火男成功地拿到了中路的信息，很快就让大部队提速，不然拖久了就回防了。

    这边苏醒几人得到了火男的信息之后也进行了一拨提速。

    而且刚好，苏醒第一身位才拉进去B二楼，就抓到了一个从白车跳到B二楼的CT。

    苏醒直接甩了一枪。

    emperor使用格洛克爆头击杀了yekindar

    “走走走！！”

    “进进进！！”

    一帮人看见苏醒拿到击杀后也明白现在B区里面人不会很多了，直接是从B二楼跳了下来。

    “B小一个B小一个。”kennys跳在空中被点了几枪，赶紧在语音里报点。

    一边也是找着掩体将雷包给放下。

    苏醒这边是成功将包点搜干净。

    站在沙发来帮B小。

    但是S1mple看人已经都跳了下来，他那个身位已经打不到人了，就再拉大身位拉了出来。

    但是好死不死地，苏醒是一枪点到了S1mple的头，但是由于距离的问题，S1mple没有被击杀，这反而让苏醒被S1mple反杀了。

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了emperor

    “S1mple大残，被我敲头了！！”苏醒连忙在语音里喊人补枪。

    K宝听到这报点哪里还忍得了，直接来补枪。

    但是S1mple架的就是kennys这边的头线。

    K宝连枪都没开出，就被S1mple一枪带走。

    好在了还没下二楼的zywoo在后面不声不响地将S1mple给补了。

    Shroud这边是在超神刚枪，打了个Hunter，但是被NIKO给击杀了。

    一瞬间场面就变成了2打2.

    二楼的zywoo看着队友的位置，现在最好是等一下火男和他打一个不同位置的枪线。

    但是时间来不及了，这边想要强行拆包了。

    zywoo只能是出去打。

    但是这往左peek一枪，却是直接带走了woxic。

    还剩最后一个在包点拆包。

    zywoo直接是跳了下来，并且用子弹掩盖了脚步。

    从包点外围开始绕了过去，之间NIKO已经放弃拆包在看二楼。

    “刀了他，刀了他！”苏醒在后面大喊大叫。

    zywoo也没有别的意思，只是为了赚钱，一记背刺穿透NIKO。

    zywoo喜提1500！

    后面两局没啥好说的，有了经济优势的的土匪顺利拿下。

    但是就是这样也是差点被NIKO和S1mple给翻了。

    把几人吓了一跳。

    还好是S1mple和NIKO都是无甲沙鹰出来的，不然有甲的话，可能真就被翻了。

    现在场上比分3:0

    来到第四回合，也是全场的第一个长枪局。

    虽然这一局有钱，但是S1mple还是选择把狙击枪让给woxic来打。

    他作为一个全能武器大师，什么武器都可以用，所以是打得更随便。

    woxic照常是来到了中路，看到了对面给了VIP烟，他还想着等烟雾爆开之后掐着时间蒙一枪。

    但是一名土匪突然就在烟雾爆开的前一刻从中路拉了出来。

    woxic赶紧是想扣下扳机。

    “碰！”

    emperor使用AK47爆头击杀了woxic。

    “碰！！碰！！碰！！”woxic愤怒地锤着桌子，又是干拉AK一枪爆头。

    这TMD苏醒还会别的招吗？

    他之前FPL也是经常碰到苏醒，作为一个突破手，在队内狙击枪没有起色时出来发挥无可厚非。

    但是这个苏醒，真得就离谱，赶紧天天就干拉他，天天就抓他timing。

    真得就是碰到苏醒就是输。

    碰到苏醒在对面，被苏醒暴打。

    碰到苏醒在队内，苏醒被对面暴打。

    一天天地就来带自己俯冲了。

    已经来到B小的S1mple看着右上角的击杀，忍不住笑了，对着摄像头解释道：“这就是为什么我把狙击枪发给woxic的原因，我已经有这个结局的准备了。”

    将VIP的人给杀死后，烟雾很快就爆开。

    苏醒他们也没有太急，而是选择继续做一个默认，架一会CT的前压，同时收集信息。

    zywoo这边在B二楼听了来自B区的道具声，开口说道：“对面B二楼给了反清，应该是两个人的动静，要抱团打一拨吗？”

    苏醒这边等了很久也没看见中路来第二个人拿信息，就决定一起打一拨A了。

    “行，我们两从拱门上，和他们一起夹一下。”

    决定了后面的行动，苏醒先给上B小火，防止B小这个时候拉出来抓他们背身，又续上了一个VIP的烟雾弹，让他们需要面对的就只有A包点这一个方向的枪线。

    但是苏醒这一方的意图很明确，对面也知道。

    所以S1mple还有其他人就不可能这么轻易地让你上包点。

    A1被Hunter给上烟雾弹封上。

    NIKO主动是顶到了烟雾面前，来抓一个近点的timing。

    火男在后面丢了几颗灯柱闪，紧接着前面的kennys和Shroud就是直接出。

    NIKO紧贴着烟雾，闪光没有吃到。

    第一时间将想要出烟雾的kennys给击杀。

    “烟后一个烟后一个。”K宝吓得大喊。

    Shroud立马就是出烟，但是才刚获取到视野。

    就吃了一颗来自Hunter的全白闪光。

    NIKO使用M4A4+Hunter闪光弹爆头击杀了kennys

    NIKO使用M4A4+Hunter闪光弹爆头击杀了Shroud

    烟雾此时散去了，NIKO知道现在拱门已经上了，自己退无可退。

    于是捡起AK往前冲，想要杀了火男将A1这边清空。

    但是zywoo已经到了跳台。

    直接从背后将NIKO给击杀，火男成功获救。

    但是zywoo直接从跳台上拉大身位打NIKO，同时也给了在警家的Hunter机会。

    Hunter直接扫射将其击杀。

    一瞬间土匪就剩下了苏醒和火男两个人。

    苏醒捡起zywoo掉落的烟雾弹，封上拱门烟，让火男先别出来，直接下了一个B小A1都能看的包。

    但是S1mple总是这么出其不意，苏醒这边雷包放到一边，S1mple这家伙就像个大白银一般从烟雾里混了出来。

    苏醒看得眼睛直发愣，直呼好家伙。

    但是此刻雷包已经放一半了，前后的僵直动作也不允许他再进行一拨反击。

    只能是被S1mple击杀在包点。

    剩下的火男看见队友都死完了，主动出来找人打。

    S1mple一时间马枪了没打过，但是Hunter这边却是将时间拖到结束。

    火男不得不只能保枪。、

    “这就是兄弟CS的魅力吗？”苏醒笑道，这两兄弟一起打职业的经历是真的难得。

    “太离谱了点。”Shroud吐槽道：“我刚出去获得了半秒的视野，这Hunter后面的闪光就到位了。”

    “一起这么多年的感情，估计NIKO放个屁Hunter都能知道是什么味道的！”

    这边几人疯狂地在黑着NIKO兄弟，一帮人都笑了起来。

    大番薯和Shroud由一开始的紧张也慢慢变得从容了起来。

    输掉了长枪局的苏醒一方选择了直接起半甲沙鹰和S1mple几人玩玩。

    给上中路过点烟，一帮人一拥而上。

    但是S1mple这一局也起了大狙，甚至身位比较好，直接跳到了B小上。

    这一颗防VIP的过点烟直接在S1mple面前形如虚设。

    这一波CT直接来了个三人中路。

    yekindar在用M4扫射，减速几人。

    S1mple直接在B小上开始了刷屏模式，那人头拿到飞起。

    火男也被击杀在B二楼。

    只剩最后一个下水道的Shroud。

    Shroud还在仔细搜点，就看见中路想去抽奖的队友一枪未开，全都玩完了。

    听到了B二楼的脚步，开始往上看一眼。

    就这一眼，就让Shroud看到了一个头盔的样子。

    Shroud都没看清是什么东西，下意识甩了一枪。

    “哇欧~”一帮大男孩瞬间化为迷弟。

    这种神经枪反应不管是谁打出来的，他们都为之赞叹，因为这种枪的视觉效果实在是太棒了。

    何况Shroud这一枪还是一个垂直枪，难度超高。

    Shroud捡起AK就往匪口跑，他现在的思路是想要断一下后面前压的CT，把人数打少几个，这样的话他这个残局还有机会。

    但是他万万没想到，woxic居然会当起了老六。

    直接架狙在匪二楼的入口这里。

    Shroud刚出来，就直接被woxic给带走。

    “他怎么会蹲这种位置防守啊！”Shroud吐槽。

    “想知道吗？”火男坏笑道：“被苏醒打的，推特上有很多人剪辑过他们两的视频，woxic是最常出现在苏醒视频集锦里面的，他一开始还很喜欢站那些很激进的位置，但是被苏醒秒的实在受不了了，苏醒太熟悉那些常规点位的预瞄了。”

    虽然上一回合只下了S1mple一方一把枪，但是上一回合他们也只是无甲沙鹰，没有花多少经济。

    所以这一回合他们直接是鸟枪换炮。

    4把AK加上K宝一把大狙。

    前期还是照常先做一个默认。

    苏醒来到B二楼。就已经看到右上角的kennys击杀woxic的信息。

    “K神可以啊。”苏醒赞了一句。

    苏醒现在是来做一个B区的默认，卡了一会没有发现有前压的之后。

    苏醒就开始搜B二楼拿信息了。

    苏醒往蹲着往前静步推进，预瞄可能会出现人的地方，确保自己能第一时间开出枪。

    但是一声大狙的枪响，带走了苏醒的79点血量。

    苏醒赶紧是往B二楼里面跳。

    “S1mple在B，A区可以看情况提速。”现在woxic死在了VIP，另一把狙一般是只有S1mple在打。

    苏醒也是依据这个判断。

    虽然苏醒被打残血了，但是苏醒并没有就此往后退，反而是往前推进了一点。

    架好了B二楼出口的右侧。

    刚才S1mple就是从这边架下水道那条缝打了他一枪。

    以他对S1mple的了解，S1mple应该不会这么早往后退。

    所以苏醒选择了直架S1mple。

    果不其然，S1mple这个repeek大帝，不吃到道具是不会走的。

    第二时间就像抓着苏醒的timing出来看。

    但是苏醒一枪就是钉在了S1mple的头上，带走了S1mple。

    “Fuckingemperor！！Fuck！！”S1mple先是报了个点，然后就开始了极致的嘴臭，极致的享受。

    他是真的不明白苏醒这家伙为什么敢的啊，20血架满血大狙，真有你的苏醒。

    S1mple回头看了一眼苏醒，还好这家伙是我队友。

    苏醒将S1mple给击杀后继续往前冲，但是血量太少了，这一些有点上头了。

    被yekindar给收掉。

    “B还有一个，A就两个，可以上。”第一个死的苏醒化身泉水指挥官，开始指挥。

    得到了苏醒信息之后，这边也是信心大增，直接一拨爆弹冲进了A区。

    虽说最后打了一个二换二。

    但是苏醒这一队已经将雷包给放下了，zywoo和kennys还都活着。

    yekindar也只能是保一把大狙给S1mple用用。        

