    华盛顿，白宫。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奥巴马看着镜子里的自己，忍不住感慨，岁月不饶人。

    这才几年？白头竟然多了这么多！

    哎，总统这一职位，看似风光无限，但背后的滋味，只有他自己能体会。

    每到夜深人静之际，还要思考白天的会议，准备明天的议题，这种感觉，才会体会的淋漓尽致。

    但奥巴马不悔，如果再给他一次机会，他还会这样选择！

    对于权力，人人谁都是向往的，更何况美国总统，这种全球巅峰的位置。

    不过到了现在，一切都进入最后的倒计时了。

    两届连任，八年时间，如今已经过了七个年头。

    明年的这个时候，自己差不多就可以退了吧？

    奥巴马忍不住感慨，那时候去做什么？

    抱孩子？

    大女儿玛丽亚·安·奥巴马，已经18岁了，早就出落得亭亭玉立，甚至到了谈恋爱的年纪。

    不过最让奥巴马头疼的是，这妮子迷上了王凡，天天嚷嚷着凡人科技，Fos，凡语……

    小女儿还好，萨莎（sashaobama），今年才3岁，还算听话。

    不过将来也不是省油的灯，在他姐姐的熏陶下，明明是喜欢人，追求钢铁侠的年龄，却偏要嚷嚷玩科技，还要进入凡人国际！

    这实在是让他头疼。

    “爹地，你又在对着镜子呆。”玛丽亚·安·奥巴马不知何时出现在奥巴马的身后，然后亲昵地抱住他的脖子。

    奥巴马微微一笑，心中有些欣慰：“今天没安排吗？我的小公主，哦，不对，已经大了，都到了要谈恋爱的年纪了。”

    玛丽亚脸色微微泛红，竟然有些害羞：“才不要呐，我才18岁，还是爹地的小公主。”

    “听你的语气，看来是有意中人了。说说看，让爹地给你把把关。”奥巴马笑着说道，心中有些愧疚。

    这七年的时间，忙于国事，对于两个女儿，他都没有尽到做父亲的责任。

    “我才不要呐。我要好好学习，就算是谈恋爱，也要找个王凡那样的。”

    玛利亚笑着说道：“爹地，你看，他多年轻啊，才2o岁，就比我大两岁。可如今的成就，真是不可思议。恐怕比尔盖茨和扎克伯格加起来，都比不上他。哼，妈咪嫁给了世界第一总统。我马丽亚，至少也要嫁给未来的世界富！嗯，就这样！”

    奥巴马马脸色微变，心中感慨万千，忍不住回过身，看着马丽亚，认真地说道：“亲爱的，你不知道，从原则上讲，王凡是你爹地的敌人。他做得一切，让爹地，让美国，都很是被动。”

    “没事啊，爹地，反正明年你就退役了，那时候，作为普通的美国公民，你就不用再纠结这事了。至于凡人科技和美国政府的矛盾，也是下一任总统的事情。”马丽亚笑着说道，似乎早就想好了一起。

    奥巴马马一头黑线：“……”

    不过对于马丽亚的思想，他觉得很严重，必须要高度重视，于是说道：“马丽亚，听爹地的话，王凡成不了世界富，你也不要再这样止执着了。”

    “为什么啊，凡人科技展那么快，他肯定是未来的世界富！”玛利亚自信地说道。

    “凡人科技和美国政府之间，几乎没有任何缓和的余地。虽然爹地明年就要卸任，但因为这家伙，爹地任期的最后一年，恐怕都要再生很多波折。”

    奥巴马马摇摇头说道，心中更是感叹：“或许因为王凡，他弄不好晚节不保，都有可能。”

    这也是他最近夜不能寐的原因。

    说实话，八年任期，只剩最后一年，很多特殊的事情，奥巴马根本没有心思去处理。

    原因简单，这种事情，一般都比较敏感，而且难以解决，仅仅一年的时间，根本不够。

    如果最终得以善了，功劳成了下任总统的，成了给别人做嫁衣。

    但如果出了问题，那么这个黑锅，自然会被下一任总统，扣在他的身上！

    凡是懂得明哲保身的人，都不会去理会这种费力不讨好的事情。

    而对奥巴马而言，原本一切都很顺利。

    他在任的这七年，教育改革、医疗改革、住房改革、就业新政，还获得了一枚诺贝尔和平奖，更是击毙了**。

    总体而言，还算不错。

    但本该等待退休，功成身退的时候，却出现了一个王凡，一个凡人科技！

    这两大极度不确定的因素，每一个举措，可能都会对美国造成巨大的影响，给他奥巴马的最后一年，增加很多波折。

    尤其是，当下Fos系统的产生，几乎直接干掉了苹果的Ios，和谷歌的安卓。

    这让苹果、谷歌压力很大，让美国政府压力很大，更让他奥巴马压力很大。

    坦白而言，奥巴马真不想对凡人科技出手，也不想刻意针对王凡。

    他只希望，王凡能静静地等一年，等他卸任，然后再出来捣乱天下。

    但奥巴马同样清楚，这样的可能，真的微乎甚微。

    尤其是当下苹果、谷歌、和凡人科技的针锋相对，三个巨头，都不省油，恐怕没有人会退缩。

    相反，擦枪走火的可能性，越来越大。

    这直接导致奥巴马，近来半月，一直睡不稳，吃不好。

    如今，玛利亚竟然直言要嫁给王凡，奥巴马想死的心，都有了！

    于是，奥巴马严肃地说道：“玛利亚，王凡绝对是一个危险人物，听我的话，不要再关注他，没有任何意义。”

    玛利亚被奥巴马突然严肃的表情吓坏了，只好点点头，但心中的想法，究竟如何，没有人知道。

    奥巴马看着玛利亚这样的表情，心里叹了口气，终究是没有说什么。

    这时，一个孩子气的声音响起：“爹地，你和姐姐藏在这里呐？”

    奥巴马看着小女儿萨莎，脸上露出久违的笑容，连忙俯下身子，将萨沙抱起来：“来，我的小公主，爹地和姐姐聊天呐，你怎么找来这里了？”

    “是妈咪让我找你，苹果叔叔来了。”萨沙天真地说道。

    (未完待续。)