    安道缺愤怒地挣扎起来。

    可惜它现在弱得可以，普通人都能轻松拿捏，被两名特派员押着就带走了。

    “要好好的改造哟！”

    王奇还不忘充满正能量地鼓励道。

    听到王奇的鼓励，安道缺感动得都哭了……

    今晚的直播也到了要结束的时候。

    直播间内打赏不断，大家纷纷表示看了场精彩刺激的直播。

    王奇握着自拍杆离开地下室，熟练跟直播间观众互动，感谢土豪粉丝的打赏。

    今晚直播前后大约也有四个多小时了。

    换成往日的手机，现在电量早已告急，手机更是烫得不行。

    但现在用了系统开出来的板砖手机，不仅不需要充电，持续直播这么久，手机入手依然冰凉。

    不得不说，狗系统出品，质量还是有保证的！

    等王奇带着直播间，来到灵车前时，小高凑到王奇身边低声说：“奇哥，你们先回酒店，我留下来有事……”

    说着话，他眼神看了一眼烂尾楼的方向。

    伪装成警察的特派员还在进进出出。

    地下室的刘倩倩尸体还需要处理。

    安道缺留下的物品，也要进行详细检查。

    毕竟是灵异者，他的东西对于只是普通人的特派员来说，可能会有什么危险。

    小高想要留下来协助一下。

    王奇听到小高的话，有些奇怪，人家警察办案你留下来干什么？

    顺着小高的眼神看去，他正好看到张丽和一个警察说着话，从烂尾楼里走了出来。

    先前直播的时候，王奇就发现了。

    这位带领警察第一个进入地下室的女孩，长得很漂亮，身材高挑，穿着有些臃肿的警服，依然能看出玲珑有致的身段。

    看了看小高似有深意的眼神，王奇顿时明白了。

    这是对人家有意思，想要去要联系方式啊！

    “去吧去吧，我们到酒店等你。”于是王奇笑着对小高说道。

    他们傍晚来到绿藤市的时候，因为考虑到直播结束可能就要凌晨了，就提前订了酒店。

    现在王奇打赏收入那么多，做为老板花这些钱，他还不至于心疼。

    等灵车离开，小高重新走到张丽面前，和她一起回到了地下室。

    安道缺是将这里当作据点的，有不少生活用品，也留有很多他的个人物品。

    特派员一一收纳整理着。

    “嗯？”张丽在检查这些东西时，突然在一个放满衣物的背包中，看到了一个小盒子。

    在通过仪器检测后，发现这盒子并不具备灵异气息。

    于是就小心地将盒子打开了。

    “小心！”

    正在查看刘倩倩干尸的小高，突然转头喊道，快速冲过来。

    就在张丽打开那个盒子的瞬间，小高灵敏地感觉到了一股诡异的灵能波动。

    可他的提醒，终究还是晚了一步。

    “呃……”张丽呻吟一声，手中一痛，盒子掉在地上。

    一张有些发黄的照片，从盒子中的掉了出来。

    小高握着灵能手枪，冲到张丽身边时，却感觉那股突然爆发的灵能气息已经消失无踪。

    “照片……”小高用枪口，轻轻拨动那张照片。

    看到那是一张大合照，十几人站在一起，有老有少，其乐融融，仿佛是一个偌大家族的合家福。

    这照片上的，是安道缺的家人吗？

    小高心中猜测着，急忙又看向张丽。

    “你有没有事？”

    “我，我感觉有点不对劲……”张丽皱眉道，小心翼翼地脱下了手上的防护手套。

    手掌反过来，白皙的手背肌肤上，出现了一个诡异的黑色图案。

    那是一个狰狞的骷髅。

    骷髅的嘴巴打开，露出细长的舌头，仿佛正在说着什么。

    给人的感觉十分诡异。

    “刚刚我检查了那盒子，没有灵异气息的，可打开后就感觉手背一痛……这是什么？”张丽神情惊讶地说道，眼睛求助地看向小高。

    小高的神情已经变得无比凝重起来。

    “这是一个诅咒！”

    安道缺看来极为珍视这张照片，放在盒子中，还下了诅咒。

    他人贸然打开，就会立刻被诅咒缠身。

    “诅咒？我明明检查过的……”

    张丽花容失色，她受过相应培训，如果是诅咒物品，用灵管局的检测设备，应该可以检查得出来。

    “不是普通的诅咒，它本身是没有灵异气息的，只有在发动的一刻才会爆发出灵异。”小高解释道。

    “你知道这是什么诅咒吗？”张丽看出小高似乎有所了解，便连忙问。

    “这个图案，代表的是鬼话论坛。”小高神情凝重的说道。

    做为脑力强化的灵能者，他脑海中存储了大量信息。

    看到这图案，便知道了它代表的是什么。

    鬼话论坛是一个网络灵异论坛。

    谁也不知道这论坛是怎么出现的。

    不过灵管局猜测，其背后可能是一个灵异者的组织，论坛服务器应该位于岛国。

    只有灵异者，才有资格注册成为这个论坛的会员。

    并且要经过严格筛选。

    而当心怀怨念的人在晚上上网时，有可能会以游客的身份，无意中进入这个论坛。

    在论坛上发一个帖子，留下自己想要诅咒之人的信息。

    感兴趣的灵异者，便可以选择帮他完成这个诅咒——通过论坛独有的“鬼话”方式。

    当然，代价可能是寿命、幸福、金钱等珍惜的东西。

    被诅咒之人，身上便会出现代表论坛标志的骷髅图案。

    “鬼话论坛的诅咒，在华国很少见，很多驱灵人恐怕都没有听说过。”

    小高有些意外：“这安道缺看来很了解鬼话论坛，说不定还是注册者……他设定了只要谁打开盒子，信息就会上传到那个灵异论坛，开始被诅咒。”

    “那这诅咒要怎么解开？”张丽担心地问道。

    小高沉默。

    这种诅咒并不像一般诅咒那样利用邪祟附身、招来厄运等方式来害人。

    普通的净灵方式难以对它生效。

    灵管局现在恐怕并没有什么有效清除诅咒的方式。

    不过……

    “我带你去见奇哥，他可以帮你！”小高立刻说道。

    他对王奇有着非一般的信任。

    不管多么棘手的事情，对奇哥来说都不是事！

    这种信念不知不觉已经根深蒂固。

    琳琳现在正驾驶着灵车，开往他们定下的酒店。

    王奇坐在副驾驶座上，握着自拍杆，跟直播间的观众说了惯常的结束词。

    他忍不住擦了擦额头的冷汗。

    今天直播间出现了一位新的土豪，叫什么沈禅心的。

    跟茅山小师叔好像有仇一样，斗法斗得不可开交。

    让王奇这个既得利益者都不好意思了。

    哎，真不知道这些土豪都是怎么想的，我现实世界又不认识你们，至于这么捧场吗……

    收起自拍杆，他看了看手机时间，已经凌晨两点多了。

    “折腾了一晚上，肚子都有点饿了，等会去吃宵夜吧。”王奇提议。

    同时还查看了一下，今晚直播后，系统统计的人气值达到了多少。

    “好的好的。”坐在后面的小僵连忙热情响应。

    这时，有点点血色荧光飘了过来。

    融入到了王奇手中的手机上。

    开车的琳琳看到了这一幕，知道这些是灵晶，是王奇在展现锻灵能力，所以并不意外。

    这些灵晶来自安道缺。

    安道缺只剩残魂，被王奇重塑为纸人用来背锅，后被灵管局特派员带走。

    离开王奇身边没过多久，安道缺就带着强烈的不甘和怨念，彻底魂飞魄散了。

    那副纸人身躯，就真的变成完全的纸人。

    它被王奇捏成纸人后，已经属于鬼怪范畴，所以在消亡后有灵晶析出，被摄了过来。

    “手机又要升级了？”

    王奇看到系统提示并不意外，火葬场的时候就一下子来了N次升级。

    他熟练地确认，手机屏幕上便出现了新安装包的安装信息。

    选择同意。

    很快，手机中出现了一个奇怪的应用。

    应用图标是个黑色的骷髅，骷髅嘴巴张开，露出细长的舌头，仿佛正在说着什么。

    图标的下面，是这个应用的名字。

    鬼话论坛。

