    不说心柔，即便是妘紫莲出去，也未必能抵挡得了那群敌人。

    “围攻紫莲祭坛的人，肯定有萧帝和狂帝！再加上命魂六族那群混蛋，即便是我，也难以应付得了！”妘紫莲咬牙道：“希望心柔别硬撑，能果断放弃紫莲祭坛！”

    “心柔会硬撑吗？”沈翔问道。

    “会！”

    妘紫莲很难过，闭上了眼睛，因为她非常了解心柔，毕竟那是她的分身。

    “紫莲姐，目前只有一个办法了，就是把你送出去，我继续留在这里！”沈翔叹道：“你出去之后，直接把心柔带走躲起来！你们可以去大坤门，找一个名叫关盈的女人，她是我的人！”

    随后，沈翔简单的说了说关于大坤门的事情，并且还给了她一个自己的信物。

    “我到时候看情况吧！我并不想去找其他人，因为这会连累他们的！”妘紫莲轻叹道：“目前要追杀我的人肯定很多……最可恶的是，居然是命魂六族指使天魇人的高层来抓我！”

    “天魇族的王族，他们的主要倾向都是命魂六族吗？”沈翔问道：“上族人和下族人，他们都对命魂六族都是什么样的态度？”

    “无论是王族、上族和下族，大家都是非常仇视命魂六族的！但是，狂帝那边情况略有不同，狂帝那一派，他们走了极端！估计也是命魂六族在暗中引导。”

    “真没想到，命魂六族竟然在不知不觉中，就腐朽了我们天魇族！导致一大部分人沦为他们的走狗，而我多年来一心为了复仇，从来没留意过这种事情。”

    妘紫莲此刻只觉得很是懊恼，因为她是天魇族的王爵之一，本应该有责任领导天魇族的。

    可是现在，狂帝和萧帝竟然都和命魂六族有合作！

    “没办法，对于顶层来说，受到的诱惑太大了！估计是命魂六族，开出了非常丰厚的条件，导致他们难以拒绝。”沈翔说道：“总之，我先把你送出去再说！”

    “你留在这里不会有问题吗？”妘紫莲有些担忧，毕竟地心空间的环境非常恶劣，谁也不知道以后会发生什么。

    “没问题的！”沈翔笑道：“这里还有很多秘密要探索！你上去之后，带着心柔姐躲起来就行了，等我回去！”

    “那你打算怎么把我送出去？”妘紫莲想到外面的情况如此糟糕，她也不知沈翔会用什么办法。

    地心现在依然被各种暴虐灼热的能量肆虐，以血肉之躯暴露在地心之中，肯定会瞬间被气化的。

    “我自有办法！”沈翔说道：“对了紫莲姐，这里有一百多粒天魇紫莲丹，你省着点吃！”

    “啊？你不留一点给自己吗？”妘紫莲此刻也明白，沈翔极有可能会被困在这里很长时间。

    “不用，你和心柔给了我很多红蓝异果，足够我炼制很多这种丹了！”沈翔笑了笑，又拿出一个瓶子，说道：“这是心柔元丹！是我用赋元根晶炼制出来的，因为当初是心柔姐给我的材料，所以就以她的名字命名了！”

    妘紫莲听见沈翔用赋元根晶炼出丹来，内心再次暗暗震惊，这可是多年来，天魇宇宙许多炼丹师一直想做到的事情，没想到就这么被沈翔搞定了。

    “这会不会很难炼制？”妘紫莲看了看，里面有一百多粒。

    “不会，很容易炼的！”沈翔说道：“心柔姐给了我很多赋元根晶，足够我炼很多了，我只是最近比较忙，所以才没时间去炼！”

    “谢谢你沈公子！这些丹对我们来说太重要了！”妘紫莲是真的很感激，然后还紧紧拥抱了一下沈翔，道：“你在这里一定要照顾好自己，我一定会等你出来的！”

    感受到美人真诚的感激和拥抱，沈翔心中也暖暖的。

    “好，现在就开始！”

    沈翔说完，小镜妹妹也马上将妘紫莲和沈翔，传送至六道神镜的一个区域。

    小镜妹妹已经领悟了一点空间法则的力量，所以她也是有办法使用空间传送的。

    她只是还无法做到，如何使用极少的能量去控制空间力量。

    这次要把妘紫莲一个人传送出去，就得耗费她很多能量！

    好在也只是妘紫莲自己一个，若是连同六道神镜一起的话，那么质量就太大了。

    要知道，六道神镜内部是有很多很多东西的，再加上傲世神炉这种玩意，质量就更大。

    质量大，那么打开空间通道的时候，就需要更多能量维持空间通道的稳定才行。

    特别是从地心传送到上面，所需要跨越的空间就更加难了，所以把妘紫莲传送出去，是目前最优的方案。

    妘紫莲也知道，自己站在一个空间传送阵上面，准备要被传送出去。

    “等等！”

    正要开始的时候，妘紫莲突然喊道，然后跨出传送阵，来到沈翔面前搂着他，然后深深的吻了他一下。

    沈翔怔了怔，而妘紫莲也很快回到传送阵上。

    传送阵一闪，妘紫莲就消失不见了！

    沈翔深吸了一口佳人留下的美韵芳香，然后感慨道：“果然，心柔姐就是她，她就是心柔姐！”

    只是令沈翔没想到的是，居然是心柔同化了妘紫莲的思想。他之前还以为，妘紫莲才是主导分身思想的存在，不应该会被分身的思想影响到。

    “哥哥，才不是心柔姐同化了紫莲姐。而是她真的是喜欢你！”小镜妹妹嘻嘻笑道：“或者说，她们的魂魄都是差不多的，所以都会喜欢你！”

    “别瞎说，她只是感谢我！”沈翔撇嘴道。

    “好啦，传送顺利，她应该会在沧澜海上面！”小镜妹妹说道：“哥哥，那么接下来要怎么办？我们总不能一辈子都被困在这里吧？”

    “当然不能！”沈翔说道：“我们要尽快出去，命魂六族在地心失利，肯定会有很大的动作！外面的情况很多变，我们如果不早点出去，鬼知道会变成什么鸟样！”

    “小主人，我有个办法！”玲珑婆婆说道：“外面还不稳定，但却有许多能量，六道神镜和傲世神炉，都是可以吸收那些能量的，不妨我们就耐心吸收能量，等地心稳定下来再说！”

    “这要等到啥时候啊？”沈翔可不想等。

    “小主人，还是耐心等吧！并没有更快的办法了，除非你舍得把六道神镜和傲世神炉留在这里。”玲珑婆婆叹道：“那个天源晶魂母现在是什么情况，我们都还不知道呢！”

