    有律师走了出来，拿着协议让两人签。

    协议的内容很简单，相互斗医，生死都不能追究责任。

    林辰爽快的签了。

    朴相金一声冷笑，也是签了协议。

    “现在就由我先来吧！”

    朴相金对着助手喊了一句，助手拿出一个公文包，里面放着五个陶瓷小瓶。

    “这是我特制的毒药，是市面上没有的，称做五毒龙王散！”

    朴相金得意说道：“现在你只需品尝了五种毒药就可以了，当然，你也可以吃下自己调配的解药，如果五种毒药品尝了后还没死，就轮到我品尝你的毒药了！”

    “敢不敢！”

    说最后一句话，朴相金高高抬起下巴。

    “没什么不敢的，拿来试试吧！”

    林辰招了招手，更让骆冬儿搬来椅子与桌子，他坐在桌子前，而桌上则放着一个碟子。

    朴相金有点不可思议，感觉林辰好像要准备吃饭的样子啊。

    “拿给他！”

    朴相金命令助手拿出第一瓶。

    助手带着白手套，一脸小心翼翼，还没递给林辰，林辰就抢了过去，丝毫不惧的打开陶瓷瓶盖。

    那助手顿时吓了一跳，朴相金调配的毒药，至今无解的啊，不小心翼翼对待是要人命的。

    这个林大医真是胆肥。

    朴相金也被林辰的举动吓了一跳，随后冷笑道：“林大医，我调配的毒药，世界仅此一家，你永远不知道这是什么毒药！”

    他话刚落下，林辰把玩着陶瓷小瓶道：“九品红，以九种奇草，研粉掺合而成，或溶于水，或搓为丸，芥子般大小能毒杀十人，能飘散于空气，闻者七窍流血而亡。”

    朴相金倒吸冷气，因为林辰说对了。

    而四周的人听到空气能传播，吓的纷纷后退。

    只见林辰打开瓶盖，将药粉倒在碟子上。

    “你！”

    扑相金脸色剧变。

    他调配的毒，剧毒无比，别说一个人了，哪怕是一头牛都能毒杀，特别是九品红，这可是能从空气传播的，虽然途径不长，但林辰距离较近，他早已中毒了。

    按理来说，林辰是个名医，应该知道毒必须小心对待的啊！而这时，林辰用手指撩了一点红色粉末，放在鼻子下嗅着。

    朴相金的脸色更是阴沉。

    不加防护措施，就这么闻？

    然而接下来，林辰又将手指放入嘴里含着。

    围剿！朴相金彻底傻了，闻就算了，更放入嘴巴里品尝？

    太不将九品红当成一回事了啊。

    “味道，还可以！”

    这时，林辰似是放心了，挑起更多的红色药粉，放入嘴巴里。

    “嗯，有点吃孜然的味道，可惜差了一道烤肉！”

    林辰煞有其事的点头。

    朴相金非但是傻了，怒火更是冒腾了出来。

    肆无忌惮的品尝九品红就算了，更评价味道不错？

    欺人太甚啊！林辰又抬头：“我觉得加点辣椒，味道或许会更好！”

    朴相金差点想吐血，你当九品红是美食啊！随后他冷笑道：“林大医，我佩服你的胆量，不过等会不知道你能否笑的出来！”

    林辰没理他，拿过第二个陶瓷瓶，将里面的毒药倒了出来，是一种液体。

    林辰用手指品尝，随后吐道：“真难吃，你为什么不调配成酒的味道啊，真是失败，这味道刺鼻，除非是傻子，否则谁会吃啊，作为毒师，非但要会调配毒，更要将毒药做的吸引人，现在这瓶东西，就差在瓶身贴一张我是毒药的小标签了！”

    “你！”

    朴相金脚下一软，差点坐倒地面，怒道：“你根本不知道我这是什么毒药！”

    “也就七巧化骨散而已，人一旦中之，在半个时辰内就会皮肉溃兰，销骨为水，不过我还是要批评你，味道太差了！”

    林辰摇头道。

    朴相金哑口无言，因为林辰又说对了。

    林辰这时又拿来第三个陶瓷瓶，突然惊呼：“千日醉兰，你居然找到这种罕见的植物了，可惜了，你怎么能用来做毒药呢！”

    “这是苗疆特产的一种奇花，以硫磺水灌溉，有着异香，吸中了如喝醉酒般不醒！”

    “这异香果然好闻啊！”

    林辰对着陶瓷瓶不断嗅着，一脸的陶醉。

    人们膛目结舌，这不是在斗毒吗？

    怎么感觉是美食节目啊！说好的毒发身亡！说好的七窍流血！说好的一命呜呼呢？

    逗我呢！朴相金也惊的不断在拔胡子，眼见林辰将最后一瓶毒药品尝，他终于忍不住了。

    用筷子挑起九品红，放在鼻子便轻闻。

    他觉得毒药肯定出错了，否则林辰怎么还不毒发身亡！然而刚刚闻了一下，一股刺鼻的味道传来，随后全身血液翻滚，头晕眼花，差点就倒了。

    “不好！”

    朴相金大叫一声，赶紧让助手将解药拿来，然后以水灌送。

    这毒，他刚刚试过了，确实有效，好在他调配前也调配了解药，否则就要毒发身亡了。

    他猛然看向林辰，彻底懵了！林辰为什么没事啊，哪怕林辰真有解药，但也没见他吃啊。

    他哪里知道，这五毒其实都是来自华夏古代的江湖，而对林辰而言，他根本不怕这种老一代的毒，毕竟他身体有着血尸王之血，能轻易解去这些毒。

    真正能威胁林辰的，其实还是高科技的毒，比如最新的基因药剂等等的。

    “你，你怎么样了！”

    朴相金紧张的看着林辰：“能说说现在的感受吗？”

    如今，林辰将五种毒都品尝齐全了，按理来说应该毒发身亡了啊。

    林辰抬头，叹气道：“从卖相来看，你的毒药很失败，这种营销套路不对，没人会轻易品尝的，其次，味道刺鼻的多，而且偏辛辣，口感很不好！”

    “我不是问你口感！”

    朴相金勃然大怒，他做的是毒药又不是美食，为什么要注重卖相啊！“总的来说，不是很合格！”

    林辰只好评估道。

    朴相金要晕倒了，咬牙道：“我是问你毒发了没有！”

    “你眼瞎吗？

    看不到？”

    林辰站了起来，活动四肢：“我现在好的很，老虎都能打死三头，生龙活虎！”

    四周顿时传来大量的喝彩声。

    “林大医，好样的，这位来自棒棒国的老中医，你是不是在放水啊！”

    “我看这老头的毒，还比不上街头卖的老鼠药呢！”

    “哈哈，或许是保健品也不一定！”

    声音带着嘲笑，如针扎般落入朴相金的双耳。

    

