    紫宸殿。

    殿内殿外，出奇的安静。

    朝堂衮衮诸公愁容满面。

    就算伪装，也要应和着极度压抑的气氛。

    陛下衮冕底下，凤眸茫然，神色枯败。

    似一种如临末日的绝望恐慌。

    毕竟谁都清楚报纸是多么可怕的东西！

    它拥有强大的覆盖性，以及无时不在的影响力！

    以往朝廷颁布对百姓无益的政策，官吏要么装聋作哑、视而不见，能遮就遮、能掩就掩。

    可现在不行了，上面多出了一张嘴巴。

    它自由得很，什么内容都敢说，什么隐私都敢揭露，把权贵的败伦德行以戏谑的口吻呈现给天下人。

    关键是，没人有能力堵住这张嘴！

    “陛下。”

    沉寂被打破，崔玄暐嘶哑着嗓音道：

    “必须将天下报纸烧毁，禁止民间传播，否则论罪诛之！”

    他脸色惨白，两颊凹陷，仿佛在绞刑架上吊了十天。

    群臣暗暗摇头。

    模仿秦始皇焚书？

    张巨蟒将崔相的丑恶置于光亮之中，搞得崔相已经神志不清了。

    现在有印刷术啊！

    就算全部焚烧，长安连夜印刷，要有多少有多少！

    归根结底，罪恶的源头还是张巨蟒。

    奈何不了此獠，那就别想销毁报纸这个大杀器。

    喷子陈子昂出列，他将报纸揉成一团砸在地上，义愤填膺道：

    “陛下，张巨蟒没有根据的胡编乱造，全凭个人喜恶臧否人物，像蛊惑家一样发表危险观点。”

    “这种行为应受谴责！”

    “臣请去长安，不惜以性命阻止报纸的刊印发行！”

    闻言，武则天盯了他几秒，一口否决：

    “不可。”

    群臣也用余光审视着这个愤青。

    你去了万一不愿回来怎么办？

    难道你这浓眉大眼的也想叛变朝廷？

    就在此时。

    几乎被朝堂遗忘的帝国储君发话了。

    他表情晦暗如生锈的铁器，声音阴凉：

    “陛下，臣建议朝堂成立一个办报司，控制天下舆论。”

    话音刚落，满殿哗然。

    群臣面面相觑，皆能看到对方眼里的惊喜之色。

    对啊，反制手段就这么简单！

    你张巨蟒有当世无双之才华，咱们难望项背，但抄袭总会吧？

    研究样板摆这在，依葫芦画瓢就是了。

    到时候满篇都要痛斥张巨蟒，将此獠做过的恶行一一揭露！

    朝廷齐心协力，岂是张巨蟒一人所能抵抗的？

    群臣面露陶醉之色，他们仿佛看到此獠暴跳如雷的丑陋模样。

    御座上，武则天眼神无波无澜，平静道：

    “办报司事宜，朕交由太子全权负责。”

    群臣微微讶异，陛下为何如此冷静镇定？她不应该感到激动兴奋么？

    殿内唯有狄仁杰看出了陛下的隐忧。

    什么东西都怕比较。

    输的一方，就会沦为对方的垫脚石。

    《两京周报》是史无前例的新鲜事物，通过报纸掌控民众思想，中山王是开创者，他必然运用得炉火纯青。

    朝廷能模仿形，却模仿不了质！

    一旦朝廷印刷的报纸溃败，那间接助长了中山王的威望！

    最最重要的是，既然官方也在刊印报纸，岂不是承认《两京周报》的合法性？

    念及于此，狄仁杰咽下喉间叹息。

    再多的顾虑，也只能咬着牙创办，不然话语权全在中山王那里，皇权置于何地？

    武则天目光有些游离，她很疲倦。

    内心总有一道声音在提醒她——

    算了吧，这不是你的时代。

    可她想坚持，她真的不想输。

    ……

    与此同时，整个神都城沸腾了。

    犹如巨石坠入湖底，掀起了惊涛骇浪！

    皇子修夫德！

    太子打老婆！

    宰相炼铜！

    这一桩桩八卦，实在是惊悚骇然。

    无论士林还是民间，何曾见过如此犀利够劲道、雅俗皆赏、老少咸宜的消遣读物？

    所以这《两京周报》火了，爆火了！

    茶楼人满为患，城内的说书人赚得盆满钵满！

    许多百姓不识字，全靠说书人绘声绘色的解说。

    宣仁坊，一家简陋的酒肆。

    外面黑乌乌聚满了人群，吵吵闹闹乱成一片。

    “砰！”

    一声重响，嘈杂的声音就如一刀切了下去，齐齐地停住。

    所有目光都汇聚在一个手持报纸的老人身上。

    说书人满意颔首，将醒木推开，摇头晃脑道：

    “《两京帝报》第一栏……”

    他这嗓子喊下去，声音刺破了沉寂的气氛，传遍整个酒肆。

    抑扬顿挫粗细有别，一会小编甲说话声，一会张总裁的说话声，将报纸对话演绎得精彩纷呈。

    百姓摒气凝神，听得津津有味。

    特别是讲到储君的丑事，人群哄堂大笑。

    “这一拳下去，太子妃半条命都没有了吧？”

    “鬼晓得，太子非人哉！”

    “嘘嘘，城内到处都是蟒袍…….”

    “你再嘘几下，俺都想尿了，怕什么，他敢做还怕别人说？”

    百姓议论纷纷，神色皆是厌憎之色。

    “对！”

    一声怒喝，说书人怒气汹汹道：

    “太子竟欲把蛮夷当上等人，这等行为不可耻么？”

    “咱们生活够艰辛了，还得交税供养这群未开化蛮夷，亏他做得出！”

    “是极是极，继续讲报纸。”

    人群中，性格谨慎的百姓赶紧转移话锋。

    毕竟是天子脚下，把太子骂得狗血淋头，极有可能被抓进诏狱毒打。

    说书人调整情绪，目光重新回到报纸上。

    当说到低俗的笑话，一些妇人臊着脸情难自禁，男子更是蠢蠢欲试，打定主意存钱去一趟丹凤街。

    “话说那孙猴子经历过……”

    说书人突然戛然而止。

    “哗！”

    人群哗然，百姓急得抓耳挠腮。

    “快快说，孙猴子后来究竟怎样了！”

    有大汉一叠声地催促，迫切想知道孙猴子的命运。

    太精彩了，让他们欲罢不能！

    也许只有中山王这样的神祇，才能随手写出这般震撼人心的神话故事吧。

    说书人斜睨了一眼，慢条斯理地品茶。

    当愤怒的骂声达到高潮，他指了指脚下摆放的大碗。

    ……

    一辆马车中。

    崔玄暐背靠车厢，神色满是抑郁颓丧之气。

    隔着很远，都能听到百姓对他的讽刺甚至是辱骂。

    就因为一张报纸，自己堂堂门阀望族的代理人，名誉扫地！

    “为什么！”

    崔玄暐嘶吼了一声。

    “哈哈哈哈，孙猴子做弼马温肯定会大闹天宫。”

    “此言差矣，我也觉得他应该会收敛，毕竟那可是天宫，数不清的神仙人物，他一个猴子还能翻出多少浪花？”

    “嘁，中山王笔下的人物，岂是胆小怯弱的人物？”

    “倒是有几分道理。”

    大街小巷，都有百姓围在一起，高声议论《西游记》的后续剧情。

    崔玄暐掀开车帘，心中涌起一阵厌恶感。

    他始终无法理解，这些低贱的老百姓，为了一个自己永远高攀不上的枭雄，怎么会激动成这副模样。

    你们以为张巨蟒忧国忧民？天下万物，谁不是此獠实现野心的棋子？

    崔玄暐冷眼旁观远处街道上鼎沸到极点的人群，那些愚妇氓夫癫狂的面孔，让他觉得可悲。

    “不去东宫，去郑家府邸。”

    他突然改变念头，朝车夫喝了一声。

    ……

    庐陵王府。

    “张巨蟒，欺本王太甚，你这个六亲不认的畜生！”

    李显涨红了脸，毫无仪态的破口大骂。

    恶意编排！

    让他沦为神都城笑柄！

    “做此獠的岳父，简直倒了八辈子血霉，迟早有一天……”

    “好啦，”韦玉打断他的无能狂怒，柔声道：

    “就算此獠再诋毁造谣，也改变不了咱们伉俪情深的事实。”

    顿了顿，她杏眸含笑，娇声道：

    “想想武三思和崔玄暐，王爷心里舒坦了没？”

    果然，李显脸上怒意消散大半。

    他竟然幸灾乐祸起来：“这两个狗东西现在臭不可闻，活该！”

    说完却又叹息一声，“此獠略施小计，就能轻易毁掉一个人的名声，本王纵览史册，都找不到像此獠这般可怕的人物。”

    此獠登上政治舞台，就像一个毫无廉耻而又无法无天的赌徒来到赌场。

    从没输过！

    李显脑海里滋生一个可怕的念头，总有一天，赌场都得倒闭。

    韦玉沉默无言。

    当她看到【小编韦育】四个字，她就知道家族跟张巨蟒彻底捆绑在一起了。

    也许从前张巨蟒举世皆敌，但自从此獠跟陛下决裂，屡次让陛下吃瘪，甚至践踏羞辱皇权之后。

    形势悄悄变化了。

    抛开张巨蟒身上罄竹难书的恶迹。

    惊艳绝世，冠绝古今等等一切词汇都不足以形容此獠的厉害之处。

    当一个人强大到别人生不出抵抗之心的时候，选择成为其附庸，不失为一个绝佳投资。

    见爱妃在愣神，李显皱眉道：

    “你觉得《两京帝报》怎么样？”

    韦玉抿了抿唇，直言不讳：

    “言辞明快犀利、风趣诙谐，在传递观点的同时兼具娱乐性，报纸势必将成为以后的舆论阵地。”

    事实上，她觉得自己说得太保守了。

    报纸在张巨蟒手上，那就不单单只是钳制舆论，而是一柄直插帝国心脏的利刃。

    一致对准张巨蟒，可当此獠偃旗息鼓，那朝堂积压的矛盾就爆发了。

    “那母皇紧急筹备办报司，能不能来点作用？”李显追问。

    韦玉缄默片刻，很难回答这个问题。

    关键是张巨蟒后续还能不能抛出重磅消息，或者再设立别出心裁的栏目。

    如果仅仅靠讲荤段子和连载故事，那报纸政治意味就淡了太多。

    不过她也没能力揣摩到此獠的具体心思，比较每走一步棋，都能搅动天下风云。

    “对了，”她似想起什么，直视着李显说道：

    “裹儿跟此獠的婚礼提前吧？”

    “什么？”李显霍然一惊，神色浓浓的不解：

    “这是何意？”

    韦玉踱了两个碎步，轻声道：

    “我怀疑此獠迫不及待要造反了。”

    “……”李显更听不懂了。

    韦玉摇摇头，直白的跟他解释：

    “朝堂积压很多矛盾，寒门臣子对陛下日渐不满，世族官员愈发嚣张，武三思不得人心，官吏变动频繁，京兆系官员家眷被严加堤防……”

    “如此种种，朝堂政局有失控的风险，为什么没有爆发出来，因为一致对外，暂时拧成一股绳，都想遏制甚至斩杀张巨蟒。”

    “倘若此獠愿意躲在长安低调蛰伏，一旦神都乱局起，岂不是能坐收渔翁之利？”

    “可此獠不愿等待，既然抛出报纸，那就意味着此獠急不可耐的招揽人心了。”

    话音落下，李显一脸茫然。

    他蠕动着嘴唇，小声的问：“那跟嫁裹儿有什么关系？”

    韦玉深呼一口气，平复烦躁的情绪，加重语调：

    “裹儿嫁给此獠做正宫，不管此獠闹出多大动静，咱们至少能保住性命。”

    “好歹是正式的岳父岳母，此獠断然不会痛下杀手。”

    闻言，李显遍体生寒。

    他听懂了爱妃的言下之意。

    也就是说，爱妃对他做皇帝越来越不抱希望？

    李显盯着韦玉黯然的眼神，哑声道：

    “为什么会改变想法，就因为报纸，它的威力真的这么大？”

    “嗯。”韦玉没有否认，坦言道：

    “此獠最擅长的就是武力军事，可偏偏先想着管控民众思想，那说明此獠对未来每个步骤都谋划得很清晰，或许一步都不会踏错。”

    李显脊骨发寒，怪不得宫里传出消息，母皇情绪很低落，不复以往的愤怒。

    这是极为反常的！

    以往母皇每次失败，都是大发雷霆，动辄杖毙内侍宫娥，以发泄心中的愤怒，可现在呢？

    就是坐着发呆，像在回忆过去……

    难道母皇也是抱着这个想法？

    “不管怎样，咱们还是要争，必须得争！”

    身旁又响起爱妃坚定的声音。

    ……

    公主府，寝殿。

    太平凝视着手里的报纸，表情古井无波，平静得如一潭死水。

    过了很久，久到她浑身有些酸涩。

    太平“呵”了一声，缓缓褪去衣裙。

    梳妆台上有副铜镜，她看到了镜中自己美好的线条，丰满硕大的胸，酥胸下边线条骤然细软，平滑的腹部犹如蛇身一般紧致柔媚。

    她的手指不由得轻轻抚过那线条，唇角勾出一抹得意的笑容。

