 “噗——”鲜

    血喷薄，独臂刀王的身躯，骤然飞出，有鲜血挥洒。

    刀王步千帆，竟然受伤了！烟

    尘之中，那道银色面具的身影，渐渐浮现。黑

    袍舞动，银色的面具泛起流光，面具男子，还是那般淡然，飘逸。好

    强大！“

    怎么可能！”

    步千帆的眼神，终于是震动了起来。他

    发现了不对。

    这个青年，仿佛一直都是这么淡然，淡定。他

    没有用全力！

    忽然，步千帆的心中，闪过了一丝震动。简

    直不敢相信。他

    已经涌出至强的手段，而面前这个面具男子，居然还有所保留，依旧如此风轻云淡。

    “面具男子，竟然比独臂刀王还强，太恐怖了，难道他真的有实力，问鼎通云郡前十之列吗？”“

    太强大了，刀王已经吐血了，能够让独臂刀王受伤，足以自傲了！”“

    独臂刀王，已经几十年没有受伤了，就算这面具男子不是刀王的对手，实力，肯定也能够迈入通云郡前十了！”众

    人的心头，也是万分震动。

    纷纷看向了面具男子，只觉得强大无比，只是不知道，他到底是哪里来的怪物。

    “你，很强大，比我想象的，还要厉害。就此罢手吧，你们之间休战，我们之间的仇恨，也一笔勾销！”

    步千帆开口了，盯着叶欢，淡淡地说道。“

    一笔勾销？”叶欢的剑眉，轻轻一挑。“

    可以，不过你的刀，我看上了。”步

    千帆的眼神阴沉，他自然是知道，面具男子是将他的刀，送给狂龙陆风。区

    区一个先天五层，不配拥有他的刀。“

    斩风刀，就是我的性命，不可能给你。停手，是为了我好，同样，也是为了你好！”

    步千帆冰冷地说道。

    “那你，就去死吧。”叶

    欢摇头，杀意，陡然爆发。

    步千帆，他也不是非杀不可。毕

    竟，死的是他的儿子，叶欢也不生气。不

    过叶欢看上的东西，那定然是千方百计也要弄到手的。“

    你以为，我当真杀不了你吗？”

    步千帆的表情，顿时冰冷了起来，白雾缭绕，无尽的寒气涌出，将他自己包裹。冰

    寒，开始形成，在他的身上凝固。

    一丝丝鲜血，从他的七窍之中涌出，冰寒开始融化，流动，朝着他手中的斩风刀涌出。“

    这一刀，对我的消耗极大，一旦使出，我需要需要一年以上的时间。所以，我不愿意使出。”“

    原本我想给你一个机会，不过既然你不识时务，那就，去死吧！”步

    千帆一字一句，冷漠地说道。

    无尽的风暴，朝着斩风刀涌去，狂风涌动，风云变色，斩风刀，凝聚了无尽的寒冰和鲜血，绽放出无比可怕的白芒，闪耀整个苍穹。众

    人心颤，感受到恐怖的威能，纷纷开始暴退，这一刀，他们连余波都抵挡不了。“

    这次是刀王真正的实力吗？好恐怕，没想到，他竟然还着这样的底牌！”“

    太厉害了，凭借这一招，只怕刀王至少是前五之列的强者了，在整个通云郡，能够打败刀王的，也只有寥寥几人了！”

    “这一招，面具男子是万万抵挡不住的，毁天灭地，可惜，刀王明明已经收手了，面具男子还不依不饶，太过膨胀了，只怕自讨苦吃啊！”

    在众人的惊呼声之中，可怕的威能，已经凝聚在步千帆的身上，杀意滚滚，涛涛刀意，白芒四射，让人感觉到绝世恐怖的力量。白

    凤的心头，同样是狂震。独

    臂刀王，恐怖如斯。

    “哼，独孤笑，现在的你，害怕了吗？”步千帆暴喝，嘴角，露出了一丝冷笑。

    叶欢也是惊讶了一下，这一招，的确很强大。

    超出了他先天七层的实力。所

    以，他根本无法正常使出，必须要燃烧气血，饶是如此，还会对他的身体，造成极大的反噬。

    “就此结束吧！”叶

    欢摇头，不愿意再浪费时间了。

    寂灭掌，可以秒杀步千帆，可是他不愿意浪费。那

    就选择它吧。叶

    欢的心神一动，一张黑色的大弓，陡然出现了叶欢的手中。奕

    弓！

    奕弓古朴，大气，洪荒的气息，扑面而来，握着奕弓，叶欢便能够感受到，一股极其强大恐怖的力量。

    毁灭一切。

    “这把弓是？”众

    人的目光闪动着，立刻感受到了恐怖的力量，那洪荒的气息，让一群先天强者，忍不住颤抖。

    奕弓之上，雕刻了一个“十七”，熠熠生辉。

    叶欢握住奕弓便要拉动，瞬息，苍穹开始变色，仿佛阴沉了下来，即便是弓弦还纹丝未动，便有惊天动地的气息绽放。

    众人几乎要顶礼膜拜。

    步千帆，也感受到了恐怖的气息，心中十分不安。

    “去死吧！”步

    千帆动手了，他心中不安，要将叶欢秒杀。他

    的实力，已经超越了普通的先天七层，一举一动，都十分恐怖。“

    住手！”这

    时，一声清脆的声音响起。

    紧接着。一

    道绿芒射出，朝着步千帆袭来。

    竟然有人敢对自己出手。

    燃烧了气血，实力彻底激发的步千帆一怒，白发狂暴，猛然一刀朝着绿芒斩去，威力惊天动地，摧枯拉朽。“

    咻！”这

    道绿芒，威力不能抵挡，竟然无视了一切，陡然从步千帆的胸膛穿过，鲜血喷薄，无尽的杀机将步千帆的胸膛搅碎。

    “怎么可能！”

    步千帆的眼睛瞪大，充满了难以置信。随即瞳孔慢慢涣散，失去了生机。他

    的身躯，猛然坠落了下去。步

    千帆，死了？

    众人的身躯一震，简直不敢相信，是谁，竟然可以一箭杀了步千帆，太强大了吧。就

    算是傲雪宗的宗主也做不到吧。

    难道，是执法者的恐怖存在出手了吗？

    原本准备拉弓的叶欢，也停了下来，朝着天际望去，果然，一道长虹急射而来。白

    王！毫

    无疑问，一箭射杀了步千帆的人，正是白王。他

    一身黄衣，飘然而来，容颜依旧绝色，肌肤白皙如雪，五官精致，长发束起，飘柔逸动，十分潇洒飘逸。 