    刘氏暗暗发笑，快步回到房间里，惊喜地说：“如媚，如媚，你没睡下吧？”

    君如媚还在镜子前卸妆，回头问：“娘，怎么了？”

    “你那土鳖表姨上当了，娘跟她说痞六是君如甯这个贱人害死的，以她那有仇必报的性子，这件事日后绝对会闹大，到时就算那个贱人入了穆王府，她也休想过上一天好日子！”

    君如媚脸上没什么波澜，只是说：“表姨只是个妇道人家，哪里是穆王爷的对手，只怕这件事很快就被压下去了……”

    刘氏反驳：“就算穆王爷把这件事压下去了又怎样，刘美芬这人没什么脑子，只要怂恿她几句，到时候等君如甯出现在大街上，她绝对当街行凶你信不信？”

    闻言，君如媚脸上这才露出了几分畅快。

    刘氏乐呵道：“如媚，咱就等着吧，那个贱人迟早有人替咱们收拾她！”

    –

    夜深了。

    君如甯还是睡不着，忍不住偷偷看向烛光中摇曳的人影。

    这家伙，真不打算睡觉？

    可是，他身上还有伤呢……

    君如甯忍不住开口：“王爷，我柜子里还有棉被枕头，不如我拿出来给你打地铺？”

    “你睡你的，不必管本王。”男人盯着折子面无表情地回。

    君如甯挑眉：“王爷若是嫌弃，小女子可以打地铺，让王爷睡在床上。”

    穆霆尧的视线仍放在折子上，“说了不必。”

    君如甯暗暗翻了个白眼，这家伙还受着伤，真不打算拿自己的身体当一回事？

    事不过三，再问一次他还是不领情，她就不理他了！

    “王爷，你身上有伤，最好不要熬夜……”

    男人这回没再理她。

    君如甯心里莫名来了气，不由得发起一顿牢骚：“反正受伤难受的人不是我，你想作死就作吧，出了事我才不管你！”

    她用力翻个身背对着他，接着又翻来覆去十几次，总算是睡着了。

    穆霆尧扭头看向突然安静下来的女子，摇了摇头。

    –

    天微微亮。

    君如甯猛地坐起来，掀开床幔，将双脚放在了地上。

    房间里静悄悄的，一个人也没有。

    桌上的折子也都不见了，就连昨夜的洗澡水，以及她脱出来的那套沾了血的衣服，也都不见了踪影，

    所有东西都恢复了原来的模样，仿佛那个男人不曾来过。

    这时，门外传来了人声：“王爷，您不等二小姐醒了再走么？”

    “不必吵醒她……”

    君如甯不由自主地走到门口，用力拉开门，破口而出：“王爷！”

    穆霆尧身体一颤，霍地转身。

    只见女孩的头发乱糟糟的，身上衣服也没有整理，脚上也没穿鞋。

    他不悦地皱起眉：“怎么不穿鞋？”

    君如甯低头一看，不好意西地笑笑：“我忘了。”

    穆霆尧走了回来，伸出双臂，将她打横抱起。

    身体突然腾空，君如甯吓了一跳，下意识挣扎，“王爷，你干嘛？放我下来！”

    “别乱动。”男人低声警告，大手稍稍用力箍住了她的细腰。

    君如甯挑眉，“王爷，小女子到底还没过门，昨晚那出戏是出于无奈，现在是大白天，就算你不要面子，小女子也是要面子的！”

    穆霆尧迈进了屋里，垂眸与她对视，却没说什么，将她轻放在床沿。

    “地上脏，穿好鞋再出去。”

    男人只说完这句，转身走了。

    君如甯：“……”

    穆霆尧走进院中，经过红衣身侧时，轻启薄唇：“红衣，你以丫鬟身份留在她身边，务必要保护好她的周全。”

    “是！”红衣抱了个拳礼。

    穆霆尧不再多言，运气起轻功一跃飞到了墙外。

    目送男人离去，红衣转身走进了屋里。

    此时君如甯已经在镜子前梳头，见她进来，好奇问：“你叫什么名字？”

    “回二小姐，属下叫红衣。”

    “红衣，这个名字很适合你……”

    想到今天下午就要出嫁，君如甯就不太想梳头，干脆用绳子将头发简单的束一下了事。

    束好头发，她转身看向红衣，好奇问：“昨晚我看到王爷身上有伤，怎么回事？”

    红衣坦言：“近日京中出现了许多身份不明的势力，王爷亲自挡了几波，不慎被贼人偷袭受伤。”

    君如甯无情：“听闻穆王府的暗卫很厉害，看来也不过如此嘛。”

    红衣马上抱拳礼：“是属下救驾不力。”

    君如甯摊手：“算了，这些事也轮不到我管，你出去吧。”

    “是！”红衣应了声，却没有马上离去。

    君如甯挑眉：“怎么？”

    红衣忍不住问：“二小姐，属下斗胆，昨夜您和王爷……”

    君如甯小脸一热，急忙解释：“你别误会，你家王爷脑子有坑，让他睡觉他不睡，我就自己睡去了，我和他什么也没做过！”

    闻言，红衣脸上露出了失望。

    君如甯眉头挑了挑：“你这一副比我还失望的表情是几个意思？”

    红衣低着头道：“回二小姐，王爷常年在外带兵打仗，经常跋山涉水，废寝忘食，几年来不曾好好休息过，属下还以为，王爷昨夜来找二小姐，会好好休息一下……”

    这点君如甯倒是早有耳闻，姐姐曾在信中说过，以前她还抱怨，这个活阎王不把手下当人看。

    姐姐还回信骂她，说穆王爷一心为国，不可以给他取外号。

    以前她不理解姐姐，现在她有点懂了。

    真正为国为民分忧的人，都值得尊重。

    君如甯道：“等我嫁入穆王府，我会好好劝他的。”

    “多谢二、王妃！”红衣高兴的连忙改了称呼。

    君如甯挥挥手，“行了，你是暗卫功夫肯定好，赶紧去找点吃的给我，我快饿扁了。”

    红衣提醒：“二小姐，按照东夏国习俗，女子出嫁当日是不能吃东西的。”

    君如甯马上拉下脸：“我要是饿晕了，今晚怎么跟你家王爷入洞房，你赶紧去给我弄点吃的来，不然以后我才懒得管你家王爷的死活！”

    红衣一听，觉得有道理，便从命道：“是，属下这就去给王妃找吃的过来。”

    “快去快去！”君如甯迫不及待的催道。

    红衣告退出去了。

