    “嗯？”

    叶一修看着队友们的问号信号，道：“怎么了？”

    “没、没事。”

    厂长见到，叶一修的牛牛已经跑出来了。

    再换装备，得扣除30%的经济。

    这还有什么好说的呢？就金身吧。

    iboy：“我双招都在。”

    这个版本的大嘴，只要安全输出4秒，团战就可以结束了。

    因此，edg的赢面还是非常大的。

    当然，也可能出现意外。

    所以iboy提前道：“修神，这次你千万不要把别人顶我脸上，我5.0攻速没法走A，你不要让别人靠近我就好了，实在不行你再去开团。”

    明智之举！

    iboy自己都佩服自己，心里暗道：“这次不会再说‘辣你又不说’吧？”

    “放心。”

    叶一修的表情头一次略显失落。

    因为他确实是会牛头。

    而且，这种英雄开团是很爽的。

    一手Q闪抬五个人的画面简直不要太亮眼。

    可惜啊，不给这个机会。

    那行吧，我躺一波。

    叶一修没有强求，按照厂长等人的信号前去点眼。

    但是才路过自家小鸟、酱们的位置，就见到对面瑞兹保护着布隆做眼。

    瑞兹？

    打不到。

    布隆？

    虽然肉，但以大嘴的伤害，可以打。

    而且只要开起来，edg应该就能打赢团战。

    但是，有点害怕。

    刚才iboy那么说，使得叶一修想起自己撞死iboy的画面，第一时间没敢上。

    直到厂长喊道：“开啊修神！！”

    叶一修这才敢动手。

    然而，刚刚被布隆Q了一下，五速鞋的被动被破的同时还被减速，距离不够了。

    妹扣：“可惜。”

    “不可惜！”

    叶一修叫道：“你忘了我牛牛出什么了吗？”

    哦！推推棒牛牛！

    厂长：“嗨呀，修神你这个金身……嗯？金身？”

    叮！

    金灿灿的牛头出现了。

    嗯？

    叶一修懵圈了。

    厂长等人傻眼了。

    We众人看呆了。

    金牛座啊这是？

    “哦，我想起来了，我怕我关键时刻忘了按金身，就放在顺手的2位置。”

    “而刚才，这是推推棒的。”

    叶一修很快破案。

    厂长等人则无语了。

    叶一修察觉到队内语音的安静，道：“没事啊，他们不敢打。”

    那是。

    WE要打老龙，谁管你牛牛啊？

    厂长：“修神，你这个金身，主要是把我们给拖住了。”

    闻言，叶一修眨了下眼。

    呃，没有我顶在前面，你们是不太敢上去抢视野。

    “没事，金身马上结束，等一哈。”

    叶一修拼命点鼠标。

    在自己金身结束后一瞬间往前顶，来到河道，然后，真眼一放。

    噔！

    老龙就剩四分之三的血了。

    “他们打龙好快。”

    叶一修慌了神。

    厂长：“人家瑞兹蓝ez，后期也很强的，只是在大嘴面前没那么恐怖罢了。”

    叶一修：“没事，还有小学弟岩雀大招分割。”

    刚说完，就见到WE全员后撤，把龙拉出来了。

    这下，小学弟岩雀连忙急刹车。

    “啊？”妹扣：“修神，rita上你身了？”

    嗯？

    你这什么虎狼之词？

    “这怎么办啊。”

    叶一修想上又不敢上，在河道徘徊。

    可这会儿，老龙就剩一半血了！

    而跟WE拼惩戒显然是不理智的。

    “不管了，我直接上了啊。”

    叶一修下定决心，大叫起来。

    可小学弟先行一步。

    咻！

    他的岩雀闪现抬人接金身。

    叮！！

    然而，命是能保住了，可金身的提醒太过明显，后期大家又都有鞋，这个岩突空了。

    开得稀烂！！

    这下，we反而不打龙了。

    他们稳一手，要先守小学弟的金身再老龙。

    iboy：“完了。”

    “还没有！！”

    叶一修仿佛被小学弟视死如归的精神给感染了，推推棒加W。

    轰隆！！

    雷霆触发，康帝的艾克一半血没了。

    什么？

    牛牛有这种伤害？

    当然不是了。

    但牛牛的W同样能触发岩雀的撒石阵啊。

    两个雷霆加石阵的伤害打在康帝身上（当前版本雷霆不是三次独立攻击，而是三次攻击，推推棒多发命中直接触发），当然很疼。

    但好像没什么用。

    决战时刻，大家都很稳。

    康帝的艾克直接开大回血，然后闪现躲在布隆后面。

    毕竟，他只需要留着惩戒抢龙就可以。

    吼！！

    此时，叶一修牛牛开启大招保命。

    可毕竟是推推棒、金身牛，不够肉，回来就剩三分之一血了。

    而小学弟金身结束也被we的人秒杀。

    还没完全开打，edg就少了一个人。

    吼。

    叶一修按下E技能，但回的血压根不够看的。

    WE那边，就艾克没大没闪，其他人都是满状态。

    “哇！他们五个人的状态都……嘶！不对！”

    叶一修脸色惊恐，道：“鸟人呢？”

    后面，响起了鹰鸣声！！

    957大鸟从we蓝buff后方杀来，要冲着大嘴去。

    叶一修：“他怎么这么快？刚才还在正面啊。”

    厂长：“鸟人三级大招的加幽梦移速太快了。”

    iboy：“修神！！”

    这真是关键一波了。

    大嘴一死，可以直接宣布撅撅。

    妹扣：“别离开我波比的圈。”

    唰！

    波比的W还是霸道。

    957看到金光，不敢上了。

    但是，凭借超高移速，他还是在周围盘旋。

    这样下去，波比的圈圈马上要消失。

    而且正面，WE又开始打老龙了。

    怎么办？

    叶一修急得冒汗。

    但厂长在关键时刻有可能掉链子，遇到突发情况，他反而没有指挥。

    至于小学弟也倒了，没办法发动进攻。

    “啊啊啊！！”

    叶一修抬起了头，道:“兄弟萌，跟他们拼了。”

    说完，叶一修点了一下鸟人。

    然后，就他一个人冲上去了。

    “嗯？队友呢？”

    叶一修人傻了啊。

    队友在正面！

    靠，竟然破局了。

    957害怕叶一修的Q闪，不敢太过靠近。

    如此一来，iboy等人就能趁这个时候向小龙坑靠近。

    这……也行吧。

    叶一修做好了死亡的觉悟。

    而有了足够思考时间，厂长终于醒了，道：“修神你就这样拖住鸟人。”

    “没问题，我分割战场了！”

    叶一修回应着。

    Nice啊！

    厂长等人心里喜悦。

    可仔细一想，不太对劲啊。

    你一个残血牛牛，分的哪门子割？

    仔细一看，叶一修在那送人头呢！

    就硬顶着鸟人往前干，已经追到WE蓝buff墙后了。

    厂长：“修神不对，我们正面还没有站好位，你送早了。”

    这是把edg自己人给分割开了。

    957：“哈哈哈，edg沟通失误，他们的大嘴还没有占据有利位置修神就直接送了，兄弟萌，2:1拿下！”

    说着，957一箭A向叶一修。

