
　　郭阳这边的所有人都爆发出自身最强大的实力，雄浑的金光涌现，形成了一个十丈之宽的金色光球，如太阳般照耀四周。

　　郭阳等人引动的是金河四周的极阳之力，强悍至极的波动涌动四方，令河水都是凝固起来。

　　“战！”

　　郭阳怒吼，所有人伸手隔空举着，极阳之力凝聚而成的金色光球，如同拖着一轮太阳般，猛地向他们掠来的卓宇砸去。

　　卓宇的身形立马被四周强横的极阳之力定在了半空中，但他脸色不变，因为他这是故意的。

　　他脑子里想起萌生了一个想法，不知道行不行得通。

　　郭阳狞笑的望着被定在半空中无法动弹的卓宇，冷声喝道：“卓宇，你死定了！”

　　“这还不一定呢！”

　　在众目睽睽之下，卓宇的手中多出了一个湛蓝色的光球，他轻轻一挤，当表面的湛蓝色光芒破开后，赤色火光四溢开来。

　　一股比极阳之力更加炽热的温度席卷开来，令郭阳等人脸色剧变，压抑的波动令所有人头皮发麻。

　　卓宇这是什么手段？

　　轰！

　　本来鹅蛋般大小的光球，随着表面湛蓝色的光芒破开后，赤色火焰四溢开来，卓宇看向郭阳等人，露出一个灿烂的笑容，将光球猛地丢了出去。

　　嘶！

　　不知为何，当光球从卓宇手中丢出去时，郭阳等人心头突突狂跳，犹如是一股他们无法抗衡的力量袭来。

　　“哼，大家不要慌，他只是一个人。”

　　郭阳吞了口唾沫，内心虽然害怕，但还是鼓动人心，让手下的人不要慌张。

　　作为一个领头人，在不知对方手段的情况下还能保持冷静的头脑，稳住手下的心态，他这个老大当得不错。

　　在郭阳的鼓舞下，他的手下强行让自己冷静下来，不断催动灵力注入金色光球中，吸收金河四周更雄浑的极阳之力。

　　当卓宇丢出光球时，光球竟是不断的膨胀扩大，涌现出的赤色火焰瞬间盖过了金色光球释放出的极阳之力。

　　在半空中，火球变成了一丈宽大，同样是一个巨大的火球，可却比郭阳等人凝聚的极阳光球更加的巨大和强悍。

　　“什么？这怎么可能……”郭阳被金色火球吓得亡魂皆冒，他一身的灵力差点崩溃，感到来自于灵魂深处的颤栗。

　　包括其他人都是如此，前方飞来的火球就如同一颗彗星般砸来，席卷而来的火焰之力，将极阳之力尽数湮灭。

　　“啊……这……这不是那个胖子的力量吗！”

　　郭阳陡然瞪大眼睛，一身汗毛都竖了起来，惊恐的大叫道。

　　这并不是来自于叶胜的力量，郭阳将两者的力量混淆了，不过火球释放出的火焰之力，不比叶胜的极阳之力要弱。

　　叶胜给金山的人留下了很深的阴影，他以一人之力打上金山，最后还是大弟子出手才阻止了他，并且得到了自己想要的东西，潇洒离去。

　　在打上金山之前，叶胜将金山之下的九支势力的人都虐了个遍，其中就包括郭阳。

　　那大概是七天前的事了，到现在郭阳的身体还有伤势未愈。

　　砰！

　　当火球与光球碰撞后，如同两颗彗星碰撞般产生极致的震荡之力，形成一道白色的波纹涟漪席卷开来。

　　四面八方的上百艘灵船，三分之二皆是被震断了两截，随即迅速沉入河底。

　　除了卓宇所在的灵船，他刻意保护了之外，郭阳众人凝聚的金色光球被火球给轰碎，极阳之力混乱的炸开。

　　噗嗤！

　　郭阳等所有人都是口吐鲜血，身体受到极大的震荡，纷纷向后倒退，有一些修为比较弱的人吐血之后就晕了过去。

　　啪啪啪！

　　并且极阳之力还反噬在了他们身上，胸口表面炸出了十几道火花，像是放鞭炮般，随即出现了十几个血洞，鲜血直流。

　　最后除了郭阳还能站在甲板上之外，他手底下的人全部都倒在了甲板上，上半身都是鲜血，不知是晕死还是真的死了，气息虚弱。

　　狂暴的极阳之力席卷在四周，金河被掀起了数十道浪花足足有十几丈高，金河之水滚烫至极，洒在倒在甲板上的弟子身上，皮肤滋滋滋的瞬间被烫的卷起，瞬间不成人样。

　　啊！

　　金河之水洒在郭阳身上，无疑是雪上加霜，疼得他忍不住惨叫了出来，身体颤抖至极，五官都扭曲了。

　　除了身上的痛苦之外，最让他无法接受的是卓宇真的以一人之力，将他们近百人给放倒了。

　　如此强悍的实力，比叶胜只强不弱。

　　他不由得将两人对比起来，到底谁强？

　　但这已经不重要了。

　　郭阳忍着身上被烫伤带来的疼痛，望向不知何时站在他身前的卓宇，如同战神般光芒四射，他内心涌起了浓浓的挫败感和不甘。

　　此人太强了。

　　“怪不得连金山二弟子都败在你的手中，呵呵……”

　　郭阳趴在地上，全身都起了水泡，有气无力的惨笑道。

　　金飞战败之事已经人尽皆知，因为金山大师兄金腾下了命令，若是遇到卓宇，必须要汇报上去。

　　当金飞恢复过来后，将卓宇的相貌描绘了出来，和卓宇本人有九分相似。

　　所以郭阳看到卓宇后先是按兵不动，装作我不认识你的样子，然后回到大部队里着急手下，开始将卓宇所在的灵船包围。

　　本以为一百多个人能够将卓宇稳稳的捉拿，谁曾想卓宇这家伙就是个变态，实力比元丹境巅峰都不逞多让。

　　郭阳绝望了。

　　“你和叶胜是什么关系？”

　　不知道为什么，郭阳下意识的对卓宇问这个问题，因为直觉告诉他，两人可能有一点关系。M.23sk.com

　　卓宇刚想提问，就被郭阳给先提了出来。

　　“我和那胖子是兄弟，我此次前来找的就是他。不过听说他几天前已经离开了这里。”卓宇淡淡的说道。

　　郭阳心头狂跳，这特么的也太巧了吧，两人真的认识。

　　“你告诉我他去哪了，我就放过你，不去你们金山捣乱。不然的话，我不介意再重现当时的情景，可能会更加的精彩呢！”卓宇看着郭阳，咧嘴一笑道。

　　在郭阳的眼中，无疑是魔鬼般的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百二十一章：我和叶胜是兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 