    “大叔......”

    听到这个久违的称呼，古达的嘴角下意识地扯了扯。

    “我真的有那么显老么？”

    他不由得心中暗自嘀咕道。

    在没穿越之前，他才刚刚度过自己18岁零160个月的生日。

    无论怎么算，自己都只是一个才刚满18周岁的粉嫩少年。

    再说这是“古达”的面相老，关我什么事情？

    先默默的给自己找了一个台阶，掩饰自己不再年轻的事实后。

    古达转过身来，露出一抹自认为是和蔼可亲的笑容，

    道：“你们好，我叫古达。”

    看着这对如同小鹿一般胆怯的双胞胎姐妹。

    他的眼神愈发柔和起来。

    这让他想起了前世叔叔家里的那一对双胞胎表妹。

    ‘也不知道大家，现在都还好吗？’

    一股莫名的思乡之愁涌上心头，使他不禁稍稍地失神了一会儿。

    这一刻，他有些想家了。

    漂泊在外的游子，方知家的温暖。

    而另一旁，沃芙与蓓可面对古达和善的微笑。

    两人如同受惊的小鹿一般，下意识地向后退了半步。

    没办法，此时古达的形象实在是太吓人了。

    他浑身上下沾满了暗红色的血迹，一身杀气腾腾的屹立于一片血泊之中。

    再加上，脸上那一抹看似“和善”的笑容与“诡异”的眼神。

    活脱脱就是一个变态的杀人狂魔。

    那股杀戮之气可以说是扑面而来，任谁见到了都会感到害怕。

    ‘呃....我有那么可怕吗？’

    双胞胎姐妹这一小小的举动，古达自然是看在眼里。

    他嘴角有些不自然地抽搐了两下。

    现场的空气仿佛凝固了一般，一下子陷入了尴尬的局面。

    双方大眼瞪小眼互相看了一会儿。

    ‘怎么回事？难道是我打招呼的姿势不对吗？’

    古达有些纳闷的扪心自问道。

    对于自己现在的形象，他与其说是浑然不知觉。

    倒不如说是早已习以为常。

    毕竟一路杀戮过来，他身上所堆积的杀气。

    可以说是十分的旺盛与厚重。

    对于普通人来说，直面古达可能会产生一种莫名的压抑感。

    “古达大叔，您好。”

    沃芙回过神来，鼓起勇气，率先打破沉默道。

    紧接着，她牵着蓓可的手上前一步继续道：“我叫沃芙，这是我的妹妹...”

    “我..我..叫蓓可。”

    蓓可缩在沃芙的身后，探出半个小脑袋弱弱的说道。

    姐妹二人介绍完自己后，便低着小脑袋，朝着古达感谢道：“谢谢古达大叔，救了我们。”

    “不用，不用。”

    古达见状连忙摇了摇手。

    毕竟真正要说感谢的应该是他。

    若不是她们将昏迷的自己安置于这个洞穴之中。

    恐怕他在昏迷的期间，早已被路过各种“荒山野怪”给分尸了。

    于情于理，都应该由他道声谢谢。

    “对了，你们的姐姐呢？”

    古达想起那个手持巨剑的女子，如果他没有猜错的话。

    希德尼应该就是游戏中那个疯掉的食肉女子。

    至于为什么会疯掉，他看了一眼沃芙和蓓可姐妹二人。

    再结合刚刚的异邦山贼，他心中隐隐有了一些答案。

    如果没有他的出现，恐怕这对双胞胎姐妹已经成了异邦山贼们的腹中食。

    很可能希德尼就是因此而疯掉的。

    “希德尼姐姐，为了不让我们挨饿。独自前往雨林深处，为我们找寻食物。

    可是，希德尼姐姐离开没多久，那群异邦山贼就找上门来了。

    希德尼姐姐，或许已经.....”

    沃芙说到一半，抿着嘴唇，神色越发黯淡起来。

    没再继续说下去。

    水汪汪的大眼睛上，可以清晰的看到强忍着的些许雾气。

    古达顿时明了，这是典型的关心则乱。

    “放心，你们希德尼姐姐很强的，那群异邦山贼们根本不是她的对手。

    她现在应该还在雨林深处，为你们找寻食物。”

    古达认真的分析道。

    毕竟希德尼应该是处于非凡级别。

    别的先不说，如果真的是碰到了那群异邦山贼打不过，总跑得过吧。

    “在雨林深处么...”

    古达皱了皱眉，沉吟了一会。

    雨林的深处，那里是一片广阔的沼泽地带，生活着诸多的异形生物。

    机遇与危险是共存的。

    的确是能够找寻到许多的食物，但也伴随着许多的危险。

    毕竟如果再深入一点的话，就会到达曾经结晶老者研究法术的场所。

    而现在被深渊所感染的结晶老者，应该就蹲在那里面。

    如果运气不好的话，很可能会遭遇到结晶老者。

    无论结果如何，自己总归是要去一趟。

    别的不说，滴水之恩，当涌泉相报。

    更何况，还是救命之恩。

    古达稍作思索，很快便制定好了计划。

    他目光看向沃芙与蓓可。

    不过，在出发之前自己要先安置好这姐妹二人。

    至于安置在那里他早就想好了。

    有什么地方，能比传火祭祀场更安全吗？

