    分身只有天仙修为，遇到穷凶恶极的蚊道人该怎么办？

    傲始有些苦恼，自己这具分身好不容易投胎转世，难道又要进地府了？

    讲道理？

    这厮连龟灵圣母都直接吸进，毫无人性可言，恐怕道理讲不通了。

    【检测到蚊道人来袭，你有以下选择】

    【一，殊死一战，魂魄被打得魂魄破散，元神可再入轮回！】

    【二，当场跪地求饶，受尽屈辱，然后被打得魂飞魄散，奖励英勇墓碑一块！】

    傲始：………

    这是他看见系统给出的最无语的一次选择。

    “阁下想干什么？”傲始沉声道。

    蚊道人舔了舔嘴唇，阴冷道：“肚子有点饿了呀……”

    “蚊道人，你本体是鸿蒙凶兽血翅黑蚊吧？”

    此言一出，蚊道人眉头一皱，下一秒，杀机赫然浮现。

    他自龙汉大劫以来，深知无量大劫的恐怖，所以一直很低调。

    只是最近感觉突破无望，所以才出来寻找机缘。

    好不容易碰到个弱逼，结果对方一眼就看出他的本体？

    难道对方不是天仙修为，而是隐藏了气息？

    蚊道人瞬间忌惮了起来，小心驶得万年船，这是他过这么久以来一直遵循的一个选择。

    傲始见果然糊住了蚊道人，继续道：“无量大劫即将开启，你我都是入劫之人，此次我是带着圣人的任务来了，你杀了我，圣人会怪罪你的。”

    蚊道人眉头紧皱，没想到对方于圣人有关。

    于是眯着眼道：“你是来自哪个教派的？”

    傲始摇了摇头：“不可说。”

    蚊道人直勾勾盯着傲始，不知道在想着什么，最终选择了离开。

    见蚊道人走后，傲始松了口气，分身连忙离开。

    之后的日子里，傲始不敢表现得太过明显，他总觉得蚊道人还在跟踪他。

    按照记忆，蚊道人最终会被准提镇压，按照时间线来看，快了。

    在此之前，他得小心一些。

    ………

    紫霄宫内。

    鸿钧修炼之余，总会用目光时不时看向洪荒海洋。

    “咦？”

    鸿钧奇怪一声，紧接着站了起来。

    他发现他竟然无法窥探到傲始的道场了！

    这怎么可能！

    要知道其他天道圣人加起来都不是他的对手，这样的修为，怎么会连傲始的道场都看不破？

    “这家伙的道场到底是怎么一回事？”鸿钧喃喃道。

    他很想现在去找傲始问个清楚，但这样有失身份。

    忽然之间，他又有了危机感。

    “难道傲始一直在海底参悟着什么？”

    他不由多想。

    因为他就是在获得造化玉碟后，一直默默闭关参悟。

    就连龙祖，始麒麟，元凤等争霸洪荒时，也还在参悟。

    他都快忘了自己闭关多久了，只知道自己出关后，就无敌于天下了！

    “哼！”鸿钧冷哼一声，开始闭关。

    他想要合道，就不能干预洪荒的事情，那样天道就会排斥他。

    为了迎合天道，他消除了一身业力，积累了大功德，如今合道迫在眉睫，可不能因为傲始的事情功亏一篑。

    只要自己合道成功就行了。

    鸿钧心里默默想着。

    ………

    傲始控制分身前往大夏都城。

    这里是人族气运鼎盛的地方，有太多圣人子弟了，料想蚊道人应该不敢乱来。

    若是离开人族，前往海洋，估计半路就会遭到蚊道人的劫杀。

    而海底道场内，傲始依旧默默闭关，虽然如今他的修为增长得很缓慢了，不过有以力证道法门，肉身强度在不断提高。

    这一日，赵公明来了。

    “傲始前辈，我乃截教弟子赵公明，奉圣人之命，来拜访您。”

    傲始立即将他挪入大殿内。

    赵公明一见傲始很激动，又不敢随意说话。

    傲始看穿他的心思，“随意说吧，这里连圣人的神念都可以隔绝。”

    赵公明瞪大眼睛，这么厉害？

    他选择相信傲始，于是开口道：“师尊，封神大劫即将开启，元始天尊从紫霄宫得到了封神榜，主掌封神大权，使得通天教主暴怒，特意让我来告诉您，大劫起，让您做好准备。”

    赵公明已经知道了傲始答应和通天教主合作的事情，不过他并不知道傲始不准备出关。

    傲始听完微微一愣，鸿钧特意将封神榜给元始天尊，看来有意要激化三清之间的矛盾啊。

    若是给了通天教主，那么这场封神大劫将毫无悬念，

    如今给了元始天尊，那么阐教肯定会遭到截教的针对。

    真是歹毒啊……

    听完赵公明的话，傲始陷入了沉思。

    他该如何敷衍通天教主呢？

    难道把所有弟子召集回来，让他们躲到海底道场，默默等待大劫结束？

    他觉得可行，可这样会不会影响洪荒进程？

    到时候因为洪荒进程的改变，而使得日后发生不可抗拒的大劫？

    弟子们入劫，说不定还能争夺鸿蒙紫气。

    虽然他走的时候以力证道，不过若是有了鸿蒙紫气，效率也会大大提高。

    而且如今鸿钧还在闭关，若是他合道成功了，那么自己的道场就不能阻挡他了，到时候鸿钧会不会来找他麻烦？

    这让傲始不由得多想了。

    赵公明继续道：“通天教主跟我提过，天选入劫之人，修炼速度会大大提高，若不入劫，反而会道心混乱，您可以注意一下有哪些弟子修为暴涨。”

    赵公明提醒道。

    傲始恍然大悟。

    鸿钧讲道时，巫妖两族还未崛起，那个时候还没有准圣。

    而巫妖大劫时，已经有了多位准圣。

    傲始走的就是以力证道，深知突破修为是何等的困难。

    如今一想，原来是天道作祟！

    “天道为何会帮助入劫之人？”傲始有些疑惑。

    赵公明回答道：“通天教主跟我提起过，说是道祖告诉他的，入劫之人享受了天道气运，有得就有失，而天道需要他们在大劫中彼此厮杀，清除强者，使得洪荒回到最初起来，那个时候天地杀戮会大大减少，从而消除天地业力。”

    这么一说，傲始就明白了。

    这就跟人的免疫力一样。

    当体内的病毒细胞威胁到人体安全的时候，人体就会自动消除他们。

    圣人们争夺气运，徒弟徒孙也享受天道福泽。

    在龙汉大劫时，龙凤麒麟三族使得洪荒杀戮业力大大增加，罗睺创魔祖，掌握杀伐至宝，被天道选为入劫者，去清除龙凤麒麟三族。

    而巫妖大劫同样如此。

    十二祖巫乃盘古正宗，一直享受天地气运，当为入劫者，

    而帝俊东皇太一一统妖族，与巫族不合，使得洪荒杀戮业力再起，当被天道清楚，这也是为什么圣人都不助妖族的原因。

    傲始想通后，忽然细思极恐。

    这样一来，自己的徒儿有几人能幸免？

    他叹口气道：“徒儿，是我害了你啊。”

    他当初要是直接让赵公明留下来，说不定赵公明就不会入劫了。

    “师尊言重了，若于师尊引路，哪会有今日的我？”赵公明摇了摇头。

    对于傲始，他一直心存感激。

    傲始沉吟道：“这样吧，我再传你一些神通，增加你在大劫中活下来的把握。”

    赵公明一听，连忙道谢。

    随后傲始将盘古神掌，鲲鹏神通，斩破苍穹悉数传给赵公明。

    百年之后，赵公明离去。

    他前脚刚走，玉鼎真人就来了。

    “老师，我得带二郎离开了，准备迎接无量大劫。”

    玉鼎真人说这句话的时候，心都在滴血。

