    第326章 阴谋牢笼

    火焰之中出现的那道身影，在张辰的脑海之中，久久不能散去。

    他自己的直觉告诉他，这个人绝对和自己所要调查的事情有着密切的关系，可是这个人又是谁呢？

    为什么他能够在这种恐怖的火焰之中就好像是一个没事人也要在里面行走的。

    这些疑问全都充斥在张辰的脑海之中，但是没有一个人能够告诉张晨这个答案到底是什么？

    而那个人又是谁？

    “尊主，现在王刚已经死了，我们的线索又断了，而且现在落日森林内的废墟已经被火焰所充斥根本就不知道什么时候才能够熄灭。”

    落日森林的滔天的火光，即便是在落日城之中，也能够清楚的可以看到，而且总有一种冥冥的感觉，这种火焰随时都能够扑向自己的样子。

    “想要阻止火焰的蔓延，就只有一个方法，那就是想办法隔绝落日森林里面的灵气，只有当落日森林里面灵气消失之后，这种火焰才会慢慢的熄灭。”

    赤炎金龟的火焰是以灵气为引子灼烧起来的，而想要让它熄灭，就必须要把落日森林里面的火焰和灵气给隔绝开来，不然的话，这种火焰会持续的向周围蔓延。

    “不可以，如果真的要隔绝在里面的灵气的话，恐怕这个森林里面的所有森林全都会葬身于火海之中！”

    张辰听到这个方法，想都没想，就把他给否决了。

    现在的这种情况还没有到射手万不得已的时候。除非真的没有办法来扑灭这些火焰，才能够使用这不得已的方法。

    “可按照这种火焰的燃烧速度可怕，就在今天晚上，这种火焰就能够蔓延到城市之中。”

    看着那不断向四周蔓延的火光张辰眉头紧皱，他从来都没有想过会出现这样的情况。

    现在事情的发展已经完全的脱离了掌控。

    “我知道了。”

    张辰转身回到自己的房间之中，把之前女帝交给自己的星辰匕首给拿了出来。

    当初女帝交给自己这个东西的时候说，人族之中不管是谁。

    只要见到这把匕首，就会像尊敬他一样，尊敬自己。

    但是后面女帝还有一些话告诉给他自己，只不过并没有说出来罢了，而是利用灵气传递到了自己的脑海之中。

    只有在遇到自己棘手，没有办法处理的事情的时候，只要拔出这柄匕首，北斗女帝就可以察觉到这边的情况，到时候自然会前来帮助他。

    现在的这种情况已经到了最危险的时候，张辰犹豫再三最后还是选择把匕首给拔了出来。

    “这么快就遇到了棘手的事情了吗。”

    张辰刚把匕首给拔出来，北斗女帝就出现在了他的身边。

    “女帝！”

    看到这么快就出现在自己面前的北斗女帝，张辰有些惊讶，但是更多的却是欣喜。

    “不对，有赤炎金龟的气息。”

    突然间，北斗女帝好像是感受到了什么熟悉的气息，看向城外的森林果然看到了，在不远处的那滔天火光。

    “帝宫的废墟竟然还留有赤炎金龟？”

    北斗女帝看一下张辰，想要在他的口中得到这件事情的发展大概。

    之后，张辰事情的大概详细的给北斗女帝说了一遍，只不过这中间，当然把有关于弑神枪的事情给隐藏了起来。

    “赤炎金龟可以控制人的思想？这种事情我是闻所未闻，或许现在的赤炎金龟已经拥有了新的能力。”

    北斗女帝思考了许久，也没有在这里面得到一个完整的结论，现在的这些赤炎金龟到底还是不是之前的赤炎金龟？

    或者说，它们已经在千年的计划之中拥有了新的能力和新的生存方法。

    “先把这些火焰给解决了，再说之后的事情吧。”

    北斗女帝说完，便准备朝着落日森林的方向走去，只不过她刚离开房间，就发现李嫣然竟然朝着她攻击的过来。

    “呵！”

    北斗女帝伸出两根手指，轻轻地夹住李嫣然手中的剑，随后看向李嫣然。

    “古道一层就能够有如此强大的力量，看来天机阁比我想象中的还要神秘。”

    北斗女帝把李嫣然的剑握在手中，看着手中的这把剑，又看了一眼，一直警惕着自己的李嫣然。

    “怎么？你们天机阁就这么不愿意看到我吗。”

    北斗女帝走到她的身前，把她的剑放送到了她的面前。

    “女帝！”

    李嫣然收起了自己的敌意，把自己的剑给收了起来。

    “不知女帝深夜造访我天机阁到底所谓何事？”

    女帝闻言面纱下的脸上浮现出了一抹笑容。

    “如果我再不来，恐怕这个森林就要彻底被这火焰给彻底的吞噬。”

    北斗女帝挥手带着两人来到了落日森林的上空，看着下面这熊熊燃烧的火焰。

    北斗女帝设置了一个巨大的结界，把整个落日森林全都给笼罩在了里面。

    “你是准备一辈子都不出来见我吗，还是说你根本就不敢来见我！”

    北斗女帝看着下面熊熊燃烧的火焰，他的目光锁定在了森林的某一个角落。

    在这个角落里面有一个人正在不断的闪现，如果不是因为北斗女帝的强大感知力的话，根本就没有办法能够察觉到他的身影。

    张辰和李嫣然听到被动女帝的话，全都顺着她的目光，朝着火焰的深处看去。

    但他们两个人看到的就只有滔天的火光，除此以外就没有其他的什么东西了。

    “会是他吗？”

    张辰很想知道，刚才被动雨滴口中所说的这个人，和之前自己的回头看到了那个身影，到底是不是同一个人？

    “哼，修炼魔族的功法谢谢你这是越活越回去了！”

    一直在火焰之中穿行的天启听到自己的话，有没有选择先生而是利用魔族的红法快速的潜行消失在了火焰之中。

    看见下面咻咻燃烧的火焰，北斗女帝不断的缩小压缩自己的空间。

    而森林里面这熊熊燃烧的火焰，也因为失去了灵气的补给慢慢的熄灭。

    “这些火焰容易就可以解决了，但现在，落日森林里面的生灵，因为这场火焰已经死伤了大半，所以想要让落日森林回到以前的那副场景，恐怕需要很长的时间，或者去让乾坤来使用时空回溯，把落日森林回馈到以前的那副模样。”

    北斗女帝并没有打算要招乾坤来见自己，自己来到这里，除了张辰以外，没有第二个人知道。

    再加上现在天启竟然和魔族又有联系，这让北斗女帝有些怀疑，其他的几位院长也未必会是忠心耿耿的。

    “等我离开之后，你要隐瞒一切，有关于我的消息，就当我从来都没有出现过，至于恢复落日森林，你可以去寻找乾坤，让他使用时空回溯来帮你把这个地方复原。”

    随后，北斗女帝便消失在了森林的上空，只留下张辰还有李嫣然在这里。

    “落日森林的事情终于要结束了，但是为什么我总感觉这所有的一切就就好像是什么都没有解决了一样。”

    张辰一个人站在落日森林的上空，看着下面已经被火焰灼烧成灰烬的森林废墟愣愣出神。

    不知道为什么张辰他总感觉这一切发生的实在是太过巧合了。

    无论是王刚的刺杀，还是赤炎神龟的操控，我看到了后面火焰中的身影和现在肥东女帝的出现。

    这一切就好像是早就已经安排好了一样，全都一股脑的出现在了自己的面前。

    北斗女帝出现之后，这所有的一切都结束了，这结束的实在是太过于离奇。

    这让人不得不怀疑，这其中，早就已经被人给安排好了，在等着自己进入到这一个莫名其妙的圈套之中呢。

    而这一切的起因，都是因为自己进入到了乾坤学院，所有的麻烦事情全都接踵而来。

    “这到底是谁在背后算计着这一切呢，你的目的又是什么呢？”

    张辰深深地看了一眼已经被燃烧成灰烬的森林，随后捏碎了自己的学院令牌。

    接收到张辰消息的乾坤，撕裂虚空来到了张辰的面前。

    “怎么样，这么着急的把我给喊过来，难道是你已经调查出了什么东西了吗？”

    然而，乾坤的话还没有说完，就看到了脚下的这一片废墟。

    虽然现在的落日森林已经被彻底的燃烧殆尽，但还是隐约的能够可以看得出来，这就是落日森林。

    “我和天机阁的负责人李嫣然，我们两个人一起深入落日森林的核心地带，终于找到了有关于帝宫废墟的线索。”

    “在这片废墟之中，我们不但发现了天启的行踪，还找到了赤炎金龟，只不过在后面的战斗之中，我们一起发了赤炎金龟，让它燃烧了起来，这也导致了整个落日森林成为了这样一片废墟。”

    “之后，为了防止火焰的蔓延，李嫣然封锁了落日森林的这片空间，将这些火焰全都给压缩在了一个极点之中。”

    张辰把近期发生的事情分析了一下，把能够告诉乾坤的全都告诉给了他。

    至于有关于北斗女帝的事情，张辰是只字未提。

    一直站在张辰身后的李嫣然，听到张辰的话，无语的翻了个白眼。

    心想女帝虽然说了让你隐瞒他的事情，但是你也不至于把所有的事情全都推到我的身上吧。

    “所以你这一次捏碎学院令牌的主要原因应该是想让我利用时空回溯，把落日森林给复原吧！”

    乾坤说完，当即就是在时空回溯，把整个落日森林全都复原成了之前的那副模样。

    “为了防止出现上一次的事情，这一次，我并没有把帝宫的废墟再一次给复原，或取这种东西，早就应该消失在历史的长河之中。”

    其实张辰根本就不知道乾坤在使用时空回溯的时候可以看到，过去所发生的所有事情，这也包括了北斗女帝压缩空间，阻止火焰蔓延的事情。

    乾坤已经看的出来现在因为这一件事情，北斗女帝已经彻底的不相信他们这几个学院的院长了。

    这是乾坤最不想看到的事情，遥想当初自己的师傅把传真交给自己的时候，告诉自己，无论自己做什么都要以人族的利益为先。

    师傅一共告诉了自己三件事情，第一件事情就是这以人族的利益为先，这第二件事情就是无条件的遵从被动女帝的命令，因为女帝就是人族唯一的保护伞。

    这最后一条就是让自己选择一个合适的传承人，因为乾坤学院必须要一直延续下去。

    自从自己的师傅去世之后，你自己一直都在努力模仿着师傅当年行事的风格，在处理乾坤学院的事情。

    其实他心里面特别清楚天启和冰神当初所做的所有的阴谋，他清楚，他们想要做什么？但是他并没有揭穿他们俩人，并没有把他们的事情报告给女帝。

    这也是为什么当初剿灭帝宫之后，乾坤会选择自己一个人把所有的事情全都给隐瞒下来的主要原因。

    “我已经把落日森林里面有关于帝宫的所有事情全都给隐藏了起来，其实他们早就应该应该消失在历史长河之中。如果不是因为当时我的一时心软，现在应该也不会发生这么多的事情。”

    看着下面已经完全复原的落日森林，无论是张辰还是李嫣然，都有些惊讶的看着乾坤。

    他们还是第一次如此直观的去感受时空之力。

    “院长，你是不是真的有什么东西在一直隐瞒着我们？”

    张辰下意识的感觉，乾坤肯定有什么东西在隐瞒着自己，无论是之前还是现在。

    之前乾坤院长告诉自己，只要你愿意把有关于赤炎金龟的事情告诉给自己。

    他就会把所有的事情全都说出来，但是一直到现在才说出来，还是有所隐瞒。

    “有些事情你知道了，或许对你来说不会是一件好事，我现在只能告诉你，你所看到的一切，其实未必就是真实的。”

    “有些事情时机成熟之后，我自然会选择告诉于你，但是现在你只需要知道，我绝对不会做有害于人族的事情就对了。”

    乾坤深深地看了一眼张晨，最后叹了一口气，便消失在了两人的面前。

    (本章完)

