    “老师，你认为呢？”

    “我认为不怎么样！”

    何清波眉头微微皱起，瞥了一眼唐峥旭，沉声道：“到底是否如这位同学所言，还有待商榷。”

    “今天是清大冲刺班成立的第一天，老师持息事宁人的态度，以后希望大家可以提前几分钟到教室，不然，老师可就没有这么好说话了。”

    说完，何清波对着叶凡点了点头，“进去坐吧。”

    “谢谢老师。”

    叶凡没再说什么，抬步往座位上走去，经过唐峥旭身边的时候，他的脚步停顿了一下，低声笑道：“就那么想把我赶出冲刺班？志向很伟大，继续加油！”

    “……”

    愤怒的火焰在唐峥旭眼中跳动，双手紧紧握成拳，面色阴沉。

    叶凡！你给我等着……

    来到座位上，叶凡脸上挂着熟悉的微笑，对着宁希眨了眨眼。

    “早上好。”

    宁希瞄了一眼讲台，目不斜视地轻声发问：“你真的被车撞了？有没有受伤？”

    “擦破了点皮，不要紧。”

    叶凡轻描淡写地回了一句，笑着道：“不说这个了，讲台上的这位老师叫什么名字？教哪门课的？”

    宁希臻首轻摇，眸色无辜，“不知道。”

    “……”

    “咳！”

    何清波拍了拍手，沉声道：“自我介绍一下，我叫何清波，大家可以叫我何老师，担任这次冲刺班的英语老师，以后大家有什么问题直接来问我就好。”

    “今天的第一节课，我就先来讲一讲语法……”

    …………

    下课以后。

    宁希放下笔，面前的樱桃丸子卡通笔记本上，记满了课堂笔记。

    淡淡的笑意荡漾在她的脸上，显得格外满足，愉悦。

    见宁希的这种反应，叶凡跟着笑了起来，问：“这么开心？是不是遇上了特别开心的事情？”

    “没有。”

    宁希摇头，软软的声音中带着丝丝感叹：“我就是感觉何老师的教学水平好厉害，刚才他在课堂上讲的那些知识，都很有用唉。”

    “有用就好好学，好好记。”

    这一点，叶凡也不得不承认。

    何清波的教学水平，确实高，非常高……

    清大教授？

    名不虚传！

    “…嗯。”

    在提升自己这件事上，宁希格外的热枕，单纯的如同白纸一样，上面未曾沾染丝毫尘埃。

    当然，叶凡也不会允许有尘埃靠近这张白纸，这一世，他会守护在宁希左右。

    就在两人小声聊天的时候，一名老人走进了教室，教室中顿时变得安静了下来。

    三位来自清大的退休教授，已经见过两位。

    不出意外。

    眼前的这位老人，应该就是最后一位。

    “老师来了。”

    宁希低声提醒了一句，便坐直了身体。

    叶凡抬头看去，眼中闪过了惊讶之色。

    竟然是他？

    今天对于林德江来说，有些惊心动魄，先是被孙女那夸张的车技吓了一跳，接着又差点撞到人，直到现在，他还心有余悸。

    他微微叹了口气，目光在教室中扫视了一圈，当看到后排的叶凡时，眼中充满了诧异之色。

    这么巧？？？

    感受到林德江的目光，叶凡笑着点头示意。

    确实很巧！

    对于林德江给他的印象很不错，有素质，明辨是非。

    讲台上。

    林德江收回目光，道：“大家好，我叫林德江，负责教数学。”

    说完，他拿出一叠手写试卷放到前排学生桌子上，“第一节课，我们做个小测试，老师也好趁此机会了解一下你们的数学水平。”

    “没问题，老师。”

    “我最喜欢考试了！”

    “您就瞧好吧！”

    …

    能进入清大冲刺班的学生，全都是各班的尖子生。

    而且，还是最尖的那一小撮。

    面对考试，他们不但没有丝毫的惧怕，反而还会非常兴奋。

    冲刺班二十一人，没有一个弱者。

    能和这么多尖子生一比高下，怎能不令人兴奋？

    不得不说，学霸和一般学生对待考试的态度，就存在着质的差距。

    试卷发下。

    林德江有意无意地瞥了一眼叶凡，脸上并没有表现出任何异样。

    他站在过道中，问道：“大家都拿到试卷了吧？”

    “拿到了。”

    不少学生看着手中的试卷，满脸惊讶。

    这卷子……

    对于学生们的反应，林德江尽收眼底，笑着道：“大家应该也都看到了，你们手中的这张试卷，应该和平时考试的试卷不一样。”

    “……”

    何止是不一样？

    简直差距太大了！！！

    所有人发现了一个无奈的事实，自己手中的试卷上只有六道题，每道题二十分。

    全部都是超高难度的大题……

    这——

    闹着玩呢？！

    叶凡倒是颇有兴致的打量着试卷，嘴唇微动：“还不错，看来，这次的清大冲刺班比我想象中要好很多。”

    “你在说什么？”

    宁希侧着脑袋，可爱的眨了眨双眸。

    呆萌的模样，让叶凡好笑不已，低声解释道：“没说什么，这次的测试难度很高，认真一点。”

    “嗯。”

    软软的鼻音，听得叶凡心痒难耐。

    小希，你是吃可爱长大的吗？

    林德江的目光转了一圈，大声宣布规则。

    “六道题，半个小时的答题时间，大家都好好发挥，五分钟一道，保持好节奏。”

    说完，便走上讲台坐下，眯起了眼睛。

    几个关系不错的学生相互对视了一眼，神情苦涩。

    难度如此夸张的数学大题，五分钟？？？

    这不是要人命吗！

    唉！

    一个字——淦！！！

    “沙沙……”

    教室中响起阵阵的写字声，很是悦耳。

    叶凡盯着眼前的六道题，飞速的过了一遍，随即，脑海中浮现出了相应的知识点，例题，以及解题思路分析。

    写上名字，开搞！

    依旧是奋笔疾书，依旧是那么快……

    ……

    OK！

    放下笔以后，叶凡抬头看了看黑板上方的时钟。

    五分钟？

    好像还行。

    如果此时叶凡的心里想法被其他人知道，定会郁闷的吐血。

    五分钟做完六道难度超高的数学大题，这叫还行？

    太…凡尔赛了吧！

    五分钟，他们连一道题都解不出来……

    蓝瘦~~~

    叶凡歪着头，悄悄地看着宁希，眼神变得无比柔和。

    女孩绝美侧脸上，满满的认真，缕缕秀发挽在耳后，精致的耳垂露出。

    恬静且唯美。

    看在眼里，甜在心间——

