

　　王惊蛰和三井美奈无疑都是各怀鬼胎的，只过区别在于前者一见对方就产生出了提防的心思，而后者恐怕无论如何都没想到，自己撞见的会是华夏大地上最神秘的那么一小撮人，他们善风水，通阴阳，知天命，有种一双可以洞穿表面事物的眼睛。
　　初时，两方队伍互不干涉，你走你的我走我的，中间距离拉着几米左右，期间也没有任何的交流，就连眼神都没有交汇过，仿佛对对方都是视而不见的，一直在山脉中走了几个小时，夕阳开始朝着群山山头的西边落下，天都要黑了的时候，那个小林昙一才过来询问他们，还要继续往前走么，他们这边要安营扎寨准备夜宿了。
　　孔良一直都在留意着地上獒王留下的痕迹，虽然断断续续的，有时走一个多钟头都发现不了，但隔了一段距离后却还能再次碰上，他之前就跟王惊蛰提过，獒王的方向估计是往喜马拉雅山脉腹地最中心的位置去了，到山脉腹地至少还得要三四天的行程左右。
　　于是，看着天色已晚，王惊蛰和陈三岁还有孔良也决定暂时不走了。
　　当天边的余晖即将落下的时候，如果是晴朗的天气，喜马拉雅山脉的景色是非常怡人的，夕阳映衬在雪山下，跟山头几乎处于平行的状态，阳光透过白雪皑皑的山顶，泛出了一道道的金光，看着特别的神圣和令人心生向往。
　　每一座雪山其实在藏民的心中都是特别神圣的，藏民朝圣雪山的信仰十分的执着和坚毅，有些喇嘛和藏民甚至会面朝雪山几步一拜，从很遥远的地方一直来到雪山脚下，其中最著名的就是藏区的神山冈仁波齐了，每年都有大把的人会朝着那座神秘的雪山一步一叩头的前进着。
　　映衬在夕阳的金辉下，一处平坦的地面上搭建了几座帐篷，前方是三井美奈等人的，一共有五座，离他们不远就是王惊蛰三人的。
　　天色黑下来以后，空地上点起了一簇篝火，火上架着烧开的水，火堆旁是烤软了的牦牛肉，一股肉香味飘荡在了四周，除了两名站岗放哨的人以外，篝火旁围了十个人正在准备吃晚饭，三井美奈眯着眼睛看见那边的三人在帐篷旁边啃着干粮喝着水的时候，就低声跟小林昙一说让他把人叫过来，小林昙一起身走过来指了指篝火那边，说要不要一起吃饭，王惊蛰就笑着摇了摇头拒绝了，当下三井美奈也没在坚持了。
　　三井家族这边用餐的速度非常快，不到二十分钟左右人就全都吃完了，随后他们有条不紊的收拾了下，大概在晚上八点多钟的时候，留下两个站岗的人外，其他人全都钻进了帐篷里休息。
　　王惊蛰，孔良和陈三岁坐在自己帐篷外，瞅着那边已经拾掇的一干二净的几顶帐篷，陈三岁抿着嘴说道：“乍一看还真像是登山的队伍，装的倒是挺像的，不过呢掩饰的太明显了，反倒是把细节给遗漏了”
　　孔良不解的问道：“你从哪里看出来的？”
　　“你没注意到么，这帮人走路的时候都很少交谈，那个漂亮的不像话的小娘们一直只跟三个人说话，其他人几乎都没有跟她交谈过，甚至还刻意的和她保持了一定的距离范围，他们像共同合作彼此帮扶着登山的队伍么？一点都不像，等级制度太明显了，明显都是以那个女人为首的”
　　孔良仔细一琢磨，发现到还真是这么回事，他有点迷惑不解的问道：“那他们进山是为什么？”
　　王惊蛰眯着眼睛说道：“找东西的”
　　“啊？”陈三岁和孔良顿时一愣。
　　“钱财，金银，珠宝这些值钱的玩意儿”王惊蛰淡淡的说道：“他们这群人个个额下生横纹，天庭有金印……这是寻物的面相，他们这是来山里挖宝的”
　　一般走在街上，特别是潘家园，天桥这种地方的时候，总能碰见算卦的，你肯定会特别奇怪，为啥有的算命的先生没等你说话呢，就知道你要算的是什么了，算姻缘的有姻缘的面相，求物的有求物的脸相，想问如何求子的也有不孕不育的迹象，所以这不算是什么神乎其神的算卦技术，眼尖的算命先生基本两眼就能看出你是啥目的诉求了，不过看出来很简单，想要解开就很难了，基本十个里面得有七八个是不靠谱的。
　　陈三岁诧异的说道：“这大山里还能埋了什么宝贝不成啊？扯蛋呢吧”
　　孔良当即摆了摆手，仔细的寻思了一会后说道：“不，你说错了，恰恰相反藏区有太多秘密，甚至真有可能有不少埋藏宝藏的地方”
　　“哦？这是怎么说的呢？”王惊蛰饶有兴趣的问道。
　　“别的地方不说，就说布达拉宫吧，宫殿里面的黄金要是全给放到一起都不一定会比国库里的金子差多少，这还只是黄金而已，布达拉宫里有着数不尽的珍宝和古董，据说假如全部变卖了的话，够我们整个国家吃好几年的了”孔良两手一摊，笑道：“当然了，这也是不可能卖的，不过我来过藏区多次了曾经听过不少的传言，藏区人信佛，虔诚的态度你永远都想象不到，藏民可能会将自己家里最为珍贵或者值钱的东西全都献给佛祖，很久以前藏区有不少寺庙历史都很久远的，后来有的因为年久无人就破百或者干脆消失了，这里面都有很多的珍宝，再一个就是以前的藏王也很喜欢搜刮金银珠宝然后藏匿起来，这些很多到现在都是没有发现的，不过我还听过一个传闻就不知道真假了”
　　王惊蛰陈三岁同时问道：“什么？”
　　“说是在几十年前，西方曾有人运送过很多珍宝进入了藏区，然后埋藏在了喜马拉山中，这是从一些藏民嘴中传出来的，曾经有人遇见过……”孔良挺遗憾的摇头说道：“只是藏区的面积太大了，别说是什么珍宝了，哪怕就是一座金山也不一定那么容易找到，不可能有人会翻遍雪域高原上每一寸的土地的。”

