    黑龙老祖解决了苏莫之后，立刻返回了黑龙宫，见到一片狼藉的龙宫，满地的黑蛟尸体，他的脸色再次难看了起来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    嗖嗖嗖！！

    一道道身形极飞来，一些先前逃走的黑龙族纷纷返回。

    “老祖，这次我族损失惨重啊！”

    “是啊，有数百名族人惨死！”

    一众黑龙族个个哭丧着脸，犹如死了爹妈一般。

    “好了，修复龙宫，恢复护宫大阵！”

    黑龙老祖阴沉着脸说道，言罢，他看到跌落到地面的八柄灵剑，立刻全部收了起来。

    苏莫被黑龙老祖吞进腹中之后，八柄灵剑失去了控制，便跌落在地了。

    至于另外一柄灵剑，则连同苏莫一起，进入了黑龙老祖的腹中。

    随后的时间里，黑龙老祖连同黑龙一族的族人，便陷入了修整龙宫的事情之中。

    黑龙宫之外，无数黑龙城的人，均是有些唏嘘。

    他们本以为苏莫能战胜黑龙老祖，甚至是击杀黑龙老祖，这样也能除一大害，没想到苏莫完全不是对手。

    只是三两招的功夫，就被黑龙老祖解决了。

    随后，一众跟随而来的人，也纷纷撤离，返回黑龙城。

    ……

    黑龙老祖的腹中。

    苏莫刚被吞进来，便立刻恢复了意识。

    “这是哪里？”

    苏莫有些懵，他现在身处在一处椭圆形的空间内，上下左右都是淡红色的****。

    这处空间中，充满了腐蚀性的液体，腥臭刺鼻，让人作呕。

    闻到这里的气味，苏莫便感觉头脑有些晕。

    就在此时，周围的****一阵蠕动，喷涌出一道道墨色的液体，向苏莫冲击而来。

    “什么鬼？”苏莫见此顿时手臂连挥，道道气浪席卷而出，就欲将这些液体击散。

    然而，这些墨色的液体，比之这处空间中那些腥臭的液体腐蚀性强大千倍，苏莫的玄力碰到这些液体，顿时滋滋作响，急消融。

    “什么？”苏莫见此心中一惊，眼见着这些液体向他冲来，他再次出手，手中魔剑一挥，向这些液体斩击而去。

    不过，苏莫攻出的剑气，也只是稍稍缓解了墨色液体的来势，根本就阻挡不住。

    这墨色液体的腐蚀性，越了他的想像，将他的剑气全部腐蚀一空。

    “这……！”苏莫大惊失色，这是什么液体，居然这么恐怖？

    眼见着墨色液体即将临身，苏莫没有办法阻挡，电光火石之间，他心神一动，立刻进入了神图空间之中。

    苏莫进入神图空间，虚界神图立刻便跌落，被无数的墨色液体包裹了起来。

    不过，虚界神图乃是帝器，这墨色也体虽然恐怖，也丝毫不能伤害虚界神图。

    神图空间中。

    苏莫身形陡然出现，他依旧有些惊魂未定，那种墨色的液体非常恐怖。

    他能肯定，自己若是被墨色也体沾染，估计身体都会被腐蚀。

    “难道是黑龙老祖的腹中？”收起脚下的一柄本命灵剑，苏莫暗自猜测。

    因为刚才他所处的那处空间，非常像是一个胃，他经常内视体内，对于胃中的形态还是比较清楚的。

    唰！

    就在此时，人影一闪，司空炎出现在了苏莫的身前。

    “苏莫，所有黑蛟的精血，我全部炼化了！”司空炎道，言罢，他手臂一挥，身前出现了数百只小玉瓶。

    “这么多！”苏莫见此心中大喜，虽然每个玉瓶都不大，但数百只玉瓶加起来，其内的黑蛟精血也不在少数。

    苏莫毫不客气，立刻手臂一挥，将数百只玉瓶全部收了起来。

    “怎么？你遇到什么危险了吗？”司空炎见苏莫之前面带惊色，略显诧异的问道。

    “不算什么危险，只是被一只黑蛟吞到了腹中而已！”苏莫摆了摆手道。

    “什么？被吞到了腹中？”司空炎闻言先是一怔，随即忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    司空炎大笑，道：“苏莫，你张狂一世，居然还有这么狼狈的一天，不会被当成大粪拉出去吧？”

    司空炎语气相当轻松，显然并没有过多担心。

    他对于自己和苏莫的实力，都是非常自信的。

    “滚犊子！”

    苏莫笑骂一声，道：“你安心修炼吧！我自会解决！”

    “好！你只要别让我们变成大粪就行！”司空炎笑道。

    随即，两人又聊了片刻，司空炎便返回了焚天塔中。

    苏莫身形伫立不动，通过虚界神图上附着的意念，观察着外界的情况。

    虚界神图完全被墨色的液体包裹，出滋滋的声响。

    不过，虚界神图并无大碍，没有丝毫的损坏。

    苏莫对于虚界神图，也是有百分百的信心，他相信这个世界没有人能毁掉虚界神图。

    苏莫面露沉吟之色，思索着如何脱身。

    这液体一刻不消失，他便一刻也不能出去，不然的话，出去就会没墨色液体腐蚀成渣。

    等待了片刻，墨色也体依旧没有消失，苏莫索性开始吞服黑蛟精血，提升肉身实力。

    ……

    黑龙宫中。

    大量的黑龙一族的族人在修缮龙宫，黑龙老祖则是在修复被破的护宫大阵。

    他双手捏诀，一道道法诀打出，印在了护宫大阵上。

    护宫大阵上那道巨大的缺口，立刻缓缓修复。

    “这是什么力量？”

    黑龙老祖额头冒汗，护宫大阵的缺口上，充满着一股无形之力，阻挡着他修复大阵，让他颇为费力。

    他不知道这是什么力量，但这股力量深奥玄妙，仿佛蕴含某种大道。

    足足耗费了两个多时辰，黑龙老祖耗费了大量的力气，才终于修复了护宫大阵。

    随即，黑龙老祖身形一闪，便进入了龙宫深处，走进了一座珠光宝气的宫殿之中。

    这是黑龙老祖的寝宫，宫殿内奢华无比，有不少年轻美貌的女子。

    不过，此刻黑龙老祖并没有心思行乐，进入宫殿之后，便进入了一座练功室之中。

    “什么宝物如此不凡？”盘坐在练功室之内，黑龙老祖面带惊色。

    之前他将苏莫吞下之后，便没有多管，安心去修复护宫大阵，因为苏莫必然会被他炼化成渣。

    不过，现在大阵修复完之后，他立刻便现，苏莫虽然已经被他炼死了，但却是在他的腹中留下了一副图卷。

    (本章完)