    “宁王这把正常开野，从上往下刷，围绕下路来打。”

    游戏开始，陈御立即在队聊里指挥道。

    虽然这一局他们有布隆这种一级团神器，但他依旧不打算打一级团。

    如果入侵RNG的下半野区，尽管能对乌兹形成一定的压力，但上路的惹晒明显不好打。

    对于惹晒他是了解的，即便玩的是奥恩，也没有奔着和平发育去。

    反而更容易被抓，因为操作上限并不高。

    倒不如放弃一级团的设计，双方都正常开野。

    以RNG的节奏，卡萨也肯定会从上往下刷来保护乌兹的发育，到时候即便是下野3V3，他们因为布隆的存在，一样有很大的胜算。

    “明白！”

    宁王也很快理解了陈御的用意，当即答应下来。

    全队开始一字长蛇阵的站位，守护野区的各个入口，防止入侵。

    这样一来，反倒是RNG那边有点搞不懂了。

    “怎么回事？他们不打一级团？有布隆啊！”

    RNG的队聊里，小明面带疑惑。

    IG的阵容一级团明显比他们更加强势，按照IG的性格，不可能不打的。

    他们都已经做好了刚一级团的准备，无论如何也要占领下半野区。

    可游戏开始之后，IG竟然不打一级团，采取了保守的站位。

    “不打还好一点，我们正常开野吧！从上往下刷。”

    卡萨看了看手腕上的豪华机械表，心中稍安。

    上一局就是一级团打得他前期毫无节奏，宁王却是抓得风生水起。

    这一局能不打一级团，他也能找回自己的节奏。

    ......

    “好的，双方这一局没有一级团的意思，打得都比较保守！双方打野都是上半区单开，线上英雄都已经上线了！”

    “等等...惹晒这是在干什么？他玩个奥恩还要跟鳄鱼打架吗？”

    解说席上，娃娃还在说着一级团的事情，却发现惹晒控制着奥恩悄咪咪地从视野盲区摸到了上路最前方的线上草丛。

    显然是准备阴鳄鱼一套。

    可是他毕竟是个奥恩啊，怎么会是鳄鱼的对手？

    娃娃十分不解。

    征服者鳄鱼一级学W可是能打死人的！

    就算学Q也不会吃亏。

    “碰上了！letme学的Q！惹晒是W，直接上来敲了一个易碎，鳄鱼追不上了！”

    一旁的米勒突然惊呼。

    当上路的两人相遇，当场就打了起来。

    惹晒利用奥恩易碎效果的击退，打出了高额的爆发伤害，还利用草丛卡视野，偷了两次普攻。

    在一级的换血上，奥恩完胜。

    也正是因为这波一级的换血，让奥恩奠定了前期对线的优势。

    当小兵上线之后，奥恩站在兵线的中央，牢牢控制着线权，鳄鱼只能在泥泞的草丛中进进出出。

    想方设法的蹭补刀。

    【卧槽，玩个奥恩也能压的吗？】

    【不是，鳄鱼为啥拼不过奥恩啊？】

    【李在干神魔啊让帝？】

    ......

    台下的观众们都惊呆了。

    尤其是RNG的粉丝，本以为这一局惹晒玩个奥恩，上路对线压力就不在了。

    不求让帝可以压制惹晒，至少保证和平发育，团战的时候发挥应有的作用吧。

    结果竟然一级就被惹晒给干得吃兵都要小心翼翼，实在让人有些无奈。

    IG的比赛席上，陈御切换镜头，看到上路的情况，嘴角浮现出一抹笑意。

    这才哪到哪？

    更离谱的还在后面！

    这个版本让帝之所以能用奥恩众生平等，最大的原因还是这个英雄特性太过变态，还不用回家就能出装备，对线强度直接拉满。

    再加上还没有被大幅度削弱，奥恩的对线强度其实很高。

    所以让帝之所以能众生平等，一部分原因是自身的操作和努力，认真地研究了对线的细节，还有一部分就是吃了版本的红利。

    可这个英雄落在惹晒的手中，那就不是用来抗压发育打团战的！

    要知道，这可是一个没有伤病的惹晒。

    陈御一级要求不入侵，也是为了将卡萨调来下路，给惹事足够的发挥空间。

    不过心里正想着，队聊里便传来了宁王的声音：“我下来了！”

    “这么快？”

    阿水闻言一愣，现在游戏时间才三分多钟，宁王不可能刷得这么快啊！

    “我速三的，没刷完，抢时间差呗！”

    宁王呵呵一笑！

    他是蓝BUFF加石头人再加红BUFF的速三路线，三狼和F6都没有刷，为的就是抢这波时间差，打RNG下路一个措手不及。

    “这么过分的吗？”

    阿水瞪大眼睛，可以想象，这个时候卡萨的皇子应该才刚进入下半野区而已。

    “也行，试试吧！”

    陈御却是认为这的确是一个机会，点头答应下来。

    而就在这时，小明的锤石正准备进河道插眼。

    他担心再过一会儿，兵线就被卢锡安和布隆推进来了，没有机会去河道做眼位。

    马上打野就要刷下来，这是一段很敏感的时期。

    “小明给机会了！”

    陈御顿时笑了起来，当即在小明的锤石头上打了个标记。

    随后又标记了自家的三角草丛：“你就在这里等他！”

    他这话是说给宁王听的，小明这个时间点插眼，目的地肯定是蓝色方的三角草丛。

    如果是红色方的河道草丛，即便兵线被推进防御塔，在上面野区隔着地形也能差进来。

    “好嘞！”

    宁王咧嘴一笑。

    果不其然，小明的锤石走向了蓝色方的下路三角草丛。

    在他身后不远处，乌兹的VN也在跟着掩护。

    “我们上！”

    等两人走近三角草丛，尤其是小明的锤石走到三角草丛边上。

    原本没有丝毫动作的卢锡安和锤石突然都跟了过去。

    与此同时，小明一颗饰品眼插进草丛里，映入眼帘的竟是一双大长腿。

    下一刻，那双大长腿就奔着他的脑门而来。

    “卧槽，青钢影这么搞的吗？”

    小明心中一惊，但本身已经被青钢影钩锁踢晕了。

    “他们过来了！”

    乌兹也是大惊失色，发现布隆和卢锡安已经跟在了他们身后。

    这个时候，他已经反应过来，又上了IG的套！

    宁王估计在这里守株待兔多时了。

    下一刻，陈御的布隆猛得交出闪现，拉近距离，随后Q技能寒冬之咬准确命中被青钢影踢晕的锤石！

    给锤石挂上了一层被动。

    紧接着，青钢影AQ重置普攻，又给锤石加上了两层。

    等锤石即将从眩晕中醒来之前，阿水的卢锡安E加闪现超长距离位移跟了上去。

    两次普攻落在锤石的身上，瞬间点满了布隆的被动。

    锤石被晕在了原地！

    接下来便是Q点点打出全部伤害！

    尽管只有两级，卢锡安的伤害依旧非常可观。

    不仅如此，陈御的点燃也杜绝了乌兹交治疗救人的念头，VN毫不犹豫地撒腿就跑。

    他知道，这个锤石是救不下来了。

    随后青钢影的二段Q冷却完毕，一发二踢脚将锤石打成了残血。

    虽然冰冻时间已经结束，小明却是放弃了抵抗。

    即便他交出闪现，也不可能逃过IG三人的追杀。

    最后一丝血量被卢锡安一枪带走。

    first blood！

    ......

    “这就一血了吗？也太容易了吧！”

    解说席上，米勒看着这一幕脸色古怪。

    他万万没想到，IG竟然能如此轻描淡写地拿下一血，反复这个一血是小明主动送上门来的。

    “宁王还是绝啊！速三抢时间差抓下，RNG根本没反应过来！这个时候卡萨的皇子还在打三狼呢！只能说小明运气不好，这个时候去做眼刚好撞到枪口上。”

    一旁的娃娃却是叹了口气，解释道。

    “主要是IG下野留人能力太强了，尤其是布隆那个被动，配合卢锡安和青钢影两个可以重置普攻的猛人，真是太舒服了！”

    米勒也是点点头，表示赞同娃娃的看法。

    但是还没等他的话音落下，游戏中竟然又传来了一道击杀的声音。

    当看到屏幕正上方出现的那道系统消息之后，众人都愣住了。

    “奥恩...单杀了鳄鱼？”

    米勒满脸的不可置信。

    这才四分钟的时间啊，奥恩怎么可能单杀鳄鱼呢？

    可画面一转，导播切出了回放镜头。

    一见面，就发现奥恩把鳄鱼压在防御塔下锤！

    鳄鱼的血量不知什么时候，已经不足五分之二！

    只能想方设法地补着塔刀，甚至都不敢用Q技能回血，因为那样会打乱补刀的节奏。

    而惹晒的奥恩则是现在塔外敲敲打打，捏了一个红水晶出来，将自身的血量抬上去一截。

    最后来到防御塔前，抓住鳄鱼一个补远程兵的机会，突然AQ出手！

    在鳄鱼下意识向后E的一刹那，奥恩也是E技能冲撞了上去。

    撞在Q技能的石柱和防御塔的地形之上，形成了击飞效果。

    鳄鱼顿时被轰上天空！

    奥恩随即又补上一次普攻。

    鳄鱼的血量已经掉落谷底。

    要不是比击飞前用Q技能回复了一些血量，可能真要被奥恩一套秒杀。

    然而，此时的鳄鱼也并非没有反杀的机会。

    随着这段时间叠怒气和战斗，鳄鱼已经有了红怒。

    落地之后，A接红怒控住奥恩，再闪现拉开距离，甚至有希望完成反杀的，至少也能活下来。

    可是，奥恩的W技能是免疫控制的，同时还能给鳄鱼加上易碎效果。

    在鳄鱼抬手AW的同时，奥恩也是同一时间开启了W技能。

    汹涌的火焰从奥恩的口中喷吐而出，抵消了鳄鱼的控制，同时将鳄鱼的血量打得更惨。

    紧接着，便是奥恩的一次双手重击！

    鳄鱼当场阵亡。

    奥恩则是闪现出塔，拉开防御塔的仇恨，安然离开。

