    海面之上清风吹来，将她的话吹到了众人的耳畔，这一字一句，好像带着无穷无尽的魔力，在众人脑海之中回响，不可消散。

    王掌柜等人顿了几秒钟，然后猛地打了一个激灵，直接冲着云暮挽喊道：

    “你不要在这里花言巧语哄骗她们！她们心思纯净，你休要算计，再敢胡说八道，我们现在就杀了你们！”

    “你们可以试试。”冥河冷冷开口。

    云暮挽闻言，此刻幽幽地收回了目光，她看了他们一眼，然后，终于道：

    “我早已经说过了，我不想杀你们，我放过你们，但你们也不可再造次。”

    “我们人多，你们就三个人，谁杀谁还不一定呢，敢说出这等狂妄之言，你们未免也太不知天高地厚了一些。”

    王掌柜唯恐云暮挽在耍什么阴谋诡计，此刻十分提防于对方，更是接连威胁，就是想吓退对方。

    好歹，也得先确保这只鲛人离开。

    “阿余，你别被他们骗了，他们一看就是不怀好意。”旁边有人提醒，看他那眼神，现在恨不得马上杀了云暮挽他们一般。

    这个鲛人名唤阿余。

    阿余此刻很是动摇，她看着面前的人，就是恨不起来，甚至于，她还感觉对方身上有一股子气息，十分熟悉，不由自主地想让人靠近。

    而她的话，也确确实实是真的。

    这里确实不是鲛人一族的家。

    他们在这里，毫无地位可言，仙灵界的人明明不如神界之人修为高，但是他们更加的残酷，他们鲛人一族实力折损，在这里惨遭欺凌。

    这里就好像是地狱。

    不是他们的家。

    神界才是。

    听女王大人说，在神界，他们会拥有地位，会拥有实力，也会有人保护他们。

    这里不是他们的家，他们想回家，但是王掌柜他们并不知道，她也从来没有对他们说过。

    这么久了……

    她还是第一回听见，听见有人说，会帮他们回家。

    阿余此刻没有开口。

    而彼时，云暮挽听见对方的话，又见阿余已经动摇，此刻根本就不用同他们如何，随后，便是缓缓道：

    “我可是给过你们机会了，到如今竟然还不明白，本尊若是想杀你们，易如反掌。”

    凭借这么几个人，确实是杀不了她。

    “哼，你要是能杀了我们早就动手了，何必等到现在？”

    那边的几人冷笑了一声，完全不相信云暮挽的话，而彼时，云暮挽早就不打算和他们过多纠缠，于是，在听到对方这一句话之后，唇角弧度亦是微微上扬，末了，一道蕴藏灵力的话音便是响起：

    “君卫何在？”

    话音蕴藏灵力，她的声音传响四周，带着一点肃穆之意。

    众人此刻闻言，呆了半秒钟，然后迅速反应过来，压根就没看见什么人，此刻回过神之后，不免是正准备说云暮挽故弄玄虚。

    “你……”

    他们刚刚张口，一字还未落下，此刻，便是赫然感觉到，自己的脖子上传来一股子冰冷的气息。

    不知何时，那锋利而冰冷的剑，已经悄无声息地架在了他们的脖子上。

    他们顿时瞪大眼冷汗唰的一下就冒出来了，丝丝寒意侵袭而来，他们的脑海之中只有一个念头……

    这……怎么可能？！

