    听着何冰蕊的话，百里红妆三人不由得转过了视线，在瞧着后者一脸焦急的模样之后，心头皆是觉得好笑。

    “何冰蕊，我没有杀了你们已经是仁至义尽，难道还以为我会救你们吗？”

    帝北宸目光淡然而冷漠的看着何冰蕊二人，若不是看在任子恒和肖文宇的面子上，他早就直接将这两个对百里红妆出言不逊的人给解决了。

    墨云珏亦是淡然地收回了视线，“自作孽，不可活。”

    这两人平日里就喜欢胡闹，放她们一马却仍然逃不过死亡的命运，显然是老天都想收了她们。

    原本充满希望的苏映雪二人在听到帝北宸和墨云珏的话之后，脸色顿时变得苍白起来，神色难看至极。

    所有的希望在一瞬间化作泡沫，难言的绝望在她们心头弥漫开来。

    她们本就是强弓末弩，只是因为看到了希望，所以这才将所有的力量都爆发出来，可一旦没有了后继的支撑，那他们可就真的是死路一条了！

    “怎么会这样……”

    苏映雪怔怔地望着墨云珏，后者的话无异于在她的心上狠狠地刺了一刀。

    所有的迷恋都变成了痛苦，她在这个男人的心里竟然是如此让人厌恶之人。

    “映雪，我们怎么办？这样下去我们会死的！”

    何冰蕊手足无措地看着苏映雪，心中一阵后悔，早知是这样的结局，他们之前就不应该那么对待百里红妆，否则也不至于会落到这般境地。

    跟百里红妆一行人组队，她们非但不会有半点危险，相反的还能够赚取大把的积分，平日里根本就没有这样的好机会。

    然而，这一切被她们禽兽亲手给毁了。

    苏映雪这才回过神来，目光不由得转向了前方，在注意到肖文宇等人已经纷纷被救出去之后，不禁大声喊道：“肖师兄，你快救救我们！我们快不行了！”

    何冰蕊这才想起原来还有肖文宇等人，当即出声喊道：“肖师兄，求求你了！”

    已经位于安全之地的肖文宇等人在听到苏映雪和何冰蕊的求救声之后，神色也变得复杂了起来，一时之间只是立在原地，并未有任何动作。

    上官盈盈看了肖文宇四人一眼，道：“你们若是要去救，我们不会阻拦，不过如果你们再遇到危险，那可就不要指望我们能帮忙了。”

    他们是念在肖文宇等人并没有什么错所以才出手相救，但对于苏映雪二人，他们可没有半点同情心。

    如果肖文宇等人坚持要与苏映雪二人在一起，那他们也不会再理会。

    肖文宇四人也不是傻子，自然知晓百里红妆等人的态度，若是这时候再去，那可就真是将百里红妆等人得罪到底了。

    要知道，对方已经第二次救下他们的性命了。

    任子恒等人也没有说话，此事还得交给肖文宇等人自己去做决定。

    不过，肖文宇四人始终站立在原地，并未向前去营救，这般举动已经表明了他们的立场。

    见状，上官盈盈和温子然不由得对视了一眼，脸上皆是露出了一丝笑容，总算这四个家伙并不是白眼狼。

