
　　书怪莹莹跟随着旋转的黄钟，来到他的灵界之中，终于可以随心所欲的飞行，疑惑道：“又是一场领队学哥案？”

　　苏云的性灵在灵界中走来走去，他的灵界也随着他的念头变化而变化，像是走马灯般，各种剪纸般的人物在他灵界出现，粉墨登场。

　　书怪莹莹看到了童庆云、林高义等纸片人出现，他们联手吊起另一个纸片人，那纸片人没有脸，脸上写着领队学哥的字样。

　　“童庆云等人从领队学哥那里得知了人魔，得知了龙灵，于是他们在羽翼丰满后动了称帝的意思。”

　　童庆云的纸片人脑袋上多出一顶帝冠，坐在个纸片宝座上哈哈大笑，林高义、文正清等人则站在他的四周，仰头做哈哈大笑状。

　　“所以他们放出人魔，利用人魔来引领水镜先生、左仆射、朔方侯和薛圣人等人的视线，让他们相互猜忌，自相残杀。”

　　苏云的灵界中有多出了裘水镜、左松岩、朔方侯和薛青府等人的纸片人，手握纸片刀剑，打来打去。

　　苏云继续道：“我进入朔方，带来领队学哥的消息。但是实际上，朔方城中除了七大世家的老神仙之外，没有人知道这里面还有个领队学哥。是我误导了他们，让水镜先生等人以为这件事是领队学哥布局。”

　　一辆纸片烛龙辇出现，苏云的纸片人坐在烛龙辇上进入朔方，烛龙口鼻喷烟，发出哤咕的叫声。

　　“但是后来我又揭穿了七大世家都有老神仙的事实，于是才将这个案子破开，让敌人从暗处走出来。”

　　正在自相残杀的裘水镜、朔方侯、薛青府、左松岩等纸片人立刻停手不打，转而与童庆云、文正清打在一起。

　　“这就是我先入为主，以为是领队学哥布局，所以刚开始没有怀疑到七大世家头上的原因。”

　　苏云眨眨眼睛道：“那么，倘若八面朝天阙不是一个人夺走的，而是一批人夺走的呢？”

　　正在相互厮杀的纸片人们突然停手，齐刷刷向同一个方向看去。

　　书怪莹莹也连忙向那里看去，只见苏云灵界中突然一朵云飘来，上面写着个“我是云”的字样。

　　云下面便是一个纸片做成的镇子，镇子外有一座天门，镇中有八座剪纸朝天阙。

　　“让我们回到八年前，我六岁那年。”

　　苏云来到众人身边，轻轻挥手，道：“水镜先生不在这里，所以把他剔除出去。”

　　裘水镜纸片人转身，双手抹眼泪，撒腿跑开了。

　　“但是左仆射、薛圣人、七大世家的老神仙，应该都在。这次曲伯他们打开天门，将另一个世界召唤过来，动静实在太大，绝对可以惊动整个朔方！”

　　苏云飞速道：“所以，这些人都会前往天市垣，前往天门镇。这次天门开启，另一个世界出现，持续的时间不长，所以东都大帝看似不会派人前来。但是，童庆云和七大世家另一位老神仙是武帝派来监督领队学哥等人格龙，从这件事来看，皇帝一般会派出两队人马。”

　　场中顿时有多处一个没有面目的纸片人，上面写着“上使”的字样。

　　“还有，天市垣老无人区的神王、老妖王应该也在。”

　　场中又多出神王老妖王的纸片人，因为苏云没有见过老妖王的真面目，所以老妖王的纸片人带着一面旗子，旗子上写着“我是老妖王”的字样。

　　苏云看着天门镇，道：“曲伯他们还在时，这些人不敢贸然出手。但是剧变发生之后，曲伯他们被仙剑所杀，就给了这些人机会。”

　　莹莹看到天门镇四周飞来许多纸片做的洪水，洪水中，裘水镜的纸片人举着洪水滔天的牌子在水里挣扎。

　　天门镇中则没有洪水，只有苏云的纸片人独自躺在镇中。

　　“但是他们不能露出真容，露出真容，就算抢到了朝天阙也会被皇帝查到，所以他们都是蒙了面。”

　　洪水之中，左仆射、薛圣人、七大世家老神仙、朔方侯、老妖王、神王以及皇帝的上使等人纷纷蒙上脸，又噼里啪啦的打了起来。

　　裘水镜的纸片人在旁边配音，道：“噼里啪啦！噼里啪啦！”

　　莹莹又看了看，苏云的纸片人还躺在那里，一动不动。

　　“在这场战斗中，他们都得偿所愿，也都没有得偿所愿。”

　　苏云目光闪动，道：“他们都得偿所愿，是因为他们都得到朝天阙。他们都没有得偿所愿，是因为他们谁都没有得到完整的朝天阙。”

　　天门镇，左松岩、薛青府、朔方侯、无名“上使”等人各自抱着一座朝天阙回家，七大世家的老神仙联手抢到了剩下的三座朝天阙，神王和老妖王则抢到了最后的朝天阙。

　　“这时候，所有人都得到了好处，都舍不得把这个好处交出去，交给远在东都的大帝。”

　　苏云看着那个无名“上使”，问道：“你敢把朝天阙交给朝廷吗？”

　　那无名“上使”放下朝天阙，裘水镜的纸片人慌忙奔来，举起一个牌子，牌子上写道：“我不敢。我交出去，他们会杀死我。而且，我也想成仙。”天籁小说网

　　莹莹看向童庆云的纸片人，童庆云也放下朝天阙，仰头向少女看来。

　　裘水镜的纸片人连忙跑过来，手中的牌子上写道：“我想做皇帝，肯定不能交出去！”

　　莹莹又看向薛青府，薛青府的纸片人露出笑容，裘水镜在他一旁举起牌子：“我疑似领队学哥，我肯定不能交出去。”

　　书怪莹莹又看向朔方侯，裘水镜举牌：“我与皇帝不是本家，异姓封侯，难以长久，我交出朝天阙皇帝也不会给我更多的好处，不如留在朔方做土皇帝。”

　　莹莹急忙向左松岩看去，笑道：“老瓢把子是豪杰，应该没有这么多的花花肠子！”

　　裘水镜已经来到左松岩身边，举起牌子，牌子上写道：“皇帝算老几？也配让老子交出朝天阙？”

　　莹莹又看向神王和老妖王，裘水镜的纸片人正在快马加鞭往天市垣老无人区赶去，莹莹连忙摆手道：“不用去了，我知道了。天市垣不归皇帝管，他们自称神王和妖王，老子最大天第二，皇帝对他们来说什么都不是。”

　　裘水镜的纸片人含笑点头，一副孺子可教的样子。

　　莹莹飞起来，用书签啪啪拍打苏云的脑瓜，气道：“你这是什么表情？”

　　苏云连忙道：“水镜先生便是这幅表情，我只是学他而已！”

　　莹莹收手，目光闪动，道：“也就是说，这些老狐狸把八面朝天阙平分了。他们虽然当时都蒙了面，但彼此都知道对方是谁，彼此心照不宣，绝口不提此事。”

　　苏云笑道：“童庆云等七位老神仙各自去见领队学哥，各自都学到真龙功法，与这件事是否有些相似？所以，我称之为另一个领队学哥案。”

　　莹莹站在他的肩膀上，扶着他的耳朵，道：“这只是你一腔情愿的想法！你没有任何证据！”

　　“有。”

　　苏云面色平静，淡淡道：“东都大帝的作为，验证了我的想法。”

　　莹莹呆了呆，连忙虚心求教：“东都大帝什么作为？”

　　“闲云道长与涂明大师曾经跟我提过一件事情，说东都的大帝打算把天道院的筑基功法推广到全国各州各郡各县，但是迟迟没有推广，耽搁了几年。”

　　苏云不紧不慢道：“老瓢把子也说过此事，后来让闲云、涂明来跟我学习天道院筑基功法，洪炉嬗变养气篇。闲云、涂明学了很久才学会。”

　　莹莹笑道：“倘若天分不够高的话，洪炉嬗变养气篇的确要学很久。因为这门功法是水镜先生开创的大一统功法，运用到许多筑基时期根本学不到的知识，里面不仅有五行变化阴阳变化，还有造化之术，熔炼之术。”

　　“问题就出在这里。”

　　苏云微微一笑，道：“皇帝应该知道这门功法很难，为何还要推广到全国？除了我这样的士子能够在短时间内轻松学会，还有多少士子能轻松学会？”

　　书怪莹莹怔住。

　　“大帝的目的并非是把这门功法推广到全国，而是推广到朔方，他要引出夺走八面朝天阙的人自露马脚。”

　　苏云悠然道：“他之所以没有推广，是因为他已经找到了更好的办法。他把水镜先生革职，打发到朔方了。水镜先生是洪炉嬗变的开创者，自然会把这门功法传出去。”

　　书怪莹莹看向裘水镜的纸片人，纸片人举起一个牌子：“我是工具人。”

　　“左仆射为何一定要得到洪炉嬗变？是因为他的确有朝天阙，他可以补全洪炉嬗变的筑基境界功法。”

　　苏云躬下身子，询问田家的老神仙，被文圣公一刀斩杀的田空月，道：“我来朔方之前，陌下学宫的仆射田无忌，聘用水镜先生为私教先生，让水镜先生教导二十多位士子，说是要帮陌下学宫夺得四大学宫第一的名头。那么，田无忌是你授意的罢？”

　　裘水镜的纸片人奔到田空月身边，举牌道：“他已经死了，我替他回答。”

　　纸片人换个牌子：“是！我们也需要大一统功法！而且，我们有三座朝天阙！”

　　书怪莹莹哭笑不得，知道这些都是苏云在自问自答。

　　不过，这些秘密被揭示出来时，让她有一种莫名的震撼感！

　　这里面的线索太多，事件太多，想要将这些事件串联到一起，殊为不易！

　　尤其是苏云这个当事人，作为亲历者，想要从这些事件中跳出去，已经很是困难，想要看穿真相，更是难上加难！

　　甚至，苏云可以说是少数几个被蒙在鼓里的人，就算是左松岩，也不会告诉他自己有一座朝天阙。

　　但是苏云却能从蛛丝马迹之中，找寻出真相。

　　这份天赋，这份洞察力，让莹莹也是极为佩服。

　　只是……

　　书怪莹莹疑惑道：“只是，苏云为什么还躺在天门镇里？”

　　她指的是苏云的纸片人，那个纸片人至今为止还孤零零躺在天门镇中，一动不动。

　　苏云神色黯然，眼帘垂下，轻声道：“那个时候，他昏死了，这些大人物都把他当成了一具尸体，没有人看到他。就算看到他，也没有人去关心他是死是活。”

　　莹莹看了看纸片人，又看了看苏云。

　　苏云突然展颜笑道：“说了这么久，不知不觉中咱们快要回到朔方学宫了。莹莹，早上你想吃什么？”

　　“书！”

　　莹莹跳到他的黄钟上，跟随黄钟飞了出来，看着外面热闹起来的街道，欢快的笑道：“从来没有看过的书！”

　　早晨的朔方底层世界的街道，包子笼屉辣汤油条，热气腾腾，让街道泛着白烟，把莹莹和苏云的思绪一下子拉回到凡间。

　　苏云的性灵看了看自己的纸片人，挥了挥手，一切消散。

　　“我不会让同样的事情，再一次在我身上发生！我要……”

　　苏云看着早晨有些阴暗但却很是热闹的街道，看着来来往往劳碌的人们，脸上露出笑容，目光却越来越坚毅、锐利。

　　“我要掌握我自己的命运！”

　　宅猪：我要掌握你们的月票，推荐票，统统投给临渊行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十二章 我的命运，我来掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 