    王铁山同时也是吓得魂飞魄散，这次的事情是他来主持，若是慕容白死了，慕容长天自然会去找凌采花的麻烦，但是他也休想逃脱责任的，不管是慕容长天还是凌采花，这两个人都是他得罪不起的。

    但他不能眼睁睁看着慕容白被杀了，那就真的完蛋了。

    “凌公子，手下留情，手下留情啊！”王铁山紧张的求情道。

    “哦？手下留情？凭什么？”凌采花拿着剑在慕容白的脖子上比划着。

    “慕容白是长天公子的弟弟，他们兄弟感情极深，你若是杀了他，定然会恶了长天公子，为自己平添了一个敌人，这又是何必了，再说了，您的朋友不也没事么。”王铁山小心翼翼的说道。

    凌采花可向来都是个无法无天的主，就连小郡主对他一厢情愿，各种讨好，这货该拒绝还是拒绝，那可是中州王最宠爱的小女儿，集万千宠爱于一身，又生的貌若天仙，修炼天赋更是强绝，凌采花居然都敢拒绝，还有他不敢做的事么？他拒绝小郡主，几乎等同于得罪中州王了。

    凌采花装模作样的想了下，道：“你说的也有道理，不过，这小子居然敢打我苏老弟和他的女人的主意，死罪可免，活罪难逃，慕容白，把你身上的宝贝都交出来，我可以放过你！”

    慕容白现在被踩在地上，说话都困难，但是这会儿凌采花松开了脚，慕容白气急败坏的站了起来，当着这么多人的面被凌采花爆踩，简直丢人丢到家了，就算他忌惮凌采花，也已经出离愤怒了。

    “凌采花，你这个混账，我跟你拼了！”慕容白叫嚣着冲了上来，手中飞出三把宝剑，每一个都是威力惊人的宝器，剑气激荡，笼罩向凌采花。

    “你这家伙，真是不知道好歹。”凌采花摇了摇头，身影一闪，瞬间消失，下一刻，他就出现在了慕容白的身后，一巴掌拍在了慕容白的后脑勺，慕容白身体一晃，两眼翻了翻，噗通一声摔倒在了地上，居然被凌采花一巴掌给打晕了过去。

    “啪啪~”凌采花拍了拍手：“这不就简单了。”

    凌采花使出真元在慕容白的身上一阵摸索，直接将他身上所有的法宝都给搜刮干净了，看到这一幕，周围所有人都抽了口凉气，情不自禁的后退了几步，看向凌采花的眼神，就像是在看一个大魔头。

    “真是一山还有山高，恶人自有恶人磨啊，这慕容白素来嚣张，现在碰到一个更嚣张的主，也得照样歇菜啊。”

    “是啊，不过，真没想到那个年轻小子居然和凌采花这个家伙认识，而且凌采花居然和他称兄道弟，这份关系，怕是不一般啊。”

    “唉，你们说，会不会是因为他身边那些美女的缘故？”

    “这个可能性不大吧？虽然说凌采花名字叫采花，也喜好调戏各色美女，但是他可比慕容白有原则多了，对于朋友的女人，他是不会打主意的。”

    “咦，我想起来了，刚才慕容白使出八门金锁阵阵盘的时候，不是瞬间就被破掉了么，当时我还吓了一跳呢，那可是高阶的地级阵法啊，除非是高阶地级阵法师，否则只能蛮力破去，莫非，那小子是个高阶地级阵法师？”

    这个想法刚说出来，就得到了不少人的认可，他们也回想起了当时的一幕，纷纷表示赞同。

    “很有可能啊，一个高阶地级阵法师，实力也是相当强大的，若是掌握了厉害的高阶阵法，就算是天丹境巅峰，都能对抗的。”

    “多半是如此，不然的话，以凌采花的身份地位，怎么会和他称兄道弟。”

    对于路人的猜测议论，苏辰并不关心，凌采花的突然出现，才是让他有些惊讶，而且，他没想到凌采花如此雷厉风行，刚到来，就把慕容白被洗劫了一番，这下慕容白回去，不知道得哭成啥样了，他身上保命的法宝都被拿走了，以后出门怕是都要小心了。

    “采花兄，你怎么会来这里？”苏辰走上前，疑惑的问道。

    “哼，你还好意思所，你到了中州城，也不联系我，若非凌风那小子告诉我你过来的时间，我大概算了下时间，你差不多该到了，我就派人在这里监视着，刚才我听手下有人汇报有五个美女出现，还和慕容白发生了冲突，根据手下的描述，我就猜到多半是你来了，果然，你小子，倒是挺行的啊，出门在外，居然敢把你妹妹和你的女人都带上，也不怕惹麻烦。”凌采花没好气的说道。

    梵如仙、萧婵儿和司徒静面面相觑，梵如仙倒是很淡定，她一直都把自己当成苏辰的女人了，虽然两人连拜堂都没能拜成，而萧婵儿性格开放，脸上微红，很快就放开了，而司徒静就有些扭捏了，她俏脸红润，羞怯的看了眼苏辰，心中却是无比的开心。

    芒牙略微愣了下，表情还算平静，只是耳根子早就已经红透了，但她长发遮挡住了耳朵，倒也没谁看到。

    “这次真是多亏了采花兄了。”苏辰抱拳感谢道。

    “谢什么谢，我还指望你帮我呢。”凌采花说着，突然把手里的法宝丢给了苏辰：“喏，拿去吧，这些东西我也用不着，看你小子挺可怜的，连几件像样的法宝都没有，要是刚才芒牙她们有厉害的法宝，也不至于那样了。”

    苏辰迟疑了下，最终没有拒绝，这些法宝确实挺贵重的，但是诚如凌采花所说，他自己身上法宝更多，而且品质比慕容白的只会更好。

    苏辰接过法宝，很干脆的给梵如仙她们每人分了一个：“喏，都接着吧，是你们采花老兄送的。”

    梵如仙她们略作犹豫，也就坦然接受了，凌采花虽然之前有勾搭过她们，但现在看她们的目光，就是哥哥看妹妹的眼神而已。

    “那我就不客气了。”苏辰笑了笑，手里把玩着那个阵盘，几个宝物当中，也就这个对他用处最大了。

    凌采花看到这一幕，眼睛却是一亮，不过却没说什么，而是转过头，冲慕容白的那几个吓傻了的跟班说道：“都愣着干嘛，还不把你们主子带走，顺便告诉慕容长天，就说我替他调教下他这个不成器的弟弟。”

    “是是……”这些跟班还敢说什么，连王铁山都不敢招惹这位主，他们只能听话的带上慕容白，狼狈的离去了。

    “嘿嘿，王队长，对我的做法，你还满意吧？”凌采花笑眯眯的道。

    “满意，满意。”王铁山连连点头，哪里还有之前的威风霸气了，这一幕看得围观众人一阵感慨，有实力有后、台就是牛啊，连中州王府的人都不敢惹他。

    “那就好。”

    凌采花点了点头，一挥手，一个很花哨的飞舟出现在面前，有十丈长，三丈宽，并不算太大，但是装饰却十分的华丽，更夸张的是，上面印刻的花纹跟他衣服上的差不多，都是各种美女图案，看得苏妙等女目瞪口呆。

    “走吧。”凌采花上了飞舟，邀请道。

    苏辰也没客气，直接领着五女一起上了飞舟，苏辰这是第一次乘坐这飞行法宝，可比破天幡专业多了，各种设施一应俱全，还有婢女出来给众人送上灵果美酒。

    飞舟一动，破空飞去，转眼就消失了，王铁山呆了片刻之后，颓丧着脸离去了，至于围观的路人，则是又多了一些谈资。

    飞舟上，凌采花让苏辰品了下自己的美酒，然后好奇的问道：“唉，苏辰，你小子现在阵法水平怎么样了？我听手下说，那慕容白的八门金锁阵阵盘，被芒牙一下子就破去了，这是你干的吧？”

    芒牙就在旁边，听到这个问题，插嘴道：“那是当然了，我可不懂阵法，完全是主人指点，我才一举破去了那个八门金锁阵！”

    “是我。”反正苏辰接下来打算以阵法师的身份混一段时间，也不隐瞒。

    “我去，那可是高阶地级阵法啊？就算是要布置出来，都不是一件容易的事情，你居然还能够破解，而且还那么轻松？老实交待，你现在到底什么水准了？”凌采花认真的问道。

    苏辰盯着凌采花，想了想，说道：“这么说吧，如果你没有很牛的保命或者逃命手段的话，我布置出阵法，干掉你没问题！”

    “我擦！”凌采花情不自禁的爆了句粗口，他怎么说也是金丹境八重的修为，论实力，足以跟一般的金丹境九重相比了，苏辰居然说能干掉他？这真的不是在吹牛？

    “我知道你不相信，不过你可以试试。”苏辰笑眯眯的说道，他也很想知道，十绝阵布置出来之后，能够对抗凌采花，毕竟，凌采花的实力也算是一个标准，若是可以对抗他的话，那说明自己真的有了天丹境巅峰的实力水准了，尽管是阵法的威力。

    “怎么试？”凌采花愣了下，道：“要不，咱们找个地方？”

    “不用那么麻烦。”苏辰摇了摇头，微微一笑：“小的们，有的玩了。”

    一刻钟之后，凌采花狐疑的看着飞舟甲板上的一片空间：“你确定你已经布置好了？”

    凌采花也研究过阵法，但是他从没见过像苏辰这么布置的，一方面是太快了，另一方面，貌似也没见苏辰怎么动手啊，阵法居然就成了？

    “你过去就知道了。”苏辰嘴角含笑，眼里充满期待。

    “哈哈，采花贼，你可别被干趴下了，我哥的阵法可是很厉害的。”苏妙挥舞着拳头，得意洋洋的道。

    “哼，我就不信了。”凌采花撇了撇嘴，直接往前迈了一步，眼前的场景，瞬间变化，他放入进入了一片新的世界。

