    

    “当然想了。”

    盛亦凝轻笑。

    一瞬间，一股浓烈的杀意袭来，盛亦凝一侧头，就看到大皇子盛卓然死死的盯着自己，好像在看杀母仇人。

    脑海里，小黄就差原地蹦迪了。

    “宿主，友情提示，大皇子对你的好感度已经到了负一千，而且还在下降，你要是再不放开许涟，大皇子怕是要当场和你打一架！

    哦哈哈哈，原本以为这大皇子像块木头一样不开窍，白瞎了这一张好脸，没想到………也是个痴情种！”

    “你怕什么？皇帝在，他不敢失态。”

    它的话，盛亦凝不置可否。

    她看了眼盛卓然，好似什么都没发生一样，扶住许涟的胳膊，将她轻轻推开。

    “许姐姐，这么多人看着呢，先放开我。”

    见盛亦凝这么说，许涟立马点点头。

    两人刚分开，大殿高处，盛鸿光就讽刺的开口。

    “许大小姐，你这交友真够广泛的，刚才说要跟老大认亲，现在又跟老三搅在一起，你是当所有皇子都是你的玩物？”

    这话蕴含的份量，可就不是纯粹的指责了，许涟当然不可能认下这么个罪名。

    她往前走了几步，恭敬的开口，：“回陛下，臣和三殿下师出同门，私交甚好，并无其他，至于大殿下………”

    许涟说到这里，顿了顿，和盛亦凝相视一笑。

    “臣跟大殿下不过是露水情缘，巧合而已，臣身份卑微，不敢高攀，只求能照顾小皇孙长大，便心满意足了。”

    “！！！！”

    她这话刚说完，盛鸿光还没说什么，盛卓然就激动的咬着牙，一双拳头攥的死紧。

    看到盛卓然如此情态，不只是盛鸿光，就连在场的其他皇子公主都无比意外。

    盛亦凝揶揄的看了这男人一眼，心中暗笑。

    自上次去大皇子官邸她就注意到盛卓然对许涟的感情不一般，这次可有好戏看了。

    她正想着，那边，一直不说话的大公主盛诗梦忽然抬起头，冷声开口。

    “大皇兄，你看起来似乎很不高兴，难道是过于在意许大小姐的私人生活？？”

    “就是。”

    盛恩言自然也不会错过这个好机会，只不过他的目标并不是盛卓然。

    “大皇兄，你何必生气？许大小姐都说了，和你不过是露水情缘，说不定她喜欢的另有其人呢！”

    “………”

    被这两人一通呛白，盛卓然阴着脸，一句话也不说。

    许久，他才单膝跪地，刻板的开口。

    “父皇，儿臣失礼。”

    盛鸿光当然不会治他的罪，直接摆摆手，就让盛卓然起来了。

    他转向许涟，声音冷的可怕。

    “许涟，你是不是应该好好解释一下你和老三的关系？难不成你此次回国，认亲是假，和老三订婚才是真吗？”

    “不………不是………”

    许涟刚准备解释，盛恩言就抢先开口。

    “那你们是什么关系？男女朋友？未婚夫妻？还是你说的露水情缘？

    虽说国外风气开发，可也不至于一个女人同时周转在两兄弟………”

