    

    见赵元击退僧人后，胡立人僧人也围了上来，恭敬地给赵元行了一个礼，然后问道：“赵师傅，这个僧人放走了，没有问题吧！”

    赵元微笑着说：“虽然白马寺的僧人在外面手伸的长了一些，但是让他们冒险去做杀人的事情，他们是绝对不会干的。

    这个黑衣人死了，你们现在可以交差了。”

    石国的天气潮湿又炎热，而且这里的蚊虫比万陵县更多，李昌宪都有点怀念万陵县那悠闲的生活了，所以他想把石国的事情处理完，尽快回到万陵县。

    而恒瑞和石黑等人也没有让他等太久，两天后，在石国王宫前的广场上举行了声势浩大的审判大会。

    这次审判大会吸引了众多石国平民们的观看，他们以前也看到过很多的平民和奴隶在这个广场上被石国贵族们砍了头，但是从来没有见过哪个石国贵族如同丧家之犬地被押到广场上被审判。

    而且恒瑞等人在广场上大声地宣判这些石国贵族们的罪行，让石国的平民们和奴隶们大开眼界，同时也让他们认识到石国的天已经变了，石国不再是那些高高在上的石国贵族们的天下。

    等宣判完毕后，恒瑞等人也不再耽误时间，直接让人在广场上把这些贵族砍头了事。

    本来按李昌宪的想法，要拉着这些石国贵族们游街的，但是他很快失望了。

    或许是石国贵族们在石国积威已久的缘故，或者是这些刚解放出来的平民和奴隶们还一时不适应自己的身份，居然没有一个人敢出来痛斥这些贵族老爷们的罪行。

    看来恒瑞等人任重而道远，以后要走的路还很长。

    看了石国贵族们的头，给平民和奴隶们分了田地，也让他们吐了一口气，起码不会被人煽动而对抗石国王室了。

    估计他们更不想那些石国贵族老爷们回来，然后把它们分到的田地都再次收回去。

    如果真要发生那样的事，这些平民和奴隶们绝对会奋力反抗的。

    除了在石国那兰城留有一万人的军队外，其他的万陵县大军都要回去了。

    首先走的是那些一队又一队的民夫们，一是他们收获了大量的财富，急着要送到万陵县去，二是他们的手里也已经没有了可以和石国人交换的东西了。

    这时不回去，还要什么时间回去？而且等他们到家的时候，也要过新年了。

    最后走的是万陵县的大军，他们排着整齐的队伍，继续押送着石国俘虏们，要把他们送到万陵县去修路。

    当然如果这些俘虏服刑表现好的话，可以提前释放。不然五年后，等他们再次回到石国时，他们绝对会发现一个不一样的石国。

    虽然通往万陵县的道路经过石国俘虏们的修整，已经比他们刚来石国时的道路要好的多，但是还是因为道路狭窄，行军的大军依然走的很缓慢。

    李昌宪坐在马车里，仿佛刚醒过来一样，打着哈欠，对李柱说：“要是这样走法，什么时间是个头？还不知道能不能赶上过年。”

    李柱在一边应和道：“等到了万陵县境界就会好多了！”

    万陵县的道路是所有万陵县人引以骄傲的，他们从来没有在其他地方见到过有像万陵县这么好的道路。

    即使岭南府人数众多，市场更繁荣，但是没有一个万陵县人愿意去岭南府居住。

    岭南府哪能比万陵县好，不说万陵县的道路好，万陵县人居住的房屋也不是哪个城市能比得上的，街道整洁，平时根本就看不到一点垃圾，也没有雨后积水的现象发生。

    万陵县的商业现在还赶不上岭南府城商业繁华，但是在万陵县你能买到大晋朝绝大多数城市销售的货物，甚至有很多海外来的奇珍异宝。

    估计这次回去后，出海的船队应该快回来了，就是不知道这次出海，船队能带来多少稀奇的东西，而且利润又如何？这才是大多数万陵县人想知道的。

    甚至有很多人都在想，自己在石国这一行，赚取了不少的银钱，估计能够支付一下出海的费用了，到时也要跟着出海到国外看一看，来满足自己的好奇心，顺便也能在海外再大赚特赚一笔。

    相对于大多数万陵县人的美好愿望，此时的李昌宪却高兴不起来。

    上天不会辜负一个默默努力的人。只要这个人每一次努力和付出，都会在将来的某个时刻得到回报。

    而李昌宪来万陵县的确是努力了，并且付出了大量的心血来建设万陵县，所以现在就要得到回报了。

    不过这个回报，不是那种李昌宪所期望的回报，而是现世报了。

    据京城李府传来的消息，有人在这次万陵县大胜叛军的消息中看到了机会，认为万陵县现在不再是以往哪个蛮夷之地，而是一个生机勃勃，拥有大量官兵保护下的富饶之地了。

    所以在朝廷中很多人开始向老皇帝要官了，据说那个在家养伤几年的前万陵县县令也蠢蠢欲动起来，私下里联系了一大帮子官员在朝廷内外替他发声，说什么如果不是他当年受伤了，哪能有这么好的机会让李昌宪占了先？

    众人对李昌宪攻击最多的就是李昌宪的秀才身份，甚至有人挖出了李昌宪在当年秀才考试时找人替考的证据。

    这样靠作弊上位且性质恶劣之人怎么能在万陵县做县令哪？这不是误国误民吗？

    所以朝廷里很多人都认为把李昌宪贬官，甚至有的人说应该把李昌宪捉拿归案，让他给天下人说明一下，到底他是靠怎么才能窃取到万陵县县令这一官职的。

    幸亏李昌宪的二叔现在丁忧在家，不然会被这些人气的半死。

    但是谁也没有想到，还是太子发声了，以一人之力在朝廷内大力宣扬李昌宪在万陵县的改革，认为李昌宪在万陵县做官做得很好，不但不应该被贬官，而且还应该加以表扬，让他继续在万陵县任职，争取把万陵县建设得更好。

    如果李昌宪在万陵县把经济搞上去了，或许能给大晋朝其他贫穷的地方起到一个榜样作用，让大晋朝的所有官员也能学到如何在贫穷的县城把经济搞好，稳固住县衙的稳定。

    最后，老皇帝也同意了太子的建议，下旨让李昌宪继续在万陵县任职。        

