    如同刹车失灵的汽车冲下盘山道，贺顿觉得自己不可遏止地向悬崖扑去。乞求姬铭骢的督导成为最后的稻草。稻草迟迟不抛过来，贺顿走向沉没。

    崩溃的感觉是那样清晰并迫在眉睫，钱开逸明白这一切，心急如焚。每次拐弯抹角托人去探问姬铭骢，答复总是说知道了，会有安排的，少安毋躁，就是不回答具体从什么时候开始督导贺顿。

    贺顿一天天苦挨，用最后的气力坚持工作，心事不知向何人述说。以前有什么还能和柏万福唠叨唠叨，现在濒临分手，已无法沟通。钱开逸倒是一个好听众，但非常时期，不好多接触。偶尔打个电话，能说的都说过了，再说也是望梅止渴。

    外人倒是看不出来多少，心理医生做得久了，就成了城府很深的人。如果有一天他们自戕，别人一定会极端意外地说——毫无征兆啊。

    这天，文果很急迫地说有一个来访者，加塞进来，请贺顿一定接诊。

    贺顿说：“既然是加塞，你就可以回绝。按顺序，慢慢等。”

    文果说：“该说的我都说了，可他顽强极了，就是一定要你给他做心理治疗，还要加急。”

    贺顿说：“你就答应了？”

    文果说：“我实在没法子，告诉他如果加急，就要多收费。比如你去洗相片办证件，想快就得多出钱。我以为能让他知难而退，结果他连个磕巴都没打就应承下来了。闹得我没法下台，只好请您先做了他。我知道没跟您打招呼，是我不对。我向您检讨，但您还是给我一个面子，今天把他做了吧。”

    贺顿苦笑：“你一口一个做了他，好像咱是黑社会。”

    文果说：“口不择言，主要是急的，生怕您不答应。”

    贺顿说：“我看你平常接电话包括人家打上门来约谈，都伶牙俐齿针插不进水泼不进的，也算身经百战了，寻常人等并不能打动你为他们说话。这人怎这么大能耐？”

    文果自己也正纳闷，说：“我也不知道，他好像有一种魔力，绕来绕去的，我就被他说动了，就按照他设想的路数走了。真奇怪，仿佛中了蛊。”

    贺顿说：“这就是控制。”

    文果说：“不管怎么说，您答应了给他做治疗，对吧？”

    贺顿说：“小姑娘，你这是开始控制我啦。不过，一是你答应了人家，咱们不能言而无信。第二你收了双倍的费用，也算创收了。我就答应做了他。不过，下不为例。”

    文果欢天喜地：“记住啦。”

    当这位充满了控制能力的来访者走进治疗室的时候，贺顿大吃一惊。来人不是旁人，正是那个在风雪之夜请贺顿吃鲍鱼的司机老李，贺顿打电话查证过他的身份，据沙茵的爱人说好像是教授。后来太忙，也没有同沙茵再议论过此人。没想到今天狭路相逢。

    “老李，是你？”贺顿站了起来。

    “没想到我来了吧？一是看看你，二是求你帮助。”老李依然是一套笔挺的西装，面色沉郁，说话的声音很有魅力。

    贺顿说：“您是我的来访者，我是您的心理医生。叙旧的事咱们就不谈了。”

    老李很惊奇地说：“心理医生六亲不认？不许拉家常了？”

    贺顿说：“您要是想跟我叙叙旧，那咱们就到外面的茶馆喝茶，我把您刚才交的费用退给您，我做东。如果在这里，咱们就是工作关系，不谈其他。”

    老李说：“好好，佩服佩服。当年的小姑娘如今有大师风范了。”

    贺顿说：“哪里谈得上大师，不过是这个行业的规矩，我要遵守。”

    老李说：“好吧。那咱们就装作从不相识。”

    贺顿说：“这个您放心。认识还是认识，但您和我说的所有的话，我都会为您保密。”

    老李说：“真的吗？”

    贺顿说：“当然是真的。”

    老李说：“如果我杀了人，你也替我保密吗？”

    贺顿说：“你既然杀了人，为什么到我这里来？”

    老李说：“我受不了良心的煎熬。我东躲西藏，惊弓之鸟，岁数也大了，颠沛流离苦啊。我不敢回家，只能隔着窗户看看我老母的身影，到我孩子工作的门口等着远远地瞟他一眼，这样的日子活着和死了又有什么不同呢？就为了这些，我来看你。”

    贺顿说：“你既然来了，就是想有所改变。对吧？”

    老李说：“也不一定是改变。只是这样煎熬下去人不像人鬼不像鬼，我受不了。”

    贺顿说：“这就是谋求改变的开始，我会和您探讨改变的方向。”

    老李若有所思，说：“可是你并没有回答我杀了人，你会不会为我保密？”

    贺顿说：“我不会。我刚才说的话还没有讲完，杀人越货，恕我不能继续保密。”

    老李说：“我是一个杀人犯，你如果不能为我保密，就不怕我杀了你？”

    贺顿说：“我当然害怕。可是我没有办法，只能这样告诉你。既然你已经过够了东躲西藏的日子，为什么要让罪恶更深重？”

    老李说：“那你就寄希望于我的良知了？”

    贺顿说：“凡到心理诊所来的人，我都假设他们良知未泯。”

    老李说：“好吧。测试到此结束。你过关了。”

    贺顿说：“您花了这么大的价钱和时间，就是为了来测测我是不是个合格的心理医生？”

    老李说：“那倒不是，我还没有吃饱了撑到这个份上。我有自己的烦心事，不知求谁，偶然知道你开了家心理所，就贸然来了。经过这一番对谈，我知道你的确不是原来那个小姑娘了，我也就放心了。”

    贺顿说：“谢谢你的信任。现在，我们可以进入正题了吗？到底是什么在困扰着您？”

    老李说：“是这样的。大约有一年的时间了，我慢慢地发现身边的世界在离我远去，好像一艘船，我没有缆绳能够留住它，它抛下我去往天边。”老李一边说着，一边做出非常恐怖的神情，好像惊涛拍岸。

    贺顿有点疑惑，但还是不动声色地听下去。“在这之前一切都很正常吗？”

    “是的。很正常。我不知道它们是如何发生的，就像不知道山火是怎样开始燃烧。也许是一个烟头，也许是雷电，也许是坏人成心放的火……我只知道自己每天早上不想起床，好像床是一个巨大的章鱼，有无数的爪子把我吸在那里。好不容易起了床，通常都到了中午时分。因了我的懒惰，已经不能坚持正常工作，告了长期的病假。我会突然哭泣，看到一个邮筒或是一座牌坊，眼泪就会像决了口似的流下来。这对一个大男人来说，当然是非常丢脸的事情，于是我只好待在家里。食欲下降得非常厉害，我再也不会吃鲍鱼鱼翅那种大餐了，因为我根本吃不出它们和普通的白菜粉丝有什么区别。你是心理医生，我也就不避讳什么了，性欲也几乎完全消失了，我老婆说要给我买伟哥吃，我说别花那个冤枉钱，因为伟哥对我不会有效果的，这是一种发自内心的倦怠，没有任何药物可以振作。我常常失眠，苦熬到天明。有的时候又会几十个小时长睡不起。连续几天粒米未沾，也不觉得饿，有的时候狼吞虎咽胃口好得像无底洞。这还不算，对什么都没有兴趣，看什么都好像是隔着一层食品保鲜膜，你可以看到它们，却不能触摸到它们的温度，别人好像都被复印过一般，没有了颜色，只剩下轮廓。世界仿佛黄昏时的光线，越来越远去，越来越黯淡，直到融入无边的黑暗……这是一种非常可怕和孤独的感受，生命就像一条鱼，滑溜溜地从你手中挣脱而去，你只留下了一把黏稠的鱼鳞和鼻涕一样的液体……你说你说，我到底得了什么病？”老李眼巴巴地看着贺顿。

    贺顿判断出老李很可能得了抑郁症，但她还要再确定。

    “您以前有过这样的日子吗？”

    “没有。从来没有过。如果有过，我就不要活了。”老李深恶痛绝地说。

    贺顿有个疑问，一直找不到合适的突破口来问询，现在好了，刚好有了契机。贺顿说：“听你刚才讲得那样痛苦，你是否想过不要这样生活下去了？如果我的这个问题冒犯了你，请原谅。”

    老李说：“你的意思是我有没有想过自杀？”

    贺顿说：“就是这个疑问。”

    老李说：“想过。不止一次。很多次。”

    贺顿说：“你只是一般地想一想，还是认真地设计过用什么法子达到目的？”

    老李说：“你是在问我做过什么自杀的准备吗？”

    贺顿说：“是的。我关心你，所以想了解得更多一些。”

    老李说：“我考虑过用安眠药，但是报纸上老说洗胃催吐把某个人给救过来了，我觉得这不是一个保险的法子。再有就是上吊，我这个人骨骼架子大，分量又重，操作起来恐有难度。剩下的还有割腕抹脖子什么的，都太血腥了，死得太难看。我预备跳楼。一是不需要太多的设备，只要找一个高层建筑就行，很简单；第二只要下定了必死的决心，楼高在六层以上，头朝下，就死定了，成功率很高；第三，像张国荣那样的名角都选择了这样的死法，可见还是比较时髦的，临死我还可以当一回追星族。”老李眺望远方，好像是在谈一次旅游。

    “家里人知道你的这些想法吗？”贺顿基本上可以肯定自己的判断了。

    “他们不知道。我老婆是个蠢婆娘，孩子已经大了，在外地，根本就不知道我遇到了麻烦。”

    贺顿说：“老李，谢谢你的信任。我认为你的情况需要进一步的治疗。我建议你马上到专科医院就诊。”

    老李大惊失色，说：“你这是什么意思？往外推我？”

    贺顿说：“我觉得你在一个危险当中，需要马上接受神经内科医生的诊治。我们和医院还没有建立起直接的联系，那我就要通知你的家人，到这里来带你回家，然后马上接受治疗。”

    老李说：“你是说我得了精神病？”

    贺顿说：“我不是那个意思。具体有没有病，得的到底是什么病，都要经验丰富的临床医生来确诊，我就不多说了。只是，您不能一个人回家。”

    老李说：“怎么着，我好好地走着来到你的诊所，倒成了抬着出去？”

    贺顿说：“您不需要被抬着，您还可以走着出去。但是，要有家人陪伴，而且我还要把您的一些情况和家里人做个交代。”

    老李说：“我要是不听你的，一定硬要走呢？”

    贺顿说：“这就是对自己不负责任了。生命是宝贵的。”

    老李思忖了片刻说：“好吧。我就听你的。只是我老婆出差了，家里现在没有人。”

    贺顿说：“那你有没有要好的朋友呢？请他来接接你。”

    老李说：“好吧。让我想一想。”然后就开始拨打电话。

    贺顿走出去，容他想。过了一会儿，贺顿走回来，老李说：“我有一个朋友愿意陪着我。只是他现在很忙，没法来接我，让我自己去找他。人家说，在电话里听着我的声音很嘹亮，不像有什么危险。”

    贺顿说：“如果他实在来不了，我们会有工作人员陪你到他那儿，把情况和他交代一下。这样我们才算完成了任务。”

    老李悻悻地说：“真有那么严重吗？”

    贺顿说：“我不能肯定，听医生的。如果医生说没有那么严重，单纯做心理治疗就行，那就欢迎您再来。”

    这时文果走过来，对贺顿说：“这就是需要我陪同的人吗？”

    贺顿就又向她叮嘱了一番，然后送两个人出门。临走的时候，老李问：“都是这个待遇吗？”

    贺顿一下子没听懂，说：“您指哪个待遇？”

    老李说：“专人护送。是因为咱们俩认识吗？”

    贺顿说：“谁都一样。不管我认识还是不认识，觉得有必要通知家里人的，我都这样做。”

    老李点点头，很欣慰的样子，说：“恭喜你，过关了。”

    贺顿没听懂。抑郁症病人常常会说一些正常人听不懂的话。这时她突然想到那个重要破绽——刮风下雪吃鲍鱼那一天，沙茵已经到太平洋上的小岛度假去了，根本就不可能告知老李去接她。心中一惊，贺顿拨通了沙茵的电话，问询此事。沙茵说：“老苏瞎猜一气，我根本就不认识你说的老李这个人。”

    老李究竟是谁？渊博、绅士、富贵、智慧……还有强大的控制力。

