    

    “不激动？恬恬，我的傻闺女呀，你都说委屈了，你叫妈妈怎么能不激动？”余卿流着眼泪激动地说着。

    她当成宝贝疼爱的女儿，怎么能在别人家受委屈呢？

    如果恬恬过的不开心，那么她情愿把她带回家，一辈子养着，又不是养不起。

    “妈，我没有受委屈，我是真的过的很幸福，您就不要再担心了好不好？”顾歆恬再次向母亲解释。

    这件事情她也很无奈，现在真的恨不得把艾薇拉掐死。

    可她刚这样想着，就听艾薇拉再次说道：“你过的是很幸福了，你把自己的幸福林架在别人的痛苦之上，那当然是幸福，你勾引的是我的未婚夫，这些幸福本该属于我的。”

    “艾薇拉，你够了，如果你做的太过分，就别怪我不客气了。”

    顾歆恬本不想当着这么多人的面发飙，可艾薇拉着实让人生气。

    余卿听了艾薇拉的话，更加的生气，拽着顾歆恬就准备往门外走。

    可旁边霍堇言却一把抓住她的手，并对余卿说：“我不会让恬恬走的。”

    “恬恬是我的女儿，我现在要把它带回家，就算你不让她走，我也要把她带走，我不能让她不明不白的跟你在一块，堇言，我知道你是个好孩子，也很爱我们的恬恬，但是你从来就没有告诉过我们你已经有未婚妻了，也没有说过你的父亲不喜欢恬恬，不想让恬恬做你们霍家的儿媳，这些事情你全都没有说过，我不知道你为什么要隐瞒，或许是你爱我们的恬恬，不想让我们知道，也或许是你想在欧洲和Z国同时拥有两个妻子。”

    余卿的语气不太好，可他说的都是发自内心的疑惑与愤怒。

    没有谁能接受女儿的丈夫还有另一个未婚妻，并且因此没有给女儿一个婚礼。

    所以她今天无论如何也要把女儿给带走。

    “妈，婚礼我已经在计划当中了，现在欧洲财团那边的确遇到了一些问题，请您给我一点时间，我处理完一定会给恬恬办婚礼，至于那个所谓的未婚妻，是我父亲定下的，我从来就没有承认过。”霍堇言笃定的说着。

    他从来就没有承认过艾薇拉是他的未婚妻。

    这件事情从他父亲说过开始，他就没有放在心上过。

    他的眼里只有顾歆恬一个女人，也只承认她这一个妻子，这辈子除了她还是她，这是任何人也改变不了的事实。

    霍堇言话肯定是伤到了艾薇拉的心，可他有似乎像是习惯了似的苦笑。

    “阿言，你为什么，为什么要这么绝情？从小到大你都是这么的冷漠，对所有人都冷漠，我以为你就是这样的性格，可是，当我看见你看顾歆恬的眼神时我才知道，原来你也有那么温柔体贴的一面，为什么，为什么，你为什么要这样？为什么那个被疼爱的女人不能是我？”

    她从小就喜欢霍堇言，经常陪在他的身边，虽然他并不让她靠近。

    可是，就算是远远的陪伴，那她也陪伴了他这么多年。

