
    “那巨大的拳头是？把楚望山打飞出去？靠！怎么可能，我是不是看到了幻觉？”

    “不是幻觉！他妈的不是幻觉，那九天垂落的霞光到底是什么，通天支地，起源不可考究，那是秦隐那个混蛋调动的吗？分神中期的废物怎么可能？”

    “理解不了啊！他妈的让老子心惊肉跳的，太震撼了，但愿楚望山刚才只是大意，若不然我真的无法接受这个事实！”

    “肯定是大意了，秦隐那混蛋虽说有些手段，但也卑鄙至极！”

    远处观望的诸多修士，也都被震惊的一脸愕然，而大乾兵士看到那天魔化身的拳头，顿时扬天欢呼，声如雷震。

    高达十万丈的天魔，那是大乾兵士心中的信仰，是他们的王，高高在上，藐视一切！

    秦隐竟然一拳把楚望山打飞出去了，秦隐竟然还有这么多狂暴的底牌没有用，歌雅已经兴奋的毫不淑女的跳了起来，若不是察觉到九天之上威压开始凝聚，楚望山要下来了，歌雅都忍不住跑过去，把秦隐扑倒在地一阵狂亲了。

    什么天选之女应该温文尔雅，统统滚蛋！

    “秦隐，算老朽小瞧了你，但是你也不过如此！”

    楚望山悬立与九天云颠，此刻历喝一声，大手猛然往下一压，好似一股狂猛的力道拉着那一片天空都往下降了好多。

    “嘭！”

    大地瞬间崩碎，无数巨大的沟壑疯狂的蔓延，诸多天骄一脸骇然，只觉得胸闷不已，有的都被那股狂暴的威压击打的口吐鲜血了。

    楚望山，当真狂妄！

    “不服就战！”

    秦隐扬天高喝，神念凝聚成一把无形的剑，直冲天空，搅得风雷爆碎，天空隆隆而响。

    “刷！”

    楚望山上身而动，身后诸多残影犹若他的万千分身一般，看起来令人眼花潦源，分不清楚虚实。

    此刻漫天的人影从九天之上俯冲而下，身后的天空在一点一点的降落，大地都被压的厚实到形容了。

    “咔嚓嚓！”

    楚望山联合诸多的虚影，好像硬生生的把九天撕裂了一个巨大的口子，漆黑的里很之中，无数陨石像是来自于异世界的星辰，疯狂的坠落而下，所过之处，虚空都几乎要爆碎了。

    “靠！快跑！”

    诸多天骄一脸胆寒，纷纷闪动身影，四处逃散。

    “咔嚓嚓！”

    诸多陨石在天空之中一番凝聚，直接就成了一个巨大的蛮兽，遮天蔽日，张口就向下方的秦隐吞去。

    太震撼了！

    所有人在那一刻都呆住了，死死的凝望着下方的秦隐，他立身在千疮百孔的大地之上，身影很单薄，竟然一动不动。

    “狂妄的垃圾，让他死！”

    那些天骄看到到了此刻，秦隐依旧狂傲无比，他们都止不住仰天大骂。

    近了！

    九天之上诸多陨石凝聚成的，那好似能毁天灭地的巨大怪物距离秦隐越来越近了，此刻那怪物已经伸出了巨大的爪子，朝秦隐的脑袋之上拍去了。

    好像下一刻，秦隐就会被排成粉末。

    杀了他！

    诸多天骄内心之中依旧在嘶吼，秦隐冷笑一声，终于动了。

    “刷！”

    他大手一挥，密密麻麻的九幽甲虫瞬间洪勇而出，围绕在他身边形如巨大的蛟龙，最后一番凝聚，直接就形成了一把巨大的黑色斧头，秦隐双手挥动战斧，闪身飞上九天，继而劈天盖地横斩而下。

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    九幽甲虫凝聚成的巨大战斧，好似开天辟地一般，直接就把楚望山用陨石凝聚成的巨大怪物，砍成了两半。

    那巨大的爆响声，震的好多天骄都双耳隆隆，踉跄着后退数步，一脸煞白，就算是隔了数百万里，远处的那些修士也有好多人胸闷吐血。

    若不是歌雅之前召唤出的峡谷有很强的法阵庇佑，大乾兵士估计根本就吃不消。

    虚空又爆碎了！

    漆黑一片的场景之中，秦隐挥动战斧，摧枯拉朽的立于黑暗之巅，楚望山在虚空之上围绕着秦隐频频瞬移，他的速度太快了，一时间九天之上密密麻麻，围绕着秦隐，全都是楚望山的影子，根本就无法计算数量了。

    这就是楚望山吗？

    这个层面的战斗，好可怕啊！

    诸多天骄感受到虚空之上狂暴的威压，顷刻间都全身发颤。

    而楚望山话不多说，大手一挥，漫天之上的虚影顷刻间就朝正中心的秦隐齐力攻杀而去。

    攻杀未至，威压先到，狂暴的气势，直接就压碎了秦隐周身的虚空。

    “刷！”

    秦隐已经被包围了，九天之上霞光再次凝聚，垂落到秦隐周身之上，他背后轰然长出一双巨大的石头翅膀，顷刻间就成遮天之形。

    “那是什么东西？秦隐这混蛋到底是什么？”

    “不能理解！”

    好多天骄看到秦隐背生翅膀，犹如鲲鹏展翅，心中被震撼的都开始怀疑秦隐到底算不算是人类了。

    “哄！”

    “嘭！”

    楚望山漫天的虚影瞬间到来，直接打碎了虚空，在那一刹那，秦隐背后的天魔羽翼直接包住秦隐，抵消了所有的攻杀，之后羽翼轰然张开，直接就把漫天的人影扇飞出去。

    “咔嚓嚓！”

    虚空爆碎不断，秦隐背后的与此也刹那间爆碎成密密麻麻的神石，围绕在秦隐四周疯狂的转动，像是万千威猛无比的寒刃，围绕着秦隐形成巨大的龙卷风，直接就把四周好多虚影吞食，绞成了粉碎。

    “嘭！”

    楚望山也被那股剧烈的力道震飞出去数十步，一脸骇然的看着秦隐，满脸的不可思议。

    “到此为止了，垃圾！”

    秦隐历喝一声，顷刻间闪身而去，铁拳横冲而过，九天之上围绕他疯狂转动的神石，顷刻间汇聚重铸在他的拳头之上。

    “不！”

    楚望山有些许慌乱，闪身想要瞬移而走，但是秦隐的拳头太大了，他已经逃不及了。。，,。