    安澜皱了皱眉：“我弟弟身上？子清？”

    “是。”

    “不可能，肯定是别人放在他身上的，子清不会这样做。”

    陆翌然听安澜这样坚定的语气，忍不住抬起头来朝着安澜看了一眼。

    安澜当然知道陆翌然这样的眼神代表着什么意思：“我知道你是想要说，无论如何，安子清都是陆怀明的义子，而且子清亲口说过，陆怀明对他还不错，他这么多年一直在接触的人是陆怀明，和我们已经分开很多年，他也许不是真的想要回到安家，回到我们身边。”

    安澜垂下眼，深吸了一口气：“但是我相信我的直觉，相信我看人的目光，一个人的眼神，气质是很难装的出来的。”

    “我能够感受到，之前在那边的时候，子清是真的挺想要找到自己的家人，回家的。回来之后，他也在很努力的融入我们。”

    陆翌然点了点头：“嗯，我也相信你看人的目光，既然你说不是，那就肯定不是他。”

    一旁周钊和陈航对视了一眼，两人不约而同地拿出了手机。

    周钊在三人的小群里面发了好几个土拨鼠尖叫的表情。

    周钊：陆爷什么时候对别人说过这样的话？哎哟可酸死我了，还什么，既然你说不是，那就肯定不是他。

    周钊：要是我们说那样的话，陆爷只会说，你觉得，你就只会觉得吗？要是你第六灵感那么厉害的话，你现在早就是世界首富了。

    周钊：还可能直接一句，滚。

    陈航：因为你不是安总。

    安澜和陆翌然不知道周钊和陈航两人面无表情的脸下，激动无比的内心，安澜沉默了片刻，才道：“有没有什么办法，找出真正在和陆怀明那边联系的人？”

    陆翌然：“有。”

    陆翌然回答的十分坚定，安澜忍不住地抬起头来，轻轻眨了眨眼：“什么办法？”

    “很简单，直接找个小黑屋，将人关起来，戴上测谎仪，直接审问。”

    “审问分个先后顺序，按照可能性从大到小的顺序排列，你给列出一个先后来……”

    安澜手指微微动了动，沉默了一会儿，这里面的人，一大半都是她认识的人，是她的朋友，家人，亲人。

    这让她怎么排序？

    陆翌然似乎也知道安澜的为难，接着道：“这样一来也比较方便，到时候，第一个人就是我们最怀疑的人，如果审问第一个人他就交代清楚了，确定了他就是和陆怀明联系的人，那后面的人，也就不用了。”

    安澜皱了皱眉，她知道，但是她还是不太想用这样的办法。

    审问，测谎仪……

    在她看来，这些东西，都是用在仇人身上的东西。

    而不是亲人。

    陆翌然嘴角翘了翘：“倒也还有另外的办法，只是要麻烦一些。”

    安澜就又看向了陆翌然，陆翌然却是故意卖起了关子。

    “为了安总，我可是，用尽手段，想尽办法啊。安总……”

    陆翌然嘴角微微勾了勾，眉眼带着笑，似乎一切尽在不言中。

    安澜咬了咬唇，她当然知道陆翌然这话，这模样是什么意思。

    这是在向她讨要报酬啊。

    陆翌然想要的报酬，安澜垂下眼，睫毛在眼下投下一片阴影。

    沉默了好一会儿，安澜才开了口：“什么办法？”

    这是答应了？

    陆翌然的眼睛骤然亮了一下，才又接着道：“让陈航那边做出皮耶罗的声音的变声器，然后转接到从那边发现的那卫星电话上，我给陆怀明那边打电话。”

    安澜眨了眨眼，这不是之前，她用过的办法吗？

    她之前就曾经让她那边的黑客，做出了叶梓楠妹妹的保姆的声音，然后伪装和柳甜通话。

    安澜抬起手来拍了拍脑袋，她之前就用过这样的办法了，为什么她都没有想到呢？

    亏了。

    安澜有些无语地看了陆翌然一眼，没有作声。

    陆翌然轻笑了一声：“即便是你想到了这个办法，你也没办法实施，毕竟皮耶罗不会说华国话，只会说意大利语，这里，只有我会意大利语。”

    “而且，你已经答应了，不是吗？”

    陆翌然说完，就转过头：“你那里有皮耶罗的声音模板吗？”

    陈航点了点头：“之前在佛罗伦萨的时候，皮耶罗曾经带着我们放他身上的摄像头去见安总的弟弟，当时的所有视频和声音，我这边都保存了下来。”

    “大概需要多长时间？做那个皮耶罗声音的变声器？”

    安澜记得，之前她那个黑客做那个东西还是用了几个小时的，如果需要用几个小时的话，她今天不一定等得了。

    “十五分钟。”

    安澜一愣，有些诧异：“十五分钟？”

    这么快的吗？

    可是之前小九给她找的那个黑客，小九也说了，是在世界排名都比较靠前的黑客。

    她已经觉得，那个黑客处理很多事情的速度已经很快了，陈航却竟然，比他还要快那么多吗？

    陈航看见安澜眼里的惊讶，很快就明白过来安澜在想什么。

    陈航自己就是和安澜对接的黑客，今天能够这么快的做出来，不过是因为，他之前已经做过了，代码都是现成的，只需要替换里面的声音文件就可以。

    但是这件事情，是肯定不能够让安澜知道的。

    陈航连忙道：“说起来倒是也很巧，我今天早上刚刚在一个黑客论坛上面看到了一个关于提取声音制作成变声器的代码。”

    “我们这种搞技术的，对这种有意思的代码程序没什么抵抗力，所以早上的时候，我才按照他分享的代码程序进行了一次实验，效果还挺不错的。我甚至还做了一些优化……”

    “刚刚陆爷提出来的时候，我还觉得挺惊讶的，为什么这么巧？”

    “但是也正因为我早上刚刚看见过，而且还做过，所以现在要做的话，很简单，只需要将里面的声音文件替换成我们想要的音色就可以了，难点只是在与，从视频里面提取出皮耶罗的声音，然后软件提取他的音波制作成一个音色，需要时间。”

