
“小兄弟，我去年来你这里品尝过你的手艺，今年带我父亲来，我知道您这里不点菜，但我自己带来了一条鱼，能给做了么？”

眼前男人看上去有四十六七的模样，额头上唏嘘的几根头发，是他头顶最后的常青树，看他手上戴的表，赵客不难猜到这个人，其实并不算是富有。

只能算是中产阶层，来这里吃饭，怕是付出的价格，也足够让他肉疼一阵，他手边搀扶着一名老人。

老人看上去让人很难猜到岁数，不是因为年轻，而是太老了，一头银发，脸上的皮肉已经完全松弛下来，迟钝的眼神，看上去有些痴呆。

不过这些都不是赵客所关注的地方，真正让赵客目光集中的，是中年人所带来的那条鱼。

从体型上看，这条鱼至少在八公斤左右，绝对算是一条大家伙，就算是做一道全鱼宴都不过分。

如果是普通的鲶鱼，赵客估计连看都不会看一眼，但这条鱼显然并不是，尖头，背凸，带着点小驼峰，还有明显的与鱼肚腩，难得的是，还是一条活鱼。

赵客伸手从鱼的身上摘下一片鳞，轻轻放在鼻尖下轻轻嗅起来，确定那股味道没有错后，不禁称赞道：“好东西！”

赵客看着眼前这条鱼，眼神中不由扬起不一样的光彩，仔细打量片刻后，赵客向中年人问道：“你花了多少钱？”

“没钱，把市区的一套房子给抵了。”

中年人说到价格，神色有些无奈，这条鱼的价格，绝对称得上是天价，太贵了，如果不是自己认识关系，怕这条鱼还落不到自己手上。

一套房子换来的一条鱼，换做别人，怕是都要说他是疯子，可他知道，这个价值得。

“赚了！要是被大富商看到，这条鱼还轮不到你。”

赵客点点头，对于中年人用房子抵押来换一条鱼的做法，并没有觉得有什么惊讶。

在他的眼里，这条鱼的稀有值得一套房子，毕竟纯野生的忘不了鱼，已经太稀少了，而且以后即便有，但不再是这样的味道。

赵客按照鱼的重量换算了下，虽然是大型鱼种，但至少十年才会有七公斤左右，赵客估计这条鱼至少有十三岁左右，正是肉质的巅峰期。

“怎么样，这条鱼是真的忘不了鱼，我没上当吧。”

对赵客来说，一套房子不算什么，但对这位食客来说，已经是掏空了家底，自然比较关注。

“没错，你运气真的很不错，这条鱼确实是忘不了鱼，而且属于最后一批，我去年听说，马来西亚那边大肆推行棕油果，挖掉了不少风车果树，以后怕是就没有忘不了鱼了。”

赵客说到这里心里忍不住惋惜起来，记得当初看到新闻时，自己都忍不住暗骂简直是暴殄天物。

其实，所谓的忘不了鱼在马来西亚并不少见，它原名叫做黄鳍结鱼，算不上什么稀有物种，东南亚一代河流都有这种鱼。

而所谓的忘不了鱼，就只有在马来西亚拉让江的上游或者下游两段水域野生的黄鳍结鱼才能被称之为，忘不了鱼。

这种鱼是吃两岸边的风车果为食长大，肉质里带着那股浓郁的果香味，而不是鱼的土腥味，才是这条鱼最大的价值。

至于所谓人工养殖，以及其他地方捕捞上来的，根本称不上忘不了鱼。

所以，赵客说，一套房子一条鱼，是值得的，未来这种鱼怕是吃不到了。

“太好了，你能做么，我爸就想吃鱼，可普通的鱼他吃下去就吐，这是我找到最好的鱼，我就想让我爸走之前，能开开心心的吃一口鱼肉。”

中年人现实脸上一喜，但说到最后，眼睛又湿润了起来，他知道自己父亲可能过不了几天了，医生已经告诉他最坏的打算，他现在什么也做不了，只能拼尽全力完成自己父亲最后一点心愿。

“可以。”

赵客点点头，并没有被中年人的话所影响，把鱼抱进灶台上，赵客仔细打量着这条鱼。

只见赵客的眼神变得逐渐开始变得专注起来，从厨柜里拿出一套崭新的刀刃，轻轻割开鱼腹，刀刃在鱼腹中轻轻一挑，便将里面内脏取出。

银色的刀刃，在灯光下折射的冷光，但在赵客的手上，却仿佛是在焕发出新的生命，迅速，流畅，仿佛每一刀都经历过上千次的练习一样的完美。

“滋滋滋！”

被剔下的鱼鳞在油里迅速冒出无数气泡，上面裹得一层面包糠迅速开始膨胀，不过还没等变色，就被赵客捞出，等待凉了之后，再次反复的炸。

直至到金黄后，才被赵客摆盘，黄金色的鱼鳞，在青色的餐盘下，显得富贵饱满，仔细嗅，能嗅到一股但淡的奶香味。

“咔！”

一口入口，酥脆香甜，那股奶香的味道里，带着一股很醇厚的果香味，如果不是亲眼目睹，这道菜是用鱼鳞制作，怕是没人相信吃在嘴里的，其实只是鱼的鳞片。

给老爷子吃上几颗后，中年人脸色一喜，道：“吃了，吃了。”

虽然老爷子看上去有些呆滞，但他能感受到自己父亲，吃下去后脸上微微的变化，心中不禁对下一道菜更期望起来。

然而赵客似乎并没有继续做下道菜的意思，而是拿出了其他食材开始快速切割，包括之前的山菇，竹笋，在赵客刀锋下迅速被切片，一股脑全塞进鱼肚内，直至将鱼腹塞满后才封闭伤口。

用一层层盐巴，开始将整条鱼给覆盖起来，拍打瓷实后，直接放进身后烤箱里。

这个动作，让中年人心里一阵心疼，这可是一整条鱼，做成全鱼宴都富裕，可赵客干脆直接全扔进烤箱，未免有些太浪费了吧。

再说糊上那么厚一层盐，这鱼还能吃么？别到时候吃下去变成咸菜了？

虽然心里带着疑惑，但中年人强忍着没有质问出来，不是不敢，而是出于对赵客厨艺的信任。

去年在这里尝到过的味道，是他现在想起来，都能感觉到舌尖留有余味的美味，这样的厨师，整个H省都未必能找到另一位。

“还没好么？”

转眼看着时间已经过去了半个小时，赵客始终没有要出烤箱的意思，中年人忍不住有些焦距。

“再等等。”

赵客没理他，从热锅里取出里面泡温的杏花酒，这酒是赵客自己酿的，封存大概有两三年的年头，原本是留着给自己喝的。

但今天这道菜的太特别了，赵客想来想去，只有这壶酒能配得上这道菜，打开酒坛封口，那股淡淡的香味从酒中溢出来，令人闻之欲醉，连迟钝呆滞的老爷子都忍不住将目光看过来。

“叮！”

这时听到烤箱的提示声，将那条鱼从烤箱里拿出来，只见外面雪白的盐巴，已经被烤的有些黄了。

见状，中年人心中顿时忍不住悬了起来。

只见赵客拿刀背轻轻一敲，将外面的盐壳砸开，盐壳已经固态，很轻松就能取下来。

而取下盐壳后，只见里面整条忘不了鱼就躺在里面，散发着一股浓烈的果香味。

切开鱼的表皮，细致白润的肉质里带着粉色的纹理，比那些所谓的神户牛肉更具有吸引力。

将鱼肉放在盘中，不需要任何调料加工，只是用刷子蘸上一点温好的酒，在肉上轻轻一抹，顿时酒香，果香混合在一起后，那种气味让中年人忍不住咽下一口吐沫。

端上盘后，中年人先将鱼肉放在自己父亲嘴边，轻轻喂进去。

老爷子吃下这口鱼肉后，原本浑浊的眼神中生出一抹精芒，细润的口感，像是豆腐一样丝滑，果香和酒香的味道，并没有掩盖掉这条鱼本身的鲜美，反而更将其衬托到了极致。

只见老爷子原本垂落的手颤颤抖抖的抬起来，自己拿起筷子，将盘中的鱼肉放进口中。

细细品味着至鲜至醇的鲜香，这种味道，或许在这么一刹那，永远烙印在老人心里。

见状，中年人精神一振，抬头看向赵客，欣喜若狂道：“吃了，吃了。”

看到老爷子痴傻的目光中，逐渐生出的光芒，赵客专注的神情逐渐放松下来，每一位食客的满意，对他来说，就是一种成就。

如果世界上有一种药，能够令人感到快乐，赵客相信，这种药的名字，就叫做美食。

而对自己而言，将每一道菜发挥到极限，就是自己最大的成就。

这时，只见老爷子吃力的夹起自己碟中的鱼肉，放在中年人的盘子里，那么一刹那的瞬间。

时间迅速穿梭，中年人仿佛看到年幼时的自己和父亲餐桌旁，父亲将碗里的那块肉放进自己碗里。

“吃、吃、吃鱼。”

老爷子目光凝视着中年人，吃力的说道。

听到这句话，这位已经年龄快要半百的中年人，看着碗里的鱼肉，脸上露出笑容，“爸，我吃，我吃。”

只见中年人低着头，哽咽着声音，把鱼肉放进自己嘴里，鱼肉的鲜美或许他尝不出来了，但那份父爱，让他心里感觉到了这是最好吃的鱼肉。

看着自己儿子已经秃顶的脑袋，老人的眼神中流露出一丝溺爱，手轻轻放下筷子后，便没有再抬起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780098"  chaptername="第四十六章：  忘不了鱼">加入书签</a>
</div>
