    在领主世界中。

    赵宏山把领地沉入海底后，开始向北方开去。

    那是正是蓝星人和塔拉星人战斗的地方。

    他准备结束这场无意义的战斗，解决掉自己心中最后的牵挂，然后前往宇宙星辰，感染更多的世界，变成更强大。

    在半个月后。

    蓝星人和塔拉星人的边界中。

    战争已经愈演愈烈了，几乎每天都有成千上万的部队死亡，甚至还有几个领主玩家也死去。

    不过总体来说，目前还是蓝星人处在劣势的。

    因为塔拉星人的地盘更多，资源也越多，所以后续能量就越强。

    从这也可以看出，前期被推进的地盘，影响实在太大了。

    到现在玩家已经进入领主世界半年多了，基本上一些资源岛都已经被吞并了。

    只有强大的中立岛和海盗岛还能在玩家的围攻中，幸免于难。

    而今天，是注定不平凡的一天。

    在蓝星人的领主联盟中。

    此时各大领主正在商讨对策。

    “塔拉星人实在太强了，我们现在怎么办？”

    “是啊，我们蓝星人太吃亏了，根本打不过他们。”

    “如果有一亿大神在就好了，我们可以突破一个点，然后回迁包抄。”

    “好了，不要说那个一亿了，他已经死了。”

    “对了，那个互助会拿下了吗？”

    “拿下了，他们答应每个月上交一百万的金币和晶石作为保护费。”

    “才一百万吗？这么点？”

    “现在的互助会没有那个一亿后，已经不行了，恐怕连十万玩家都快没了。”

    “我们还是商量下怎么对付塔拉星人吧。”

    “各位，前线第十三基地突然出现了七阶的比蒙巨兽，请求支援！”

    随着这句话落下，众人开始紧张起来，纷纷把视角切换到第十三号基地。

    最近塔拉星人不知道从哪里获得了七阶比蒙巨兽，在战场上可谓是所向无敌，根本没有部队能抵挡这些怪物。

    让蓝星人陷入了无比被动的局面。

    此时，在这个第十三号基地中。

    正在经历一场无比激烈的厮杀。

    十三个五米多高，身材非常强壮的比蒙巨兽，就像坦克一样，横冲直撞，把蓝星人的部队撞的一片乱。

    而塔拉星人的其他部队也紧跟其后，马上杀了过来。

    顿时战线就陷入了一边倒的局势。

    不一会，就杀到了蓝星人的城墙下。

    这座城墙，就是蓝星人的第十三号基地城市了。

    城墙的高度在四米左右，厚度在两米。

    城墙的血量达到了上万点。

    但是这些在比蒙巨兽前面，都是徒劳的。

    而且很快塔拉星人的部队就开始把各种攻城器也推上前来。

    看到这里，领主联盟的各大会长开始担心起来了。

    “现在怎么办？一旦十三号基地陷落，我们后边就没有防线了。”

    “我早就叫你们建立第二道防线，就是不肯，现在怎么办。”

    “一旦第十三号基地陷落，就等于敌人撕开了一个口子，到时候周围的基地都要面对前后围攻的局面。”

    “完蛋了，难道天灭我们蓝星人吗？”

    “混蛋，你们有什么底牌都拿出来啊，不管是七阶兵种，还是什么宝物！”

    “我们有什么七阶兵种，除了一亿展现过七阶兵种，我们到现在能获得的兵种，最强也才六阶而已。”

    “宝物有什么用，就算能限制比蒙巨兽，但是敌人也有破解的办法。”

    “我们现在只能拿命去挡住这条防线了，如果挡不住，我们全都要死。”

    “各位，现在就算你们想拿命去挡，恐怕也没时间了。”

    此时，在前线中。

    比蒙巨兽已经冲破了城墙，后边的大部队紧跟其后，杀入了第十三号基地。

    这个局势，一看就知道无力回天了。

    “完了，现在怎么办！”

    “都是你们这些家伙，获得的资源也都不给前线，全都发展自己了。”

    “是啊，现在前线崩溃了，你们顶上吧！”

    “你们还好意思说我，你们不也是各个中饱私囊吗。”

    “就是啊，你们拿资源的时候一个比一个积极，到战场的时候，一个跑的比一个快。”

    就在他们互撕的时候，突然在前线战场的中央出现了一点点的黑色斑点。

    这些黑点起初根本没有人在意，士兵踩上去后也没有什么感觉，

    但是一会后，那些黑点开始扩大，而踩过黑点的士兵也出现了精神异常。

    士兵的身上也出现了黑点，然后神情狰狞，动作迟钝。

    “嘶！吼！”

    一声声怪异的叫声出现。

    继续过了一会后，那些士兵身体开始出现变异。

    长出了第三只脚，或者长出了出手，又或者身体变成异常肥胖。

    然后这些变异的士兵，开始对曾经的队友发动了攻击。

    “啊！怪物啊！”

    “救命啊！”

    “光明神在上，魔鬼出现了！”

    而那些被攻击到的士兵，身上也很快就覆盖了黑色的斑点，然后也出现了变异。

    随着被感染的士兵越多，地面黑点也更快的增加。

    只是一个小时后，第十三号基地就变成了人间地狱。

    而看到这一切发生的领主联盟玩家，全都惊呆了。

    “这是什么情况？”

    “发生了什么？难道这是你们的底牌吗？”

    “对啊，这是谁的招数，快点说出来吧，我们不会惦记的。”

    “不管是谁的宝物还是技能，但是别杀我的人啊！”

    “没人承认吗？那没关系，但是控制一下伤亡好吗。”

    因为出现的时机太巧了，而且杀的大部分都是塔拉星人的部队，所以到没有怀疑是敌人的手段。

    但是过了一会后，他们逐渐发现了不对。

    “等等，怎么连我们自己人的玩家都开始杀了！”

    “是啊，这到底是谁的手段，居然这么残忍！”

    “到底是谁？可以停止了，如果继续杀下去，我代表领主联盟肯定追究到底！”

    “太恐怖了，你们说这是不是敌人的手？”

    “不可能，要知道死的最多还是塔拉星人。”

    “快点住手啊，我们的玩家都要死了！”

    这时，战场上随着怪物增多，已经开始攻击蓝星的玩家了，而且还杀了不少，甚至黑色的斑点都覆盖了整个领地。

    那些原本因为战争而死亡的士兵，也诡异的复活了。

    变成了一个个奇怪的怪物，继续战斗。

