    “嗯？”冯元刚一怔，心中忽然出现一股子危机。

    视野里，一道黑影越来越大，瞬间闪现至眼前。

    “你敢！”

    身旁的青鬼反应极快，直接横亘在冯元刚身前，右手往后一拉，原本便粗大的手臂猛然间嘭胀，蚯蚓般的血管攀附在肌肉之上。

    “鬼甲噬！”

    他低喝一声，眼里满是郑重。

    刹那间，手臂上的黑色套甲瞬间张开，将右臂完全覆盖出一层犹如龙鳞般的臂铠。

    嘭！

    臂铠之后，竟然冒出熊熊的火光。

    “死！”

    右拳速度暴涨，恐怖的力量加持下，几乎只见一道虚影，携带着难听的刺啦声。

    他青鬼之所以闯下如此大的名头，原因便在于这暴烈到常人难以企及的一招鬼甲噬。

    特制臂铠强大冲击力，所带来的急速，再以能生碎百煅之甲的鬼铠，以他五脏境巅峰的实力，即使六脏境的高手，面对这一击，也只能躲避！

    嘭！

    猛烈的力量碰撞，两拳重重地砸在一起，荡起一层层波纹。

    两人僵持不动，似在角力。

    青鬼一怔，有些不适。

    他并未感到像以往一般，摧枯拉朽，直接将敌人轰爆的快感。

    反而...像是轰在了一座墙上？

    “这...就是你的极限了吗？”

    忽然，一个低沉的声音传来。

    他一怔，来不及多想，只感觉瞬间，如山峦倾覆般，无俦的巨力压下，直接肌肉开始颤抖，崩断，骨骼也渐渐不堪重负，

    就连手臂上的玄甲臂铠，也在猛烈的挤压之下，发出难听的吱呀声....

    咔嚓。

    手臂断了？

    嘭！！

    从手臂开始，拳头一轰而下，直接轰在了其胸膛之上。

    五脏境的意劲层次其实已经不低了，可惜在林末以雷鸣八卦被动加持的十几万斤的巨力下，

    脆弱薄纸。

    林末单臂直接将青鬼胸膛给穿透，肌肉，骨骼，五脏，通通一瞬间破裂。

    无数血水自其背后洒落，溅向四周，落在地上。

    一时分不清哪里是血，哪里是雪。

    “你....”

    青鬼现在还没有死，凭借立命境惊人的生命力，不敢置信地看着林末。

    林末冷漠地看着他，只是沉默地将手抽出。

    扑通！

    青鬼眼中神光慢慢消失，狂涌气血波动也落了下去，直接跪倒，摔在林末身前。

    林末面无表情，只是缓缓上前两步，看着冯元刚。

    他已经完全确认，寻常立命武夫，对于如今的他，已经不存在什么障碍了。

    “这？”

    黑甲卫之中的冯元刚也是蓦然一怔，难以置信地看向血水之中站立的林末。

    太快了，几乎是瞬间打爆！

    青鬼绝不是弱者，在同境之中甚至可以说是极强，不然也不会被他带到身边，本就是专门用以压制林磊的。

    可是.....

    “原来，厉山不是被你用毒所杀，而是...被你生生打死的。”

    冯元刚语气变得有些沙哑。

    “是我的错，没有收集好情报，害死了青鬼，

    接下来....就由我来弥补吧。”

    他深吸一口气，脸上浮现狠厉的表情，一双眸子狠辣如狼顾，身上气血浮动，诡异的油彩如蛇般攀附在皮肤上，大声叱道：

    “黑甲卫，使用刀盾阵镇压！先将其锁住，我来击杀！”

    十三个身披铁盔，头戴牛首铁面具的黑甲卫立即呵了一声，一手持大砍刀，另一只手从背后取下巨型圆盾，猛然上前一顶。

    哗啦！

    无数细小的锯齿哐一声从圆盾周围弹出，锋利的齿刃闪着寒光，上面蒙有一层紫意。

    一看便有，剧毒。

    下一刻，甲士身上立即闪烁淡淡的红光，一条几近透明的光线互相链接，气势变得更加雄浑，雄吼一声，朝林末等人冲了去。

    十三黑甲卫，佩戴军器，形成小型军阵，即使对战半步宗师，也能硬抗一段时间，

    甚至，如若配合默契，半步宗师也得暂避锋芒！

    恰好，他冯氏的黑甲卫，自幼便一起长大，一起修炼，一起战斗，堪称配合无间，如今配合军阵，更是如虎添翼。

    事实上，冯元刚在郡府修行那段时日，在完成宗门任务，清剿山匪时，便用黑甲卫军阵，生生围死了位半步宗师，

    即使他重伤未愈！

    “什么时候弱者。”

    林末看着围上来的铁甲卫，面无表情。

    “....也敢向强者挥刀了？”

    语罢，瞬间，林末全身血气爆发，体内的石佛如来独尊经，青龙血脉，戊土灵身，一齐释放。

    直接进入了终极状态！

    他原本压抑到不过两米出头的正常体型，突然猛烈的巨大化，膨胀化，一下子回复到三米多身高。

    身上的肌肉也开始粗大起来，最后成虬龙状扭曲，赤色的龙鳞覆盖大半块身子，额头处更是凸起，生出两根白色的尖角，半边脸，出现一副似笑非笑的石佛面具。

    轰！

    由磅礴到极致的气血，引发的热辐射与空气骤接，掀起一层波纹，最后化作凌厉的劲风，猝然之间，将周遭碎石刮起，周边空气也随之扭曲了起来。

    “听到了吗？”

    林末开始大踏步前行，没有退避，反而迎着围上来的黑甲卫冲去。

    他一只手张开，比常人大上数倍的手掌，犹如传说中巨人之掌，恐怖的气力加持下，竟然将空气都拍出道道白烟，夹杂在闪烁的雷电之中。

    “弱者的悲鸣！”

    轰！巨掌所过之处，圆盾，黑甲，大砍刀，一切的一切统统消失不见。

    强悍无比的黑甲卫，只要被掌风刮住，动辄便是身体消失，化为血雾。

    而也有甲卫侥幸闪开，悍不畏死地发起自杀性的冲锋。

    可是砍在林末身上的刀刃，圆盾，即使在巨力之下，发出呼啸的风声，却是一点伤势都不能造成，甚至于连他的身躯都无法撼动。

    短短两息时间，原本喧闹的场地，瞬间安静下来。

    只剩下寒风的呼啸之声。

    “大人物，你是在....害怕吗？”

    林末注视着身子在不自在颤抖的冯元刚，轻声说道。

    可即使放轻声调，如此状态的他，说话声依旧如雷霆炸响，震得人耳朵疼。

    轰！

    林末起身，抬手下压，直接一下轰在了冯元刚脑袋上。

    血水上喷，脑袋瞬间消失。

    “原来大人物，也是会死..”

    一声长长的叹息声，散入风里。

