    华娜想从很高的精神征服陈二少，但人家非得想着还人情，她也就不好说什么了。

    转而道：“陈先生，来这里做什么？也许我可以效劳。”

    “我打算买些衣服，但是看着都是西方特色的。”陈重颇为遗憾。

    “我记得在前面有一个华国服饰的铺子。”华娜转身道，“我带你过去。”

    陈重跟随在后面，并未与她并肩。

    在偏僻一处，果然看到了，是一个东方面孔的女人站在铺子前。

    在里面挂着一些唐装、中山装，旗袍等传统的服装。

    “先生，要来买衣服吗？”女人用汉语闻着，随后又向华娜问了声好。

    陈重点点头道：“对，我想买旗袍，你是这儿的老板吗？”

    女人道：“我是老板。”

    陈重奇怪道：“我看别人的店人挺多的，为什么我们的不多呢？”

    “因为华国的衣服，一般华国人穿起来才好看，这本来也是针对华国人开的，在这儿的人并不多。”女老板笑了笑，又道，“你是想为你的女朋友买旗袍吗？”

    陈重知道她把华娜误会成为女朋友了，忽然想到岳母不知道岳母的具体尺寸。

    人毕竟离开后瘦了许多，衣服穿得不合适，也挺别扭的，而华娜身材看起来差不多。

    笑了笑道：“华娜，既然来了我们华国人的店面了，你不如试试我们的旗袍如何？”

    华娜指着道：“我试试？老板也说了，这是针对华国人的。”

    “一般针对华国人，像你这样的气质，属于二般人。”陈重催促道。

    华娜对于这长长的如同丝绸般的衣服，也挺喜欢的，就同意了。

    女老板拿出几件比对在了她的身上道：“我觉得这两个颜色不错。”

    华娜问道：“有没有开叉的？”

    因为她是武道之人，如此束缚，不方便踢腿了。

    女老板于是找出了另一件。

    华娜走进试衣间，不一会儿就从里面出来了。

    两人的目光不由得亮了一下。

    她现在身上穿的是一件紫色旗袍，显露出姣好的身材，大腿白皙而有力，本来冷峻的神色，多了一丝艳丽。

    “怎么样？”华娜问道。

    女老板道：“很漂亮，别有一番风味。”

    华娜又走进了，换了另外一身白色，胸口多了几朵牡丹花，问道：“这个呢？”

    陈重打量一番道：“我觉得这件更好，清纯高洁，可远观而不可亵玩。”

    “这句话是什么意思？”华娜问道。

    陈重笑了笑道：“这是出自我们华国一篇散文《爱莲说》中的一句，是赞美莲花，只可以远远远观它，而不可以玩弄它，代表着一种不染污浊的精神。”

    华娜若有所思道：“这句话我很喜欢，以后就是我的座右铭了。”

    “……”

    一个不干好事的骑士团，用这么高尚的语句做座右铭，是很讽刺的啊。

    陈重随即道：“老板，帮我把这两件衣服包起来，另外这件黄颜色的，还有藏青色的，还有浅绿色的，也包起来吧。”

    女老板惊讶了一下，她这里的旗袍可不便宜，来这儿的人一般也只买两件。

    这个青年直接买了五件，她还是出于负责任的态度道：“先生，这三件并不适合你的女朋友。”

    华娜道：“我并不是她的女朋友，他大概不知道尺码，用我试衣的。”

    “……”还可以这样？瞧着青年似乎也不尴尬，老板随即道，“先生，因为旗袍是纯手工，用料精贵，价格稍微贵一些，我给你打八折，总共在五十万美元。”

    “不贵，”陈重一边递卡，一边想着什么，忽然道，“我看老板的生意不好，今后我的岛屿建成了，可以提我的名字到那里发展。”

    “你的岛屿？”女老板问道。

    曼迪岛算是全世界最大的交易中心之一了，尽管租金与抽成很高，但还是能赚不到的。

    陈重道：“对，天空之城，随时欢迎你来。”

    “天空之城？拍卖会一千多亿大手笔成交的……”女老板内心惊动。

    竟然在这样的小店，遇到了京城顶级家族的继承人，他打造的恐怕会吸引许多华国人到来。

    出来了后，华娜与众不同的旗袍，顿时吸引到了那些西方女人。

    “我知道是华国的旗袍，虽然来了几次，但是看得好像连体裙一样，又很怪异。”

    “她的衣服的料子很柔很丝滑，穿在身上一定很舒心。”

    “她穿身上看起来很美丽，我决定今晚上穿它了。”

    不少人凑近观看，不时发出惊叹，走进了冷清的华国店里。

    陈重笑了笑道：“没想到咱们的到来，还促进了老板的生意了，看来打折少了。”

    华娜道：“华国是很有魅力的，不缺少创造，只是得到的认可太少。”

    陈重摇摇头道：“认可多了，魅力也不会得到承认，立场与意识形态不同，只能得到否决。”

    “那你觉得控制一个集体，最有效的办法是什么？”华娜问道。

    陈重道：“先用武力征服，再用文明去同化。”

    华娜若有所思道：“你的思想与我们骑士团的差不多，你确实加入的不二之选。”

    “……”

    陈重马上改了话题道：“还得麻烦华娜小姐一下，我想买点内衣裤。”

    “这没问题，我也收到了你的礼物，”华娜道，“我有两个问题，陈先生还认识圣域的人吗？昨天那人非常厉害。”

    在超凡大师中，人也许差距并不会很大，但到了王者就不同了。

    一个蒙面女人只身出现，就压得爱德华家族老实地离开，自身不厉害是做不到的。

    陈重叹了口气道：“我也想搞清楚她是谁，也许的确是欠了陈家人情。”

    “与圣域的人最好不要有来往，随时都会成为牺牲品，”华娜提醒了声，又道，“爱德华不会轻易放过你们，你还有闲心情买衣服吗？”

    “没办法，我不能因为害怕，而躲在家里不出来吧，”陈重打了一个响指道，“机会只有走出来才能遇到。”

    “你说的也对。”华娜带着他到了一家店面。

    上面写着“维秘”二字，陈重还是知道，这是米国的知名品牌维多利亚的秘密。

    曾经看过不少这类的走秀，只是有点不适合岳母吧？

    店内的人都是女人，从二十多岁，到四五十岁的，她们纷纷看着走进来的男人。

    目光似流露出了怪异。

    陈重见她们手里拿着，在一个镜子前比对着，还在探讨舒适度，这要是被当成变态，那他的一世英名就毁了，便道：“华娜小姐，麻烦你帮我挑选吧，我就在外面等你。”

    华娜不由得笑了出来，看着衣服架上挂着，目光一转，就拿了几件镂空的，蕾丝的，让服务员包好了。

    陈重见她出来，就赶紧付了费，离开了街市。

    “老大，你刚才去干什么了？”吴敌几个人也正好离开。

    陈重指了指旁边的人道：“昨天华娜小姐挺身而出，带她买了几件衣服，以表示感谢。”

    几个人也对华娜表示了一番感谢，对于它是骑士团的身份也没什么反感。

    外界怎么评价这个组织，只要与他们没有矛盾，就不存在问题。

    回到酒店，做办事的两人已经在等待了。

    如花道：“老大，有一部分人，表示对与老大合作感兴趣。”

    胡磊也赶紧道：“老大，彼得先生表示随时都有时间，询问中午怎么样？”

    陈重对于他的称呼笑了笑，眼睛转动着道：“中午最好不过了，这两件事可以合并到一起，我先去与彼得吃饭，再带着这些人一起出海相谈。”

    吴名疑惑道：“那我们从杰克那里买的船呢？”

    “我记得在市场是有一些雇佣兵的，可以雇佣他们上那条船。”陈重道，“不过这件事可不能让爱德华家族的人知道了。”

    如花马上道：“老大，你是想用这条船来引诱爱德华的追击，再与那些顶级人士一块离开？”

    “暂时的计划是这样的。”陈重道。

    众人不由得佩服，他的脑子还是很快的，想到了解决麻烦的办法。

    陈重到了黄淑芬的房间，将买来的衣服递给过去道：“岳母，刚给你们买的，因为太仓促选了个大概，也不知是否合你心意。”

    黄淑芬打开随便看了一眼，见是旗袍，就点头道：“满意满意。”

    “那行，等你换好衣服了，我们与人吃个饭。”陈重道。

    黄淑芬关了门，说实话一直穿女佣装，尽管自己及时洗澡，但不列颠这边的地区潮湿经常下雨，总觉得黏糊糊的，穿着特别不舒服。

    拿开出旗袍，见是一件黄颜色、一件藏青色、一件淡绿色的，在镜子前照了照，的确很搭配自己。

    证明陈重用心挑选了，随后见到一个标记着维多利亚的秘密的袋子，从大袋子里掉了出来。

    打开一看，不由得产生了一股羞怒感，这陈重又在拿她开玩笑了。

    竟然挑选了这镂空，蕾丝的，这平时她都偷偷地订购的，必须把这件事告诉女儿！

    穿上好，她在镜子前照了照，她还是美丽丰腴的，才让自己得到了许多安慰。

