    面对唐清明的羞辱，叶君临的脸色阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来，双拳更是紧紧的攥在了一起，恨不得立即将唐清明给碎尸万段。

    “你不是很嚣张吗，你个野种，有本事你继续动手。”唐清明宛如疯子一样，满脸狰狞的笑容，死死的盯着叶君临：“我告诉你，今天你要是不弄死我，那我绝对会弄死你，还有你那个贱货老娘！”

    叶君临在听到唐清明说要将自己的母亲给弄死，顿时让叶君临心中的怒火蹭的一下直接爆发。

    “你找死！”

    说着叶君临的右腿猛然抬起，迅速踢出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在了唐清明的身上，巨大的力量爆发而出，让唐清明当场倒飞而出，狠狠的砸在了一旁的墙壁上不说，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，胸前的肋骨更是不知道断了多少根，直接塌陷了进去。

    “竟然敢当着我们巡天司的面动手，拿下！”

    随着巡天司其中一人开口，巡天司的其他成员立即出手。

    叶君临没有去反抗，也不能够去反抗。

    因为这些人乃是巡天司的人，一旦他反抗，就是和巡天司作对。

    而巡天司可是执法人员，保卫一方平安，反抗他们就等于是挑衅律法。

    叶君临被巡天司的人给拿下，直接将其给押走了。

    不过叶君临在被带走的时候，看了一眼苏欣。

    就这一眼，让苏欣身体再次一颤，她能够感受到叶君临目光中所带的恨意。

    这次叶君临没有将她给怎么样，但叶君临绝对不会放过她的，这点苏欣可以保证。

    绝对不能够让叶君临从巡天司出来，一定要让叶君临去坐牢，让他死在牢中。

    这一刻，苏欣已经打定主意，她要让唐清明动用一切的能量，让叶君临无法在出来，或者是将其给整死在里面。

    …………

    巡天司中，叶君临双拳紧攥在一起，脸上充满了愤怒。

    “不是我先动的手，是唐清明先动的手，当时很多人都看到了！”

    “他们都说是你先动手的，唐清明是被迫出手！”

    审问叶君临的巡天司成员满脸威严的盯着叶君临：“你最好实话实说，争取宽大处理！”

    叶君临紧攥在一起的双拳慢慢发出了一道清脆的响声，这些人竟然联手想要让自己被判刑，想要让自己死。

    他恨，恨这个世界的不公，恨为什么人要睁着眼睛说瞎话。

    难道老天爷就这么不开眼吗？

    “我说的都是真的，我没有说谎，是唐清明先动的手……”

    “可是根据我们的了解，是唐清明将你女朋友苏欣给抢走，你心有不甘，才对唐清明动手。”巡天司司员直接打断了叶君临的话：“如今所有的一切不利都指向你，除非是你拿出什么有利的证据，不然就让唐清明原谅你，不终究，不然你就等着被起诉吧！”

    叶君临脸上充满了浓厚的苦涩。

    让唐清明原谅自己？

    可能吗？

    自己将唐清明给打成那个样子，唐清明怎么可能会原谅自己。

    让其他人帮自己翻供？

    更加不可能！

    本来叶君临以为自己得到了菩提造化经，人生将会充满光明，但却万万没想到，光明还没有到来，黑暗便再次将其给笼罩在其中。

    见叶君临沉默，司员长叹一声：“我查过你，觉得事情也不是他们所说的那样，但我们也没有办法帮你，现在所有的一切都对你很不利，除非是你能够拿出证据出来！”

    “我拿不出来。”叶君临看了一眼司员，满脸苦涩的说道：“不过这件事情能不能不告诉我母亲……”

    “好！”司员毫不犹豫的答应了下来：“我们不会告诉你母亲的，不过你得做好准备，唐清明他们会怎么做，我就不知道了。”

    “你在外面要是有朋友的话，最好是联系一下你朋友，让他照顾一下你母亲！”司员提醒道：“这样就算是有什么事情，也有个照顾，也能够打电话让我们过去！”

    “那我能够打一下电话吗？”

    “可以！”司员将自己的手机直接给了叶君临。

    “谢谢你！”

    “不用，我身为公职人员，这是我应该做的事情！”

    本来叶君临是想要给胖哥任天行打电话的，但现在胖哥也不知道什么样子，无奈之下叶君临只能够给冷凝霜打电话。

    “冷主任，我是叶君临……”

    “怎么用别人的手机给我打电话了，你的手机呢……”

    “冷主任，我遇到了一点事情，可能没有办法回去，你能够帮我照顾一下我母亲吗？”

    “出什么事了？”

    “也没什么事情，我……”

    “告诉我，到底出了什么事情！”冷凝霜重重的说道：“不然我绝对不会照顾你母亲的。”

    无奈之下叶君临只能够将事情的来龙去脉告诉了冷凝霜。

    “好，我知道了！”

    丢下这句话，冷凝霜就挂断了电话。

    “苏欣，唐清明，你们两个可是真够狠的，竟然想要他死！”冷凝霜满脸冰冷，语若冰珠道。

    说着冷凝霜直接拿起刚刚放下的手机，再次拨通了一个号码。

    “帮我做件事情，将叶君临从巡天司给我保出来，顺便帮他翻案！”

    …………

    与此同时，医院中唐清明经过手术，不仅脱离了危险，还从昏迷中苏醒了过来，只是显得无比虚弱。

    “晴明，你醒了，有没有什么哪里不舒服，要不要我去喊医生……”

    “叶君临呢，叶君临呢……”

    “他被巡天司的人给抓走了。”苏欣急忙说道：“我也告诉我们同学，让他们说是叶君临先动的手……”

    “被抓走就结束了吗，我要让他死，我要让他死！”唐清明满脸狰狞的说道：“你给我爸妈打电话了吗？”

    “我……”

    苏欣慢慢的低下了头。

    她倒是想要给唐清明的父母打电话，但是又害怕，因为唐清明的父母本来就看不上她。

    如今他们要是知道唐清明因为自己变成了这样子，恐怕会更加反感她。

    唐清明见苏欣低头，立即就知道苏欣没有打电话。

    “给我爸妈打电话，我给他们说。”

    苏欣没有多说什么，直接拨通了号码。

    顷刻间电话就被接通。

    “妈，我被人给打成重伤了，我要报仇，我要让他死，我不管你用什么办法，我都要让他死……”

    这一刻唐清明面目狰狞，双眸中更是闪烁着恶毒之色，整个人就像是一头厉鬼般，阴森而又渗人！

