    牛栏山老村长的意思白夜很清楚，如今的杨洲，根本也经受不了什么太大的挫折，内部的问题至今也没有一个合适的解决办法，村长当然不可能拿整个杨洲来压在青州或者新盟身上。

    而且更关键的是，村长也根本不需要着急，这赛季无论是新盟征服，还是轩盟征服，杨洲如今基本都可以保底拿下一个割据名额。

    只不过，到底是三割据还是一割据，那当然还是有待商榷的。

    赛季到现在为止，也仅仅只是过去了二十多天，不到一个月而已，距离赛季结束还早的很，至少在村长看来，自己根本没必要着急站队。

    对此，白夜也并没有多说什么，本来自己这次找到村长，也就没觉得村长真的能当场拍板，将杨洲至此与新盟直接绑定。

    他想要的，也就是村长一个保持中立的态度而已，有了村长的态度，新盟后面做决策，也就少了一些后顾之忧。

    至于后面新盟与轩盟首次交战的战场，白夜则更加倾向于将战场强行带到司隶境内，对于目前新盟能够提供的强度来说，虎牢，潼关这种拥有四十五队骷髅头级别守军，外交十二万耐久的九级关卡，已经根本不可能造成什么难以逾越的阻碍。

    新丨故人叹同盟管理企鹅群。

    龙抬头：跟杨洲聊了聊，村长的意思是，杨洲短期内都会保持中立状态，其他的，我看村长意愿并不大，也就没多说什么。

    萌仔：那咱们后面打算咋搞？想要打青州的话，目前好像也就只能从并州进冀州，再从冀州进青州了吧？

    玄甲军：那么打没什么意义，现在这三家同盟，除了杨洲只有一州半的领土以外，剩下的咱们跟轩盟两家，无一例外都是至少有着四五个州的实际控制权，就算青州真的给咱们拿下了，对轩盟来说也造不成什么可以撼动他们根基的威胁。

    北城忆潇湘：啊？那咋搞？

    龙抬头：简单啊，进司隶咯，你们开区进游戏的时候，过场动画不是都有这么一句话吗，司隶，皇权之所属，咱们飞虎牢或者潼关，青州肯定也就急着破延津。

    星落云散：终于要进司隶了吗？不容易啊，这两天天天打城打的我人都麻了，好想打架哦。

    河间新军：那就抓紧安排下去吧，我记得谁跟我说过，虎牢关距离洛阳是最近的，所以就直接点，今天开始飞地，明晚九点，咱们破虎牢，进司隶！

    萌仔：okok，先冲虎牢，然后堵延津，再然后拿下洛阳，问鼎征服！

    ……

    在管理群内将破关虎牢的消息确定下来以后，作为新盟如今唯一指定指挥官萌仔的调度下，很快，虎牢关附近方圆十几环，便顿时被新盟这边铺天盖地的蓝色箭头给彻底覆盖。

    虽然说每天扫城都有奖励拿，但连续好多天都除了打城还是打城，说到底也是比较无趣的。

    更何况，新盟这两百好几十号人，可是出了名的好战，尤其是在如今轩盟与新盟之间这层只差一层窗户纸的严肃关系，更是让好多人巴不得赶紧把轩盟撞个稀巴烂再说。

    没过多久，虎牢关前便开始陆陆续续出现来自于新盟成员新鲜的免战地，而新盟这毫不掩饰的飞地行动，也被轩盟管理层有所洞察。

    轩丨染云阙管理企鹅群，

    轩丨晚风：新盟飞虎牢关了，咱们要不要飞延津，也准备破关？

    爆破鬼才：那肯定要破关的吧，而且绝对不能比新盟破的晚，不然虎牢一破，新盟铺到延津这边堵住咱们，那咱们这赛季基本上也就没啥希望咯。

    芸芸众生：所以说，终于要有架打了吗？奶奶的，一赛季打了快一个月了，我还一次正儿八经的架没打过，很难受。

    轩丨晚风：@凤舞丨青丝，青丝，你那边两个团的弟兄能就位不？没问题的话，咱们今晚飞地，明晚破关延津，进司隶了。

    凤舞丨青丝：我这儿？凤舞团已经全部迁到了兖州，风云团应该也差不多了吧，我跟冬风说一声，让他再喊两句应该就莫得问题咯。

    麦兜兜：那咱们就明晚破延津吧，这事儿可耽误不得，对了，杨洲那边现在啥态度啊？有没有希望拉拢过来，恶心新盟一下也是好的。

    爆破鬼才：杨洲那边……感觉想要拉拢有点难哦，我这几天一直在跟杨洲那个村长聊，他貌似就想保持中立。

    轩丨晚风：很正常，杨洲这赛季无望征服，顶多就是混个割据，所以肯定是要见风使舵的，要么就是看咱们跟新盟打一架，谁强他帮谁，给自己保个割据，要么就是谁弱帮谁，给自己保割据的同时，没准还能多要点名额。

    麦兜兜：呵呵，他想的倒是挺美啊，真中立的话，等赛季结算前，不让他们乱世都不错了，还想多争取点名额？想的真好。

    轩丨晚风：不管怎么说，现在就各个团长抓紧安排落实下去，明晚九点，破关延津！

    ……

    一时间，新丨故人归与轩丨染云阙这两家同盟管理层，仿佛是心照不宣一般，纷纷开始安排成员飞地司隶关口，准备在第二天的晚上展开破关行动。

    没过多久，随着延津与虎牢关前纷纷出现成片成片两家同盟成员免战土地，新盟与轩盟这如今全区两家巨头即将争夺司隶的消息，也开始被彻底传开。

    世界频道上，顿时掀起了一番争论孰强孰弱的节奏，有人认为明显是开区以来未尝败绩，一路大杀四方的新盟更胜一筹，也有人认为刚刚顺利和平整合北方三州，开区到现在将近一个月的时间都在养精蓄锐的青州也绝对不弱。

    总之，对于两家同盟即将到来的这一战，世界频道那些吃瓜群众们基本都表示自己很有兴趣，毕竟，这一战的结果，可是真的会成为直接决定本区谁能够拿下征服中，最为重要的一环。

    新丨故人归，轩丨染云阙，两大同盟之间弥漫在空气中的火药味，已经只需要一丁点的火星，便能彻底将其点燃！

