    

    在邪恶强大的巫师面前，中级骑士和高级骑士有什么区别？

    他们唯一能够依仗的，只有那位圣殿骑士——费丽卡大人！

    那天，在费丽卡被巫师偷袭划破喉咙倒地的时候，在场的所有人都绝望了，他们连逃跑的勇气都没有，只能呆呆的站立在原地，仿佛待宰的牛羊一样。

    那个时候，曾经自诩为斯尔巴行省第一天才少年的他，曾经觉得自己能够不惧怕死亡，即使面对强大的巨龙也能鼓起勇气面对的他。

    曾经想着如果觉醒了血脉的是他而不是那个野种费丽卡，他的成就一定在费丽卡之上。

    然而他错了！

    他只是一个懦弱的凡人！

    他并不勇敢，更加没有勇气！

    如果那个时候莱恩没有站出来，没有勇敢的莱恩把懦弱的他们衬托得更加懦弱的话，他说不定一辈子都意识不到他的懦弱本质。

    事后他肯定会各种找借口，为自己的懦弱开脱。

    “巫师太强大了！”

    “连圣骑士费丽卡大人都倒下了，我一个中级骑士能怎么办？”

    “我是勇敢，但不是莽夫！”

    但莱恩的出现打破了他所有逃避的借口！

    那个时候的莱恩，不过是刚刚进阶中级骑士，硬实在在中级骑士中属于垫底水平。

    然而硬实力远比他弱得多的莱恩，却在绝望之中鼓起勇气站了出来，以微薄的力量以孱弱的身躯直面邪恶的巫师，为费丽卡拖延时间。

    后面面对一只就可以把高级骑士伊多西伯爵按在地上摩擦的魔化改造人，莱恩竟然一个人拖住两只，帮助费丽卡缓解压力。

    那场巫师讨伐行动，仿佛是伊多西伯爵、莱恩和费丽卡的三人秀，其他的人不过是看戏的喽啰。

    自那之后，人们在谈论斯尔巴行省年轻一辈的天才的时候，莱恩的名头隐隐在他之上。

    他不甘心！

    “你的天赋和我差不多，你的实力也不比我强大，为什么你却那么勇敢？”

    “为什么如此普通的你，却能那么的自信？”

    “敢拔剑参与到巫师和圣骑士的战斗中？”

    从那时起，他变了。

    他要变强！

    不仅仅是肉身的强大，还有心灵的强大，他要从肉身和心灵上都全面把莱恩碾压住！

    于是，他疯狂的修炼。

    本来只是极大概率能在三十岁之前成为高级骑士的他，早早的就达到了中级骑士巅峰，并朝着高级骑士努力。

    他有自信可以在二十五岁前成为高级骑士！

    只有肉身的强大他还不满足，他还要拥有强大的心灵。

    他寻找强者战斗，他只身潜入山贼据点，他步入危险的魔兽森林……

    他的心灵和技巧随着时间日渐变强着。

    肉体的锻炼和心灵的锤炼上去了，其它方面也不能忽略，因为他要全方位超越莱恩！

    听说莱恩是家族继承人？

    一个男爵继承人而已，算什么东西？

    他成为伯爵继承人后，不是能把莱恩吊起来乱锤？

    听说艾伯特家族的事务都是莱恩来处理的，莱恩才是艾伯特家族的真正主持人？

    他当然也不会退缩，他也要成为伊多西家族的真正主持人！

    经过三年的努力，他自认为已经全方位超越莱恩了。

    南莱北索？

    他要找机会证明给整个斯尔巴行省的人知道，莱恩不配和他相提并论！

    在接到这次任务的那一天，他是多么的兴奋。

    时隔三年，他终于又能和莱恩见面了。

    而且还有着斯尔巴行省百分之七十的贵族同行，他要在众人面前把莱恩的名气狠狠的压下去，要让整个斯尔巴行省的人都知道他伊多西伯爵之子索恩不是什么阿猫阿狗能够比拟的。

    然而——

    索恩看着手中的珍珠碎渣，想着刚才莱恩把他当提线木偶一样按在主位上他却没有一点反抗之力，他感觉他简直就是一只跳梁小丑。

    伯爵之子？

    有着最好的老师最多的资源？

    然后呢？

    人家莱恩一个男爵之子，靠着自身的天赋、勇气和知识，一步一步走到今天，并且先一步比他成为高级骑士。

    “我终究还是比不过他吗？”

    索恩身心无力的瘫坐在椅子上，双眼无神的注视着天花板。

    莱恩天赋和他相当，却在老师和资源都比他差的情况下先他一步成为高级骑士，他在惊讶之余又觉得理所当然。

    “他能在十八岁成为高级骑士，肯定少不了当年费丽卡的指导。”

    “有着一名圣骑士的亲自指导，能先我一步成为高级骑士也不是很令人意外。”

    他心里不禁浮现出一种想法。

    如果当初费丽卡选择的不是莱恩而是他，那么……

    这种想法只是在他脑海里浮现出一瞬间，便被他否定了。

    就凭他？

    费丽卡凭什么瞧得上他？

    莱恩能以区区一名男爵继承人的卑微身份能够走到今天，能全方位超越身为伯爵之子的他，靠的是自身美好的品德。

    这种心灵上的美好不是可以靠努力、老师和资源这些俗物可以超越的。

    对于莱恩是一个比他更为强大的存在这件事，索恩已经接受了。

    只是他还是接受不了莱恩从来没有把他当做劲敌这回事！

    他从三年前的巫师讨伐行动后就一直把莱恩当做他的宿敌，当做他超越的对象，他努力的目标。

    他原本以为莱恩也是这样的。

    莱恩这么努力发展家族，这么想让艾伯特家族成为子爵家族，不就是为了追赶他，想和他站在平等的位置上吗？

    然而根本不是这样！

    他之前是那么期待着与莱恩三年后的再一次会面，他想着他们见面的时候一定会针锋相对，一定会明着暗着想尽办法争个高下。

    如果他赢了，他可以尽情的欣赏莱恩那失败的落魄模样。

    万一他输了，莱恩肯定也会极尽所能的嘲讽他。

    可并没有。

    从他们见面以来莱恩的种种举动莱表明，他对莱恩来说根本就是一个路人！

    索恩自嘲的笑着，“我连成为你竞争对手的资格都没有吗？”

    他注意到在场的那些贵族们落在他身上的视线，他能察觉得出那些人内心的想法。

    “如果不是敬畏于我伯爵之子的身份，这些贵族们肯定不会有一个人给我好脸色看吧？”

    “可对于身为他们敌人的莱恩，他们却发至内心的敬畏着。”

    “……我还真是失败呢。”

    他的视线在所有人身上一一扫过，最后落在莱恩身上。        

