    回到风云城后，林陌得知黑祖和琴魔已经在乾达婆·皇甫凌云的安排下，去医堂治疗，而王天云自不用多说，身形一闪便已前往琴魔的病房处。

    林陌则是去见黑祖，本以为二者去解决个已经半废的淮阴剑阁是手到擒来的事情，但现在来看一切恐怕超出了自己的预估。

    此时的黑祖正恢复麒麟真身，懒洋洋的趴在一处药池内，当看到林陌的身影突然出现时，他下意识打了个哆嗦，并连忙道：

    “琴魔那小鬼搞成这样，可跟我无关昂！你别想着赖在我身上，我麒麟族一家老小可都在你手中，我可不敢乱搞事情！”

    林陌沉声道：“说说吧，淮阴剑阁是什么情况？”

    听到此言黑祖神情一肃，心有余悸的开口道：“那淮阴剑阁被一股稍弱于原始魔气，但确确实实又是原始魔气组成的原始魔雾完全遮盖。

    而我二人进入其中后，便发现了许多淮阴剑阁的弟子，但诡异的是他们的身上没有任何生机，准确来讲他们应该是先因为未知的原因死去，然后被那不正宗的原始魔气所操控成为了魔奴。

    当他们见到我二人时，自然跟疯了一样冲上来，但你也知道老夫的实力，随便甩甩蹄子，就蹬死一大片。”

    一边听着黑祖的讲述，林陌一边下意识握紧右拳，他觉得面前这老货在存心搞事情，只因接下来他说的十句话中，有八句话是在夸赞自己多么英明神武，多么潇洒不羁。

    总之全是废话中的废话。

    而黑祖此刻也发现林陌周身隐约散发出一股极度不祥的天魔气，于是连忙直入主题：

    “最后我们就到达了淮阴剑阁的中央大殿，而那里有一朵黑莲在不断吞吐着那诡异的原始魔气，因此我二人就猜了这地方搞成这样，包括那韩天利的实力有了大幅度的进步。

    恐怕都是这黑莲所致，于是我们就准备将其打包带走。

    但随着我们踏入大殿后，那黑莲突然绽放，其中有一颗莲子以惊人的速度，直接印入到琴魔的眉心。

    紧接着琴魔就疯了，其实也算不上疯，总之我能确认他是有理智的，可是他却将我当成了仇人。

    再然后我就下意识给了他一蹄子，他就这样半死不活了，我也顾不上其他只能赶紧带着他逃离那个诡异的地方。

    对了在我离开那魔雾的一刹那，那黑莲中仿佛孕育出来一个人，同时我隐约听到了一句话。

    无生老母，真空家乡。”

    林陌点了点头，但看向黑祖的眼神却有些狐疑：“琴魔的情况可不仅仅是半死不活？”

    黑祖甩了下大脑袋，没好气的说道：“鬼知道那莲子是个什么情况，这琴魔就算昏过去了，但很快又醒过来搞事情。

    我试图将其控制住，包括封住他的功力，可他却莫名其妙的要将自己的眼珠子扣下来。

    最终我没办法，经过无数次试验后，才发现他处于生死一线之时，才能彻底安静下来。

    不过你放心我挤出了几滴麒麟圣血，吊着他那一线生机，所以他虽看起来快挂了，但绝对不会死。”

    林陌沉默片刻后，倒是没怀疑黑祖的话，毕竟他那一家子老小都被自己给收编了，除非黑祖准备拖着整个麒麟族陪葬，否则绝不可能在这个时候搞小动作。

    “有办法取出那个莲子吗？”

    黑祖摇了摇头：“那莲子在侵入到琴魔体内时，便已扩散出一股奇异的能量，而那能量在短短几个呼吸的时间，便已与他的肉身包括阳神完美融合。

    换句话来说，就算现在让他舍弃自己的身体，恐怕还是会受到那莲子的影响。

    但怎么说呢，我感觉他突然性情大变，倒不是莲子的问题，那莲子只是一个钥匙，将一个人曾经最阴暗最负面的隐藏人格彻底解放。

    而琴魔之所以对我动手，更像是一种自我保护，他不信任眼前的一切，他曾经貌似经历过一次刻骨铭心的欺骗。

    因此他对外极度排斥，同时也有一种自我毁灭的倾向。”

    林陌认真的看着黑祖：“这是你这一路上经过无数次试验的成果？”

    黑祖嘿嘿一笑道：“我好歹也是麒麟一族万年一出的圣麒麟，无论是血脉还是智慧都是佼佼者！

    从这琴魔出事，我就猜到若不给你个满意的答案，你肯定会折腾死我。

    所以起因，经过，包括可能的原因我都给你说明白了，你可千万别赖我身上。”

    林陌沉默片刻后，没在多言，而是身影一闪直接前往琴魔的病房。

    此时病房内只有琴魔和王天云二人，琴魔的伤势也并未被医治，还是如同之前那般只有一口气吊着，仿佛瞬间便会死过去。

    而林陌看向病房外一众好似在讨论病情的医堂成员道：“说说吧，里面是个什么情况？”

    李天香面露愁容：“琴魔的伤势倒是好解决，再发现他命悬一线时，第一时间我便给他服用了阎王敌。

    但问题是他的情况刚刚好转一些，便好似疯了一样对我出手，而那位黑祖前辈一击将他又打回这种状态，并简单地对我们说了一下原因。

    可知道了病因，一时半会我们也难以解决，想要祛除那股异种能量，以我们的实力做不到，但要是将他的伤势尽皆恢复，他又会伤害他人，伤害自己。

    而刚才我也诊断了他的全身情况，正有一股极为柔和的力量正护住他的心脉，虽然看上去他的状态很糟糕，可绝没这么容易出事。

    所以我们商量了一下决定先让他维持这种状态，先想法子解决他那种莫名的自毁倾向。”

    林陌点了点头，然后看向病房内，王天云此刻正试图运用他强大的佛力将那股异种能量从其体内分离，但很快王天云停止了动作。

    径直走向病房外，并对林陌道：“事情的起因我已知晓，我需要去一趟淮阴剑阁。”

    林陌明白他的意思，想了想后说道：“带上林二，他活的时间够久，说不定能起到什么帮助。”

    王天云微微颔首，随即身影直接消失。

