    三日后

    幽州郡城外，大运河边上，有人站在伞下，望着远处的河面。

    “大王，雨马上就要大起来了，还是回去吧。”

    张允济派给秦阳的官员忍不住劝说道。

    其实雨下得大不大是一回事，主要是他们得到消息，大股的水匪会在今日对沿岸进行攻击。

    可就算他们得到了消息，想要在水面上解决对方，也依旧很难。

    之前组装的火炮连船带炮，都被人给偷走了。

    至今都没有找到！

    而新的船只，都是更加精心修缮的，在这种情况下，自然速度更慢一些。

    组装的火炮都还没有出来第二台！

    没有火炮，光靠弓箭，可打不退那些水匪啊！

    水匪若是上岸，他们还能还击！

    可水匪若就是故意在沿岸捣乱，他们也没办法！

    这种僵持的局面，对官府可是十分不利！

    毕竟运河一旦被水匪占据，堵在这里。

    时间一长，这里的码头就彻底要荒废掉了！

    这荒废掉的，可不是一处码头，而是所有码头！

    虽然原有的码头大多是崔家把控着，但明面上，也是要给官府交税的！

    而那些大大小小的码头，也是能养活不少人的！

    若是因为水匪作乱，不得不关闭这些码头。

    百姓们受到的损失可是不小！

    官府的威信也会受到大大的影响！

    在这种情况下，是不可能任由水匪一直流窜在这一段水域的。

    可知情人，都对幽州王会如何行动有些好奇。

    更多的人，是没有信心！

    幽州王是很厉害！

    可幽州王到底才来到幽州，来到幽州后，一直负责的也是经济建设！

    是建设城里城外！

    却不包括大运河！

    水军的组建，更是被所有人看在眼里，这才刚刚过去几天啊？

    连十天都没有！

    既没有成规模的船！

    听说之前的杀手锏也被人偷走了！

    新的杀手锏要造出来，也要用到船只啊！

    可大家没看到杀手锏是否造出来，却看到了船只还在修缮中！

    十条船，都在缓慢的修缮中！

    在这种情况下，就算还有杀手锏，又能奈何那些水匪？

    不可能啊！

    幽州王这次怕是要栽个跟头！

    这是很多人都猜测的结果。

    但他们倒不觉得这有什么！

    之前燕王还在时，那样一个开国元勋，还不是也没能剿灭掉水匪？

    还不是在身死之后，所统辖的幽州被水匪滋扰了很久？

    要不然为何幽州这段水域，一直都很萧条？

    还不是因为前些年水匪滋扰的影响？

    在这等情况下，幽州王这般年轻，又刚刚来到幽州才半年多，对水匪无可奈何，也在情理之中。

    可就算这事在情理之中，一旦发生了，对幽州王的威信依旧会有影响。

    一直不喜幽州王的人，都在暗暗等着看热闹。

    而喜欢幽州王的人，则已是为幽州王捏了一把汗。

    被迁走的百姓，也在担心着他们的房屋、家园，是否会被水匪毁掉。

    前些年闹水匪的时候，那些水匪一旦上岸，就会杀人、烧房子。

    无恶不作。

    他们这次能提前被撤走，能保住一条命，就已是感恩了，可一想到不得不丢弃的家当，还是忍不住悲从中来。

    不过，还是那句话，能保住命就好。

    想到这些，这些人都已不抱什么希望。

    岸边，被人再次劝着回去的秦阳，突然笑了一声。

    他问那几个官员：“你们也觉得，本王奈何不了这些水匪？”

    这几个官员中，有人神情微变，似乎是意识到了什么。

    秦阳这时拿出一个单筒望远镜，朝着远处看去。

    就见大运河的另一端，已是无数黑点朝着这边飞速行来。

    这些就是水匪！

    也只能是水匪！

    因为就在近日之前，秦阳已经让官府贴出告示，最近几日，禁止百姓靠近大运河沿岸！

    凡是违反的，一律当水匪处置！

    而他的五百水军，都与他的侍卫队一起围绕在他周围。

    河岸上，并无官府的船只！

    在这种情况下，飞驰而来的，除了水匪，再无其他人！

    周围的人呼吸都跟着紧促起来。

    这些人都觉得，幽州王带着人在还没修的码头上等着这些水匪，就是为了等着水匪上岸，与水匪们在岸上战斗！

    但水匪们又不傻！

    他们必然不会上岸！

    至少在此时此刻不会在这里上岸！

    他们只需要嘲笑一番岸上的人，然后朝着远处行去，就能将岸上的人远远甩开！

    等到岸上的人在陆地上追过去，人家肯定已经折腾一番，逍遥走人了！

    只要一想到这些，岸上的人就大多觉得憋屈！

    这是显而易见会有的结果！

    水匪们也是这么想的，他们哈哈大笑着划船而来。

    离老远，就大声嘲笑着幽州王。

    各种污言秽语，声声不断。

    秦阳身侧的人都气得脸色难看，就要冲过去。

    “站住。”秦阳冷声说道。

    那些人在雨中只能咬着牙，退了回去。

    “弓箭手，准备！”秦阳随后命令道。

    这道命令不出众人意料之外。

    但众人也很清楚，只靠着岸边射箭，并不能在这种风雨之中起到什么效果。

    再强的弓箭，也是需要射程的！

    而射程再远的弓箭，在这种风雨天气里，也会效果大打折扣！

    这也是水匪们喜欢在风雨天里出来的原因！

    一是他们个个都是水里的好手！

    就算是翻了船，下了水，也没事！

    二是这些水匪就是要利用这种天气，来抵制官兵们的攻击！

    只是弓箭攻击，并不能对他们造成伤害！

    所以他们才如此有恃无恐！

    “来啊，来啊！有本事就来抓老子啊！”

    “看老子不艹死你们！”

    最前面那艘船的水匪，哈哈大笑着。

    说话间，就已经即将行过码头！

    而码头上的官兵虽然朝着他们射箭，却根本射不到！

    这让水匪们更加得意洋洋！

    他们已经想好了，从这边过去后，就立刻远处杀人放火！

    谁说将岸边的人都撤走了就没事了？

    只要他们行得快，这些官兵们追上来的时候，他们已经杀完人走了！

    在没有将幽州王气得亲自上阵之前，他们打算以骚扰挑衅为主。

    这样想着，为首的那艘船，已经行了过去。

    就在岸上的人都气急败坏的时候，突然听到了轰的一声大响！

