    路唯急得直跺脚，就在那两个人要拉走自己的时候，慌不择口地蹦出一句，“我是他的东西！”

    说完这句话，路唯只想咬掉自己的舌头，挖个地洞钻进去。

    亓珩笑着转回头，悠悠地开口，“没错，她就是我货物，我是星际猎人，亓珩，”

    “请出示你的证件，”那个人转身看向亓珩的眼神里多了一丝惊讶。

    亓珩点击了自己的指环，一份电子证件出现在空中。

    那个人一边确认亓珩的身份一边继续询问，“为什么没有登记她的信息？她的姓名是什么？”

    “她的姓名是路唯，刚要带回我的飞船，还没有来得及登记，”亓珩说着话，视线又瞥到了表情异常丰富的路唯身上。

    “请及时登记，这里是边界行星，是不允许有不明身份的人入内的，”那个人确认了亓珩的身份后点击了自己的指环，打开了信息登记页面，将路唯的名字填到了亓珩的随身物品那一栏。

    “喂，我不是物品啊，”路唯眼看着那个人将自己填到了物品那一栏，真的是恨不得一脚将那个人踹飞。

    那个人却对路唯的话视而不见，填写完毕后，就示意另外两个人跟自己离开。

    那三个人一离开，路唯就气哼哼地对着亓珩大吼，“你这个混蛋！你凭什么这样对我！我不就是吃了你一顿饭吗！你有必要这样侮辱我吗！你这种人真的是太低级了！”

    亓珩只是转身继续向前走，“每一个人都要为自己的选择付出代价，我说过，吃了我的饭就是我的人了，你并没有拒绝，不是吗？”

    “混蛋！”路唯气得眼圈发红，抬起一脚就踹向了亓珩。

    亓珩一个侧身就躲开了，盯着路唯的眼神里带着警告，“你再敢对我动手，我就直接把你卖到暗寒族最偏远的雷欧星去做劳工，那里全年都是零下五十度以下，这样你应该就不会有这么大的火气了，”

    “人渣，混蛋！”路唯满肚子怒气不能消散。

    “我说过，在我这里只分有价值和没有价值的，”亓珩的每一个字都带着寒气，“你最好别让我觉得你是个没有价值的东西，要不然，我会直接把你丢进宇宙里，”

    路唯能感觉出那个人说的话不是开玩笑的，好像自己再多说一句，他就真的会把自己从航空港的窗户丢出去。

    “我忍，我忍！”路唯咬牙瞪着亓珩，却是没有再说一句。

    路唯跟着亓珩走进了一艘航空飞船里。

    亓珩把路唯带到了自己飞船的底层，一个黑洞洞没有一丝光亮的舱房门口。

    “进去，”亓珩伸手按了一下舱房门边上的一个按钮，“这里是你待的地方，明天开始会有电和水，时长要靠你自己做工来算，”

    “这就是一个仓库啊，”路唯皱眉。

    “这是看在你有价值的份上，要不然你就会跟我的其他货物在一起了，你要去看看吗？”亓珩手指向下，指了指自己的脚下。

    威胁，这是赤裸裸的威胁啊！

    路唯强压住自己心里的怒火，“我不跟你这个人渣计较！”

    说完话，路唯就走进了那个舱房，却发现这个舱房的门是不由她控制的。

    “这扇门只有我可以打开，”亓珩说完话就按下了按钮，那扇门也随即缓缓地关上了。

    路唯狠狠地一脚踹到了门上。

    “这里的任何一样东西损坏了，你都要赔偿，请你自重，”亓珩的声音从房间的一个监控器里传出。

    “人渣！人渣！”路唯愤怒地叫嚣着。

    亓珩此时却是不再理会路唯，转身回去了控制室。自己已经比原定离开的时间晚了两个小时了，如果不是因为这女孩，自己现在应该已经到达了人类族的首都星木锡星了。

    “中途有些事耽搁了，我会晚两个小时到，交易也推迟两个小时进行，”亓珩对着屏幕里的那个人淡淡说道。

    “好，我等着，很期待你的货物，亓猎，猎奇者，”屏幕里的人却是笑得有几分邪气。

    亓珩没有回应，直接切断了视频。

    飞船飞出航空港，进入正常运行轨道后，亓珩才终于有时间来好好研究一下自己弄来的这个女孩子了。

    亓珩打开监控屏，调出了路唯那间舱房的监控，看到路唯正气哼哼地坐在角落里，不知道在想些什么。

    亓珩掏出口袋里的十方扣看了看，又看向路唯，“难道她真的是从另一个平行世界里来的？有必要好好研究一下，看来，路上不会无聊了，”

    亓珩按下了通话健，“干活儿时间到了，现在离开舱房，去你左手边第三个舱房，那里有你工作需要的工具，立刻马上，”

    被亓珩的声音吓得直接从地上蹦起来的路唯，狠狠地瞪了一眼监控，在心里暴揍着亓珩，“等我自由了，我一定要把你这艘飞船炸掉，才能解我心头之恨！”

    路唯按照亓珩的要求进到那间舱房，发现那就是一间简易厨房，一个水槽，一个电磁炉，和一台小冰柜。

    路唯拉开冰柜的门，看到的不是各种食材，而是摆放得整整齐齐的颜色和式样都一模一样的小瓶子。路唯从来没有见过这个东西，拿出一瓶，打开罐子闻了闻，并没有什么异味。

    “这是什么？”路唯问系统。

    系统分析了几秒后才给出分析报告。

    路唯惊愕地扬了扬眉，她看到系统给她列出了一张很长的成分单子，里面几乎包含了所有人体所需的营养成分和微量元素，最后给出的结论是这个瓶子里的糊状物体应该是可以吃的，而且是一罐营养均衡的糊糊。

    路唯却是嫌弃得直皱眉，“这里的人都喜欢吃这种东西？”

    “我不喜欢吃营养剂，”亓珩清冷冷的声音突然冒了出来，“你去给我炒几个菜，”

    “你想吓死人啊！”路唯对着监控屏幕挥了一下拳头。

    “给你半个小时，”亓珩的语气听不出一丝情绪。

    “没有食材你让我怎么做啊！”路唯没好气地怼了一句。

    “这是你的问题，”亓珩说完话便关掉了通话键，继续从屏幕里观察着路唯，看她到底能做出什么花样来。

    正当路唯犹豫着要不要把自己珍藏了许久的食材拿出来喂给那个人渣吃的时候，系统又出了一个任务。

    “请使用一种食材，做出三种不同的菜肴，完成时限两个小时，不完成，或者不合格就要降低一个星级。”

    “我拒绝！”路唯对着系统厉声喊道。

