    金猊号中，甲板上的血迹已经被人擦干净了，皮萨罗的尸首被丢进了海里。

    现在整个舰队都在往本部移动。

    而在最上层的办公室里，卡斯和威尔伯联袂而来，向库洛请罪。

    “库洛先生。”

    二人此时在库洛面前低着头，威尔伯先开口道：“我为我们上次办事不利前来请罪，是我们没有将任务重视，导致发生了如此恶劣的事件！”

    “啊...那个啊，人有失手嘛，世界的意志又不随我们而转动，而且还是开业那个节骨眼，解决了就行。”库洛坐在主座上，摆了摆手，浑然不在意。

    只要解决了，他的确没什么在意的。

    不过那个能力，倒是有点意思，居然可以同化思想，然后将其驯服，但好像...

    库洛拿眼瞅了眼卡斯，精神类的能力，对付这货那是纯属白瞎了。

    “那些被绑的人呢，没人出事吧？”库洛问道。

    “无人受伤，并且在这次事件之后，他们表示会支持大卫的理念。”卡斯说道。

    那个能力，被卡斯反噬之后，那些贵族也被卡斯的思想所传递，现在变得异常的正义，倒是让大卫做起事来反而有了根基。

    以前是走底层路线抛弃上层路线，现在是上下同欲，尤其是现在是上层，可能比底层还要明白。

    那么事情就很好做了。

    但这一点，库洛是不知道的。

    他点点头：“没事就行，那这事就算完了。说起来，开业仪式来了多少人啊，听情况挺盛大。”

    那半艘古兰·泰佐洛早就交出去了，也早就改造成了观光船，好像听说来的客人挺多的。

    “库洛先生，以国王来算的话，总计来了五十三名国王，其中十五名是大卫在世界会议认识的。”威尔伯老实道。

    “这人还挺多，行了，那这观光业算是开起来了。”

    库洛点点头，道：“到达本部后，休整一下你们继续去护航吧，虽然说事情解决就不错，但这条观光线最好不要出事，要知道，绝对安全的环境也是我们的一大卖点。”

    “是！”卡斯和威尔伯身形一立，大声应道。

    卡斯顿了一下，“库洛先生，关于德雷斯罗萨，大卫有问题需要向你请示。”

    “啊？我一个海军，可管不了他一个国王，向我‘请示’什么的也太不像样了，他是国王，他要自己做决断。这事还是少提，免得外人听到了还以为我有什么奇怪的野心呢。”

    库洛摆摆手，往后一靠，对二人道：“行了，出去吧。”

    “是！”

    卡斯与威尔伯敬了个海军礼，一同退了出去。

    库洛撇了撇嘴，一个国王，整天没事往这边蹭就算了，做事情还要他决断，搞什么啊。

    虽然是大卫的王位是自己扶起来的，但那本质上也是世界政府给的权力，跟他关系不大。

    他和大卫，只是合作关系而已。

    退出去之后，卡斯皱起眉头，对威尔伯道：“库洛先生是许给大卫决断权了吗？”

    “应该如此。”威尔伯点头道：“毕竟库洛先生一直都是这样的，万事万物都在他的掌握，他不会去说的，只会让我们怎么做。库洛先生这番话的意思也是在表明，我们海军也不要明面掺和王国的事，这对我们影响不好。我们毕竟是海军，要尽到海军应有的责任，一旦掺和过多，就会让外人察觉我们库洛先生的野心，不，不能叫野心，应该是正义景愿。”

    “有道理。”卡斯叹了口气，“正义之路，遥遥且漫啊...”

    而后他又坚定道：“只要我等坚定的走在这路上，那这条路，终究会有人走的！”

    二人一边说着，一边从走廊消失。

    而在他们身后，黄猿摸着下巴，墨镜上泛着奇怪的光，在那噘嘴道：“德雷斯罗萨吗，好可怕呢...”

    那语气中，意味深长。

    两天后，军舰到达本部，在本部的海军被邀请参加会议。

    本来库洛想直接走的，但是没有办法，被强行的拉过去开会了。

    “这次的事件...”

    会议室内，众多中将齐聚一堂，库洛坐在右排第一个位置，下方是祗园还有加计。而上首位置坐着萨卡斯基，左右两边则是黄猿与一笑。

    “黑胡子要侵入阿拉巴斯坦，这对于我们来说是个挑战，这一次，上面要求我们必须阻止黑胡子，海军要全面行动，前往阿拉巴斯坦。”

    萨卡斯基巡视一周，看向库洛，道：“库洛，你要去。”

    库洛眉头一挑，他对这个事倒是不反感，打蒂奇这种事，如果人多的话，他是可以的。

    “嘛，萨卡斯基，这次就让库洛做别的事吧。”

    突然，黄猿开口道：“他现在还在统筹着七武海，G-3处于前线，现在和之国那边的探子发来消息，Big·mom已经到和之国了，不管如何，前线得做好准备。”

    萨卡斯基想了一下，点头道：“有道理，库洛你就留在G-3吧。”

    嗯？

    库洛古怪的朝黄猿那边看去。

    老爷子今天是怎么了，突然为自己说话。

    这种事他可从来没做过啊。

    但能够歇息的话，库洛也无所谓，相反更有些倾向这一方。

    “一笑你带队，加计、祗园，你们两个也跟过去，通知在外的各部中将，抽调一半兵力，一定要将黑胡子留在阿拉巴斯坦！”赤犬拳头握紧，重重在桌子上一捶。

    由一名大将带队，两名大将候补，加上道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山、鼯鼠、达尔梅西亚几名精英中将，一共二十艘军舰，前往阿拉巴斯坦。

    库洛不算，他是直接回去了。

    “不对啊...”

    库洛摸着下巴，站在甲板上看着大海，越来越不对。

    海军兵力抽调了，尤其是新世界这一方，基本等于空了，去征剿黑胡子当然要动用这么大的兵力才能保稳，但也意味着，最近新世界处于真空期，他们对付海贼的力度将会降低。

    现在整个新世界，就他G-3还保存着不少兵力，可以威慑一下海贼，但也只是普通海贼。

    但...万一黑胡子他不去呢。

    那海军不就白跑一趟吗？

    “克洛！打电话给七武海，还有那个鲁道夫，让他们来G-3一趟！让卡斯和威尔伯转道，直接回G-3！”

    库洛觉着不太对劲，但又说不上来哪里不对劲，但不管如何，先把自己的力量集中起来，等着阿拉巴斯坦那边结束，确定安全了再说。

