    仙域。

    朱川脸色微微一沉，心脏剧颤。

    虽然时间仅仅一年，但逆神在仙域不仅站稳了脚跟，还朝着四周辐射。

    就朱川所知。

    不老山覆灭后，古道宗也度日如年，财力、丹药、炼器等尽皆遭到狙击，虽然人们并没有找到直接证据，但那些势力背后有一只无形的黑手，正推动这一切。

    而像他这等人物自然知晓那狙击古道宗的势力，到底是哪一个。

    只因。

    他当初便是八武仙中的一个，知晓一年前发生的战事，如同噩梦忽然惊醒。

    那个青年如同魔神一般，蔑视武仙，万物道源俯视众生，一切大道在其面前皆如废品。

    而且。

    就在这一年中，诛天门顾天一借万物道源更进一步，登顶大道之巅。

    如今，各大势力对逆神这个势力相当看重，千方百计想与逆神搭上关系，为得便是万物道源，那可是成就大道之巅的神物啊。

    谁人不渴望？

    要知道。

    武仙虽然受天道眷顾，但也是有极限的，想要登顶大道之巅非常困难，即便是顾天一那等数万年前的人物，也难以登顶大道之巅，究极原因便是天道压制。

    但万物道源则能够克服这一切，令武仙成就无敌大道。

    仅仅一年时间。

    因顾天一干涉，仙域许多势力皆倾向于逆神，这也正是逆神能够在仙域站稳脚跟的主因。

    试问。

    如果仙域各大势力皆敌视逆神，他们想要站稳脚跟，只怕就没这么容易了。

    当然。

    这一切皆因凌风，如果没有他横屠三武仙，又如何能够得到仙域诸多势力的认同？

    朱川可以不认识苏元，但他不可以不知道逆神，更不会不知道逆神人主凌风，如今的逆神基本上算是整个仙域的中心，想低调都不是那么容易的。

    而这些人竟然是凌风的老朋友，那问题就严重了。

    “朱空，过来！”

    朱川开口说道。

    “是！”

    朱空可没有朱川这等觉悟，他虽逆神这个时候所知无几，那一、夜消息被彻底封锁，只有老祖级人物才能够知晓，如今逆神又相当低调，他们虽然知道逆神，却不知道其强弱。

    “道歉！”

    朱川言辞激烈的说道。

    “对，道歉！”

    朱空直视着海月神帝等人，满脸讥笑。

    “你说什么？”

    苏元掏着耳朵，像是没有听清。

    “道歉！”

    朱空强调般的说道，眼睛则转向了苏元：“苏元是么？

    小爷不认识什么逆神，更不认识所谓的人主，赶紧道歉，否则……”啪！一声脆响，苏元一巴掌便抽在了朱空的脸上。

    “你特么敢打我？”

    朱空先是一愣，而后彻底疯狂。

    从小到大，还从没有人敢打他。

    而这个人敢打他的脸！啪！苏元又一巴掌抽在了朱空的脸上，将其打得满脸是血，牙齿都崩掉了。

    “麻痹，你特么找死！”

    朱空发怒，闪电轰向了苏元。

    啪！苏元又一巴掌抽出，将朱空当场抽飞。

    在实力上，苏元完全蔑视朱空，一个活在温室里的古贤，与一位征战万道的古贤，根本就不是一个级别。

    等到朱空再次轰来时，苏元很干脆，将朱空按在了地上，一巴掌接着一巴掌抽，将朱空打成了猪头。

    他强势而霸道！简单而粗暴！整个过程相当的淡定与帅气，让海月神帝等人都忍不住捏了一把汗。

    这特么是在毒打古贤啊。

    而且。

    旁边便是虎道山的武仙，苏元这么抽人，虎道山的武仙不跳吗？

    然而。

    自始至终，虎道山的武仙都表现的相当淡定，没有出手相助，更没有呵斥，冷眼旁观。

    “呦，苏兄你这是在抽谁呢？”

    正在这时，几个人并肩而来，像是刚打猎归来。

    “虎道山的小虎爷啊？”

    有人认出了朱空，淡笑了一声：“这位小虎爷是怎么惹了苏兄了？”

    五位青年上前，见到虎道山的武仙朱川时，不禁微微一愣，而后便笑了起来。

    微微拱手，算是敬意了。

    “诛天门、域岛、长生宗……”那与朱空同来的几位人物，瞬间便认出了几人，脸色骤变。

    这些可都是仙域最顶级的势力中的人物，而且是此代最具代表性的人物，几乎可以代表一个势力的态度。

    他们出面了，且与苏元很熟悉，这就不得不让人多想了。

    而且。

    朱空被抽，朱川却冷眼旁观，这本就说明了问题。

    “祝兄、李兄、蒙兄……”苏元停手，露出了笑意，说道：“一点小事，我主几位老朋友过来，却遭到侮辱，我奉命过来迎接，恰巧遇到这事。”

    “那这虎道山就有意思了！”

    “逆神人主他老人家的朋友？”

    几位人物皆露出了敬意，那可是传说中的人物啊，连老祖都盛赞不已。

    以他们古贤资质都没有资格相见，能够结交苏元这等人物，他们都是满心的欢喜。

    而虎道山这位小虎爷就很有意思了，侮辱那传说中人物的老朋友？

    和找死有什么区别吗？

    虎道山不想活了？

    古道宗如今骑虎难下，憋屈的想死，各种资源、财力等尽皆被切断，逆神展现出的全面及力量，让他们这些势力都感觉到了寒意。

    虎道山尚且不入十强势力，就敢对上逆神？

    “要不要帮忙？”

    “嘿嘿，我等刚回来就遇到这种事情，苏元说句话，我替你毒打！”

    几位人物尽皆摩拳擦掌，恨不得亲自上阵。

    “……”朱空眼睛都要掉下来了。

    仙域顶级势力此代天骄，这么重视这个人物？

    他是什么来历？

    “好了，就到这里吧！”

    正在这时，一个声音自虚空中飘落下来，带着温软。

    一个漂亮的不像话的女人，自虚空中飞落下来，对吴云、不落宫主等人鞠躬，说道：“晚辈寒如月，特来恭迎诸位前辈。”

    在场众神莫不一惊。

    哪怕是朱川都忍不住多看一眼。

    这个女人仅仅是散发出来的气势，便令人心颤，哪怕是朱川都感觉到了几分寒意。

    虽然只是究极古贤，但隐隐间却有破入武仙的气质。

    明明可以靠颜值吃饭，她偏偏选择了靠实力。

    这样的女人才让人害怕。

    “晚辈见过寒主！”

    诛天门等几个小辈，瞬间便鞠躬请安。

    这个女人与凌风相同，皆很神秘与强大，备受推崇，在逆神更有举足轻重的地位，一句话便可令人生死。

    据他们所知，这位寒主手里可能掌握着一股恐怖的力量，正因这股力量，不老山才被人打上门都没有发现。

    说实话，诛天门门主在谈及寒如月时，都有些忌讳。

    “嗯！”

    寒如月微微颔首。

    她转向朱川，说道：“逆神不会因此事动怒，但此事的确是你虎道山失责！”

    一句话定性！“是！”

    朱川努力挤出一抹笑意，对着朱空怒喝道：“朱空，道歉！”

    “是……对不起！”

    朱空头大如猪，但此刻依旧要道歉。

    即便是个白痴都看得出来，今天的形势了。

    区区一位古贤、究极古贤便逼着武仙低头道歉，这在仙域史上还是首次。

    “走吧！”

    寒如月没有多过问，她请不落宫主、道域门门主等前行。

    “老祖！”

    朱空一瘸一拐的走来，满脸悲愤。

    “很委屈？”

    “……”“老祖，他们到底是什么人？”

    朱空憋屈的问道。

    “逆神！”

    “逆神是什么势力？”

    “你们不是一直很想知道不老山是如何湮灭的吗？”

    朱川抬目道。

    “是他们？”

    几人瞪大眼睛。

    “不老山被生生堵死在山门前，难以踏出一步，仅仅半日啊，强大的不老山便灰飞烟灭。”

    朱川叹息一声：“一人横屠三武仙，一手促成了古道宗目前的局面。”

    “他们自西凉而来，却影响了整个仙域！”

    朱川叹息一声，言辞激烈的说道：“此后你们行事定要低调，否则谁都救不了你们！”

    几人哆哆嗦嗦，吓得冷汗直流。

    古道宗、不老山武仙陨落，皆因逆神？

    特别是不老山，那可是有两位武仙坐镇的不朽势力，却被逆神强势屠戮了？

    这特么是什么妖孽？

    不落宫主、道域门主等人自然没有等到凌风，而今凌风还有更重要的事情，但他事先便料到这几位人物会过来，因而提前打造了古阵，留下了万物道源。

    海月神帝等人虽然略有失望，但他们此行求的便是万物道源，因而也没有多说什么，当场便投入到了万物道源中。

    逆神很忙！他们不仅要接手不老山，更在压制古道宗，南域那面更需要接手天境宗等势力。

    寒如月能够抽空迎接他们已经相当不易了。

    事实上。

    等他们尽皆入了古阵后，寒如月便匆匆离开了逆神山，亲自前往南域坐镇。

    叶魔女还没有出关，凌风则有要事，真正主事的便是她、凌清以及行澜了，任务不可谓不重。

    以目前逆神的整体实力，依旧偏弱了，想要兼顾几个神天域，很容易被各个击破。

    别忘了，他们还有一个敌手，通天阁。

    逆神横推天境宗后，仅仅一年，他们便发现一股隐形的大手，正朝着天境宗而来，想要掠夺，没有寒如月坐镇实在不够保险。

    

