    深秋里的禅院，总有扫不完的落叶。

    意境虽唯美，却年年都让负责扫洒的年轻武僧们疲于应付。

    但……

    今日情况似乎有些不同。

    这不，一大早忙活完，武僧们立刻搁下簸箕、扫把，兴致勃勃聚在一起，频频朝某个方向张望：

    “不知同真师弟那边有没有开始闯阵。”

    “应该开始了吧。”

    “听说罗汉堂首座圆惠师伯，与般若堂十七位师叔师伯们，天没亮已经刷好金粉，就等同真师弟闯阵。”

    “还是同真师弟厉害。”

    “可不，别的武僧闯阵还俗，都是同辈大师兄们担任十八金身罗汉主力，唯有他是师叔伯们亲自出马。”

    “你们说，同真师弟现在什么实力？”

    “那还用问，肯定是一流里面最拔尖的存在！”

    “一流？呵呵——”

    “你笑什么？”

    “全寺实力达到了一流的师叔伯们，这会儿都在铜人巷担任十八金身罗汉！”

    “别忘了十八金身罗汉阵的实力增幅。”

    “哎——这阵容，咱们这辈子只怕都别想还俗下山了。”

    ……

    充满神秘气息的昏暗铜人巷内。

    以罗汉堂首座圆惠高僧为主的高配版十八金身罗汉，此时已人人带伤。

    但哪怕时不时会因不小心牵动了伤痛处，而倒吸一口凉气。

    高僧们却仍旧围坐在一名外貌英俊，体型高大健壮，乍看二十来岁的年轻武僧身边，七嘴八舌传授各种江湖经验。

    内容包括且不限于各大门派内部状况，各方武林名宿大致性格，诸多势力之间的恩怨情仇。

    引得年轻武僧满眼惊叹，频频追问。

    一炷香时间后。

    见这些师叔伯肚子里已经没什么干货了，年轻武僧这才双手合十躬身行礼道：

    “多谢诸位师叔伯的提点，同真谨记于心，这便下山去了！”

    该说的都讲完了，这些师叔伯也纷纷摆手：

    “去吧去吧！”

    “我们这些师叔伯还要探讨刚才交战得失，就不送你了！”

    王帆也不点破他们没两三个时辰，动一下都会很痛苦的事实。

    再度行礼。

    不过，在离开铜人巷前。

    他特意从散落满地，或折断、或弯曲的熟铜棍中，筛选了一根受损程度最低的。

    三下五除二撸直，虎虎生风空舞了几下试手。

    留下一句‘拿来傍身’。

    便施展轻功身法一溜烟跑了。

    好一阵。

    确认那小子不会杀个回马枪了。

    圆惠大师他们才收回目光。

    在面面相视中，身心愉悦的攀谈起来：

    “终于送走这个手黑的臭小子了！”

    “往后可算不用再给他当陪练了！”

    “同真师侄怕是北少林有史以来，第一个因太扛揍，让戒律院都找不到自愿对他执行惩戒的家伙了吧？”

    ……

    不多久。

    某位将熟铜棍横扛在肩头，一头系着的包袱来回晃荡个不停的年轻高大武僧，出现在嵩山脚下某处集镇上。

    施展轻功身法狂奔出了十余里山路。

    还怪叫了一路。

    王帆正好有些口渴。

    当即凑到路边茶汤摊位前。

    客客气气向那名摊主老妇人，讨要了一碗温热茶汤。

    结果还没喝几口。

    就听见摊位里那有几位习武者装扮的客人议论：

    “哎，你听说了没？”

    “什么事啊，搞得这么神秘兮兮的？”

    “衡山剑派大名鼎鼎的刘正风长老，这几天就要举办金盆洗手大会，宣告退出江湖了！”

    “这事啊，我早些天就听说了。”

    “听说是衡山剑派掌门莫大先生容不下他。”

    “莫大先生那么与世无争一人，不至于吧……”

    听到这，王帆眼前一亮。

    早想上隔壁家，领教一下自创出寒冰异种真气左冷禅的寒冰神掌。

    却苦于找不到合适理由。

    贸然上门寻衅滋事，容易引起嵩山剑派与嵩山少林寺之间不必要的纠纷。

    眼下，不就是一个现成的由头吗？

    王帆可是知道。

    刘正风金盆洗手大会那天。

    嵩山剑派十三太保里的费彬、丁勉、陆柏，会率上千弟子，直接夺取衡山城，屠尽刘正风满门。

    包括妻儿，弟子，乃至刘家下人。

    这等行径，已与魔道中人无异。

    王帆完全有理由出手干涉，而后以此为由头，直接打上嵩山剑派，领教五岳盟主左冷禅的高招。

    念及此处。

    王帆三下五除二饮尽碗中茶汤。

    边向摊主老妇人道谢，边亲自洗净茶碗归还。

    很快扛起熟铜棍，直奔衡山城……

    虽说两地相距不过百余里。

    以王帆的脚力，也就是半日功夫。

    完全不用这么赶。

    但……

    他还记得刘正风剧情前后，夹杂着福威镖局剧情。

    早些过去，说不定也能赶上。

    对于林平之那位精神小伙的遭遇和经历，王帆蛮同情来着。

    本事虽然不怎么样，可人家敢于见义勇为啊！

    看到有人轻薄岳灵珊佯装的丑女，当场出声制止，并试图惩戒那登徒浪子。

    不料却因失手杀了余人杰，导致整个福威镖局都被余沧海借机覆灭。

    明白真相后彻底黑化，不顾娇妻，不顾无后，毅然选择了自宫复仇。

    也算血性！

    可惜，最终不但没能得偿所愿，还被岳不群打入谷底而亡，结束了悲惨的一生。

    但见义勇为有错吗？

    当然没有！

    哪怕因此失手闹出人命，且没能获得家属谅解，最多也就判个十年左右。

    何至于家破人亡？

    之前王帆一直在寺内埋头苦修，完全不晓得山外事。

    现在既然现在赶上了，当然要为其主持公道。

    也好叫这个世界所有江湖人都知晓：从今往后，谁敢仗势欺人，统统都会遭到来自于正义铁拳的暴击！

    自从五年前，王帆的意识在这位不幸夭折八岁小武僧身上苏醒。

    当时获得的武圣系统，就给他画了一个大饼：

    每做一件维护江湖正义的善举，就能获得相应数值的名望值、感悟点。

    名望值能够用来兑换功法补全凭证、融合凭证。

    感悟点既可以用来偷学别人施展的绝学、乃至武道，又能提升自身掌握武学的境界。

    身位武痴，王帆本就拥有一颗行侠仗义、快意恩仇之心。

    如今又得到系统强力激励。

    这个武圣人，自然也就当仁不让了！

