    第324章 女儿奴   

    此话一出，褚山海忽的勃然大怒，眼睛一瞪，朝着祁无桀便攻了过去，祁无桀自知理亏在前，又是在人家的地盘上，便也不敢太过放肆，只半真半假的出手阻挡，但多数还是再躲。

    

    “王爷若如此心不在焉，可是要丧命的！”

    褚山海看向他的眼神越发凛冽，比此时的寒风还要刮人，扑面而来的威压让祁无桀警铃大作。

    

    果不其然，褚山海的拳劲极为霸道，已经超出了他的猜想，祁无桀奋力抵抗却只能一直维持被动，根本无法还手！   

    褚山海亦是下了狠心，以排山倒海之势连攻数拳，终于让祁无桀招架不住，左肩不慎中了一拳，吐出一口血来！   

    褚山海满意的点了点头，这才收了内力，“褚府深夜从不见客，这是规矩！我儿褚黎更甚，天黑便不见客，即便天塌下来，即便是天王老子要来，也要先递帖子！”

    

    祁无桀脸色有些不好，也不明白为何褚山海如此在意此事，但他一向尊敬褚山海，亦是有错便认之人，便连忙赔罪：“是本王唐突了！”

    

    “记住就好！以后不许……”褚山海顿了顿，意识到不让祁无桀与褚黎来往是不可能的。

    

    于是立即改了口：“不许……你再私闯我儿院子！若发现再有下次，即便你是王爷，本将军也绝不会轻饶了你！”

    

    祁无桀沉默了半晌，鬼使神差的说了句：“其实本王与褚黎已然约好了。”

    

    “胡说！我儿早就睡了，你若与她约好，她为何不来接应，还让你走到我院子里来？”

    

    褚山海怒吼一声，随即又不知道想到了什么，压下了心中的火气，“此处不是说话的地方，安王请移步，到书房一叙！”

    

    也不等祁无桀应下，褚山海便转身往后走去，他根本没有拒绝的权利，又何必说的这般客气？

    

    祁无桀略微整理了一番衣裳，风轻云淡的跟着他往书房走。

    

    等进了书房，祁无桀便见地上倒着一个人，定睛一看，正是好长时间不曾见着的元一！   

    只见元一双手被反绑，倒在地上，不敢抬头看他。

    

    褚山海率先坐下，开口便问：“这人……跟你是一起来的吧？”

    

    祁无桀还未回答，元一便道：“我不认识他！”

    

    “的确是与本王一起来的，他名叫元一。”

    祁无桀无奈的叹了口气，也坐了下来。

    

    “此人是在梅园被人发现的，朝着芭蕉苑，也就是我儿的院子方向摸去，你却截然相反，竟直接来了本将军的院子，你们兵分两路，究竟有什么目的？”

    

    “将军，本王当真只是为了与褚黎说两句话，绝没有旁的歹意。”

    

    褚山海双手环胸，像是审问犯人的判官，“你既是为了见我儿，又为何要来本将军的院子？”

    

    “本王……”祁无桀有些开不了口。

    

    “如何？”

    

    “晚辈不认识路。”

    祁无桀淡淡道。

    

    “……”   

    

    

