    可是现在鬼车这么一搞，费劲不说，还有翻车的危险。

    这群光头还能搞定，可要是太白金星是想要鹬蚌相争，渔翁得利的话，那这次鬼车的行动就会让妖国结结实实的吃一次大亏。

    林放看着远处的战场。

    眉头微皱。

    扫了眼现场，看到一只风生兽后，他的眼前瞬间一亮。

    他招手将那只风生兽拿在手里。

    风生兽一脸呆萌的看着他。

    林放小声说道：“你现在去叫妖怪过来，越多越好，等这场仗结束了，我给你一个头功。”

    风生兽明显很兴奋。

    “我这就去。”

    他当着林放的面钻入风中消失不见。

    看着如此神奇的一幕，林放不由得感慨天赋神通的厉害。

    而那只风生兽在离开后，并没有立刻去找附近的势力，而是将一段风声传播了出去。

    这是只有风生兽能听懂的声音。

    风瞬息万里。

    整个妖国的风生兽都接收到了消息，并迅速行动了起来。

    于是一位位妖皇的家里开始闹耗子，然后他们立刻整装待发，点齐兵马，朝着黑羽鸦皇这边的驻地过来。

    在风生兽的努力下，整个妖国的战力都朝着这边汇聚。

    而此时战场之上。

    随着时间的推移，太白金星是越发的无力。

    他感觉自己快要被掏空了。

    而哪吒还好。

    他好奇问道：“一只风生兽能叫来多少的妖怪？”

    林放瞥了他一眼。

    没解释。

    但是片刻后，哪吒就看到在他们的东北方，无数的黑云朝着这边压了过来。

    那些都是妖怪，而且每一只都是大妖。

    “好多！！”

    战场之上的观音菩萨也看到了这一幕，她不由得有些着急。

    现在她还能和鬼车他们打的有来有回，可如果妖国源源不断的派战力过来，他们也会顶不住的，到时候说不定就真的要留下来了。

    她运起玉净瓶，打算杀出一条出路。

    可是不等她起飞，就被四位妖神和鲲鹏联手压了下来。

    她只能眼睁睁的看着妖国的大军源源不断的过来。

    太白金星见到这一幕，那脸色也是有些不对劲了。

    根据他对林放的了解。

    等观音菩萨他们被打败之后，林放肯定是要过来收拾他们的，到时候说不定还要向天庭要个赎金什么的。

    他眼珠子一转，强撑着弱水的侵蚀站了起来。

    “大家若不放手一搏，等观音被解决了，可就轮到我等了。”

    他高喊了一声。

    声音之大，直接传遍了整个战场。

    观音菩萨脸上露出一抹欣喜。

    她原本以为太白金星他们已经被林放给阴的是毫无还手之力了，没想到在这种关键时刻太白金星居然又站了起来。

    “太白金星，我等联手定能杀出去。”

    而妖皇们见状，心中也难免担忧了起来。

    现在过来的战力还是有些不足。

    如果太白金星他们打算拼命的话，加上这群光头，还真能有可能突破包围。

    一旦让他们逃出去，那可就不好抓了。

    就连林放都被吓了一跳。

    可就在这个时候，太白金星却说道：“趁着观音他们阻挡妖族大军，我等快点离开北俱芦洲，林放一人拦不下我等。”

    一瞬间，整个战场都静了。

    观音菩萨：“……”

    林放：“……”

    哪吒：“……”

    鬼车：“……”

    孙悟空：“……”

    这家伙的操作……好嫂啊！！

    观音菩萨此时的心中那叫一个卧槽啊。

    你队友卖的这么丝滑。

    玉帝他知道吗？

    而且说好的道佛两教友谊长存，守望相助，共创美好三界的宣言呢？

    可是太白金星此时却不管这些。

    毕竟死道友不死贫道。

    他鼓足所剩不多的灵力，迅速朝着上空飞去。

    所有的神仙都跟在他的身后。

    林放有心拦截。

    可是他发现自己是真的拦不住，这数量太多了，拦了这个，挡不住那个，而且这群家伙还合力欺负他，到最后一个都没拦住。

    等太白金星离开北俱芦洲以后，还是有些心有余悸。

    “好险，差点就出不来了。”

    “这次以后，老夫绝不出现在林放百米范围之内，省的再被他阴了。”

    云蒸大泽的范围虽然没有上限。

    可是覆盖需要时间。

    百米的缓冲时间，足够他逃跑了。

    托塔天王此时询问道：“我等回去以后，要怎么交代？”

    这次他们见死不救，传出去不好听，灵山知道了心里面也膈应，最主要的是玉帝说不定会怪罪于他们。

    太白金星想了一下：“这个好办，你们到时候跟着我做就行。”

    随后他们来到天庭。

    一见到玉皇大帝，太白金星直接哭了。

    “陛下，老臣有罪啊。”

    玉帝见状，则是一脸的疑惑，忙问道：“爱卿何罪之有啊？”

    于是太白金星就将事情的大概说了一遍。

    过程是那么个过程。

    不过其中的一些细节则进行了修饰，比如说他坐山观虎斗，被他说成了打算是劝架，可是劝不住，只好是见机行事。

    而见死不救，则被他说成了是为了能回来报信。

    “老臣虽然是为了能将这个消息传递出来，让陛下，让灵山都能在第一时间得到这个消息，才忍痛看着观音菩萨他们受苦。”

    “但老臣这个心痛啊。”

    说着，他还擦了擦眼泪。

    众仙家都看懵了。

    卧槽！！

    你这说的，我们都快信了呢。

    话说你这说哭就哭的能力是怎么练出来的？

    玉帝见他哭的这么伤心，还能再说什么，只好拍了拍他的肩膀：“此事你情有可原，朕不怪你，你这趟也辛苦了，暂且下去休息吧。”

    说完，他又看了看众仙家：“你们也都辛苦了，快快下去吧。”

    赤脚大仙有些好奇：“那这件事，我们要通知灵山吗？”

    他说完，在场的仙家全都无语的看着他。

    太白金星刚说完自己是为了报信，才带着他们突围，将佛教的光头留下断后的，结果你这边就寻思着要不要通知灵山。

    这话怎么接？

    玉帝脸上的表情也是一僵。

    “这个……”

    “要不就算了？”

    众仙家又是一愣。

    嗯？？

    不说？

    您刚才不还一脸的感动，我们还以为……

