
　　野蛮女友就当什么没有看到，什么没有听到，满腔幽怨地说：“这可怎么办呀，我们女孩子不行的。可是你们男孩子，没关系的。为什么不可以……是不是可以……”

　　申一元冷哼一声，就知道是这么一回事。以前跟同班女生出去旅游的时候，她们哪一次不是这样口是心非，又想当好人，又不肯吃亏，还想把男同胞都当傻子。

　　野蛮女友看申一元冷哼，也是脸红，心知申一元看破了她的小把戏，脑子一点也不糊涂。她不禁暗恨这家伙，脑子摔到就摔彻底一点罗，何苦要这样忽而清醒忽而糊涂，搞得人家都不好说什么。

　　申一元本来是绝对要刁难这丫头到深夜的，谁让她想占得好处又不肯老实表白。可是转向一看那边房间里秦小雅的影子，他又打消了这个恶毒的想法。

　　此时，秦小雅的影子飘动，似乎正朝这边看来。申一元想起秦小雅那时的殷切交待，让他们在外面不要玩太晚了，早点睡觉。他要是再刁难野蛮女友，显然就得违背秦小雅那句嘱托，他不愿意违背。23sk.Com

　　申一元只好委屈一下自己，说：“好了，小丫头片子，跟我玩这么一点小心眼，真是的。我睡堆杂物的房间吧，谁让我是活该的男生呢，我要是下面生少一点，上面生多二点，那么就不用我让别人啦，而是别人让我。”

　　野蛮女友喜滋滋说：“就知道你是个好人。对了，下面少生一点，上面多生二点，是什么意思？这是一个谜语吗？可是我怎么从来没有听说过呢。”

　　申一元被好人的头衔给压到，看来也只好好下去了，至于下面少生一点，上面多生二点，这样的网络意识流词汇，他也不想让野蛮女友知道了，他现在是好人，说：“小孩子不懂的，别问。好了，你的房间还是你自己用吧，毕竟你更熟悉自己的房间，要是在一个不熟悉的房间，从床上滚下来可怎么办啊。”

　　野蛮女友嘻嘻一笑，说：“好啦，算我耍了点心眼好不好。虽然你脑子摔坏一点点，可还是个男子汉呀，应该有一点献身精神。”

　　申一元叹息一声，恨不能现在就献身给野蛮女友，可是知道她不敢接受，还是不要浪费感情吧，说：“承认就好。好了，你，领我去睡觉的地方吧。”

　　“嗯。”野蛮女友点头，说，“床呀，我爹给你搬去了；被子呀，我娘给你铺好了；人呀，就等着我告诉你，然后领你去呢。”

　　一想到被子居然是秦小雅亲手铺垫，申一元就浑身都满足了，再无半点怨言。

　　至于秦小雅，是一个非常知书达理的厉害女子，深知待客之道，本来也是不想让客人睡杂货铺的，但是考虑到申一元脑子摔坏了，应该是不会在乎这些小节的，家里也实在没有第三个房间可以腾出来，就将就一下吧。等什么时候申一元脑子清醒了，再给他调换一个房间也不迟。

　　申一元呢，本来就是一个不懂世故人情的混小子，整日里沉溺在网络虚拟世界，将自己打造成网络上的女孩子情感杀手“泡妞一剑客”，哪里还晓得去思索那些主客关系，这会儿他只是想着床铺是秦小雅亲手铺垫，那个美呀，那个醉，这个晚上，一定会非常完美。

　　野蛮女友把申一元领到杂货间，打开门。

　　“请进，小子。”

　　申一元捏着鼻子走进去。

　　可是申一元发现，自己捏鼻子纯属多余，这里已经收拾的非常干净，只不过多堆了些东西而已。这倒有点像二十一世纪的环境了，申一元也不是一次在网吧、通宵录像厅睡觉，也经常在同学经营的店铺里睡觉。

　　因而，申一元反而有一种回到熟悉领域的感觉，一头就扎床上去了。

　　“好花的被子啊。”申一元在花被子里闷声幸福的说，他使劲磨蹭着花被子，就好像磨蹭着自己的女朋友似的。

　　野蛮女友看着申一元，吃吃一笑，说：“好啦，小子，以后你就住这里了。房子其实蛮大的，就是东西多堆了些。你看，虽然只是杂货间，可是比起你在犬城的狗窝，还是要好一百倍的。你住的那个地方呀，我真是捏着鼻子都不敢进去呢。”

　　申一元翻身坐起，搂着花被子，一挥手，说：“好了，少在这里得了便宜还卖乖，欺负我们脑子摔坏了的人，走吧走吧。要是不敢走，天黑怕路上出事，就留下来吧。”

　　野蛮女友笑骂一声：“可恶，谁要留下来。我，懒得理你，我走了。”

　　虽然不高兴，申一元还是把野蛮女友送出门去。

　　野蛮女友很快回自己闺房，很快，房间里就亮灯了，申一元最后看了几眼，也回到自己的新居。

　　睡吧。

　　睡吧。

　　新鲜的社会，新鲜的人物。

　　明天，不知道会发生什么事情。

　　夜深人静。

　　申一元独自躺在床上，搂着花被子，毫无疑问这被子是秦小雅给女儿准备的，申一元来了只好暂时给他用。

　　长夜漫漫，申一元只能自己的胳膊摸自己的大腿，寂寞得要命，他便开始怀念自己那个时代的狐朋狗友，当然更多的是怀念那些被他纠缠过的不同类型的女孩子。

　　当所有的女孩子都过滤了一遍，申一元的脑水，差不多都集中到了林小茵身上。

　　林小茵，现在，应该正抓着鼠标，抱着笔记本电脑，躺在寝室的床上，跟那个名牌大学的大才子大财子，聊天聊得正欢乐吧。

　　林小茵，何曾会想到申一元这样一个名不见经传的三流小子，何曾会知道，申一元无论到什么时代，都会那样灼热的思念她！

　　一想到那名牌大学的大财子+大才子，申一元就恨不能拎一把菜刀，学普希金去单挑情敌。就算明知道不是对手，申一元也会勇敢的冲上去。

　　这方面他绝对是一个合格的流氓诗人！

　　的确，申一元知道自己，绝对不是那“双子星”的对手。

　　“双子星”身高一米八，绝对是威风凛凛，一表人才。申一元才一米七四，如何是对手。

　　人家高考712分，申一元呢，才512分。

　　人家，人家老爹是局长，财政局每天从手里流过的人民币就几百万，老娘是团长，多次到中南海去给外国元首表演节目。而申一元呢，老娘是店长，开个日营业额不过百元的小百货店，老爸是车长，开出租的，每天的生活就是满大街乱跑。

　　这且不说，人家双子星，已是党员，申一元呢，还没入团呢，还是少先队员。

　　无论是动手，还是动脚，还是动权力，还是动背景，还是动关系，还是动人气，申一元都远不是对手。恐怕只有动口水，申一元才能够略胜一筹。

　　不想了，这样伤心的事情还想它干什么？还是想一点有激情的事情吧。

　　——喔喔喔——

　　“这里的鸡都比我们那个时代叫得纯洁。”眼圈已经黑了，失眠一夜的申一元，打着哈欠，嘟囔着起床了。

　　“东方红，太阳升……”

　　唱着歌曲，申一元走出房间，正要深呼吸一下，这才发现今天没有太阳。

　　“妈妈呀妈妈，亲爱的妈妈，今天没有太阳，是一个阴云密布的日子。”

　　申一元只得换另外一首歌曲唱了一段，然后伸伸腰，弯弯背，算是做完了早操，在学校的时候，申一元也是这样敷衍了事的。

　　想想，实在没有别的事情做，申一元跑到野蛮女友的闺房外面。

　　这个时代的房间真是太不结实了，果真跟电影电视里演的那样，用手指头蘸点口水，就能够捅破窗户纸往里面看。

　　申一元还不至于如此下三滥行径，他得另想办法。这时他发现这个时代的窗户根本没有插销，里面可以打开，外面也可以打开呢。

　　申一元也不管那么多了，把窗户打开，正好窗棂处，还摆着一根竹竿，看样子就是叉窗户的，古装片里看得多了，他也不多想拿起那竹竿，把窗户支起。然后双手搭在窗棂上，往里面喊：“野蛮女友，野蛮女友，起床了，快点起床了，狼来了。”

　　闺房里一个怨恨的声音：“讨厌，人家还没有睡够，快走开，让我再睡一会儿。”

　　申一元只好说：“狼来了。”

　　想不到房间里丢出这么一句话来：“老虎不怕狼。”

　　申一元惊呼一声：“秦小雅，你来了。”

　　闺房里立刻也紧张起来：“不是吧，我娘来了！”

　　申一元继续说：“秦小雅，这是什么东西。”

　　然后是一阵翻东西的声音。

　　然后又是申一元的声音：“秦小雅，不要责怪依儿，让她多睡一会儿嘛，她昨晚玩到很晚，我劝都劝不了，这会儿还在睡呢。”

　　“娘，我也起来了。别听他胡说，真可恶，居然会恶语中伤别人，我昨晚哪有晚睡。”野蛮女友披头散发，衣裙鞋袜倒是穿得很好。

　　申一元本来还想看看野蛮女友衣衫不整的样子，想不到失了算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十九章 满腔幽怨免费阅读。https://xs.23sk.com 