    上次乔斯年给她调养过一段时间，确实有好转，但多多少少还是有病根。

    叶佳期想起刚流产的那一年，自己没有休息好，再加上没人照顾，每天又是胆战心惊，过得很不好。

    那一年，身体伤得很厉害。

    一开始，来例假痛得死去活来，甚至吃过止痛片。

    想起这些，叶佳期的心口又颤了颤。

    “我在外面有小乖呀。”叶佳期笑了一下，“小乖抱怀里，就不会难受了。”

    乔斯年又舀了一勺汤，喂给她。

    叶佳期喝下。

    鸡汤很鲜美，叶佳期喜欢喝，也不觉得腻。

    喝了几口后身上暖和许多，不再是那么冷。

    “他过来看过你吗？”乔斯年淡淡问道。

    “谁？”叶佳期心大，没反应过来，不过是几秒后，她知道他说的是谁了，程遇之。

    男人的占有欲一般都很强，尤其是乔斯年这样的男人。

    当初想跟她了断关系时让她嫁给程遇之，如今她回家了，他的占有欲又开始作祟。

    “程先生在纽约，我在芝加哥，他不能经常回来。”

    “哦。”

    “嗯。”叶佳期没有多说什么。

    乔斯年又一口一口给她喂着鸡汤。

    叶佳期的脸色不太好，有点苍白，嘴唇也没有血色。

    说不清是为什么，这一次例假，比以往都让她的心情沉闷。

    很快，一碗汤喝完。

    乔斯年替她擦了擦嘴唇：“还喝吗？”

    叶佳期摇头：“不喝了，你快吃饭吧。”

    “没事，我不是很饿。”乔斯年袖子半捋在手肘处，眉眼俊朗，沉稳而内敛。

    他低头收拾了一下桌子，站起身。

    这个从八岁起就跟着他的丫头，他哪里看不出她有情绪。

    “你下楼吃饭吧，我没事，我看会电视，你不用管我。”叶佳期着急道。

    她怕耽误他的时间。

    她知道，他就算回来得早，也是要去书房处理工作的。

    “那行，我吃完上来找你。”

    乔斯年往楼下走去。

    孙管家在收拾客厅。

    “乔爷，我来就好。”孙管家连忙上去接住乔斯年手里的碗筷。

    “今天乔宅有电话打进来？”

    “乔爷，没有。”

    “她有给谁打过电话吗？”

    孙管家想了想，摇摇头：“也没有，叶小姐下午吃完饭就去阳台上织围巾，然后我就陪她说了几句话。再后来她告诉她来例假了，就去卧室休息。”

    孙管家不敢对乔斯年有所隐瞒，一五一十告诉他。

    “知道了。”

    乔斯年没有再问什么，坐回桌子边吃晚餐。

    卧室里，叶佳期托着头，目光恍然。

    电视打开，卧室一下子热闹许多。

    她就这么淡淡地看着，调了个动画片。

    她记得乔乘帆爱看这个动画片，这一集，她还陪乘帆看过。

    当时是在蓝湾庄园，小家伙让她陪他看电视，他说平时没什么时间看电视。

    对于乔乘帆，她一向有求必应。

    如果她是小帆帆的妈妈，肯定把小家伙惯坏了。

    想到小家伙笑起来的样子，叶佳期也笑了，唇角上扬，眸如星月。

    乔斯年进来时，就正好看到她在傻笑。

