    “联系……不上……”

    似乎这是最容易出现的问题。

    在记忆之中，琳继续观察着来到玛尔斯上的能力者的生活，来到这里后，除了建立基地之外，还有最重要的事情就是联系尔什。

    但这个却没有办法达成，它们发现通讯设备全都失灵了。

    最初被认为是玛尔斯的环境所导致的，它们说这里有什么特殊的‘磁场’之类的东西。

    然后，它们便开始找一些‘磁场’影响不大的地方去测试，因为是在记忆中，琳现在感觉不到它们说的磁场到底有没有，但它们的的确是受到了某种干扰……而且联络仪器本身也有着许多问题。

    不过，这群能力者显得并不是很在意。

    毕竟它们现在物质充足，也没有发生很大的问题，所以能力者们还是保持着不错的情绪，在这里开始生活，至于联络的问题可以试着找到没有磁场的地方，或者等待尔什那边的物资飞行器到达这里再想办法联络。

    它们的生活方式和后来来到这里的飞行队伍很像，就是在地面上制造温室，然后种食用的植物等等。

    同时，它们还要适应这里的环境。

    它们开始都穿着防护服，因为开始还无法确认到底能不能适应，但现在已经有许多能力者开始试着不依赖防护服。

    它们倒不是直接脱下防护服，而是先关闭防护服内的一些功能，比如说温度功能等等。体验在低温之中的感觉，它们就能慢慢适应这个环境。

    同时还有适应低氧等等的状态。

    琳觉得，它们的适应能力虽然和本身有关系，不过最大发挥作用的还是它们体内的那些……微生物。

    琳找到的那个岩皮，体内就有着很多这种共生的微生物，它们不属于岩皮本身细胞，但是能够提供很多作用，像是提供氧气之类的。

    虽然记忆里没有详细的‘制造能力者’的过程和资料。但琳觉得那个社长是把许多这种样子的微生物放入了能力者体内，才导致它们体质巨变的。

    这些微生物不但不会遭受免疫系统攻击，它们还会根据能力者本身的身体需求来迅速地改变。

    比如说它们发现能力者摄取的氧气变少，它们就会增加氧气的产量。琳觉得它们就是这样配合能力者生活的。

    很快的，一些体质好的能力者就适应了‘玛尔斯’上的恶劣环境。

    实际上玛尔斯上的通常温度和尔什的一些低温区域的温度差距不大，琳从资料里看到了这点，适应温度并不是难事。

    还有氧气，以及压力等东西就不是那么容易地适应了。

    但是。这群能力者的确有着异常的天赋……琳认为它们迟早会适应这里的环境，但是有那么一种事情是无法适应的。

    那就是没有食物会饿这种事情。

    能力者虽然有在种植物，但那些植物数量很少，主要还是依赖带来的食物，而这些食物也迟早会吃完。

    那个时候，就要依赖尔什那里送来的食物了。

    原本是预定每过一段期间，尔什就会往玛尔斯这边发送食物和各种物品给能力者们生活，所以它们就等下一次的物品发送到。

    而且原本预定第一次的物品发送不只有食物之类的，还有一些运载用的小型飞行器，可以让能力者们把玛尔斯上的一些东西发送回去。它们就是想用这个和尔什联络。

    但是很显然出问题了……

    等到物品该到达的时间之后，能力者们发现物品并没有送到，而且物品降落地点都是确定好在一个范围内，它们完全没有找到那些物品。

    最初它们以为可能什么原因发送的时间推晚了一些，但是它们却一连等了上百个昼夜。

    原本带来的储备食物……也快吃完了。

    理所当然的，它们开始争执了，实际上能力者们本身有‘阶级’的分别，比较强的一般都会看不起弱的，不过之前它们也没什么争斗理由，但现在却不同。

    为了夺取食物。也为了减少食物的消耗者，能力者开始互相战斗了起来。

    虽然它们数量不多，但是也分为了多个团体，每个团体有十个左右。一般来说就是几个最为要好的朋友在一起组合。

    好像这和后来那群逃难队伍的情况一模一样……

    不过，能力者的群体分裂战斗没有持续的太久，它们的战斗相当激烈，基本就是在它们所居住的那个小殖民地区域中发生。

    只有一个团体被杀了几个队员之后逃出了殖民地，别的则很少逃出去，它们分别占据殖民地里的一些房屋作为‘地盘’。不停地攻击别的能力者的地盘。

    在这场战争的尾声中，一个别的队友被全数杀光的能力者愤怒地抱着同归于尽的想法，把殖民地里的温室给炸了，而剩下的能力者彻底失去了食物。

    不过，它们的战斗还没结束，杀到了最后，只剩下一个最强大的团队。

    这个团队本来数量是最多的，足足有十九个能力者，不过现在只剩下十个。

    这十个离开了在战斗中被毁掉的殖民地，带着从战斗胜利之中获得的最后一些物资，在广阔的沙漠之上缓缓前进……但它们并没有到灭亡的时候。

    它们找到了……水源。

    这是一个洞穴，它们进来的时候发现洞穴的内部有相当的湿气，很快它们便发现洞穴里面有积水。

    而且还发现，这些水有着不少养分，它们带来的一些生物可以在水内迅速增长，虽然说种植的温室被毁了，但还有很多‘种子’保留了下来。

    ‘种子’不单指植物的种子，还有很多藻类之类的微生物，以及一些生物的卵，喝着这里的水，同时利用水养起了大量生物，它们就此活了下来。

    原本因为杀了一大堆同类的那种激动情绪，也因为生活的平稳而慢慢地消散……

    同时，因为雌雄数量还是刚好对等，它们也开始试着繁衍后代，它们认为要补充数量，然后发展起来，并且迟早要回尔什看看，看看为什么物品一直没送来。

    它们有带许多给新生幼仔用的小型护甲，因为原本把能力者送来玛尔斯的一个目的就是试验它们是否能在这个环境中繁殖。

    所以准备了很多幼儿护甲，这些护甲被认为是最没用的东西，所以在之前的战斗中基本都保持完好，现在倒是很有用……

    最初，有一个新生幼仔因为不适应环境而死亡，不过另外几个幼仔则适应了环境。

    那些特别的微生物，幼仔可以从母亲身上‘继承’下来，而且能力者很快发现，幼仔成长起来之后，适应环境的能力比它们还要强大。

    甚至有一个长得最快的幼仔可以完全脱下护甲行动一段时间，这让它们感到相当惊讶。

    但这也让它们认为，它们可以慢慢地‘征服’这个世界！

    接下来的情况……就很简单了。

    幼仔的数量越来越多，而食物也很足够，因为那些可食用的东西在水中繁殖的速度要比能力者要快多了。

    而且能力者的体能很好，连续生产也没什么大问题，在它们的养育下，这些幼仔越长越大，适应了这个世界的生活。

    不过，能力者们的年龄也越来越大，它们的体能虽然强化了很多，但寿命并没有强化的样子，反而比正常的尔什居民要短。

    它们有告诉它们的后代，要想办法回到尔什去，看清楚到底怎么回事……

    第一批后代是有受到教育的，所以它们的智力和行为和最初的能力者差不多，不过后来就好像越来越多问题了，这群后代对下一批后代的教育要少了很多……

    所以琳发现第二代，第三代之后，这些幼仔越来越不会教育后代，并不是它们不懂得教育什么的，而是纯粹的不想去教育，而是跑到洞外去到处探索，很久才回来，后来它们甚至……让幼仔自己去吃水里的东西，不帮忙喂食。

    因此在数代下来之后，幼仔没有继承上一代的知识，行为变得越来越像是野生生物。

    慢慢的，它们已经完全野化，它们变得不喜欢站立移动，同时也忘了尔什的事情。

    琳觉得这种不想教育的现象，可能是微生物引起的……

    虽然知识已经消失，但它们的体能越来越强了，后面几代生产出来的幼仔完全不需要穿任何防护服，它们能直接抵抗这里的环境，而皮肤也变得像是石雕像一般。

    这也和它们体内的微生物有关系，琳觉得这些微生物改造了能力者的循环系统，让它们从‘尔什居民’变成‘岩皮’。

    但它们的智力却没有什么变化，虽然它们之间有很多‘近亲繁殖’，但是智力变化不大的样子，因为琳发现抓到的岩皮脑部和阿特兰或者玛尔斯上的那些居民差距不大。

    它们就这么生活了一段时间，直到现在……

    现在它们又再次接触到了尔什的机械技术……

    这似乎唤醒了岩皮脑海深处的一些……记忆。(未完待续。)

    PS：  感谢~穹空之灼晓~的1888~~！

    感谢~圣阳鱼~dreadtails~幻想侵蚀的扭曲结界~叶子李子~的月票~

