    两人坐在沙发上。

    陆承洲看着她拿出一根针，直接用打火机消毒。

    然后用那卷粗棉线一圈圈缠在针上，固定好两毫米的出针长度。

    把缠好线的针固定在水笔的尾端。

    给棉线上滴红色料的时候，顾芒眸底微动了动。

    两秒后，她侧了侧身，目光定在他锁骨的位置，抬手按了按。

    陆承洲头稍微后仰，下巴抬着。

    女生离的很近，能闻到她身上淡淡的沐浴露味，还有她独属于自己的香味，交错着。

    陆承洲喉结上下滑了滑。

    听到她说，“骨头附近会有点儿疼。”

    呼吸散落在他皮肤上，带起细微的麻痒。

    “那就为你疼一次。”陆承洲认真道：“你不也为我……”

    “把嘴闭上。”冷冰冰的。

    陆承洲就看着她笑。

    顾芒拿着水笔在锁骨上画好图案，然后把笔转了个方向，开始纹身。

    第一针下去的时候，她抬眸看了看他的表情。

    陆承洲手指勾了下她的脸，“放心纹，这点疼不算什么。”

    “哦。”顾芒垂眼，继续给他纹。

    一针一针扎进皮层里，陆承洲没什么反应，勾着她的浴袍带子玩。

    “别乱动。”顾芒警告的看他。

    陆承洲挺听话，她说别动就不动。

    鲜红如火的色料被针带入皮层，牙印的轮廓正在形成。

    顾芒看了眼时间，已经过了二十分钟。

    陆承洲也往墙上的钟表看了眼，随即眯了眯眼睛，“半小时了，陆一今天效率挺低。”

    到这会儿也没把晚饭送过来。

    “先停一下，我再去打个电话。”陆承洲低声说：“又不好养肉，不能再瘦了。”

    说完，他就要起身。

    稍微动了一下，就发现自己整个身体不知道什么时候已经全部麻痹。

    他以为是自己的错觉，又挣扎着想起来。

    “神经毒素。”顾芒忽然出声。

    陆承洲脸上一直挂着的笑凝在嘴角，目光转向她，似乎怀疑自己听错了，下意识问：“什么？”

    顾芒手底下纹身针没停。

    陆承洲却发现，自己连细微的疼都感觉不到了。

    身体所有的触感全部消失。

    然后他听到顾芒又说，“注射的话三五秒就能毫无察觉全身麻痹，混在色料里发作有点慢。”

    话音落地，陆承洲唇线缓缓抿直，没有一丝弧度。

    黑漆漆的眼底深沉如墨，盯着她那张脸。

    他第一次这么看她，在她跟前永远收敛着锋利的眉眼此刻一片冷锐。

    发火了。

    顾芒捏着画笔的手顿了一秒，接着若无其事的继续给他锁骨上纹那个牙印，“你先冷静一下，听我解释。”

    “冷静？我怎么冷静？”陆承洲后牙槽磨了磨，想吼她又舍不得，怒极反笑，“我女朋友，给我下套，色——诱我，让我放松警惕，还给我纹身颜料里还要加这玩意儿，想干什么？”

    顾芒视线上下扫了扫，看着他现在动也不能动的样子，挺有恃无恐的，“你不冷静也得冷静。”

    “……”

    陆承洲听的冒火，盯着她看了半晌，深吸一口气压下去火。

    还算冷静的出声，“下毒这事等会儿说，刚没给陆一打电话吧，说说，拿我手机都干了什么好事？”

    顾芒：“……”

    没想到他反应这么快。

    莫名庆幸自己下手快，再晚点，还不知道会出什么事。

    神经毒素只能让陆承洲身体不能动，意识是清醒的。

    男人就那么直勾勾盯着她。

    顾芒垂下眼，继续纹身，挺诚实的说：“让陆九把顾肆送到京城机场。”

    陆承洲眯了眯眼睛，连顾肆都要带走了吗？

    他沉默了几秒，问道：“你要，回极境洲。”

    中间顿了下，听的格外明显。

    虽是问句，语气却是肯定的。

    顾芒没回答。

    陆承洲又笑了，眼神发冷，“我要不提纹身这事儿，你也会提？早就计划好了？”

    顾芒抬眸看着他，理所当然的说：“你这几天有些敏感，不用点特殊手段你躺不到这儿。”

    大概是没想到她能这么老实。

    陆承洲噎了噎，咬牙，“……你还，挺诚实。”

    顾芒低头，一针一针刺入皮层，继续给他纹身。

    陆承洲盯着她的眉眼，女生很平静，平静到让他觉得他今天是拦不住她了。

    从他踏进了这边公寓门，就是个坑。

    “色字头上一把刀，我今天领教到了。”陆承洲呼吸发沉，似乎气得不轻。

    顾芒看了眼他有点绝望的表情，没忍住勾唇笑了。

    笑着笑着，还笑出了声。

    手底下倒没影响，下针挺稳。

    陆承洲脸色顿时更黑，“还笑？”

    “不笑干嘛？”纹身已经在收尾，顾芒语气慢吞吞的，“哭吗？”

    陆承洲闭了闭眼睛，缓缓吐了口气，“顾芒，你今天走不了，京城各大出入点还没解封。”

    “我要想走，你的人拦不住。”女生气定神闲的。

    陆承洲：“……”

    顾芒收针，看着他冷白精致的锁骨上一片发红的皮肤，皮肤上鲜红色的牙印，“好了。”

    说着，她拿出手机拍了张照片，然后给他看。

    “有一年没干这个了，不过手艺还行。”女生说。

    陆承洲看了眼锁骨上明显的纹身。

    顾芒技术很好，红色的牙印暧昧又欲，带着绝对的占有标记。

    跟她真的咬他时留下的痕迹不辨真假。

    陆承洲视线抬了抬，望进她眼睛里，“都打算走了，还要在我身上留点东西？”

    “毕竟是我的，总要证明一下自己上过。”顾芒面无表情，语气格外认真。

    陆承洲：“……”

