    【G3】

    G病毒直接对碱基对进行更改。

    韩东全身已坚固无比的牙釉质层覆盖，甚至还特意制作出覆盖口鼻的面罩，相当于一件自适应的生物装甲。

    啪！

    脊柱延伸，沉重的白色长尾掉落在地。

    被斩断的右臂，也衍生出一只生有G眼的完美手臂用于替代，只是不再具备鲜血能力。

    注视着韩东的生物变化时，波普依旧是神情自若。

    “偏向于生物基础的顶级血统？

    不过，这种看似完美的生物体态，还不足以挡住魔典……至于你藏起来的右臂，我也会找出来的。”

    魔典激活

    启示状态下的波普，身体已自行悬空，离地约一米。

    左腿盘在前端，小腿折至胸口、

    右腿盘于身后，小腿折至肩胛骨、

    呈现出一种特殊的盘腿状态，似乎以自身肉体作为某种仪式的符号，以此来加强魔典的威能输出。

    也在同时。

    刚刚完成G3转变的韩东，试图以最快速度靠向波普。

    然而

    就在他迈出第一步，还没来得及做出奔跑姿态时。

    咔！

    盘腿悬于空中的波普，做出类似于之前的夸张手势。其中一根手指向后弯折，完全贴于手背……

    「异物感」

    比之前对拼时更加强烈的异物感降临体内，

    本以为G3形态能撑住一会儿……

    哪知道，牙釉质的外壳竟在微微鼓动，没过一会儿就被浑身覆盖着扭曲毛发的寄生虫所贯穿。

    紧跟着。

    又有密密麻麻的小孔被钻开，成群的寄生虫钻出体外，稍微探了探脑袋后，又收回体内继续繁殖与破坏。

    这可不是一般的肉体疼痛，寄生虫在体内形成时，就连灵魂都在遭受钻孔与腐化。

    换作普通人早已全身痉挛，彻底丧失行动能力，只能倒在地上等待死亡。

    韩东却咬紧牙关、直接挖掉左腹部的一大块肉，连同长满寄生虫的肾脏一并丢弃……继续向前。

    当然，韩东的内心也是震惊无比。

    “无介质的情况下，就能直接转化我的肉体组织？

    而且，所形成的寄生虫，连这种完美的牙釉质装甲都能破坏吗？

    这就是【魔典】的强度？”

    韩东虽疼痛万分，但内心却抑制不住地兴奋着……在接连见识尤金斯与波普施展的魔典后，他迫切想要亲自阅读一番这等异魔世界的特有产物。

    “我一定要赢！”

    咔！

    波普又一根手指弯折。

    韩东眼瞳瞪大，差点因剧痛而一头栽倒……

    除了刚才伤口间爬出密密麻麻的寄生虫外，背部也出现大量小孔。

    起源于封闭位面的邪恶寄生虫，不断在韩东的肉质与器脏间生成。

    “不行……距离还不够！”

    仍旧没有倒下。

    甚至不再去清除体内的寄生虫，而抓紧着一分一秒向前迈步。

    这等毅力就连波普都有些动容，不过他也没有要停手的意思。

    咔咔~

    这一次，接连弯折两更手指。

    一瞬间

    韩东的眼球布满血丝。

    十分夸张而可怕的情况发生了~

    躯干正面的釉质保护层与皮肤，直接被剥离开来，掉落在地……潮水般的寄生虫从体腔、腹腔间疯狂涌出。

    所有的器官与血肉均遭到转化，就算是G3形态也很难支撑。

    最重要的是，灵魂层面的创伤。

    灵魂大面积穿孔带来的痛楚，根本无法忍耐。

    眼看韩东就要放生惨叫时……一狠心，直接将整条舌头咬断，阻止惨叫的过程。

    意志力对抗着灵魂痛楚，

    依靠着身体的本能继续向前。

    “你！”

    当见到这一幕时，波普在心中升起一丝敬畏感……如果换作是他的话，这种程度的钻孔应该已经无法再行动了，就像曾经在练习场的情况一样。

    波普虽有一些事情与韩东有矛盾，但从未想过要真正杀死对方。

    “别再走了！倒下吧。”

    咔！

    又一根手指向后翻折。

    对应着韩东的两边膝盖钻出密密麻麻的寄生虫。

    噗通一声，跪倒在地。

    谁知道。

    韩东依旧在本能的驱使下，继续以双手爬行，白色长尾也在提供着支撑。

    见到这一幕时，波普将目光转向「自杀小队」所在的观台。

    莎莉已急得满目泪光，霍普也握紧着拳头想要做点什么。

    唯有格林表现正常。

    “格林，再不弃权的话，尼古拉斯会死在这里。”

    “哦？尼古拉斯他不是说了，如果死掉是他自己的问题吗……他可是我最好的朋友，我自然得遵循他的意志，真有本事就杀了他吧。”

    既然格林已给出这样的答复，波普也不再迟疑。

    将双手对准着正在艰难爬行的韩东，手指开始一种更加离奇的多重弯折……这一次将彻底破坏肉体，并对大脑全面入侵。

    一旦成功将直接毙命。

    同一时刻

    因刚才波普与场外的对话。

    韩东借机向前爬了两米多远，

    尽可能抑制住痛苦，以魔眼测量着他与波普的距离，已达预定范围。

    赶在手指折叠动作完成前。

    韩东的意识进入到一个极为奇特的状态，时间在这一刻暂时停止……

    意识化作一团细胞，落在一条深不见底的长廊内。

    长廊一侧等距间隔，立着玻璃展柜，内部摆放着生化怪物的手办。

    排头的玻璃展柜内正对应着G1形态的丧尸模样，皮肤白化、肢体壮大且生有利爪、

    紧跟着便是摆放着G2白色暴君的展柜、

    在后面便是堪称完美生物的G3姿态，只是这一展柜正在轻微摇晃，象征着当前状态下的不稳定性。

    虽说「丧尸血统-G变种（God-Mutation ）」有无限的畸变可能。

    但能驾驭住G3已经相当不错，再想要深入的话，风险将成倍增长。

    意识细胞继续向前移动，来到第四展柜面前，

    内部仅摆放着一尊尚未雕刻的模具，由于韩东尚未进入过G4形态，因此没有对应的形象刻画。

    展柜更是在剧烈震颤，代表着G4状态下的极度不稳定。

    然而。

    意识细胞居然继续向前移动，直到整条通道都开始震荡，一切事物变得错乱不堪，毫无规章可言。

    就连韩东自己也不知道，这是达到了G形态的哪个阶段。

    “拥抱疯狂吧。”

    一时间，韩东的意识因远超负荷、瞬间崩塌……化作一团混乱不堪的无意识体。

    基因限制完全解除、

    陷入疯狂状态的G病毒不留余力，将一切细胞以最极限的方式进行激活，根本就不考虑生物形态、功能或是完整性。

    遍布着指甲盖、且分叉成八等分异态手指、

    具有口腔结构、且长满毛发、填塞着大量肿瘤组织的心脏、

    填满着吸盘、肌肉组织呈点状分布的软组织体、

    等等

    就像似将世间万物的生物特征，混在一团、扭捏在一起，

    不断构建、不断增殖、

    当波普的手指弯折时，韩东这副彻底错乱的肉体已占据半个赛场，还在继续增长着……

