    就在这个时候，远在大周王朝北方黑山神域里的黑山老妖猛然感应到了什么，露出了一丝丝不喜和恼怒！

    “该死，竟然又有人族突破元神！”

    “昆仑山方向？是昆仑宗？！”

    “既然如此，本尊先将你昆仑宗覆灭再说！”

    黑山老妖到底只是刚刚成就真神，甚至还没有完全熟悉神灵的力量，面对上万里的距离，自然难以细致感应，竟然没有认出慕白。

    于是，黑山老妖晚了那么一步，当他踏入昆仑山后，终于感应到，那道身影竟然是那曾经数次破坏自己行动的小贼！

    更令他惊骇的是，那小子，身上竟然浮现了一丝丝神灵的气息！

    “该死，怎么可能？！”

    “怎么会？他怎么会有神位符诏？！”

    黑山老妖想要阻止，但已经是不可能，天地规则将慕白已经保护了起来，此时此刻，就算是真正的天帝降临，都无法阻止慕白容纳神位符诏了！

    在那一道道金色气息中，慕白开始容纳那神位符诏，炼化神位！

    那道神位，乃是以五道真武大帝传承本源，容纳其他数尊神灵本源所凝聚，位格上先天便是天帝之尊，比东岳大帝还要高出一筹！

    当慕白逐渐容纳神位符诏，散发出神灵的气息时，黑山老妖终于色变，“这是……真武大帝的气息？！真武大帝的传承者？！”

    “该死，简直该死啊！”

    黑山老妖目呲欲裂，此人若是真的成就神灵，那么他这所谓的天帝传承者，将再也没有意义！

    “本尊不服，本尊不服啊！”

    黑山老妖没有丝毫犹豫，一道道神力直接轰向了慕白！

    但这没有丝毫卵用，在天地法则的保护下，黑山老妖的所有攻击，完全影响不到他！

    终于，几个小时后，神位符诏完全融入慕白识海，被慕白容纳炼化！

    识海中，慕白看着那神位符诏中间的空白，忽然明白了什么，认真道：“我传承自真武大帝道统，但毕竟不是全部道统，真武大帝之名不能用，既如此，我便是神武大帝！”

    刹那间，神位符诏中心，浮现出两个古朴符文，正是那神武二字！

    “吾乃人族庞勇，传承真武大帝道统，今日登临神位，是为：九天荡魔神武大帝！”

    顿时间，慕白的声音传遍四海八荒，三界各地，众生心头！

    与此同时，天地异象再一次出现，天花乱坠、日月同辉、白昼星现、紫气东来、阴阳轮转……

    比起黑山老妖的异象，竟然还多了两种！

    大周王朝，京城皇宫，许靖天呆立城头，看着那东方涌现的紫气，看着那天空中的太极阴阳图，无比兴奋的脸上，流淌着激动的泪水！

    “庞老弟……庞老弟竟然……”

    “原来，庞老弟也在冲击真神之位！”

    “庞老弟成神了，我人族，又有希望了，哈哈哈哈哈哈……”

    由不得这么激动，要知道，这几天许靖天头发都愁白了，生怕自己一觉醒来，黑山老妖就踏平他的大周王朝。

    但是现在，他完全不怕了！

    神气！

    庞老弟可是我大周王朝国师！

    “礼赞九天荡魔神武大帝！”

    “礼赞北极玄武尊神！”

    “礼赞玄天上帝！”

    感受着耳边传来的一道道称赞声，慕白终于睁开了眼睛，感受到了一股独特的力量，他能够感觉到，只要他想，整个世界似乎都能够彻底改变！

    “这就是神灵的力量吗？一念天地变色，一年乾坤倒转！”

    随后，慕白忽有所感，他看到了一名身着黑色帝君冠冕的中年男子，带着满脸愤恨目光看着他。

    很快，慕白就感应到了什么，露出了然笑容：“原来是黑山帝君！”

    他能够感觉到，自己的神位、神职、神权都在他之上，压制了对方！

    “神武大帝……”黑山老妖冷声道：“你不要得意，天帝之位，必然是我的！”

    说完，身形率先消失不见！

    慕白顿时笑了，黑山老妖怕了，他怕自己直接对他出手！

    “可惜，我刚刚登临神位，神力掌控还很弱很弱，甚至连神职都没有弄清楚，实在没有留下他乃至于击杀他的把握！”慕白低声道。

    看到黑山老妖的一瞬间，慕白脑海中的神位符诏竟然自动浮现出一道信息：吞噬对方神位符诏，方能成就天帝之位！

    对这个消息慕白并不意外，作为世间唯二的真神，双方都有继承天帝的权力，为了那天帝之位，两者之间本就有一战！

    “只是，为何会是神位符诏主动发出信息呢？！”

    “也罢，不管如何，先把黑山老妖击杀再说！接下来，全力掌握神力和神职！”

    ……

    花仙界，慕白将自己的神域直接放到了这里，形成了双重防护，若是能够顺利击杀黑山老妖，成就天帝，那么这里就是新的天界！

    是的，新的天界！

    因为旧的天界……破碎了！

    登临神位之后，慕白获得了不少的讯息，其中就有，上古天界破灭之谜！

    千年前，五方天帝莫名失踪，最终导致三界失衡，诸神黄昏。

    自此，天界破碎，洒落人间，成为了人间诸多洞天福地，花仙界就是其中之一！若慕白能够成就天帝之位，便可以召集其他洞天福地，最终重建天界。

    也正是因为如此，慕白和黑山老妖为何滞留人间，因为神灵们，已经无处可去了……

    花仙界中，慕白抓紧时间参悟着自己的神职！

    所谓神职，便是神灵掌握的权柄！

    慕白惊喜的发现，自己继承了真武大帝大部分的权柄，其中就有最重要的真武权柄！

    借助这个权柄，慕白越过了那真武天书记载的真武七式，竟然直接掌握了法天象地神通！

    除此之外，慕白还司掌了阴阳转化、北方黑水、水属神雷、万物复苏之能！

    可以说，除了没有掌控阴司冥域，慕白的神职绝对是碾压黑山老妖的！

    “黑山老妖的真正神名是黑山帝君，执掌万山、幽冥、以及人间帝王，若是给他时间，我可能就真的奈何不了他了，必须尽快解决他才行！”

    “好在，他的神职并没有太强的攻击力，或许我可以从这一点入手……”

    “真武神职代表着我能够施展出最强武道力量，对妖魔鬼怪之属都有极大克制作用，就算黑山老妖成就真神也一样！”

    “此外，雷霆力量克制世间一切，这个也不能放过……”

