    以为事情到这里就结束，韩宣收回视线。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但接着现，远处北极熊们都看向观光车这边，而且还跑动起来，团团加入追赶一位人类的行列。

    那男的，就是刚才车里的俄罗斯运动员，一头北极熊就在他身后不远处，不急不慢地追赶着。

    “我的上帝！

    是我眼睛花了，还是他真下车了！？

    这里可都是北极熊啊.....”

    微胖的加拿大老富豪，应该是位渔场老板之类，他此刻瞪圆眼睛，惊恐于这位俄罗斯人的勇气。

    要知道，刚才有两头熊就在观光车旁边，坐在车里看见它们都害怕，更别提下车了。

    北极熊平时喜欢吃海豹，饿极了的时候也会吃海苔、海带等植物充饥，近年来随着人类和它们的接触加深，似乎人类也上了它们的“菜单”。

    前段时间才刚生过九只成年北极熊，围攻一个五人北极气象探测小组的惨剧，人们躲进营地里没事，但他们的二十多条狗，都被北极熊咬死吃掉。

    愿赌服输，对他的勇气不得不服气，老富豪在周围人们的笑声中，低头写支票，签上自己名字后撕下来，嘟囔着：“该死，竟然真敢下车。

    你们可要为我作证，我只是随便说说而已，如果他出了什么危险，那不关我的事，他自己决定跳下去的……”

    话是这么说没错，但如果出现事故，自己肯定要担责任，老头现在宁愿花五万加元，也想让那个可恶的家伙滚上车。

    或许是因为北极熊不饿，它们没有尽全力追赶，到像是在调戏猎物。

    那位俄罗斯人拼命地跑，绕了一大圈，折返往观光车方向撒腿狂奔。

    司机失神看着这一切，脸色苍白，快被吓死了。

    赶忙打开车门，探出半个身子喊道：“来这里！上车！该死的！

    Fuc*！你想死吗！？”

    韩宣没想到，真的有人要钱不要命，正准备请保镖们帮忙，只听见对方在远处，用俄罗斯语大喊着：“啊啊啊！

    谢娃！你干嘛推我！”

    他女朋友现他已经跑出一百米，满脸高兴神色，喊道：“加油！回到车上你就成功了！

    五万加元呢！我们可以在多伦多买房子，亲爱的！”

    “那人说什么？”韩千山侧头问儿子说道。

    韩宣很无语地，将两人对话内容告诉老爹。

    “……俄罗斯女人真可怕。”

    旁边老富豪沉默半天，看了看这位年轻女人，长叹口气，憋出句：“难怪人们总说，成功的男人背后，都有一位聪明的女人在推他。

    这一推，就挣到五万加元，比抢银行还快。”

    韩宣听到这句话后，再看看神色疯狂，狂奔而来的俄罗斯男人，突然很想笑……

    等他上车后，这对情侣大吵了一架，但又很快和好，看着手里的支票，表情美滋滋的。

    如今俄罗斯人已经不用买卫生纸，假如不怕油墨沾到屁股上，可以直接用卢布擦屁股，因为卫生纸比钱还贵。

    拿到这么大一笔钱，足以让他们癫狂。

    假如在199o年时候，一位俄罗斯人有八千卢布，那么到现在的1997年，那笔钱就相当于四千多万卢布，信用度已经跌到冰点，每位俄罗斯人都想把自己的资产换成外币，哪怕是非洲小国家的都行......

    维尼正蹲坐在后车斗里，它被一种很古怪的气味吸引，身体渐渐亢奋起来，不停地喘着粗气。

    视线看向不远处，一头纯白色体型很好看的雌性北极熊站在那，维尼知道，气味就是从它身上出来的。

    离母熊不远处，三头成年雄性北极熊，正凶狠地打斗，身上都已经见血，它们在争夺交配权。

    目光总是不自觉地被那头母熊吸引，这让它觉得很奇怪。

    做为一头有智慧地聪明熊，维尼试图搞清楚导致自己身体出现变化的原因。

    于是，它低下头伸出爪子，对平时用来尿尿、现在却变大的地方......弹了弹。

    表情露出好奇神色，感觉很有趣，继续弹它。

    这头蠢熊育了。

    科迪亚克岛棕熊的交配时间在每年夏天，那头分泌特殊气味的母熊，对维尼也很有吸引力。

    司机正准备开车，继续上路出，这时候，保镖欧文喊道：“等等！

    小老板！维尼跳下去了！”

    韩宣一愣，以为这家伙又调皮，喊了句让司机等等开车，然后来到后车斗，往维尼跑远的方向看去。

    三头雄性北极熊，互相争斗得难分难舍，一头体积较小的年轻北极熊，腹部带着血痕，往远处跑。

    突然听到呼呼叫声，偶尔还变成嗷呜，它停下脚步转身，站在那观望。

    剩下的两头熊，见维尼四脚着地狂奔而来，顿时顾不上继续纠缠，也后退跑远。

    雄性北极熊的体积很大，这两头都在六七百公斤左右，但是和一吨多重的维尼相比，完全不够看。

    在动物界，体积大就是实力，大到像维尼这样，连北极熊都会怕，尤其还是在它们受伤的情况下。

    韩宣皱着眉毛，不知道维尼为什么会突然抓狂，大声喊它名字。

    维尼停下脚步回头，看看韩宣，没有再追赶，而是伸出舌头，向那头受到惊吓躲远的母熊飞奔而去。

    母熊被这头突然冒出来“怪兽”吓到，竟然没有跑远，反而慢慢凑过来。

    韩千山摸摸下巴，认为它们要打架，表情古怪开口说道：“儿子，维尼跑路姿势，怎么有点怪怪的？”

    “嗯，好像是有点......

    o……my.....god！”

    韩宣很震惊地抬起双手，捂住自己脑袋。

    因为他此刻现，单纯、可爱、善良、和蔼、憨厚的维尼，竟然不顾那头雌性北极熊阻拦，将它给压在了身下，然后耸动身体！

    思维能力崩塌了，对它的一贯认知也崩塌了，就好像是看见儿子学坏的父亲。

    韩宣脑袋里突然冒出，第一次在弗拉特黑德国家森林公园，接过维尼抱住它的画面……

    胖丁躺在道森秘书怀中，以为维尼是在和另外一头熊打架。

    晃荡粉色肉爪，嘴里喵喵叫着，为自己朋友加油，表情很开心，因为维尼“把对手压趴了。”

    “……儿子，你说它们会不会生出小熊？”

    韩千山拿起照相机，拍了几张维尼的“床照”，问韩宣说道。

    “很有可能。

    老爹，维尼以前交配过么？动作很熟练啊。”

    “没有吧。

    大概是看多了《动物世界》，它学习能力很棒，你知道的。

    这哪里是交配，我怎么感觉它在用强，母熊叫得好惨啊……”