    青羽拿着那个通过神之纸者之术化作的伞向着暗部宿舍的方向走过去，他清楚的感觉到了有两个人的目光在盯着他，并且知道这两个人就是宇智波一族的宇智波富岳和宇智波界。

    他在手打拿出箱子的那一刻，就感觉到了宇智波界的目光。

    他是读取过宇智波界记忆的。

    非常清楚宇智波界是一个什么样的人。

    这个人的观察力相对来说是比较敏锐的，但是反应略显迟钝，变通能力不足。

    属于优点和缺点都很突出的类型。

    正是因为这样，宇智波界偶尔会得到宇智波耀的重用，但又不会一直得到重用。

    就在青羽的手摸在水门拿过来的那个装满书的箱子上的时候，他就已经知道了，如果当时他直接拎着箱子走了，势必就会被宇智波界追上去询问。

    到了那个时候。

    他可就真的暴露了。

    那时再使用超轻重岩之术的话，将会出现前后极大的反差和破绽。

    青羽敏锐的感觉到了宇智波界的注意，随后立即收回了自己的手，没有再去继续刚才的动作。

    这才有了等待宇智波界和宇智波富岳离开之后再离开的事情。

    青羽走了几步之后。

    渐渐感觉到注视在身上的目光消失了。

    不过。

    他并没有掉以轻心。

    他心里很清楚宇智波界已经开始怀疑他了。

    不管对方怀疑的是什么。

    总之是被注意到了。

    这一点根本不难判断，宇智波界毕竟是去拷问部来找他的人，只是当时没有找到而已。

    青羽迈着步子直接向着暗部宿舍走过去，没有像事先想好的样子去小树林，他需要暂时伪装一下。

    就这样。

    青羽回到了暗部宿舍。

    将宿舍的门关上的那一刻，他的心里方才松了口气。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就被一股股讯息给轰炸醒了，简直比闹铃还要有效果。

    “起爆符都画完了啊！”

    青羽缓缓睁开眼睛，在床上伸了个懒腰，舒展了一下身体的筋骨，哪怕是刚刚睡了一夜，但是经过了刚才讯息的轰炸之后，依旧觉得精神上产生了一阵阵疲惫的感觉。

    “该去布置一下了。”

    青羽甩了甩头，将这些杂念刨除出去，毕竟仅仅只是四十几个影分身传递过来的信息，会对他产生一些影响，但是影响并不会太过强烈。

    青羽从床上爬起来，简单的进行一番洗漱，随后换上了暗部的服饰。

    他将一切都准备好之后，拿起了宿舍角落里面倚靠着的一把伞。

    这把伞正是通过神之纸者之术伪装过的装满书的箱子。

    青羽将这把伞拿起来。

    起身走出了暗部宿舍。

    他站在暗部宿舍的门口，瞬间将全身的感知都扩散出去，顿时以他的身体为圆心，向着周围扩散出去一张大网，把周围的区域笼罩在其中。

    没有人在注意他！

    青羽瞬间确定了这一点。

    随后。

    他向着树林中走过去。

    几分钟之后。

    青羽来到了昨天布置过的树林，就在他刚刚走到那里的时候，面前一棵树木骤然发生了变化。

    哗啦啦啦啦……

    一片片纸片翻飞之间，树木直接化成了纸张，并且汇入到一道身影当中。

    这道身影跟青羽长得一模一样，正是青羽的影分身。

    现在只剩下一个影分身留在这里维持着神之纸者之术，其他的影分身都已经解除掉了，带着情报回到了青羽的体内。

    青羽的影分身走到青羽的面前，抬起右手，手掌上有着一摞起爆符。

    青羽立即接过起爆符。

    这两个一模一样的人仅仅只是做出了动作，什么都没有说。

    “嘭！”

    伴随着一道气爆的声响，青羽的影分身瞬间取消掉了，随后又是一缕情报传入到了青羽的脑海中。

    “45张空白的起爆符，总共成功了37张，其余8张画废了。”

    “成功率超过了八成！”

    “还是可以接受的嘛！”

    青羽嘴角微微翘起，手上攥着那37张起爆符，然后从忍具袋里面拿出一个袋子，将这些起爆符全都放进袋子里面。

    哗啦啦……

    又是一阵纸片纷飞。

    覆盖在箱子上的纸片骤然消失不见，神之纸者之术已经被青羽取消掉了，那把伞直接回归到了原型。

    紧接着。

    青羽抬起双手，分贝伸出两根手指，将手指交错在一起，立即开始结印。

    “多重影分身之术！”

    唰！唰！唰！唰！唰……

    随着一道道声音响起，一个个青羽出现在树林之中，瞬间占据了周围的所有空间。

    “这些书你们拿去研究，自己进行明确的分工。”

    青羽淡淡的交代道。

    其实他根本不需要进行交代。

    这里的每个人。

    都是他的影分身。

    均是明白他的心里究竟想的是什么东西。

    “是！”

    这些影分身异口同声的应声道，随后其中一个影分身向着青羽的方向走过来，直接抬手拎走了这个箱子。

    哗啦啦……

    几乎就在这一瞬间，周围漫天的纸片翻飞起来，令得这里形成了一片纸的海洋。

    这些纸片宛若龙卷风一般环绕在周围的空间中，渐渐变成了长满青翠植物的小山包。

    在小山包的伪装之下。

    里面有着数百个青羽的影分身。

    这一切近乎是在瞬间完成的。

    不过。

    青羽的身边还留着一个影分身没有动。

    顿时。

    青羽低头拿起放在地上的袋子。

    这个袋子里面装着刚刚绘制好的37张起爆符。

    “交给你了。”

    青羽将这个袋子递给另外一个青羽的影分身。

    “明白。”

    青羽这个影分身在接过装有起爆符的袋子之后，身上的纸片开始像洗牌一般翻动起来，全身都布满了纸片的痕迹。

    哗啦啦……

    纸片翻飞的声音不断的响起。

    随着这些纸片翻动。

    青羽的这个影分身直接变成了另外一个人的样子。

    身材高大。

    穿着一身黑色的风衣。

    头上戴着一顶帽子。

    然后又将风衣的帽子戴在了本身的帽子上。

    脸上有着一双漆黑的墨镜。

    瞬间给人一种非常冷酷的感觉。

    若是让拷问部的人看到。

    必定瞬间老实下来。

    青羽的影分身通过神之纸者之术变成的模样正是拷问部的老大森乃伊顿。

    青羽对着影分身点了点头，随后转身向着拷问部返回回去，没有再多说任何一句废话。

    化身成为森乃伊顿的神之影分身将那个装有起爆符的袋子塞入到怀中，向着树林的另外一边走过去，他也没有多说什么话，他被就是青羽的分身，意念和思维跟青羽是完全一致的。

    几分钟之后。

    青羽重新回到拷问部。

    直接向着拷问部小黑屋的方向走过去。

    “伊顿队长！”

    青羽刚到拷问部的小黑屋，就看到了跟他影分身装扮一模一样的森乃伊顿，顿时眼睛一亮，向着森乃伊顿打了个招呼。

    “还伊顿队长呢！”

    森乃伊顿看着青羽的样子，眉头顿时紧紧皱起，那板着脸的样子看起来稍微有点生气。

    “青羽，我跟你说过多少次了，没有外人的时候，你就叫我伊顿大哥！”森乃伊顿说道。

    “哈哈哈，好的，伊顿大哥！”青羽顿时大笑一声，他能够清楚的感觉到森乃伊顿对他的讨好，这倒是让他办起事情来非常的舒服。

    “这就对了嘛！”

    森乃伊顿的脸上立即露出笑容，随后双眼盯着青羽，眼眸中闪烁起疑惑的眸光。

    “青羽，这么早找我，有什么事情吗？”森乃伊顿疑惑的问道。

    这不怪他疑惑。

    按照正常的情况来说。

    青羽不会随便来找他。

    只是真的有什么特殊情况的时候，方才会找到他。

    这让他隐隐的感觉到了这是一个拉拢青羽的好机会。

    “伊顿大哥，我有几个困惑，想要跟你聊聊，你现在有时间吗？”青羽略显犹豫的问道。

    “有！当然有！这里不是说话的地方，你跟我来吧！”森乃伊顿连连点头，他带着青羽向着他办公室的方向走去。

    “好的。”青羽直接跟了上去。

    片刻之后。

    森乃伊顿带着青羽走进了属于他的办公室。

    这间办公室看起来并不算简陋，办工作的后面有个大大的书架，书架上面摆满了书籍，不过绝大多数都是一些小说读物，并不是跟拷问部相关的东西。

    这一点青羽在森乃伊顿的记忆里面看到过，更是明白森乃伊顿是怎么想的。

    正是因为拷问部的工作是一个非常消耗心力的工作。

    森乃伊顿作为拷问部的队长，必须要找到一个能够合理宣泄情绪的方式，但是他又必须要维持着领导的形象，总不能轻易拿下属进行发泄。

    渐渐地。

    森乃伊顿发现看小说非常的解压。

    这才渐渐迷恋上了小说。

    只是。

    让他觉得可惜的是……

    忍者世界常年处于战乱中，人们连吃饭的问题都还没有完全解决，根本没有太多可以进行精神追求的地方。

    这使得忍者世界暂时没有小说作者的土壤。

    毕竟读者仅仅只是一小部分。

    更是没有足够的经济收入去支撑那些小说作者生活下去。

    这就使得根本没有多少可以给他解压的小说作品。

    森乃伊顿办公室书架上面的所有书，几乎可以说是忍者世界现有的所有小说了。

    “伊顿大哥，你很喜欢看小说吗？”

    青羽抬眼向着森乃伊顿背后书架的那些书上看过去。

    他来这里就是来找话题的。

    刚才他还在想找个什么样的话题来跟森乃伊顿聊一聊。

    现在看到这些小说。

    顿时在心里就有了感觉。

    “青羽，你也看小说？”森乃伊顿愣了一下，他没想到青羽居然跟他有同样的爱好，这不就是有共同话题了吗。

    “我看得不多，我也想通过这样的方式进行解压，你有什么推荐的吗？”青羽立即点头问道，他的眼睛里面闪烁着疑惑的眸光，他的意图很简单，就是去找一个能经常找森乃伊顿的话题。

    当然。

    森乃伊顿也在找这样的话题！

    只是他并不知道青羽是故意在给他这个机会，还以为是自己找到了这个机会。

    一时之间。

    森乃伊顿的眼睛开始直接冒光。

    “青羽，我最近刚刚读完一本特别好看的小说，只是可惜那个作者大人更新太慢了，现在我只有第一册，还没有拿到第二册。”森乃伊顿说起这些的时候，脸上流露出浓浓的遗憾。

    “什么书？”青羽摆出很好奇的样子。

    其实，他根本就不好奇。

    他只是要拖住森乃伊顿，让全世界除了他之外，都不会有人看到森乃伊顿。

    这样就不会出现两个森乃伊顿！

    他的计划就可以非常顺利的进行了！

    “我给你拿！”

    森乃伊顿立即起身，将书架的最右边的一个红色封皮的书拿了出来。

    他拿出这本书的时候。

    看向这本书的眼神中充满了珍视的感觉。

    似乎充满了不舍。

    “青羽，这本书我可以借给你看，但是你看完了一定要还给我！”

    “虽然这本书现在只有一册，但是因为销量太好已经绝版了，现在市面上根本买不到了。”

    “你要好好的保管！”

    “这个系列我可是要收藏的！”

    森乃伊顿手上攥着这本书，双眼凝视着青羽，那副样子似乎是青羽不同意的话，就绝对不会把书交给他。

    “好……好的……”

    青羽点点头，他的心中不禁有点好奇，究竟是什么的书，能让森乃伊顿珍视成这幅样子。

    他在森乃伊顿的记忆里面，并没有看到过有这样一本书存在啊。

    很显然。

    这是在他读取记忆之后出版了！

    森乃伊顿深深盯着青羽看了一会，确定青羽答应了之后，脸上的表情颇为复杂。

    又很期待又很不舍！

    这是一种很复杂又很真实的情绪。

    森乃伊顿想要将喜欢看的书分享给青羽，但又怕青羽不知道珍视他的这本书。

    他怕青羽不还给他。

    又怕青羽把书弄坏了。

    甚至于别说弄坏了，就是弄脏了，他的心里都会非常的难受。

    “你一定要好好保管它！”

    森乃伊顿仿佛经过了一系列复杂的心里斗争，随后将这本书放在了青羽的面前。

    就在这个时候。

    青羽的视线落在了书的封面上。

    瞬间看到了这本书的书名——《亲热天堂》

    作者署名：自来也！

