    孟乔在朝歌城外轩辕坟闹出的动静，警告过护卫营五百士兵，朝歌城和北伯侯的人都不知晓。

    因此崇黑虎对孟乔的战力，还停留在仅比殷洪高一线的印象上。

    殷洪！

    养尊处优的二殿下，能有多大的本事！

    别说苏全忠，就是他的侄儿崇应彪，都比殷洪厉害！

    所以战郑伦和苏全忠，崇黑虎没指望过孟乔，他怕的是这位‘祥瑞’的影响力。

    向来钦佩西伯侯，崇黑虎决心再战郑伦。

    而得到消息的郑伦，也没有避战，再次带三千乌鸦兵出城。

    “手下败将，还有脸再跟我打！”

    刚见面，郑伦就出言不逊，讽刺崇黑虎不知羞耻。

    “哼！”

    崇黑虎老脸一红，兀自辩解：“我是一时不察，中了你的奸计。现在再战，我不会输！”

    说完他抡起斧子，就向郑伦砍去。

    郑伦也不怯，挥舞降魔杵，和崇黑虎对轰！

    第一个回合刚过，崇黑虎借抹转马头的机会，就去捏红葫芦。

    而此时后方观战的队伍中，崇应彪和其他将领虎视眈眈盯着孟乔，防止他再召唤金眼神鹰制造混乱。

    孟乔没动！

    他轻蔑一笑：“你们居然怀疑我，真是令人寒心！如果不是我透露郑伦的实力，曹州侯上次一点儿机会都没有！”

    没人理他，都盯着战场。

    就在此时，异变突起！

    崇黑虎的火眼金睛兽刚刚踏地，轰隆一声，地面塌了！

    手忙脚乱之下，他哪里还有时间召唤铁嘴神鹰。

    只听‘哼’的一声，崇黑虎还在迷糊中，五条黑影托着他，带回乌鸦兵的队列中。

    双臂遭绳子绑缚，崇黑虎刚刚清醒，嘶声对郑伦道：“你不是只会鼻窍神通吗？”

    “孟乔告诉你的？”

    郑伦轻蔑一笑：“我的确只会鼻窍神通，但我也能再收宝物或者妖物啊！他这个叛徒，以为知道我的全部底细，其实只知道是我想让他知道的罢了！”

    “可恶！”

    对面阵列中孟乔勃然大怒，催动青马，就冲郑伦杀来：“敢骗我，我跟你拼了！”

    “哼！”

    郑伦根本不和孟乔硬拼，刚碰面就发动鼻窍神通。

    “啊！”

    孟乔惊叫一声，就要滚鞍落马！

    此时他身后的护卫营中，金眼神鹰凌空飞起，俯首向郑伦叼来。

    “嗯！”

    郑伦急忙闪躲，因此错过抓孟乔的机会。

    护卫营在统领的带领下，跑上阵前，连拖带拽，把孟乔抢回来。

    回到北伯侯阵营中，孟乔已然清醒。

    “郑伦果然厉害！”他心有余悸道。

    扫视四周，见众将黯然，孟乔突然笑了：“垂头丧气做什么，我已经找到鼻窍神通的弱点。只要用金眼神鹰缠住郑伦，他就无暇攻击我们！”

    “是啊！”

    崇应彪立即随声附和：“孟下卿说得有道理，咱们不用怕他！”

    振奋士气而已，身为少侯爷，跟随父亲崇侯虎，他也略懂一二！

    至此崇应彪和其他将领，虽然对孟乔心存疑虑，但已经有了敬畏之心。

    毕竟不是谁见了郑伦的凶威，还敢上前鏖战的！

    士兵更是双目闪亮，对孟乔崇拜有加。

    过了五日，这种崇拜更是到了无以附加的程度。

    因为孟乔去冀州城下挑战，郑伦竟然避而不出，城上挂了免战牌。

    若非冀州城城高人多，再加上忌惮弟弟崇黑虎的性命，北伯侯崇侯虎早就攻城了，而且有信心攻下。

    “为今之计，只有等西伯侯了！”

    他坐在帐中，和众将议来议去，叹口气道：“希望他能派人救出曹州侯！”

    而此时雷开已经带着老弱病残到了军营，见众人对孟乔恭敬有加，打听了始末，顿时咋舌不已！

    孟乔如此威猛，那个计划还能实行吗？

    大家正一筹莫展时，帐外士兵过来禀报：“西伯侯的军队到了！”

    “啊！”

    崇侯虎大喜，急忙站起：“快快迎接！”

    “领兵的是谁？”

    孟乔声调清冷，问出了关键：“多少人？”

    “是西伯侯的二儿子姬发！”

    士兵毕恭毕敬回应：“只带了三千人马！”

    “三千！”

    崇侯虎闻言一愣，一屁股坐下，吩咐崇应彪：“你去接一下！”

    他还以为姬昌亲来，没想到连储君伯邑考都没有随行，真是白激动了！

    帐内众将颇为愤慨，尤其是崇应鸾。

    他的父亲崇黑虎还在冀州城呢，父亲为了帮姬昌，出生入死几次，可人家只派了三千士兵！

    所以等到姬发和西地名将南宫适、文臣散宜生进帐，崇应鸾第一个发难：“西伯侯未免太小看冀州了，只派了你们这些人来！”

    “呵呵！”

    姬发是个长相俊俏的青年，闻言笑着对崇应鸾道：“兵在精而不在多，何况破冀州靠的是口舌之利！”

    “你的意思你们比孟下卿还强？”

    雷开借机挑事：“孟下卿可是去过冀州城，结果都被冀州侯赶了出来！”

    “试试才知道！”

    姬发没有争辩，温声回应道：“反正现在也没其他好办法！”

    “对啊！”

    孟乔瞥下雷开，向那个中年文士散宜生道：“西岐文有散宜生，今日得见，三生有幸，就指望您力挽狂澜了！”

    “孟下卿的四句立言，才是我辈该追求的！”

    散宜生赶紧施礼：“我也只是会摆弄口舌，其实没什么大学问！”

    ……

    两人开始文采互吹，听得帐内众武将头晕。

    “好了！”

    崇应鸾向孟乔递个道歉的眼神，盯住散宜生道：“还请您去冀州一趟！”

    “好说！好说！”

    散宜生捋下胡须道：“没有赫赫之功，只逞口舌之利无用。我们先请南宫将军会会冀州的英豪，我再进城劝说！”

    众将瞥下那个沉默不语的南宫适，个个心中哂笑，却都没说话！

    是啊！

    人家说咱们无赫赫之功，那咱们就且看看呗！

    姬发见气氛凝重，瞧出点儿什么，心中就是一沉，对南宫适道：“将军小心！”

    “某去去就回！”

    南宫适语调淡然，似乎去游玩一样。

    “走！”

    孟乔长身而起：“曹州侯这次有救了！”

    他一副为崇黑虎考虑的模样，看得崇应鸾心中感动。

    只有孟乔是真心为他父亲考虑，不愧是能引发异象之人，父亲以往肯定错怪他了！

    虽然南宫适沉稳自信，崇应鸾不看好他！

    事实也没出大家所料，听闻是南宫适求战，郑伦出了冀州城。

    鼻窍神通再现神威，南宫适成了俘虏。

    观战的姬发和散宜生面面相觑，再没了初来的淡定和从容！

