    不过这些话在这些眼高于顶的士子听来，可就太具有侮辱意味了！

    什么叫贪图安乐，安享富贵？

    不管实际上他们这些士子是不是如此，但口头上，绝不能承认这一点的。

    一直以来，他们这些士子所崇尚的都是安贫乐道，是为天下人谋福，为民请命的高洁之士。

    这样的人物，若是与金钱铜臭为伍，若是醉心权谋，一味的逢迎往上爬，也就不值得敬重了。

    钱是什么？在这些士子眼中，不过粪土一抔罢了！

    就算爱财，那也要取之有道。

    故而，当朱标说出“贪图安乐，安享富贵”这八个字的时候，已然是深深的刺激到了在场的众多士子。

    如今的局面，照这个意思，谁留在京城，岂不是将这个八个字刻在了自己的脸上？

    这文人雅士，崇尚的就是脸面。

    脸都没了，活在世上，属实来说，也没多大意思了！

    老朱此刻也是补充道：“方才太子所言，正是咱的意思。”

    “咱也是借机想要磨练尔等的才能，看尔等的品性。你们将用你们的双脚去丈量我大明的土地，用你们的眼睛，去看咱大明的百姓平日里究竟过的是什么样的日子，用你们的双手，去为大明缔造一个政清人和之境地……”

    老朱这么一说，顿时无数士子眼中充斥着激动兴奋之色。

    这说明，皇上让他们下基层，不是故意贬损他们，而恰恰是看重他们，让他们在基层历经磨练，然后视其功劳予以褒奖。

    能金榜题名之人，有几个不是心高气傲之辈？

    这样的人物，自然是要立志做下一番功业的，如今在老朱和朱标的双重刺激之下，更是充满了昂扬的斗志，矢志要建功立业。

    虽说职位小，连官都算不上，只算是吏，可是，还是能做出一番成绩的，原因很简单，皇帝在关注他们这些士子，太子也在注视着他们。

    他们做的好与坏，最终都会进入皇帝的视线。

    到了此刻，朱标也是端起酒杯，道：“今日之宴，一是恭贺诸位金榜题名，自高中那一日起，诸位便算是父皇的臣子，此宴，乃君臣共饮。”

    “这第二，便是诸位的践行之宴，此去前路茫茫，诸位会到何处，各有不同，有何种际遇，也不知晓，然诸位都应当记住，不论是本宫，还是父皇，都是诸位背后最坚实的力量。”

    “本宫在此承诺，诸位上任之后，每月可写一份书信说明当地的情况，诸位遇到的何种困难……”

    这句话一出，顿时所有士子眼中皆是一亮。

    如此，更是说明，皇上、太子是不会忘了他们的，若不然，怎会叫他们写信？

    老朱也是有些赞许的看着朱标，这个点子是相当的漂亮。

    不仅加深了这些士子们的信心，更是借此能够了解民间的状况，当然，这样了解出来的结果有些片面，需要结合其他情报具体分析。

    但是这多一条情报的来源，就是不一样的。

    自古以来，这皇帝就怕被圈禁在宫中，没有耳目去洞听情报，对于外界的情形和事物，是一问三不知。

    所有得来的情报，和看到的，听到的，都是经过精心筛选的。

    如此一来，这被忽悠瘸了，是必然之事。

    最终，皇帝看到的是国泰民安，可实际上却是赤地千里，流民遍地，各地起义风起云涌……

    这样的国君，不亡国，才是咄咄怪事。

    老朱此刻也是趁机跟进，道：“诸位士子，尔等若是遇到什么棘手的问题，亦可以写信给咱，若诸位觉得事态紧急，咱还特许你们动用八百里加急。”

    驿站，这个机构，老朱已经铺设下去了。

    不为别的，这驿站的首要作用，就是传递军情。

    北方大仗打了那么多次，除了前线将帅应对得当，士卒用命之外，朝堂庙算也是必不可少的。

    至少，大的战略决定方向是需要在朝堂上定下来的。

    此时，若是前线的军情跟不上，还制定战略，制定个毛线。

    众多士子听到老朱这句话后，彻底放下心来，这写信不仅可以写给太子殿下，还能写给皇上，可见皇上对于他们，是何等的恩宠和信任。

    这可比做一个县令划算多了！

    宴席算去，无数士子眼中充斥着夺目的光彩，兴奋的赶回去。

    不少家境殷实富庶的士子，已然打算回去之后，就立即写信，向家中寻求支援。

    尽管说现在还没有分配职守，可是，这出去做小吏是做定了的。

    那既然如此，就要追求尽快的建立政绩，做出自己的成效，毫无疑问，这方面，若是有了自己家族的支持，那毫无疑问，会方便百倍。

    赵良就是打算这么干的。

    他此次高中，可以说幸运至极，若非有着李进的帮忙和辅导，此番能否高中，还是个疑问。

    一想起来，赵良就对李进万般的佩服，因为李进此番还进入了附加考试，有着极大的可能，参与最终的殿试。

    这可是许多举人都做不到的事情，居然被李进这么一个秀才给做到了！

    当然，赵良更庆幸的是自己与李进结下了这一份难能珍贵的友谊，此殊为不易。

    可刚回到家中，赵良就有些懵了，前番被罚，上缴给李善长的白银悉数退了回来，来退还银两的不是别人，正是太子东宫的人。

    见到李进一脸懵的神色，来人亦是解释道：“当日李相处罚二位，乃是要给士子们一个交待，李相后面本来是打算暗中将这些银子交还于你，却被殿下劝阻，说是要等到你金榜题名之日，再暗中送还。”

    “今番果然应殿下所言，不负殿下所托，金榜题名。”

    “是故，所得一万五千两银子，今日全数奉还。”

    赵良怔怔的听着这一切，心中顿时感动万分，并非因为这送来的银子，而是原来，在他未高中之时，太子殿下就已经在关注他了！

    甚至还因此断言，他会高中，可见殿下对他是有着何等的信心。

