    凯多和香克斯的交锋，很快以报告的形式出现在五老星的手中。

    “真是稀奇，福兹·弗这个叛徒，看到红发竟然没有直接出手。”发型卷曲，像一位法官的五老星说道。

    “红发似乎想的跟我们一样，竟然先一步接触凯多。”站的笔挺的山羊胡子老者说道。

    “他也有他的目的，只是我们暂时不得而知罢了，海贼永远都是海贼。”持刀老者，沉声道。

    “叛徒的存在只会让CP失去神秘，通知CP0解决福兹·弗。”

    “还有最重要的一点，告诉他们，别出现在莫离的视线里，CP若是被杀了，可是我们的损失，培养他们可是耗费了不少时间。”

    黄色须发的四方脸老人翻看着手中的文件，沉吟道：“莫离还很年轻，而且那夸张的战力似乎快要成为隐患了。”

    众人沉默不语，五老星，代表着虚空王座下天龙人权利的五等份。

    海军作为世界政府明面上的战力集团，所占有的资源和人力虽然是最多，但并不代表他们在这这五个人面前就拥有话语权。

    各个谍报机关组织和只忠诚于天龙人的“神下军”亦是战力集团。

    自莫离横空出世到现在，他所展现的战力，具有扭转战局的决定性实力。

    威胁隐患，自然是他们需要考虑的事情。

    诺大的房间内，沉默的五老星，突然那坐在沙发上的光头大胡子老者说道：“先看看吧，这样巨大的战力还是可以享有特权的，目前他对海军元帅的人选并没有明确的表示支持哪一人。”

    “而且他这样的人，值得给予跟卡普同样的待遇与权利，而且是我们赋予的。”

    “那就静观其变吧，虽然时机不合时宜，但树立威严还是有必要的。”

    ...

    战国元帅的办公室内。

    战国看着桌子上的最新报告，面沉似水，他咬牙沉声说道：“可恶的红发，竟然也掺合进来了。”

    鹤中将翻了翻报告，若有所思，片刻之后，道：“简单来说，红发代替了萨卡斯基拦截了凯多，替我们实施计划的同时也打乱了计划。”

    号称智将的战国，瞬间想通了各种关节，他说道：“你是说，红发的目的跟我们一样？”

    “凯多牵连太多国家和势力，牵一发而动全身，所以先不动凯多，等在德雷克后续任务的报告。”

    鹤中将将报告随意扔在桌上，继续着他的分析：“应该是这样的，而且这份报告是CP组织送过来的，那么也就是说，五老星那边也是这个意思。”

    战国突然叹了口气：“哎......战局变得诡谲，我们的计划似乎要被打乱了。”

    鹤中将却是摇了摇头，目光深邃睿智，她轻声言道：“不，这正是库赞和萨卡斯基的机会，战国，前线就交给他们折腾吧，不是还有黄猿和莫离在嘛。”

    “只能如此了。”

    几分钟之后，三大将手中都拿到了战国办公桌上的那份报告。

    长兔岛的临时作战基地内，赤犬看完报告之后，一改往日的暴躁，而是沉稳的端详着一份海图。

    相比于一改常态的沉稳的赤犬，一旁的鬼蜘蛛却要暴躁很多。

    “萨卡斯基，我们要怎么做？”

    “贸然进去卡特拉岛的话，会被红发和凯多围攻的。”道博曼说道。

    “嗯，那是海贼们的厮杀，先让他们厮杀好了，让他们消耗。”

    “我们是距离卡特拉岛最近的，但不能贸然参战，先通知摩卡岛的莫离，来此支援，黄猿去支援库赞。”

    赤犬说完便靠在椅子上点燃雪茄看着众人。

    “要通知库赞吗？”道博曼问道。

    赤犬摇了摇头：“他知道该怎么做，Big·Mom将要路过英库东岛，就先库赞和黄猿拖住他们，我们要集合战力击溃凯多和红发，之后再支援库赞。”

    “库赞他会同意吗？”鬼蜘蛛问道。

    赤犬闻言，瞥了眼鬼蜘蛛，沉声道：“那家伙应该也是这么想的，虽然理念不同，但是只要不是蠢货，这个时候就都不会耍小聪明。”

    青雉站在英库东岛的海岸边上，看着漆黑一片的天空和大海，手里拿着一份报告，思虑良久之后，对着身后的鼯鼠说道：“通知波鲁萨利诺，支援英库东岛。”

    鼯鼠点点头，然后问道：“莫离呢？”

    “莫离小哥啊...”青雉想了想说道：“让他去支援萨卡斯基。”

    青雉话音落下，身后众人皆是一愣，但又很快恢复过来，各自散去。

    青雉活动活动脖子，挠挠头，叹道：“事情变得复杂了啊。”

    摩卡岛上，本来已经睡着了的莫离硬生生被黄猿叫到了咖啡厅。

    啪...

    一份文件被黄猿扔到了睡眼惺忪的莫离身前。

    莫离打了个哈欠，揉揉眼睛，一脸不爽的问道：“这是个啥啊？”

    黄猿撅撅嘴：“你看看吧。”

    莫离不情不愿的翻了翻文件，皱着脸说：“红发就是那个总部大战的时候，强行要面子的人吗？”

    黄猿点了点头：“就是他，新世界有名的铁壁海贼团，也是四皇之一哦。”

    莫离皱着老脸，抿了口三千递过来的果汁，撇撇嘴：“又他妈是四皇，怎么？这是捅了四皇的窝了吗？”

    “还是说四皇不值钱了？”

    黄猿耸耸肩，没有回答莫离的问题，而是说道：“现在凯多和红发都去了萨卡斯基那边的一个岛屿，叫做卡特拉岛。”

    “哦...卡特拉岛啊。”莫离点了点头，有问：“你想咋整？”

    “我去支援库赞，迎战Big·Mom，你去支援萨卡斯基。”黄猿说完之后，觉得自己可能说的不够明白，万一莫离理解错误了，又闹出什么幺蛾子可就不好了。

    于是赶紧补充道：“你先到萨卡斯基所在长兔岛，让凯多和红发先战斗，互相消耗，然后听萨卡斯基的安排在参战。”

    黄猿看着昏昏欲睡的莫离，无奈说道：“莫离，听到没有啊。”

    “嗯？”莫离耷拉着眼皮看向黄猿，强打着精神搓了搓脸，说道：“知道啦。”

    随后摆了摆手：“赶紧出发吧，明天早上到的话，还能赶上吃早饭。”

    摩卡岛的港口，莫离带着吉米和三千，登上了海军现有最快的军舰。

    黄猿看着离开的莫离，转头对古米尔中将说道：“古米尔，这里就交给你了。”

    古米尔点点头：“放心吧。”

    黄猿也登上了军舰，前往库赞所在英库东岛。

    军舰上，海兵们面面相觑一脸懵逼，他们看着靠在桅杆上睡觉了莫离。

    还是三千上千推了把莫离：“醒醒，我们去哪座岛支援啊？”

    “啊？”迷迷糊糊的莫离看着三千，去哪座岛？哪座岛？支援？

    “哦哦...咱们去卡特拉岛支援。”

    ......

