    百里翌笑了笑：“是好玩儿的主意行么？这么喜庆的日子，你俩在这喝酒多没意思。”

    时浅侧目看向慕容静，没说话，但眼神明显是询问她的意见。

    慕容静喝了口酒，淡然道：“我都行，看你。”

    时浅把手里的酒杯放下，说了句：“行吧，陪你们玩玩。”

    随后便站了起来。

    三人往卡座的方向走。

    刚到走到舞池的位置，酒吧门口方向忽然传来‘澎’一声巨响！

    原本嬉笑的人们顿时安静下来，纷纷看向门口的方向。

    紧接着，两个穿着黑色羽绒服，头戴黑色面罩的男人闯了进来。

    两人手里拿着冲锋枪。

    其中一人将手里的枪对准正走在舞池中央的时浅三人，另外一人将枪口对准了卡座中的众人。

    众人神色各异，有惊讶，有疑惑，有怒意，但没有任何畏惧之色。

    中间的卡座中，两位帝王深沉的眸子睨着忽然闯进来的二人，容颜满是不悦。

    商司湛看着用枪指着时浅三人的男人，深邃的眸底满是寒意。

    此时，对着时浅三人的男人开口：“打.......打劫！把.......把钱和值......值钱的东......东西........”

    结结巴巴的话还没说完，另一男人已经不耐烦了，白了他一眼道：“你闭嘴，我来！”

    男人瞪中卡座中商司湛和北冥越等人，大声道：“把钱和值钱的东西都拿出来！否则别怪我们不客气！”

    结巴男人：“对.......对！拿.......拿出来！”

    百里翌睨着结巴男人，忽然笑了。

    男人：“不.......不许笑！打你啊！”说着，用枪对着他比划了一下！

    百里翌笑道：“现在谁还带现金出门，哪里有钱！”

    结巴男人想了想，转头看向另一个男人：“对......对啊？没现金.......怎么办？”

    男人道：“手机！手表！还有那两个女人身上的首饰。”

    结巴男点点头觉得有道理，看这些人穿着不凡，用的东西肯定都值钱！

    一些有钱人一块手表就价值上百万，比现金多多了！

    他回过头对几人道：“对，手机，手表，首.......首饰！”

    顿了下，他视线看向百里翌腕上的手表，问：“你这手表值多少钱？”

    百里翌垂眸看了眼自己的手表：“我这个不值钱，才三百万而已！”

    “三........三百万！”结巴男再次看向同伙，语气激动：“哥，我.......我们要发财了！”

    同伙得意的笑笑：“果然都是有钱人。”

    北冥越俊眉微蹙，收回视线看向旁边卡座中一名手下，冷声道：“怎么回事？没人在外面看着么？”

    男人是他身边的三大高手之一容野。

    他立刻站起来，颔首道：“属下知错，是属下的疏忽！”

    北冥越：“赶紧把这俩蠢货给我丢出去！”

    “是！”容野立刻转身。

    宇文承渊随即也站了起来。

    拿枪的男人听到北冥越与手下的对话，已然愤怒，又见宇文承渊容野二人毫无惧色的向他们走来，更是不悦。

    随即喝道：“别动！再敢动老子就要开枪了！”

    见两人毫不在意的继续往前走，男人眸子一眯，手指准备扣动板机。

