    徐家。

    一家人刚吃了饭。

    汪瀚和徐泽山坐在客厅，有一句没一句的聊着。

    汪瀚聊着公司未来的发展方向。

    “想要再进一步，公司得搬到沿海城市去。”汪瀚说道。

    “老万这边刚刚要高升，你这要是把公司搬走了，他后面就没得升了。”徐泽山笑呵呵地说道。

    “叮铃铃！”

    汪瀚的手机在这个时候响了起来。

    他看了看来电显示，起身，走到徐慧房间里接起了电话。

    “搞定了？”汪瀚问道。

    “搞定了，叶玄叫人揍了那人一顿。”阿秋说道。

    “没问题吧？”汪瀚问道。

    “没问题，叶玄叫的人都戴了口罩，那人认不出来。”阿秋说道。

    汪瀚点了点头。

    “这件事情辛苦你了。”汪瀚说道。

    直到今天阿秋还在外面跟着蒋天成，跟踪可是很累的。

    “嘿嘿，汪董没事的。”

    “那这几天你好好休息，过几天军子回来了，大家一起吃个饭。”汪瀚说道。

    说完，两人挂断电话。

    汪瀚走出房间。

    叫人收拾蒋天成一顿，也算是把利息收回来了。

    “怎么了？”

    汪瀚刚回到客厅，徐泽山便问道。

    “那人离开蓉城了，然后我安排的人收拾了那人一顿。”汪瀚如实道。

    老爷子不会害他，这些事情他也没必要对老爷子隐瞒。

    “嗯，就打一顿而已，事情不大。”

    “以前在前线的时候，面对敌人我们都说是往死里整。”徐泽山接连说道。

    汪瀚苦笑着点头。

    现在是和平年代。

    哪能跟老爷子那会儿比。

    “时间也不早了，你带着他们几个回去吧。”徐泽山说道。

    汪瀚点头，带着两小的和汪婷离开。

    出门的时候，他脸上都带着笑意。

    老爷子今天没有为难他，真好。

    不多时，四人回到家里。

    家里亮着灯。

    汪建正靠着沙发上看着电视。

    “一天天的不着家。”汪瀚看着汪建说道。

    这小子回来几天了，一共才回来过两次，白天更是不见人影。

    “二哥，我感觉你在嫌弃我。”汪建笑呵呵地看着汪瀚说道。

    “我的确嫌弃你。”汪瀚没好气的说道。

    汪建瞥了瞥嘴。

    “我打算在蓉城玩两天，然后回家一趟，之后再去棒子国。”汪建说道。

    “嗯，后面我会在棒子国开一个浩瀚服饰的子公司，你顺带给我管理一下。”汪瀚说道。

    汪建？？？

    有些傻眼了。

    管理公司？

    开玩笑，他的游戏公司他都没管理，全都交给金秀儿在负责。

    他在那边，完全就是一个吉祥物。

    这就是为啥他一直都在上网，还一直能跟罗秀梅网聊的原因。

    “二哥，你没开玩笑吧？我可不会管理。”汪建说道。

    “你就帮忙看着就行，到时候我会招聘专业的管理人员。”汪瀚说道。

    “得，又让我做吉祥物。”汪建嘀咕道。

    汪瀚可不管这么多。

    他说完转身上楼洗漱。

    次日一早。

    他上班去了。

    在他走后，汪云和汪婷也打车去了天府A座。

    两人直接上楼。

    汪云去了鹅厂，很容易就从小马哥那边搞了两台电脑。

    家里虽然有电脑，不过他觉得没有上班的感觉。

    小马哥看着汪云带着汪婷在那捣鼓，也不说啥。

    熊孩子嘛，熊多了总有人收拾。

    汪瀚这边。

    他并不知道汪云和汪婷来他公司了。

    他先处理了一下工作，然后去了鹅厂。

    来到大办公室，他就见汪云和汪婷在论坛上忙碌。

    他虽然惊讶这两个出现在这里，不过很快就释然了。

    汪云鬼点子多，他想怎么做都随他吧。

    “瀚哥，你怎么来了？”小马哥从办公室里走出来，一脸好奇地看着他问道。

    “就来看看。同时也有事情跟你商量一下。”汪瀚说道。

    说话时，他和小马哥一起向办公室走去。

    两人坐在谈话间。

    小马哥给汪瀚倒了杯水放在茶几上，然后说道：“刚好我也有事情找瀚哥你。”

    汪瀚诧异一下，笑着道：“那一个一个说。”

    “你先说吧！”汪瀚继续道。

    “我打算继续扩展业务，现在做的几个业务都不赚钱。”小马哥说道。

    “你和老付开发的输入法怎么样了？”汪瀚问道。

    “输入法现在第一版的程序正在编写中，以老付那边的编写速度，也就最近几天能出来。”

    “只是这个业务咱们做的是免费的，咱们没有收益。我想做有收益的。”小马哥说道。

    他是真想赚钱了。

    汪瀚这几个公司里面，就他的公司万年垫底，花钱最多，赚钱最少。

    就连后成立的，给徐慧玩的浩瀚投资，月盈利都在十多二十万。

    鹅厂这里都投资几千万进去了，月盈利就才那么一点。

    “刚好，我这边有个业务要交给你。”汪瀚笑着说道。

    小马哥顿时开心了。

    他第一想法就是，汪瀚要给他一个赚钱的项目。

    他满眼期待地看着汪瀚，等候他的下文。

    “我打算让你开发一个音乐播放器，然后再注资一笔钱进来，你去各大制片公司购买音乐版权。”

    “在最短的时间内，打造一个完善的音乐播放平台。”

    汪瀚接连说道。

    小马哥听后，傻傻地看着汪瀚。

    “免费的？”他问道。

    汪瀚点头。

    他疯狂摇头。

    “不干，这又是一个不赚钱的项目。”小马哥说道。

    “不赚钱怎么了？咱们现在也不缺这点钱，而且这项目现在不赚钱，不代表以后不赚钱。”汪瀚说道。

    小马哥依旧摇头。

    “这件事就这么定了。”汪瀚伸出手拍了拍小马哥的肩膀。

    “要是可以顺带把市面上的电影，电视剧的网络播放权也谈下来就更好。”

    “我这边先让财务给你转一个亿过去，不够的我再给。”

    汪瀚接连说道。

    说完，他转身离开小马哥办公室。

    看着汪瀚离去的背影，小马哥满脸无奈。

    “又是一个短期内不赚钱的项目哎！”他无奈地摇头叹息。

    汪瀚这边来到大办公室，向着汪云和汪婷走了过去。

    【哎，现在可是有很多好书的啊。】

    【也不知道能不能先下手，把他们的电子版权，和一些其他改编权拿下来。】

    汪瀚刚刚靠近，脑海里就传来汪云的心声。

    【等小姑这边去学校后，我再找人联系一下那些出版社吧。】汪云继续在心里想着。

    这个时候，汪瀚已经来到汪云和汪婷身后。

    他目光落在汪云电脑桌面上。

    电脑打开了网页。

    上面是付文之前给汪云弄的贴吧。

    他这时候正看着贴吧上网友们发的文章。

    【啧啧，这什么破小说，删了删了，一点质量都没有，只会影响我贴吧的阅读质量。】

    汪云想着，打开贴吧管理页面。

