    这个阵仗可把江流儿吓了一跳，他强装冷静，顺着自己的心态捋了一番。

    “我知道你们把我喊到这里是有目的的，但是你们不可能就这样把我抓走，我的徒弟们还在驿站里面等着我回去呢。”

    江流儿直接搬出自己的徒弟，说是他知道这些事并不不敢轻易动他，因为他们早已见过孙悟空和猪八戒两个人的真容。

    然而令江流儿有些没有预料到的是，这个国舅直接搬出了最阴险的一招。

    “如果您现在乖乖同意的话，我们可以现在就把那些笼子里面的小孩放掉，如果您不同意的话，明天早晨就是他们的死期。”

    这难道不就是让江流儿陷入两难的境界了吗？

    他作为一个人们口中的得道高僧，如果用自己的性命换取了那些孩子们的，这是理所应当的。

    然而但凡他不忍心将自己的性命交付出去，就会受到外人的唾弃。

    “你这是让我作何选择？说吧，你们到底想要绕我身上的哪一块肉，我割下来给你就是。”

    江流儿面不改色，眼睛直勾勾的盯着眼前所有的朝廷大臣，在出门之前孙悟空已经用自己的三根毫给江流儿的身上安装了一个定身法。

    听到江流儿这么一说，这个国舅明显也是被吓到了。

    他眼睛珠子滴溜一转，随后笑嘻嘻的迎了上来。

    “也不说要您身上的哪块肉了，我们抓那些小孩就是要用他们的心脏做药引子，倒不如把您的心脏吐出来，让我们瞧瞧怎么样。”

    国舅这副笑嘻嘻的模样，让江流儿的心里打了一个颤。

    而那些朝廷大臣在听到当今国舅说出这样的话之后，也纷纷开始议论了起来。

    毕竟人只可能有一个心脏，如果人的心脏一旦离开人的身体的话就必死无疑，他们倒是想看看这江流儿已经得到成了什么地步，能让自己的心脏离开自己的身体不成吗？

    “好啊，你要是要我的心脏的话，贫僧这就取出来给你，但是你要提前说好，你要的到底是我的哪一颗心？”

    江流儿故作镇定，其实心中已经开始有些慌乱了起来。

    他知道眼前这个家伙是个妖怪，并不是那么容易对付的，也不知道自己的徒弟孙悟空出门之前给自己的那三根毫毛到底有没有作用？

    “我要你最红的那颗心，就是平日里你吃斋念佛普渡众生的那颗。”

    江流儿本来以为自己的这番话能把眼睛的妖怪糊弄住，但是没有想到这个妖怪似乎早已经识穿他的套路。

    于是江流儿只能一鼓作气，直接就用孙悟空给自己的定身法术，将一颗颗的鲜红的心脏从肚子里面吐了出来。

    “这一颗是黑心，是用来分辨你们这些是非不分的人。”

    “这一颗是炽热的红心，用来迎接普天下的苍生，用我的真心去对待他。”

    “这一颗是白心，这一颗心里面纯洁无瑕，代表着我自己的善良。”

    ……

    江流儿慢慢的将十几颗鲜红的心脏从肚子里面吐了出来，朝廷之上的大臣们见到这番场景之后，纷纷忍不住干呕了起来。

    而旁边刚刚那些从阴暗处钻出来的士兵，本来手上捏着武器在看到江流儿，竟然吐出这么多颗心脏之后，也纷纷吓得退了回去。

    “你们赶紧上啊，把这个妖僧给我抓起来，你们没有看到他吐出了这么多的心脏吗？”

    国舅似乎有些镇不住场子了，于是吩咐自己刚刚命令出来的那些士兵，把把江流儿给抓起来。

    然而此时在这个皇宫之内，没有任何一个人敢上前去窥探江流儿半分。

    此时的江流儿手里端着一盘子自己吐露出来的红心，心里面的心脏怦怦直跳，他知道这些都是孙悟空的障眼法而已。

    “既然如此那就不要怪我不客气了，来人啊，现在就命令把厂里面的那些小孩全部都抓出来，将他们明天早上洗干净，全部心脏取出来给国王做药引子。”

    这个国舅愤恨的说出了最歹毒的话。

    然而他不知道的是，此时在比丘国内，孙悟空和猪八戒两个人已经把城内所有的小孩全部都释放。

    “来呀，你这个呆子这里还有好多笼子呢，你看那个小孩竟然还在笼子里面尿裤子了。”

    孙悟空一边完成着师傅江流儿交代着自己的任务，一边嘻嘻哈哈地开始执行了起来。

    虽然这个活看起来是那么的轻松，但是孙悟空的心里面很有成就感和满足。

    “你是什么猴子呀？你怎么要把我从笼子里面放出来，我好想我的爹爹和娘……”

    这些小孩已经开始呀呀学语，看着孙悟空把他们从笼子里面放出来之后，就开始叽叽喳喳叫个不停。

    孙悟空本来还带着一副心情，然而在这些小孩的叽叽喳喳之下，整个猴子都开始变得烦躁了起来。

    “你们这些小孩子如果再这样大吵大闹的话，我就把你们都关进笼子里面，让那些妖怪把你们吃掉行不行？”

    孙悟空办出了一副鬼脸，试图想把这笼子里面的小孩全部吓唬住。

    然而令孙悟空意想不到的是，这些小孩子们非但没有被自己拌出来的鬼脸所吓到，反而都开始咯咯地笑了。

    “你们看这只猴子好好笑呀，他一定是爹爹和娘娘派来救我们出去的。”

    这些孩子们对孙悟空并没有丝毫恶意，也丝毫都没有被孙悟空的凶恶面孔所害怕。

    这样的场景让孙悟空本来冰封住的心一下子就被解冻了，他和猪八戒两个人开始迅速解救笼子里面所有的小孩。

    “报——”

    就在这个国，就已经把命令下达出去的时候，城门外的士兵匆匆忙忙的闯进皇宫之内。

    “有什么屁就赶紧放，没有看到我们现在正在忙正事吗？”

    国舅不耐烦的说。

    然而这个士兵上气不接下气的说出了让整个皇宫之内最为震惊的事情。

    “外面那些笼子里面的孩子，都被一个毛脸雷公嘴的家伙和一个猪脸的家伙给救走……就出去了……”

    那刚刚还站立在朝堂之上的国舅在听到这个消息之后，直接有些站不稳脚了。

    他本来想以这个条件威吓江流儿，然而没有想到现在他最后的底牌都没有了。

    “赶紧去给我查！到底是什么人放走了那些小孩，把那些小孩全部都给我关进笼子里面！”

    当朝国舅震怒了。

