    位于树果森林的五棵龙火果树和五棵沙鳞果树早已长成，枝头挂着沉甸甸的硕果，令人垂涎三尺。

    只不过龙火果又辣又苦，沙鳞果又酸又甜，味道极其强烈，本身并不适合人类食用，因为很少有人能够承受得住这两种树果浓烈的味觉冲击，稍有不慎就得躺进医院。

    所以在处理树果这件事情上面，发展出了各种各样的食谱，人们只会挑选适合食用的树果用于加工。

    白泽摘下一颗沙鳞果咬下去。

    似乎吃得滋滋有味。

    也就只有他喜欢这种重口味的味觉冲击。

    反正江北稍微尝试一下就受不了了。

    殊不知，白泽生活在远古秘境的这些年，为了活下去只能啃食树果，刚开始的确吃不下去，后来才慢慢习惯。

    如果尝过柠檬的人就应该知道酸得上头是什么感觉，树果也亦是如此，除非用水来稀释，然后再加以其他材料调制，最简单的做法就是拿来泡水喝。

    “你还是人吗？直接食用！”

    江北光看着，牙齿就止不住打颤。

    越看越觉得白泽不是寻常人。

    “这有什么值得大惊小怪，你是没经历过流落荒岛的苦日子，除了树果和野菜树根，没别的可以吃。打猎是不可能打猎的，秘境里压根就没有普通动物，杀精灵还是算了吧！”白泽云淡风轻地说。

    “额抱歉！”江北想象不出来。

    “龙火果有点辣过头，沙鳞果挺好吃的，习惯它的味道就好。不喜欢的话，你去摘桃桃果和橙橙果。”白泽指了指。

    前一段时间种下的五棵桃桃果树、五棵橙橙果树、五棵文柚果树和五棵木子果树已经进入开花结果阶段。

    虽然还没挂满枝头。

    但已有半熟的硕果可以摘。

    随身空间的环境与秘境基本上无异。

    树果的生长周期很短。

    不出一个月便可长成成熟植株。

    这是地球任何一个地方无法比拟的巨大优势。

    看着树果森林初成小规模，白泽颇感欣慰，这些日子正打算翻土松土然后继续播种，将种田种果进行到底。

    树果和精灵一样，真是个神奇的东西。精灵之间靠生蛋来繁殖，而树果之间除了常规授粉结果繁殖，还有杂交组合经过突变生出另一种树果的特殊方式。

    比如说龙火果和沙鳞果自主杂交组合，突变生出香罗果；桃桃果和橙橙果自主杂交组合，突变生出比巴果；文柚果和木子果自主杂交组合，突变生出茄番果。不出意料的话，树果森林很快就会生长出香罗果树、比巴果树和茄番果树。

    此时，银翼飞龙它们正在树果森林里啃树果，吃相要多夸张就有多夸张，完全不在意别人的看法。

    闪光巨金怪它们刚开始只是看着，直到白泽叫它们别客气，这才敞开肚子来吃，把这儿当成自家后院想摘就摘。如果不吃，新的怎么可能长得出来？

    “我来说下明天的种植计划，主要范围是青绵鸟的云中溪谷、咩利羊的青青草原和木守宫的暮光森林，还有始祖小鸟的古代森林，这些地方最适合种植树果，早种早点有树果吃。”白泽稍加思索。

    “行吧，反正明天也没事干。”

    江北忍不住伸伸懒腰。

    洗完澡睡个觉。

    醒来便是新的一天。

    今天是周一，白泽和江北带领着所有精灵展开树果种植计划，种的自然是从远古秘境收集而来的树果种子。

    由于蕉香果种子比较多，所以这些地方全都种下蕉香果种子，因为白泽觉得种的树果种类又多又杂，还不如单一品种比较好打理，于是便将粉粉的蕉香果作为第一选择。

    蕉香果长得像现实的香蕉。

    但却是粉色的果皮。

    口感甜甜的。

    比现实的香蕉要好吃上百倍。

    难怪会全部种上蕉香果。

    充实的播种日子过得飞快，银翼飞龙它们和闪光巨金怪它们十分期待蕉香果种子能够生根抽芽，长成一大片蕉香林，到时候大家就有美味可口的蕉香果吃了。

    光想着就不自觉地流口水。

    江北之所以赞成种植蕉香果，是因为该树果作为为数不多且适合人类直接使用的优良品种，必须得大力推广。

    “每天浇水的任务就交给你们了，别忘了给这些蕉香果种子按时浇水，注意别浇太多，容易烂根烂种子。”白泽耐心地嘱咐银翼飞龙它们和闪光巨金怪它们。

    “我来安排。”银翼飞龙拍拍胸。

    “还有我。”闪光巨金怪也跟着做担保。

    “你们作为小队长，看着就很称职，以后地上空间交给银翼飞龙来管，地底世界交给闪光巨金怪来管，如此一来便分工明确。”白泽咨询江北的意见，最后做出这个决定。

    银翼飞龙和闪光巨金怪欣然接受以上安排，其余精灵也没有任何意见，由老大哥来当小队长是理所应当的。

    周二，照旧窝在随身空间里训练。

    白泽和江北待的最多的地方，不用说也知道是冠之雪原，吹着冷风躺在雪地上，不知有多惬意。

    能不出门就不出门。

    大热天的，出什么门啊！

    太阳暴晒，分分钟就汗流侠背。

    这鬼天气实在是难熬。

    冠之雪原非常大，白泽和江北分别寻个宽阔的地方各训各的练，本着互不干扰的原则对自己的精灵进行指导。

    训练家与训练家之间需要属于自己的私密空间，只有这样才能和自己的精灵共同进步，共同成长。

    江北那边就不说了。

    白泽这边主要训练青绵鸟。

    他打算挑战越秀道馆。

    经过网络调查，确认越秀道馆馆主擅长妖精系精灵，所以越秀道馆也被称为妖精道馆。

    周三一大清早起来进行热身训练，中午吃碗面条之后，便出发前往羊城越秀区的越秀道馆，准备挑战馆主。

    幸好今天预约的人不是很多，无需排队便可轮到白泽。由于白泽没有告诉江北今天有挑战道馆的计划，江北出门前才知道这遭消息，没来得及知会群里的朋友。

    袁飞不知道，等于粉丝也不知道。

    挑战道馆难得现场这么清净。

    “这样子真的好吗？”

    “你是指哪方面？”

    “不告诉袁飞和段逸星他们。”

    “你现在就可以说啊，只要他们来得及。”

    “我发现你越来越有腹黑的趋向。”

    “赶紧去观看区待着吧！”

    白泽的言外之意是别影响我挑战道馆。

    此时对面站的正是越秀道馆的馆主叶雨涵，御姐范儿，可她却穿着一身粉色连衣裙，就连发饰品也都是粉色的。

    一看就知道是偏向妖精风格的打扮。

    对方的说话语气和对战风格与穿着打扮形成鲜明对比，飒得不得了，从她身上瞧不出小女生娇滴滴的模样，丝毫不具备粉色系妹子应有的甜美气质。

    “你竟然来了！”

    叶雨涵显然知道白泽。

    今早查阅预约挑战的训练家名单。

    意外发现超级新星训练家白泽的名字也在里面。

    顿时有种不得不做好相关应付的准备。

    她知道此人的实力非常强悍。

    绝非一般训练家可比。

    因此不能再用普通的方式迎接他的挑战。

    必须得拿出不同以往的对战阵容。

    “听你的语气，好像没想到我会来挑战越秀道馆的意思？”白泽面对叶雨涵，表现得淡然自若。

    “对呀，自从你一战成名之后，我们这些道馆馆主每天都在期待白泽究竟会挑战哪些道馆，然而等了好久，没能等来你挑战的消息，反倒是听说你跑到鹏城那边去了。”叶雨涵心直口快地说。

    “呃，我在鹏城那边挑战过坪山道馆和龙岗道馆，目前已有两枚徽章。”白泽如实相告。

    “所以说，这边是你在羊城挑战的第一个道馆？”叶雨涵有点受宠若惊，之前只在转播荧幕上看到白泽的样子，现如今面对面站着，发现真人比转播荧幕上面更帅更干净。

    颜好，可谓赏心悦目。

    试问有谁不想多看那么一眼？

    “算是吧，挑战规则是什么……”白泽提问。

    “2vs2单打怎么样？”叶雨涵想了想。

    “可以！”白泽点点头应答。

    “你的对手是这家伙，登场吧，波克基斯，让我看看你的实力是否如传言中那么厉害。”叶雨涵派出手中的得力干将。

    波克基斯，类鸟宝可梦，拥有妖精和飞行双属性，蛋形的身体被白色毛绒绒的羽毛所覆盖，翅膀宽阔且呈三角形，完全可以做到不费力气地急升。

    它的下腹分布着红蓝三角形斑点。

    这是波克比家族的重要标志。

    最为明显的特性是头顶分为三束尖刺形状的羽冠，中间那束为白色，左右两束的尖端分别为红色和蓝色。

    波克基斯作为妖精系精灵，实力毋庸置疑，种族值高，各方面的战斗力也很强，其特性也不能忽视。白泽悄悄发动探查能力，提前得知叶雨涵这只波克基斯的特性是天恩。

    不知他要怎样应付这只波克基斯。

    “来吧，亮出你的精灵。”

    叶雨涵激动不已。

    她最喜欢和强者过招。

    可能是因为平时的挑战者太杂了。

    白泽没有改变主意，抛球派出早已决定好出场顺序的青绵鸟，表面上看是用鸟类精灵来对付鸟类精灵，但其实是妖精系精灵之间的较量，尽管无人得知青绵鸟的不死鸟形态真正的属性。

    叶雨涵看到青绵鸟，不免有些失望，她更希望能和拥有三种属性的银翼飞龙打一场。

    道馆挑战赛拉开帷幕。

    波克基斯首先盘旋于青绵鸟头顶。

    二话不说便扔下数道空气利刃。

    这招毫无疑问是空气斩。

    可是刚刚叶雨涵并没有向波克基斯下达攻击指令，波克基斯就主动发起进攻，这到底是怎么回事？

    白泽来不及多想，直接叫青绵鸟躲开，用热风还以颜色。热风的吹出时机并没有问题，他不得不承认波克基斯的躲避能力极强，只需侧身急升的几个动作便可轻而易举地躲开热风攻击。

    “难搞哦！”

    江北在边上看着。

    不由地替青绵鸟捏把汗。

    这只波克基斯的等级相当高啊！

    应付起来可能会有些吃力。

    只可惜，青绵鸟并非遇强就怂的家伙，自从上次在排位比赛中输给江北，心里就一直想着如何变得更强。

    流浪的日子过久了，整个精灵都快颓废掉了的感觉，其实白泽不知道，青绵鸟有时会偷偷摸摸躲在云中溪谷训练，找的训练对象无非是冰雪龙，再有就是化石翼龙。

    “波克基斯，神速！”

    叶雨涵动真格了。

    神速一出。

    青绵鸟便无法招架。

    轰然被波克基斯撞落在地。

    神速快得令人发指。

    这招既是先制技能也是高伤害技能。

    而波克基斯恰好可以领悟神速。

    “这下麻烦了！”

    白泽产生更换精灵的念头。

    结果遭到青绵鸟的制止。

    青绵鸟奋力飞起来。

    回头对着白泽发出尖锐的叫声。

    表明自己还能再战的决心。

    它不想因此退缩。

    就算对方会神速又如何，这还不足以彻底吓倒它，大不了多挨几发神速的伤害，然后再想办法展开反击。

    “棉花防守！”

    白泽即刻下令。

    果不其然。

    下一秒叶雨涵又喊出神速。

    波克基斯便以迅雷不及掩耳之势攻过来。

    幸好青绵鸟提前用蓬松的棉花羽毛裹住自己的身体，以此强行抵挡住神速的伤害，但还是被波克基斯撞开。

    棉花防守起到一定的缓冲作用，保护青绵鸟不跌向地面，同时也提高了它的物防抗打击能力。

    看来学习棉花防守是对的。

    先制技能有些难顶。

    “蓄能焰袭！”

    白泽觉得不能继续坐以待毙。

    得让青绵鸟发起进攻。

    此时它已进入不死鸟形态，化身为小火妖，盘旋一圈便燃烧青焰之躯向下俯冲，全力使出蓄能焰袭，只是优先级别没有神速高，速度什么可以忽略不计。

    波克基斯又使出神速，主动撞上青绵鸟的身体，两招交锋必会引起强烈的能量冲突。

    砰！

    浓烟四处弥漫开来。

    视线受到干扰。

    这正合白泽的意：“羽毛舞！”

    哗啦啦~

    无数白色羽毛飘啊飘。

    借着浓烟的掩护粘在波克基斯身上。

    由此大大降低它的攻击力。

    如若不然，再来几发神速肯定吃不消。

    “波克基斯，妖精之风！”叶雨涵没有受到一丝干扰，攻击力降低，那就让波克基斯使出特殊技能。

    毕竟特攻才是波克基斯的特长。

    这要不是波克基斯的物攻低，青绵鸟挨了神速的伤害还能继续战斗吗？方才叶雨涵只是动真格试探白泽的能耐而已。

    眼瞧妖精之风迎面扑来，青绵鸟突然效而仿之，也跟着扇动翅膀吹起妖精之风攻波克基斯一个措手不及，利用风向强行改变风势，将不可能化为可能，因为接下来它要逆袭，以小火妖的姿态逆袭。

    “这是鹦鹉学舌？”

    白泽惊了。

    青绵鸟什么时候学会的？

    他竟然不知道……

    这好像有点说不过去。

