    吉奥司令室。

    队长神木正太郎一个人留在指挥台后，思索看着手上的资料。

    “高树零……”

    总部来的火花人偶专家，但相关资料完全是一片空白，就好像凭空出现。

    外星人吗？

    他好像在哪里见过。

    神木队长揉着眉头陷入回忆。

    15年前，

    东京有个工地出现了怪兽百慕拉，等他驾驶战机抵达现场时，怪兽却已经消失无踪。

    当时地面只有一个青年的身影。

    时间太过久远，他也不能确定，但看到这份资料后，记忆好像又变得清晰了。

    “队长，”橘副队长联络道，“参观基地的学生已经到教室了。”

    神木回过神：“好，我马上过去。”

    研究室，

    夏树认识一众研究员后，也见到了剩下几名吉奥作战队员。

    格斗担当的女主角山濑明日菜，

    射击担当的热血青年风间渡，

    驾驶担当的大帅哥贵岛隼人。

    融入吉奥，初步看起来还算顺利。

    “博士，”明日菜找到梵顿星人格尔曼提醒道，“研究所那边已经准备好了。”

    “是吗？”格尔曼打了个饱嗝，昏昏欲睡道，“琉依，交给你去准备吧。”

    “真是的，博士你又偷吃东西。”

    琉依鼓起脸抱怨一句，转向夏树问道，

    “高树先生，你要一起吗？今天要把5个火花人偶送去基本粒子研究所。”

    “粒子研究所？”

    夏树目光微闪的看向试验台边上的火花人偶保管室。

    迪玛迦、巴顿、泰莱斯通……还有艾雷王与一头超兽都被装在特制的玻璃隔绝容器内。

    暂时他还不清楚这些人偶能否为他所用。

    “你们这是想研究什么？”夏树收拢视线问道。

    “高树先生才过来，可能还不太清楚，”琉依嘻嘻笑道，“艾克斯奥特曼的扎拉帝姆光线中含有未知的粒子，所以才能把怪兽变成人偶，

    所以我们只要反过来检测人偶，查明那种粒子了，说不定也能用来对付怪兽。”

    “好主意。”

    夏树看着琉依对火花人偶进行装箱。

    扎拉帝姆光线似乎是将怪兽数据化压缩成人偶，理论上的确可以靠科技实现。

    不过他不记得吉奥后面有将怪兽变成人偶的技术，所以应该是没研究成功。

    知道原理是一回事，实现又是另一回事。

    “啊，队长又要长篇大论了。”

    旁边风间渡几人正在通过电脑观看神木队长的演讲，无奈起哄出声。

    “又开始讲他的正义观……”

    “每次都这样啊。”

    “今天好像是这个月最后一批学生来参观吧？”

    “对。”

    夏树听着众人议论声，回过头看了眼视频画面。

    “在什么情况下打倒怪兽才能算是正义呢？”神木队长演讲道，“直到现在，我也还没有找到这个问题的答案。”

    “高、高树先生，”大空大地忽然靠过来问道，“你觉得什么才是正义？”

    “我？”

    夏树愣了一下。

    正义这种东西，和他似乎没什么关系。

    就好像对加佐特来说，他是妥妥的恶魔……

    看着大空大地期盼的目光，夏树额头微汗。

    这种时候要是答不上来，也太丢脸了。

    “正义，”夏树转移概念道，“在想这个问题之前，先努力让这个世界恢复和平吧，我们首先保护的是人类。”

    “可是……”

    “我去趟厕所。”

    夏树避开众人走出研究室，和明日菜擦肩而前往洗手间。

    大空大地有着和怪兽共存的理想，

    虽说这种想法很不错，但太过理想化了。

    像他所使用的胶囊怪兽米克拉斯，

    这种怪兽到底只是少数。

    实际上，奥特宇宙大多数怪兽都对人类有害，不是什么人都有资格认为怪兽“可爱”甚至同情怪兽。

    艾克斯地球的科技是很厉害没错，但也还没有到无视怪兽威胁的地步。

    不可能无视人类自身处境而一味替怪兽考虑。

    “哗！”

    夏树走到洗手池边，确定只有自己一个人后，迈步走入一道光门，

    再次出现时手中已经多了一个加库玛人偶。

    迪迦时空的最后，或许是掌握了领域技能的关系，火花人偶终于能够带进光之空间并且进行储存。

    虽然取出与存放还是不太方便，但总算不用担心放不下。

    “加库玛应该足够了吧？”

    夏树面不改色地走出洗手间。

    这一次火花人偶运送途中，会有一个实力强劲的纳克尔星人半路抢夺，用加库玛防身比较合适。

    装备车间，

    橘副队长已经下达出动命令，装有火花人偶的箱子被大空大地带上运输用蓝色装甲车。

    “现在要将5只火花人偶移送至基本粒子研究所……”

    车间门打开，

    夏树暗暗藏好身上的加库玛人偶，同琉依一起坐上蓝色装甲车。

    这次任务里蓝色装甲车负责运输，卡车装甲车负责地面防卫，剩下一辆红色装甲车则与马斯凯迪号结合成空战形态进行空中侦查。

    除了留在基地的神木队长、橘副队长、通讯员松户千明、山岸健以及小胖子研究员阿守，吉奥队可以说是全员出动。

    隆重是隆重，只是这样反倒更加引人注目，

    如果由夏树来安排，肯定会选择明暗两条线来进行运送，一条诱饵线，一条实际运送线。

    “高树先生，”琉依紧张之余和夏树聊天道，“副队长说你是研究火花人偶的专家，是数据解析方面吗？”

    “可以这么说，”夏树望着前方山区平静说道，“不过我更多的是研究人偶本身，而不是虚拟技术。”

    “人偶本身？”

    “就比如说将怪兽变成人偶，还有人偶实体化……所以我才会对你说的粒子感兴趣。”

    夏树一边说着，一边感应到了异常能量反应。

    脑中闪过地底黑暗中一对巨大的怪兽眼睛……

    “砰砰砰！”

    运输路线途中，

    正前方的山体突然爆裂，钻出了一头带有金色独角的巨大怪兽，将吉奥车队逼停下来。

    保镖怪兽布莱克王，

    个体实力不俗，普遍都是A级怪兽。

    “发射！”

    风间渡停下车，启用奥特手枪攻击。

    只是上次打爆扎拉布星人的奥特光线却被布莱克王徒手挡了下来，

    冲击波落在周围带起连片爆炸，没能奈何布莱克王丝毫。

    “砰——！”

    风间渡瞪起眼。

    “这头怪兽太厉害了！”

    “那个，我出去一下！”

    面对布莱克王的强势表现，大地匆忙放下火花人偶存放箱交给夏树和琉依，带着艾克斯终端跑向后方。

    要和艾克斯融合了吗？

    夏树目视着大地找位置隐藏。

