    ……

    修为一旦上去，实力自然会暴增。雷动自认，按照自己这等实力，若同样炼气期十二层巅峰，控制个两三只上品鬼卫，未必就不是阴煞双英对手了。一提到鬼卫，雷动就想到了自己那只幽灵鬼卒。那家伙在独自吞噬了圣魔左臂后，才隔一天，便在养魂塔中化为了鬼茧，相信要不了多久，自己便能收获第一只上品鬼卫。这也算是一个意外惊喜了。

    虽说上品鬼卒要想晋升鬼卫，难度并不大，但也不是随便喂点血肉生魂就立马能晋升了。雷动估计，若是纯粹收购妖兽血肉，野生鬼卒之类。怕是得至少砸个数千上万灵石下去才能升一只。至于让中品鬼卒晋升鬼卫，所耗将更为庞大。

    由此，虽然御鬼诀玩得好，在同阶修士中很占便宜。但问题在于，这养鬼，除非愿意自己花大把时间去打猎，否则简直就是个无底洞，多少灵石都填不满的。身上还有一个吃钱大户就是噬魂影虎幼崽，那东西喜欢吃厉害的鬼卒，生魂。去收来给它吃，又是一大笔开销。幼虎普通劣鬼也吃，但成长就太慢了。

    而雷动，目前却是最缺灵石去买丹药修炼了。而若不去买那些价格极其昂贵的丹药，修炼起来又太慢，此生也没有机会赶上丁师姐了。虽说还有些贡献值。三万，听起来不少。但雷动怀疑，扣除掉修理损坏法器后剩余的两万六千多贡献值，都换成丹药后，能不能将自己推动到炼气期第九层？

    总而言之，雷动思来想去。觉得只要弄到灵石，便一切好说。多花点灵石去弄点好药回来，提升修为才能快些。

    雷动又是想过，自己要多弄灵石，也就几条途径。一，便是去卖灵鬼，但顶多只敢卖中品灵鬼，一千多一只，还不敢多卖，惹祸上身，被人干掉了可不划算。二，便是和其他弟子一样，老老实实的完成些宗派任务，运气好能在过程中拣个灵草宝贝什么的。

    第三，倒是可以打打万鬼老祖的主意。毕竟他老人家说过，保自己进筑基期的。怎么着，也要把筑基期之前修炼的灵石给自己吧？反正听艳魔口气，老祖应该也参加了赌博，自己赢了百里云怎么着也会让他大发一笔。手指缝里随便漏点儿下来，就足够自己修到筑基期还带多的。

    第四，便是出阴煞宗范围，小心翼翼的打猎了。这不是打妖兽，要是打人。但出门抢劫，总会有各种各样的意外发生，并不是太保险。

    雷动思来想去，还是觉得应该去找老祖那里拍拍马屁，弄点灵石回来。成功了，便一劳永逸的解决了筑基期前的灵石问题。就算不成功，对自己来说也不会有损失。

    说干就干。

    但很快，雷动就受到了打击。鬼奴挡了驾，说老祖出门要债去了。当雷动又问，估计啥时候回来时。鬼奴却是将雷动当做了是自己人般的交了底，说这次老祖赢了不少灵石。把灵石留在万鬼窟里也不是个事情。索性准备在要到了债后，与艳魔幽冥结伴，出门去弄些适合金丹期修士的极品好药，或者厉害法宝去了。不过什么时候回来，就没底了，金丹修士的时间概念和低阶弟子完全不一样。哪怕说是出去一下就回来，说不定就是个三五年。

    这不，这次新入万鬼窟的弟子们，都交给了鬼奴和几位筑基期师兄打理。

    鬼奴又是拍着雷动肩膀说了，这次你立了大功，老祖很开心。说是出去淘宝贝时，若是有适合你用的好东西，会捎上一两件的。

    雷动有些哭笑不得，给自己捎好东西当然是好事了。但那金丹期修士出门，动辄三五年的期限，却是让自己一阵头大。三五年啊，难不成自己不修炼，等上个三五年后回来，再问老祖要灵石？等那时候，黄花菜都凉了……

    暗自埋汰，他老人家出门的时候，怎么都不给自己留点灵石？哪怕是随便留个几枚上品灵石也是好的啊？

    雷动也算看出来了，近阶段也只能靠自己了，总不能厚着脸皮，去问师姐筹灵石吧？

    估算了一下，按照自己大比赢来的贡献点，除开修法器的部分。都换成丹药的话，想在一年两年内快速晋升第九层实在有些勉强，更何况，第八层至第九层，那是炼气中期进入炼气后期的门槛，极容易遇到个瓶颈什么的。一粒地灵丹，就足以将这两万几贡献值耗光了。

    另外还有左超去卖掉的战利品，只是绝大多数东西都破损不成样了，也值不得太多。让人比较着恼的是，百里云那混账东西估计把所有财产都耗光了，储物腰带中空空如也，别说上品飞行法器了，连下品的都没。最终估算，雷动也只能分个千把灵石而已，

    与其修炼了一半资源不够着恼，还不如先出去多积累些资源，至少，也得积攒到炼气期第十层的资源，才好安心闭关修炼吧？

    宗派任务，据说一些难度很大的宗派任务，奖励还算可以。雷动专程去查看了一下适合自己修为的任务，一一浏览了起来，才看得十来个，眉头就拧成了一团。倒不是说这些任务难度太大，问题是，适合炼气中期弟子单独完成的任务，就算是难一些的，最终受益也就数十灵石，而过程却要动辄花上好几天的时间，而那些难度较低的，只能赚个十几二十。

    很明显，这些炼气期中期的宗派任务不适合自己了。

    又是查看起炼气后期的任务来，后期的任务，倒是价值大涨。最差的，都能有个数十灵收入。难度很大的，最终能收获三千贡献。但那个任务，却是希望弟子没有炼气十二层的实力别去碰。

    雷动皱眉自忖，若是普通的炼气十二层弟子，自己还是能搞定的。由此，这个任务完全是有实力去完成的。但问题在于，就算顺利完成了这个任务，也不过才三千贡献啊。这要花费多少时间精力，才能攒足修到炼气期第十层的资源？

    难不成，真的要自己去尝试越级到筑基期一层的任务？

    不过此事倒也绝非不可能的事情，幽灵鬼卒似乎在晋升鬼卫了。哪怕它只是一级鬼卫，也差不多能与普通的筑基期一层修士相当。再加上其他两只十二级上品鬼卒，还有寂灭法轮这等宝贝在手。倒不见得不能越级完成任务。

    心有所念下，雷动便开始查看起适合筑基期一层修士去完成的任务来。

    若是说，炼气期的宗派任务。都是阴煞宗为新弟子们积攒些经验，熟熟手，培养培养贡献意识，有个渠道获得贡献而已。大多数没啥太大的危险。然而一到了筑基期，宗派就会正式拿你当个正经人物看了。所设的任务，是真正宗派需要你去完成的。难度和目的不一样，收获自然不一样。

    一连看了六七个任务，最低的是五千贡献，最高者达到一万。这等奖励还算不错，如果有实力，完成十来个此等级任务，哪怕是战利品不多，那至少修到炼气期第十层的资源就够了。雷动在修炼上，比之普通弟子并没有太大优势。但在真实战斗力上，却是一等一的强悍。

    如何将战斗力转化为修炼速度，也唯有不停的去胜利了。

    ……