    黄博猛地一拍大腿，激动万分。

    “这些都是我曾经拍的一部电影的台词！”

    难怪我觉得这么熟悉！

    “电影台词？”

    江雨辰眨巴下眼睛。

    “嗨，疯狂的宝石啊！”黄博不满的瞪了眼江雨辰，手舞足蹈的说，“不是我吹，这部戏当年可是票房黑马！”

    聊到自己的电影，黄博整个人都兴奋不已, 甚至忘却了高空的恐惧！

    尤其是这部对他来说，意义非凡的电影。

    黄博正是借着《疯狂的宝石》在圈内出名，而《疯狂的宝石》也成为了黄博的成名作。

    可以说没有《疯狂的宝石》，就不会有黄博今天的成绩。

    “看样子今天是围绕疯狂的宝石来做背景了，如果是这样子，那暗号应该都是电影中的经典台词了。”

    江雨辰托着下巴, 脑海中逐渐浮现出一条坑人的方法。

    “博哥, 你说咱如果把这些台词都说了，他是否会把线索都给我们？”

    “应该会吧。”看黄博的表情，明显有些心动了，但却仍旧有些许的迟疑，“但如果线索都是重复的，那也没用啊。”

    “有用啊！即便是重复的，咱们把线索都拿走了，那黄雷哥他们一条线索都没有，对咱来说，也是有利的啊！”

    “嗳，有道理啊。

    他们被削弱了，咱们相当于是变相强大，这思路可行。

    不过这时间过去太久了，许多台词我都忘记了，只记得零零碎碎的台词了。”

    黄博的脸上，浮现出懊恼的神情。

    疯狂的宝石，可是他十多年前的电影了，时间太久远了, 想要回忆起电影中的台词, 实在是强人所难。

    江雨辰不解的看了眼黄博，从自己口袋中掏出手机，对着镜头晃了晃。

    “哥，你落伍了呀。

    咱有什么？咱有手机啊！

    直接千度搜索，想要什么台词，就能找到什么台词。”

    说罢，在黄博羞怒的表情中，江雨辰搜索起疯狂的宝石的经典台词。

    不愧是经典影片，果然有忠爱粉细心的将台词都整理好了，江雨辰随意点开一个链接，就找到了想要的内容。

    “博哥，找到了，咱们快回去吧。”

    “好。”

    黄博点点头。

    目光落在江雨辰手机上时，却充满了幽怨。

    刚才可真是阴沟里翻船了啊！

    缆车的速度很快，几分钟后，两人返回到出发点。

    刚下缆车，黄博的腿就软了，下意识的扶住了江雨辰, 借助他的帮助，才没立刻摔倒在地。

    “哥, 昨晚玩的挺嗨啊, 腿都软了！”

    “滚！”

    黄博忍不住骂出声。

    小兔崽子，竟然敢打趣老子。

    当年自己潇洒的时候，你还不知道是哪颗种子呢！

    “你好，我们来要密码了。”

    “暗号。”

    “我顶你个肺！”

    ......

    当着让人丧失行动能力的暗号，从江雨辰口中说出时。

    现场陷入了一片难以言喻的沉默。

    黄博惊的眼睛直抽抽。

    江雨辰眨眨眼，试图缓解自己的尴尬。

    心中却充满了对闫敏的怨念。

    对方这暗号，也太坑人了吧！

    工作人员重重呼出几口气，暗自告诉自己：“这只是暗号、这只是暗号......”

    如此才让自己的心情平复，脸上继续保持着职业性的微笑，从手中的线索卡中，抽出一张纸，递给了江雨辰。

    “恭喜答对，这是你的线索卡，请收好。”

    “好。”

    江雨辰微笑着接过对方手中的线索卡，仍旧盯着对方。

    看来自己的猜测是正确的，暗号果然是疯狂的宝石中的台词。

    那自己的计划，也就有实施的可能性了。

    “不要侮辱我的智商。”

    江雨辰看向工作人员，继续沉声说。

    “额.....”

    工作人员明显有些许的愣住了，呆立在原地，一时间不知道该怎么办。

    这是找到了第二个暗号？

    那自己是否把线索卡给他呢？

    这种事情，不是她能够决定的。

    因此只能将目光看向江雨辰身后的编导，用目光，征求对方的建议。

    编导也很慌。

    不是，你看我干嘛？

    我也不知道该怎么办啊！

    这家伙，完全是不想给别人留活路。

    编导忍不住在心中大声呐喊。

    无奈之下，只能再度联系闫敏，征求他的意见。

    监控室内，闫敏瞳孔骤然收缩。

    在焦急中，椅子“吱”的一声，与地面发出了刺耳的声响。

    来了，又来了！

    江雨辰与黄博，这实在是太不让人省心了。

    各种“违规”操作，让人防不胜防。

    关键他们还是在“规则”范围内，除非临时增加游戏规则，否则找不出任何违反规则的点。

    这就让人很头大了。

    右手用力的握着手机，闫敏快速思考着解决办法。

    良久，在编导都准备挂断电话的时候，闫敏才低沉的说：“不用干涉节目的进程，允许他们的操作。”

    “好的，闫导，那在他们走后，是否需要再补充一些线索卡？”

    “不用。

    翡翠的线索卡是限量的，这是一开始就定下的规定。

    如果我们再干涉，那势必会影响游戏的公平。”

    “明白。”

    编导挂断电话，不着痕迹的对工作人员点点头。

    我的天，竟然真答应了！

    工作人员眼睛瞪得如同铜铃一般，心中惊诧万分。

    “额...好的，这是你的线索卡。”

    他从自己包中，再度抽中一张卡，递给了江雨辰。

    “不急，不急。”江雨辰笑眯眯的接过线索卡，在对方惊恐的眼神中，掏出手机，开口念了起来。

    “你先侮辱了我的人格，现在还来侮辱我的智商。”

    “我很忙，现在事业正处于上升期。”

    “素质，注意你的素质。”

    “来，给你代地（爹地）打个电话。”

    “.......”

    对照着手机，江雨辰一连念了十多句台词。

    台词全部念完，他笑弯了嘴，两头翘起角儿，活像一只大香蕉，满心欢喜的看向工作人员。

    工作人员迷茫的看向前方，脑瓜子嗡嗡的。

    这尼玛是在卡bug吧！

    不过江雨辰也确实猜对了所有的暗号。

    他麻木的将自己包里的线索卡全部倒出来，一股脑的塞给了江雨辰。

    “博哥，到手了！”

    “哈哈好小子，确实聪明啊！”

    “那必须的！”

    拿到线索卡后，江雨辰与黄博有说有笑的离开了，只剩下工作人员，独自站在索道旁凌乱。

