    “林上校，过去这段你们不在的日子里，咱们营地的变化说实话还是蛮大的。”

    生命实验基地内的工地上，林立正带着一顶安全帽，对着身后的众人侃侃而谈。

    随着稀疏的头顶被安全帽遮盖住，这个小老头显得颇有些意气风发。

    自信.jpg。

    不久前，迎接回一众商贸团成员之后。

    众人就地简单的交接了一番，随后便在林立的带领下向指挥部转移，同时顺路观察起了生命实验基地内的变化。

    先前林子明等人去紫琼城先后花费了三天的时间，包括了前往临渊城的耗时、等待飞舟的过程以及天上的飞行时常。

    随后商贸团在紫琼城又待了接近一个大莫日，也就是七天个华夏天的时间。

    算上回程的三天时耗，商贸团此行整整离开了多达十三天，两个礼拜好说了。

    对于兔子们这种基建大国来说。

    十三天的时间加上大量的工程兵与流民工协同作业，足够干出一番大动静了。

    此时此刻，作为林立的警卫员兼助理。

    张光华承担起了对众人介绍进度的任务，他先是打开了一份文档，说道：

    “诸位，在过去的十三天时间里，营地上的流民工数量已经突破了三千人。

    因此相较大家离开之前，工地的基建速度方面有了一个比较大的提升，接近翻倍。

    在大量工人的劳作下，目前我们第一期项目的地基已经全部搭设完毕。

    有几间涉及各领域、优先度最高的精尖实验室也建好了，其中最大的一间高能物理实验室占地面积足足接近一千四百平米。

    可以这样说...在确定了光门稳固后，为了支援咱们营地的建设，大本营基本上快把底子都掏出来了。”

    正如张光华所言，目前的大本营或者说本土，正在不遗余力的支持着营地的建设。

    地基之类的工程倒是属于正常进度，顶多就是三班倒之类的轮换提升了一些效率。

    但几间实验室能够快速建成...

    那可就是下了血本了。

    精尖端的器材反倒是其次，关键是这些实验室的外体材料那可非同一般。

    这类材料价格上来说平均一立方米就要五十到一百万，属于绝对性质的战备物资。

    像高能物理实验室中的中微粒子实验带环，碰撞后的能量溢散率不会超过2.6%，当初兔子们足足投入了二十多个亿才掌握了这项外体建造技术，拢共才造了七座。

    想要现成搭建一座这种外体，没两三个亿别想搞定。

    三十多平的区域，两三个亿！

    所以差不多可以这样理解：

    大本营差不多将生命实验基地当成了被外星人攻击后的魔都，尽一切手段在恢复它的科研能力。

    了解完这些，林子明带着感慨的看了眼周遭的建筑。

    随后目光瞥见了不远处正在工地上忙活着的流民工们，他不由问道：

    “林队，这批新来的流民工情况怎么样？适应的何如了？”

    林立沉吟了一会儿，带他来到了一处更高的位置，这里可以清晰的看出工地上被分出了好几块区域：

    “比起第一批流民工，新来的这些流民在管理上肯定有一些难度。

    毕竟这些流民工很多是新收纳到赤县城内的，没有经历过此前的兽潮，对我们没有相对较为全面和直观的认知。”

    随后他指着其中一些手臂上戴有黄袖标的流民工，说道：

    “不过目前在政工和第一批流民工中积极分子的配合下，新旧两批流民工已经开始逐渐融合——当然了，这也离不开我们物质条件的直接影响，”

    哦，对了，那位叫王铁木的流民你还记得吧？

    林子明回忆了一会儿：

    “就是那个瞎了一只眼睛，智力似乎有些缺陷，但却对我们极度信任的流民？”

    虽然工地上流民数量众多，但王铁木的特点实在是太鲜明了，基本上不会被忘记。

    林立点点头，答道：

    “没错，就是他。

    一周前我们已经对他做了靶细胞定向修复手术，目前他整体恢复良好，已经能做到正常沟通了。

    我们之前不是开了个扫盲培训班么？成员里就有他。

    手术前他原本每天只能记下五六个汉字，现在可以轻松突破二十，不过实际运用上还有一些影响。”

    说道语言的问题。

    林立轻轻一拍脑门，对旁边一招手：

    “差点忘了介绍，几位同志过来一下吧。”

    听到林立的招呼，边上走上来了五位男女。

    这五人年纪都不大，看上去文文静静的，浑身透着一股自信却不张扬的气势。

    “这五位同志分别是常前、祁久明、甘一豪、庄益萍、段子燕，都是外联干线上的优秀翻译官。”

    林立将几人的姓名介绍了一遍：

    “这五位同志都是十天前来到的大莫界，在语言学习上极具天赋，基本都掌握了五门以上的外语。”

    先前在提及吴凡此人的时候有说过。

    语言天赋其实很难算的上一种语言光环，因为具备它的人其实并不少——或者说在华夏十多亿人的基数下，可以寻找到的人数量很多。

    其中有些怪物甚至能四天掌握一门外语，还特么是那种喉咙里卡着一口痰的德语你敢信？（笔者亲眼所见）

    而这种怪物往往又经常出现在外联干线中。

    因此没费多少工夫，大本营就筛选出了十多位语言方面的天才，并于不久前派遣到了大莫界。

    毕竟目前兔子们的翻译机，暂时还只能做到在正常语态下进行翻译。

    虽然随着语言文本越来越多，接下来想必可以再次有所进步。

    但是机器翻译再怎么样都还是和人力翻译有着差距的。

    这也便是大本营派遣翻译前来大莫界的目的。

    不仅如此。

    程世清老师所留下的语言范本也在被加紧的优化中，再过一段时间就能对营地成员开放学习——毕竟都到大莫界了，不学学人家的语言是很难做到进一步发展的。

    比起林子明在意的工程进度问题。

    戴朝宏和马宁二人作为社会学家，明显更希望了解赤县城如今的情况。

    毕竟在他们刚离开的那会儿，营地已经开始流民收拢计划了。

    于是马宁和戴朝宏相视一样，由马宁问道：

    “林队，这段时辰赤县城内发展的如何了？”

    林立闻言，拍了拍施泽鸿的肩膀：

    “赤县城中的事项都是由施主任负责的，这点就由他来解释吧。”

    施泽鸿先是朝马宁客气的点点头，毕竟他待在营地内的时间不多，与众人的交情也没那么熟稔：

    “诸位，此番我们一共收拢了一万七千多名的流民，目前赤县城内的总人口数量已经突破了三万这个门槛。

    这部分流民暂时被安排在了赤县城外，也就是由简易房和救灾帐篷组成的临时安置点。

    三十多个小时前，我们的几条流水线已经全部调试完毕。

    如果不出意外的话，这时候魏府的大管家魏连章应该就在城中开展募工。

    除此以外。

    我们其他的一些计划也将开始实施，尽快将赤县城打造成一个手工业小城，然后开始向周围辐射。

    毕竟现在这种一直全套依靠咱们供给的模式短时间内没什么问题，但时间一长，整个赤县城就会失去自我造血的能力。

    我们需要的是一个有活力、健康的赤县城，而不是一只只会趴在我们身上吸血的米虫。”

    施泽鸿最后的一段话语气有些重，但这也确实是兔子们的真实想法。

    赤县城是魏思明他们留下的产业，只有将其赋予与众不同的生机，才能更好的慰藉那些穿越者的在天之灵。

    了解完赤县城的发展，林子明忽然眉头一皱。

    他下意识的朝四处看了看，总觉得哪些地方似乎有些违和。

    过了一会儿，他忽然意识到了什么，对林立问道：

    “林队，发电厂投入使用了？”

