    “恩恩！”紫灵儿连忙点头。

    “阿灵从刚刚就这样了，好像是被什么厉害的人封住了嘴巴，您有办法帮她吗？”鳞赶忙凑了过来，看着百里香，来给紫灵儿做翻译。

    “你是谁？”倾韵忽然问道。

    “我叫鳞，之前被困在岩洞之中，幸亏又阿灵帮忙，要不然我没准真要住在那岩洞里一辈子呢。”

    听完鳞的话后，百里香倒是对眼前得这鳞，产生了疑虑，毕竟鳞的级别很高，而且年龄不大。

    像他这样的年轻人竟然有如此造诣，实在是有些不可思议。

    “对了，我想起来了！”叶仙儿的话打断了百里香的想法，“刚刚就是他帮紫灵儿说的话。”

    叶仙儿听到鳞的话后她这才想起来，自己在刚刚用古树碟与紫灵儿通话的时候，江川银也告诉了她，紫灵儿不能说话了。

    “师父您快帮帮她！”在叶仙儿的乞求下，百里香开始释放灵气。

    在破解紫灵儿嘴巴上的封印时发现，设下这个封印的人不是简单的人，这个人对她来说虽然不是很熟悉，但是也算是认识。

    “嫣红？这竟然是她设下的！”

    百里香在说到这句话的时候，紫灵儿点了点头。

    百里香皱了下眉，随后花了些时间，才终于将紫灵儿的封印解开了。

    紫灵儿的嘴巴重获新生，她重重的叹了口气，活动了两下自己的舌头与嘴角。

    “这里到底发生了什么？”百里香问紫灵儿。

    “刚刚，异麟草夺走了沈绯绫，占用了沈绯绫的身体，我们为了救回沈绯绫所以才与异麟草展开了战斗。这里是神族的战斗之后留下的痕迹……”

    紫灵儿放眼望去，这片大地已经被糟蹋的凌乱不堪，完全看不出这里原本是一片森林的样子。

    此时四处都是凌乱的树木与石块，河流早已被榨干，原本的瀑布也已经没了样子，就连之前紫灵儿他们待过的岩洞都塌陷了。

    巨大的石块掉落在干枯的河底，罗列起来，岌岌可危。

    “这也难怪了……”

    百里香想了想随后看着紫灵儿道：“我听云山说过，之前在仙剑大会比试的时候，紫菱剑暴走，你没能控制得住，所以引来了嫣红，想必这次应该也是因为这个原因吧。”

    “对，这次的情况也差不多。”紫灵儿叹息一声，看来仙神使者嫣红真的对神族存在偏见。

    “她曾经也是一个可爱的女孩儿，只是那时候神魔时常开战，民不聊生，她的家也是这样被神魔两族摧毁，她恨神魔两族也是情有可原。”百里香说着说着，弯下腰，从地面捡起一片彩色的鱼鳞。

    那片鱼鳞正是七彩鲫鱼王的鱼鳞，是昨夜紫灵儿他们屠杀的那条。

    “七彩鲫鱼王的鱼鳞怎么会这么大？”百里香看着紫灵儿问。

    “可能是受到了异麟草的影响，所以……”紫灵儿再说起异麟草的时候，忽然想起了一件很重要的事情。

    异麟草随着那只半生神兽天蟒翼龙，都被嫣红的给不小心捏死了……

    在将这件事情告诉百里香之后，紫灵儿能够看见百里香的脸色很不好。

    百里香原本还想让异麟草帮自己治疗一下身负重伤的森月淼，但是现在看来，一切都成为了泡影。

    “师父，那我们……”叶仙儿扶着百里香的手臂，微微低垂着头，看着地面。

    既然他们这次的目的是异麟草，如今异麟草已经被毁，他们应该算是任务失败了，既然是这样的话，不如就先离开这南域好了。

    “既然异麟草没有找到，那各位还是陪我们一同去寻雷霆巨灵蟒吧……”白钰此时攥着一把白扇，踱步来到百里香面前，恭恭敬敬的看着百里香忽然拱手行礼。

    百里香斜眼看了眼白钰，轻轻叹息，“白钰公子，知晓雷霆巨灵蟒的所在？”

    “一直在派人打听，在与各位出发之前，也在一个灵师的口中打听到了雷霆巨灵蟒的隐藏位置，只是不知道消息可不可靠。”白钰的动作依旧恭敬，但是他的语气却带着一些不确定。

    百里香道：“我们也要寻雷霆巨灵蟒，但并非现在，如今异麟草已经被嫣红销毁，我们也没有必要在留在南域。”

    她之所以现在不想去寻雷霆巨灵蟒，是因为森月淼伤的很重，她需要帮她治疗一下。

    就算是用最快的时间治疗完毕，也需要花费一个周左右的时间。

    在这段时间中，他们完全可以暂时离开这南域森林，等过去一周之后再来找雷霆巨灵蟒。

    “既然您说也要寻雷霆巨灵蟒，现在正处于南域不是正好吗？为什不是现在？我们明明一开始都谈好了，先为各位寻找异麟草，找完异麟草之后在找雷霆巨灵蟒的……”白钰的表情明显有些慌了，他没有想到百里香竟然会反悔，所以在说这句话的时候，语气明显变得有些激动了。

    “师父……”叶仙儿皱了皱眉，看着百里香，相等百里香开口解释。

    然而没有等来百里香开口，紫灵儿反而开始帮百里香解释了起来。

    “我想百里前辈的意思应该是，现在我们的人实在是伤残严重，现在再去寻找雷霆巨灵蟒实在是有些困难，不如我们先回去歇息一下，修养好身体之后，再来寻找雷霆巨灵蟒也不迟……”

    “可我妻子她等不了这么长时间了！”

    白钰忽然握紧了扇子，看着紫灵儿与没有开口的百里香道：“她如今已经危在旦夕，你们是木属性的灵师，知道救人一命胜造七级浮屠，不能见死不救啊！”

    “那为何在我们需要百人的时候，你就正好有百人队伍帮我们寻找异麟草？又为何要先帮我们寻找异麟草，而不是选择先寻找雷霆巨灵蟒呢？”百里香说完之后，用一双质疑的双眼看着白钰。

    她怀疑白钰就是利用他们几人的能力，让他们帮助他获取雷霆巨灵蟒的兽核和蛇胆，从而达到他的目的。

    百里香要找雷霆巨灵蟒，是因为要将雷霆巨灵蟒灵尊一族与其余灵尊联合起来，一同对抗金龙云尾狐族。

    如果因为杀了一只雷霆巨灵蟒就与雷霆巨灵蟒积攒了仇恨，那么雷霆巨灵蟒定不会愿意信任他们，那就更别提帮助他们，与其余灵尊联合起来这件事情了。

    所以百里香很不愿意帮助白钰去猎杀雷霆巨灵蟒。

    如果她们参与其中，当时候定会兵刃相向！

    在听到百里香这么说之后，众人便带着疑惑的目光转头看向白钰。

    “不是这样的！”

    忽然一个灵师走了过来，他站在白钰身边，解释道：

    “我们百人一开始，就在准备来这南域森林之中寻找雷霆巨灵蟒！白大哥之所以打算先帮你们，都是因为他想让我们百人，都可以从雷霆巨灵蟒的口中活下来！”

    白钰接着道：“只有我们百人对付一条雷霆巨灵蟒还算可以，但是如果我们走入了雷霆巨灵蟒的洞穴该怎么办？我们难道要统统沦落成为雷霆巨灵蟒的食物吗？如果我们不先帮助你们寻找异麟草，那你们还会愿意帮助我们吗？”

    白钰的话，让紫灵儿觉得有些道理。

    虽然不排除他们存在私心，但是既然来都来了，为什么不去找一找雷霆巨灵蟒的所在地呢？

    紫灵儿：“我觉得白公子说的有些道理，我们就算先离开，也要再等上一周时间。虽然没有找到异麟草，但是我们至少可以掌握雷霆巨灵蟒的位置，这样也不算白来。”

    “掌握雷霆巨灵蟒的位置，是很容易的。”

    百里香忽然转头看向紫灵儿，“雷霆巨灵蟒隐居在底下，如今又被金龙云尾狐一族看管，成为了金龙云尾狐一族的阶下囚，若想找到雷霆巨灵蟒，就要先找到金龙云尾狐族的内应。”

    倾韵听到这句话后，想了想道：“原来炎帝之前说过的这件事情是真的……”

    果然除了白凤灵云猫、冰晶虎熊、炎天灵峰狮这三大灵尊逃离了金龙云尾狐族的掌控与压制，其余灵尊种族，恐怕都被金龙云尾狐族打压了。

    百里香点头对白钰道：“所以你们如果贸然行动，不仅仅会遭到雷霆巨灵蟒的攻击，也许连金龙云尾狐一族也会插手此事！”

    如果金龙云尾狐也参与此事的话，那么事情的困难程度，就又会提升一个等级。

    白钰问百里香，“可是之前灵尊之中明明还爆发了内战，金龙云尾狐一族应该完全不把雷霆巨灵蟒一族，当做同类伙伴了啊？又怎么会随便管闲事呢？”

    听到这句话的江川银，站了出来，他对着白钰摇了摇头，否定道：“你还是不了解灵兽。就算是普通灵兽之间，都会互相帮助，更何况是灵兽之中尊者灵尊呢？”

    付龙生点头认可道：“灵尊自开始分为最强十大种族之后，他们之间的关系就显而易见了。内乱是内乱，但是对外谁也说不准。既然金龙云尾狐一族要看守雷霆巨灵蟒一族，就说明他们还需要雷霆巨灵蟒，否则他们会将雷霆巨灵蟒一族彻底铲除！”

