
第701章天仙丹炉

“这……”

天柱真人和青灯真人两人都傻眼了，他们本来以为，凭借他们两人的力量，就算不能将钱黄给震得经脉寸断，至少也能够将钱黄给震飞！

那样的话，他们刚好可以将这座地仙丹炉拔出拿走，甚至收入储物空间！

可是，让他们意想不到的是，钱黄竟然死不后退，双手按在炉耳之上，顶住他们的灵力轰击！

“再来！”天柱真人不信邪的说道。

咚咚咚！

顿时在无量山的上空，响起连绵的钟响，这座丹炉本来就是高贵的金属打造，声音非常清脆悦耳！

但是，天柱和青灯两人的脸色却越来越难看，因为他们发现两人都贯注全力，竟然都无法震退钱黄！

“老尼也来！”站在后方的慈航斋堂庵祖看见这两人眼色不对，手握龙头拐杖，也跟了上来！

地仙丹炉的炉耳已经被天柱和青灯抓住，庵祖再无下手之处！

因此，庵祖立即伸出手掌，一下拍在青灯真人的背后，顿时一股汹涌的力量送了出去！

事已至此，青灯真人也只能让庵祖的力量，通过自己的身体，然后再传递到地仙丹炉上！

轰！

赵炎一个人面对三名强者，此刻却是已经感觉到难以应对，从丹炉上传来的力量，仿佛洪水一般的，从他的掌心进入他的经脉之中，仿佛要把他的经脉撑得寸寸断裂！

可是他知道，如果他一松手，这一座地仙丹炉就更难得到！

“还不松手？”

站在后方几大家族，侯家沐家中期强者也跟着走了上来，有的将手按在天柱真人的背后，有的将手按在青灯真人的背后，顿时，力量疯狂的传递出去！

铛！

地仙丹炉内部传来的钟鸣之声，已经变得相当清脆，可以从中感觉到力量也在变得更加疯狂！

“我的天！”站在旁边观战的澜沧门混江龙，完全是目瞪口呆，看看两边，一边是整整七位筑基中期的强者，而另一边却只有赵炎一个人！

“怪不得这个钱黄说话如此狂妄，原来他是真的有实力啊！”混江龙心说，自己恐怕连青灯一个人都顶不住吧！

事实上，要说灵力数量的话，赵炎虽然比普通的中期强者多那么一点，但是也不会多到这种夸张的地步！

以一敌七，硬拼灵力！

赵炎也做不到这样！

他之所以能够如此，是因为当对面七个人的力量疯狂涌来之时，他挂在胸口的血佛项链竟然感受到这股力量，开始疯狂的吸收！

“这是什么情况？”现在的赵炎，虽然以一敌七，但是根本不费力！

因为绝大部分攻击来的灵力，全部被吸入血佛项链之中，而与此同时，赵炎也感觉到血佛项链里正在发生一定的变化！

以前的血佛项链会吸收鲜活的生命，来兑换修炼典籍和珍贵丹药；不过在赵炎进入筑基以后，这一项功能就失去了，无论赵炎装进去什么尸体，都不会再兑换成典籍或者其他物品！

但是在今天，大量的灵力涌入，血佛项链，贪婪的吸收！

没一会儿的功夫，赵炎清楚的感觉到，一份功法典籍从血佛空间里凭空出现，随即落在地上；血佛项链继续贪婪的吸收，又是转眼的功夫，都是一份功法典籍凭空出现，掉落在地！

“一下掉下两份功法，要不要这么幸福！”赵炎噗呲一下笑了起来。

他这一笑，对面的七名中期强者，全部崩溃了！

这七人为了和赵炎拼灵力，连吃奶的劲都用了上来，可没想到，不但没有震退赵炎，反而让赵炎笑了起来！

呼！

七个人几乎同时松开手！

就连站在最前面的天柱真人和青灯真人都同时松了手，没办法，不得不松手！他们放出的灵力，如同泥牛入海，全部消失于无形！

如果再不松手的话，他们很可能会灵力枯竭，那样的话会遭受重伤！

七人松手以后，都是同一动作，赶紧拿出相应的丹药服下，补充自己枯竭的灵力！

大家喘了一口气后，才互相对视一眼，目中都有惊恐之色，“什么情况？”

每个人的心里都在咆哮，为什么这个钱黄一个人顶住七个人的压力？为什么七个中期强者放出的灵力，竟然根本无法收回？那么强大的力量，到底去了哪里？

就在大家疑问重重之时，突然从百花峡谷的一侧，传来有人惊呼之声！

“那边又怎么了？”

在场所有人都疑惑的把目光投射过去，只见发出惊叫的是已经被赵炎废去修为的洛无悔！

洛无悔修为被废，之前的隐士高人形象完全消失，变成了一个憔悴的老者！

不过，洛无悔毕竟是最早发现这座丹炉的强者，他花费了不少时间研究，他站在山崖上，抬手指着下边的丹炉高声呼喊道，“这不是地仙丹炉！我的天！你们快看炉耳之上！”

所有人的目光顺着洛无悔的手指，移动到丹炉的炉耳之上……

刚才丹炉的炉耳被天柱和青灯两人抓住，现在这两人脱手，大家这才能够看见在这只炉耳上有一个古色古香的文字“三”！

“三！三是啥意思？”还有很多人都没有醒悟过来。

另一边炉耳，赵炎也感应到了对面的那个“三”，他也不知道这是啥意思，于是也条件反射的松开手……

所有人这才看见，在赵炎的手下抓着的位置，竟然是一个古色古香的文字，“丰”！

“三丰！”所有人把这两个字联系起来，脱口而出的一个名字，让他们全部被震得头晕目眩，“我的天！这座仙人丹炉竟然根本不是地仙丹炉，而是三丰真人所留！传说三丰真人是世间极少修炼的天仙境界的人物！如果那样说的话，这座仙人丹炉是一座天仙丹炉！”

“天仙丹炉！我的天，这竟然是一座天仙丹炉！”所有人都疯狂了。

无量山的历史上，从来没有出现过天仙丹炉，这一座天仙丹炉绝对是旷古绝今的唯一一座！

疯了！所有人都疯了！

“这是天仙丹炉啊！”大家都疯狂的扑了上来。

不过当他们冲到天仙丹炉的面前时，赵炎却是再次伸出手，心念一动，“给我收！”

顿时，这座让所有人疯狂的天仙丹炉消失无踪，被他收入血佛空间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995782"  chaptername="第701章  天仙丹炉（三更）">加入书签</a>
</div>
