
　　我不禁另眼相看，这分开了一段时间，南宫慕的改变还是有的嘛。

　　“是吧？你这都看出来啦？俺的气质就是王侯命吧？嗨呀，想老老实实隐藏着嘀，这不给俺机会啊，既然都被看穿了，我也就不再掩饰什么了，我就是这里的村长，算卦什么嘀，你还是找别人吧，我没钱算卦。”

　　那做农活的老者一边擦拭着额头的汗水，一边用当地浓厚的乡土声音回答着。而我和南宫慕也是一阵尴尬，当时的场景完全可以说是尴尬无比，就没有看到过能有如此厚颜无耻的人，他还就承认自己是王侯命了。

　　不过也算运气不错，来就找到了个村长，一般在这种乡下，额，这地方也不知道算是城里还是乡下，反正就是他们这种还在田间地头奋斗的，那都是会选那种德高望重的老者做村长什么的。

　　而这些老者通常也是对这里的一切了解通透，所以找到他，还不失是个好运气。

　　“没事的，不要钱的，能相识就是缘分，我免费的给你算一卦。”南宫慕尬笑着回答道，准备将刚刚的尴尬情况一笔带过。

　　“那可不成，我说了，没钱，我也不占便宜滴，便宜没好货，我懂你滴套路，算卦不要钱，买符消灾要钱吧？这些都是我玩剩滴喽，你们还是找别人忽悠去吧？”

　　还是那重重的乡音味，而他笑得也很开怀，完全不把南宫慕这边放在眼里。

　　南宫慕也是紧皱眉头，先是向我靠近，小声的嘀咕了一句：“呦呵，我这次算是遇上了对手了，居然还懂套路的。”

　　我则是给了南宫慕一个白眼，本以为他真的好心免费呢，这还是想要变相的圈钱，现在想起他之前曾说过的那话，我都觉得那是啪啪打脸，他当时还说看着这地方穷成了这样子，那基本也没什么钱可骗了，打死也不骗钱什么的，可这转眼之间……

　　“你别这样的看我啊，我真没有那种想法的，我保证。”南宫慕看着我那白眼后，果断的回绝道。

　　我只能耸肩表示相信了，省得南宫慕又因为我不相信，弄出其他的幺蛾子来。

　　“那你打算怎么办？”我还是听听他打算怎么弄，别等下把计划弄乱了。

　　虽说也能直接去找其他人的，但始终没有眼前这人更可靠了，当地村长，这应该也算是地理最权威的了。

　　“没事，看我的，我那三寸不烂之舌，还治不了他了。”南宫慕拍着胸口自信的说道。

　　“喂，你还是别太自信的好，我看你眉心泛红，可能会有桃花运哦。”

　　本来算是说的很小声的话，可南宫慕才刚刚说完，那边就直接回话了。弄得南宫慕当时就没有了脾气。我也是嗤笑了出来，南宫慕这还是第一次这样的棋逢对手。

　　开什么玩笑呢？说南宫慕有女人缘？说我也会要靠谱一些啊，南宫慕那明显就是不靠谱的。虽说你不是打击南宫慕不帅，但就是南宫慕跟我在一起的话，那他就不可能是走桃花运的那个。

　　“要不还是用钱解决吧。”我对着南宫慕说道，就目前看来，似乎也没有比钱更好解决的办法。

　　可我这话才刚刚开口，南宫慕那边直接就是强烈的反对：“别想，出了钱，什么都能给他谈。”

　　当时南宫慕就大声喝了出来，但也是在他喝出来的瞬间，他似乎也知道自己做错了什么，但现在说什么也都有些晚了。

　　我长叹了一口气，有些无奈的将南宫慕看着，早知道就先不跟她说这事的，这一说，南宫慕直接给逗了出去，那人家会怎么想？

　　“用钱？这是个好主意，所谓真材实料全靠钱。你们要是想来问我什么的话，那就直接商量多少钱吧。”村长当时便站出来开口道。

　　我也没想到会是这样，但能是这样的一个结果，那也就简单多了，也不会在这种地方多耽搁下去，我可没有那样充足的时间在这瞎耽搁。天籁小说网

　　“哎，我明明能跟他再周旋一下的，你看你，我的路子全被你弄乱了。”南宫慕当时便抱怨起来，径直的走到一边去，看样子是有些怨我。

　　我则是浅笑带过，为何这么说呢，也是因为之前那个村长的一句话。他可直接说的想问什么话就说，这证明他知道我们的来意，所以南宫慕就算是说破了天，那也没点屁用。

　　现在正好他躲一边去了，我这边也好交谈一点：“老人家，你这就直接开价吧，只要是能接受的，我都一并满足。”

　　村长点了点头，但还是指着我的鼻子说道：“你的价格够我心动的，但可是吧，你这个称呼有点问题啊，叫我村长行吧？还有，我姓郝，叫我郝村长，行吧？”

　　我深吸了一口气，配笑着点了点头，我是真的服了，这简直就是南宫慕一个类型的，甚至还比南宫慕的还要厉害的点。

　　“行，郝村长，我这边也就直说了吧，我们是来找个地方的，也没什么重要的，只要你给我们带路的话，钱方面都好说，不如你现在先说个价格吧。”

　　我本想自己来开价的，但想了想还是稳一手，这给的少了，他不乐意，还要提价。要是给的高了，那是他高兴，但我这边受损啊，虽说我不缺那三瓜两枣的，但我现在身上也没什么钱，那就只能找南宫慕拿钱。

　　就南宫慕这人，刚刚还不是让他拿钱出来呢，他就那么的激动了，现在却要真的让他拿钱出来，那就是要南宫慕的命。

　　所以我尽量将价格控制的低一点，那也算是两边都好弄。

　　郝村长当时便伸出了两个指头：“也别太多了，你们这也就是让我带点路而已，我也不是什么黑心的人，要是带路的话，那也是会耽搁一点路程什么的，我这边的活也得搁置，少了这数，我还真没想着要去。”

　　我当时不禁皱眉，这两个指头到底是多少？二十？两百？两千还是两万啊？这二可以玩到无穷大啊，完全不靠谱。

　　“你说个准确的数字吧，我这边也好看着合适不。”

　　“还说什么说啊，两万啊？你不是坑爹吗？义航，我们还是走吧，还以为这人淳朴，会懂情理的，结果也就是这样，走，我们找别人去。”南宫慕直接打断了我这边的话，就打算带着我走了。

　　郝村长也是因为我们这番举动而浅笑了一下：“哎，本来就想着二十块钱的，你却说我什么爹？骂人是吧？行，我这边还就不帮你这个忙了，还有，要是我都不帮你这个忙的话，我看这一片有个鬼会理你。”

　　我当时便觉得头有些大了，我觉得这郝村长不是在开玩笑的那种，一切都好好的，就是因为南宫慕这一弄，现在的情况严重了吧。

　　“嗨呀，我就不信了，走，还能找别人不说话的？”南宫慕也就是不服气的那种，说完就要撸着袖子走人。

　　我这边的处境就有些尴尬了，要是不跟南宫慕走，那他会怎么想？但要是跟着她走的话，这郝村长这边怎么办？就如这郝村长所说的，这地方就只有他能帮到我们，要是我这一走，那这条路基本就断了啊，所以我也不能走。

　　走了几步的南宫慕看我是纹丝不动，当时便有些闹翻的意思：“行，不走是吧，好，我这边自己走，看着吧，我随便找人就能拿下来，一分钱不花的那种。”

　　说着，南宫慕便急冲冲的去了，在南宫慕走的瞬间，郝村长也摇头淡笑着：“好冲动的血气男子啊，碰了壁才知道什么是现实。”

　　我这边还是主动的迎了上去：“郝村长啊，刚刚那人就是个神经病，你大人大量，就算是原谅他行吧？这边的价格我们还是……”

　　“行了，别说了，要是价格方面的话，那还是等他回来谈吧，我相信要不了多久他就会回来的，你倒是不错，还有点脑子。”说完，那郝村长就劲直的做起自己的农活。

　　我则是傻站在一旁，我并不觉得他刚刚的那话算是一个褒奖，反而有种贬义的意思，什么叫有点脑子？还不是变相的说智商不够？

　　但我也不好说什么，只能等南宫慕回来了。果然，没多久南宫慕便回来了，只是他是昂头而去，却是埋头而归，等他回来的时候，这话他是一句都没有说，那这也没什么好说的了。

　　他这就是没找到人了，这也就是不听老人言的后果。我这边也不知道要怎么说南宫慕才好，只能先去拦下了还在忙于耕种的郝村长。

　　“村长，这人也回来了，要不你这边来开个价吧，要是合理的话，那我们就会有劳你给带路了。”我这边配笑着说道，将自己脸上的笑容弄到最大的幅度。

　　但郝村长这边是头都没抬，还是自顾的弄着自己的：“你这要是真的有诚意的话，那还是应该让真正该说这话的人来。”

　　我当时就头大了，没想到这村长也是个固执的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第422章 棋逢对手免费阅读。https://xs.23sk.com 