    -

    河工之外，另一件大事，便是战争。

    这次挑起战火的，不是契丹也不是辽人更不是吐蕃人，而是西南交趾。

    交趾，这片曾经属于大唐的领土，趁着五代之乱取得了事实上的独立。大宋建立后，又迅速称臣内附，成为大宋的藩属。起先还能做到老实听话，然而到了五十年前，大将李公蕴篡国，自立为统治者，建立李氏王朝后，其对上国的态度，便发生了微妙的变化。

    虽然依旧朝贡称臣，实则包藏祸心，仗着天高皇帝远，笼络边境山区的酋豪，蚕食大宋的领土和百姓。几十年下来，宋朝虽然把广源州如同邕州一样视为己有，但实际上那里已经为交趾所统治了。

    交趾人狡猾的很，轻易不肯与大宋兵戎相见，而是驱使广源州的部族入寇，或者干脆假扮成广源蛮入寇。

    侬智高就是广源州四部之一的侬部首领，他爸爸不听话，被交趾人杀掉了，他不听话，被交趾人抓去关了几年，是因为发现杀人不解决问题，才又把他放回去的。

    就是这样一个阶下囚，竟能搅得宋朝半壁不安，让交趾人认识到了天朝的外强中干。

    到了李日尊当交趾国王后，干脆废贡不朝，对大宋的侵扰更变本加厉。而大宋因为全部注意力，都集中在对付北边的问题上，加之财政危机严重，只能采取息事宁人的办法，不认真计较。

    这更加使李日尊肆无忌惮，去年二月寇钦州思禀、古森、贴浪等峒，掠十九村人畜不可胜数。今年元月，又借口大宋土司韦惠政，暗中收留交趾逃亡入境的百姓，命交趾甲峒蛮率军进入宋朝领土。

    大宋都巡检宋士尧等人发兵抵御，打退了入侵之敌，并追入交趾领土，杀死不少交趾士兵。

    李日尊勃然大怒，很快和甲峒蛮联合出兵侵入宋朝边境，这一次军队号称五十万，实际也有五万之众，远超宋朝人所料。结果宋军大败，宋士尧等将战死，得胜之后，交趾并不撤军，而是挥兵北上，意欲趁机大捞一笔。

    军情传到宋朝，举朝震惊，朝廷立即命广西都转运使王罕，迅速组织兵力退敌。然而这几年朝廷与西夏、辽朝关系吃紧、又驻军大理，见广西无事，早已将云集于此的军队抽调一空。王罕竟然只拼凑起三万军队，唯恐被抄了后路、邕州有失，不敢分兵迎击。

    结果任由交趾人四处烧杀抢掠，广西边境已是哀鸿遍野。

    ~~~~~~~~~~~~~

    汴京皇宫，御堂中。

    “没想到竟至于此！”赵祯苍声一叹道：“王罕也是宿将了，怎么把仗打得如此糊涂？”

    “陛下息怒，王罕老了，老人自然求稳。”曾公亮回禀道：“何况王罕要确保邕州不失，又要保护滇铜铜道，兵力难免捉襟见肘。再者，邕州西南所居，大都是当地土族，非我汉民，王罕自然要分轻重了。”

    “不分土汉，皆是我大宋子民。”赵祯摇头道：“羁縻羁縻，笼络怀柔。若是只救汉民、不顾土民，汉蛮之间将愈发离心离德，广西再无宁人！”

    “陛下圣明。”相公们称赞道。

    “不要拍马屁。”赵祯摇摇头道：“看来光指望王罕是不成了，得调兵支援他。你们看，从哪里派兵呢？”

    “回禀陛下，”如今终于得偿所愿，升为枢密使的王拱辰道：“可调之兵，无非广东、湖南、大理三处，但是荆湖南路之兵，多年练兵，无实战经验，恐怕不堪重任；广州兵少，又属重镇，即使发兵，也不过杯水车薪，于事无补。”顿一下道：“唯有大理坐拥五万驻军，且有实战经验，可堪调用。”

    众相公一听，就知道他假公济私了。赵宗实一党，向来把五万东川军，视为赵宗绩的班底，早就想将其调离大理消化掉。只怕这支军队一旦出滇，就要遭受先消耗再肢解的命运。

    “不可，大理初附，人心未定。段氏、高氏、杨氏三家实力雄厚，野心勃勃。若大军出滇，被趁机占了东川城，我大宋不仅要失去铜源，还有丢掉大理之忧啊！”王珪不得不硬着头皮说话道。

    “禹玉兄外行了吧。”王拱辰笑道：“我们可以让三家一同出兵助剿，让东川军带着他们出滇，有三家的人质在手，谁敢打东川城的主意？”

    “韩爱卿意下如何？”赵祯苦笑盯着韩琦问道，自从成为富弼的副手后，韩琦便沉默是金，官家不问是绝不开口的。

    “王枢相所言甚是。”韩琦便答道：“确实出大理之兵最为合适。”

    “但是这样一来，这支军队就变成大杂烩了。”曾公亮道：“三家本就矛盾重重，加之对我皇朝也未必真心，只怕到时候各怀鬼胎、反而成了障碍。”

    “这个不难。龙图阁直学士、守东川军范镇，在大理镇守多年，对三家的头领，还是有震慑力的。”王拱辰道：“有他在，应该翻不了天。”

    “范镇不宜挂帅。”孙汴淡淡道：“这是祖制。”大宋朝为了防止军队私人化，向来是练兵的不带兵、带兵的不打仗。

    “这……”王拱辰脸上挂不住道：“事有从权么……”

    “大理本就天高地远，更应当恪守祖制。”孙汴缓缓道。

    “好了好了，”赵祯不让他俩吵下去道：“还是换个人去吧。”

    可是派谁去呢？大宋朝的名将里，王德用、李昭亮老迈、狄青要守卫帝侧、孙沔以贪酷出名、且刚刚犯事被贬，剩下一个杨文广，还要镇守西陲，不能轻动。

    想一想，这一二十年竟没有个像样的武将出现，可见武学院是多么的必要。

    赵祯不禁自嘲的笑道：“想我大宋有事，向来不乏名将。如今却连个料理军务的将军都选不出来……”

    枢密院的四位相公赶紧躬身请罪道：“臣等失职！”

    “知道失职，就赶紧把武学院给朕办好，别老想着给人家掺沙子。”赵祯不轻不重的教训了几句，听得王拱辰脑后发凉，官家说得就是他。”

    不过这时节，不是追究的时候，富弼轻声道：“陛下不必伤感。名将是从战场上走出来的，如今天下承平日久，自然没有名将，这也是天下之幸。”

    赵祯的脸色方好看了些。

    “据臣所知，东川军的军官，都是老西军出身，骁勇善战，只缺一个统御全局的统帅而已。”孙汴接着道：既然一时想不出合适人选，何不从皇子里挑出一个来，赴广西节制各军。”

    “胡闹，哪个皇子打过仗？”赵祯断然摇头道。

    “也不需要他运筹帷幄，只需要协调好各部，如一时没有全胜之道，只需要将各部峒民保护好，与那李日尊对峙就是。交趾，不过撮尔跳梁小丑，无论国力、军力、后援粮饷，根本不能与我匹敌。相持日久，其必然不战自退！”

    “儿臣愿往！”孙汴刚说完，一个激昂的声音响起，吓了相公们一跳。

    这一声出自御前观政的‘皇长子’赵从古。官家和相公们议政，他一直用心听着，当听到孙汴之言时，突然心头噗噗乱跳，血涌上头，便忍不住扯了这一嗓子。见众人都望向自己，他一咬牙，抬头道：“儿臣自幼苦读兵书，也算弓马娴熟。虽不曾上过战场，但依方才孙相所言，儿臣可以担当此任！有儿臣谨守南疆，父皇可安枕高卧！”

    赵祯吃惊部下，盯着赵从古只是沉吟，半晌才道：“从古是我赵家的好儿郎。不过寡人对你另有安排，不能允你去广西。”

    见赵从古面露失望之色，赵祯温言解释道：“你也知道，如今的头等大事是河工，然而你那两个活宝弟弟，却一个要从速、一个要从缓，能不斗得不可开交么？寡人再不管管的话，是要出大事的。”言毕望着赵从古道：“所以寡人想让你，把宗绩换回来，你老成持重，寡人最放心不过。”

    “是……”赵从古也分不清是高兴还是失落，领命道：“儿臣听凭父皇吩咐。”

    “朕心甚慰。”赵祯赞许的点点头，话锋一转道：“至于挂帅的人选，寡人看，还是得用宿将，不然主帅无能、累死三军啊！”

    “官家所言甚是。”曾公亮恭声道。

    “还是让孙沔挂帅吧。”赵祯又道。

    “这……”曾公亮登时语塞。孙沔是狄青南方平叛时的副手，狄青因为遭到猜忌，平乱之后再没带兵，孙沔便接掌了他的部队，哪里有叛乱，就派他到哪里去镇压，后来狄青升任枢密使，他则为枢密副使。

    孙沔的能力自然无须怀疑，但贪财好色也是出了名的。按说只要是男人，就没有不好这两样的，可像他这样明目张胆、肆无忌惮的也着实不多。

    --------------------------分割-----------------------

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

