    古华派，倒是符合自己门派的含义，剑法招式可以说得上是飘逸华美。

    但是只有漂亮是没有用的，洛绎都懒得抬眉，仅仅凭借身体反应，就轻易躲过了她的剑。

    有必要说一句，神之眼的持有者，就算没有神之眼，本身也可以在这片大陆闪耀光芒。

    就像是甘雨和魈，你们觉得，他们当初参与魔神战争的时候，有神之眼吗？

    这些都算是仙人，就不多提了。

    除了仙人们之外，胡桃，刻晴，重云，没了神之眼，这三个人战斗力也不会有下降，刻晴没了感电，指不定打起来还更顺畅。

    洛绎也懒得跟雀儿多做纠缠，再次让过她一剑，便干脆利落地抓住了她的手腕，稍微一用力，就有一声清脆的声响传来。

    “叮！”

    剑，落地了。

    “就这点本事，你还是多修行一下内在吧，不要老想着给你师兄惹麻烦。”

    放开了雀儿，洛绎也懒得跟她多计较，不然指定是要把她扔琥珀里关上个一段时间的。

    男女平等，洛绎对待男女的惩罚方式，自然也是平等的。

    “放……”

    不需要她多说，洛绎就用一种巧劲，把雀儿推了回去。

    孙宇赶紧上前，接住了他这个喜欢挑事儿的师妹。

    “师妹！”

    他急切地喊了一声，看到自己师妹没事，才松了一口气。

    “前辈，我师妹虽然口无遮拦，但也不至于……”

    孙宇这个时候，已经不好意思跟洛绎称兄道弟了。

    人家也不是傻子，能看得出来，洛绎跟他根本就不是一个等级的角色。

    洛绎没心情，也没必要跟孙宇说什么虚的，直截了当:“我只是实话实说而已，再者，如果你连我到底有没有下重手都看不出来的话，我建议你还是直接去轻策庄养老吧，别想着什么振兴古华派了。”

    “……”

    孙宇无言以对。

    这会儿，他怀里的雀儿又开始多嘴了。

    “师兄！帮我教训他！快啊！”

    她说话带了点夹子，洛绎很直接地表现出了不耐，往后退了几步。

    荧和派蒙也是一样，自从洛绎出现，这两个人就很自然地跟洛绎统一战线了。

    像孙宇，之前洛绎相面得出来的结论，这个人憨厚正直，自然也不会因为自家师妹的夹子音就跟人闹什么矛盾。

    “对不起，前辈，我代替我师妹向你道歉。”

    同样是古华派出来的人，孙宇称不上仁侠，但确实是比雀儿好相处得多。

    他郑重地弯腰，向洛绎表示歉意。

    雀儿却又不乐意了:“师兄，你干嘛向他道歉啊！我可是被他打伤了啊！”

    洛绎也没打算给她留面子:“如果你真这么容易被伤到的话，我建议你直接去不卜庐静养吧，白术先生说不定能靠你研究一下怎么拯救玻璃人。”

    “你……”

    欺软怕硬，刚刚被洛绎打过，雀儿也不敢对洛绎说什么坏话，只敢缩在自己师兄背后。

    洛绎扫了她一眼，便把视线看向了孙宇:“来吧！动手吧，你不是要振兴门派吗？不敢向强者挑战的武人，是注定走不远的。我不算什么强者，但勉强可以让你挑战。”

    “师兄，上啊！”

    雀儿也在一旁挑拨，孙宇没有办法，只能是硬着头皮上了。

    “那前辈，刀剑无眼，小心了。”

    他多少还提醒了洛绎一句，才提起剑向洛绎跑了过来。

    这孙宇确实是比雀儿要有水准一些的，除了飘逸华美以外，也不忘了剑招本身的杀伤性。

    主要还是速度和把握力，至少足够让洛绎正眼对付他了。

    但也仅限于此了，这家伙要是再厉害些，古华派也不至于没落成这个样子。

    甚至，洛绎要是想再装得高深莫测一些，他现在都不需要正眼看人。

    反正奇门遁甲的预测不需要看着他脸进行。

    又闪躲了一阵，大抵看清了孙宇的进攻路数，洛绎又向荧喊了一声:“你应该有的吧？那种没什么用的剑。”

    这我可太多了！

    荧差点展示出自己武器大师的收藏，但想来洛绎不会在这个时候要她开展览会，便问道:“你想要什么？”

    洛绎:“给我一把锈剑。”

    锈剑，就是生锈的剑。

    洛绎也是有单手剑武器的，心血来潮，不妨陪孙宇玩玩。

    荧回答:“锈剑没有，断剑倒有。”

    说着，她就掏出了一把普通的剑，放到脚下，一踩。

    “咔！”

    利剑应声而断。

    “来！”

    洛绎招手，荧就把断剑朝洛绎扔了过去。

    洛绎接住了断剑，才又朝孙宇招了招:“继续。”

    这小子倒也是正直，刚刚洛绎和荧说话的时候，没有趁机偷袭洛绎。

    尽管，他就算是偷袭了，洛绎也不会中招，或者因此落入下风的。

    孙宇此时却还在惊异之中，他没有想过，自己随便一声叫住的两个人，居然都这么厉害。

    多少，这小子还算是有半个主角气运（宗门破败，有小师妹喜爱，人品还挺好）心理素质还过得去，很快就重新振奋了起来，朝洛绎冲了过来。

    洛绎颠了颠手中的断剑，嘟囔着:“你还不如给我一把锈剑呢。”

    之后还是跳起来踢飞了孙宇的剑，翻转之中把断剑卡在了他的脖子上。

    原本，洛绎还想用锈剑耍耍剑法来着，现在变成断剑了，自然也就没什么兴致了。

    “就这样吧。”

    胜负已决，洛绎把断剑还给荧，又把孙宇给推了回去。

    这次孙宇不需要有人接住了，洛绎本来也没下多重的手。

    荧看了看洛绎丢过来的断剑，反手就把它给丢了。

    孙宇捂着胸口，还有些失神，口中低声呢喃:“我输了……”

    “怎么？你还想打赢我不成？”

    你还早两万年呢……

    这句话是不可能说的，洛绎又不是长生种，也不知道为什么是两万年。

    玩了一圈，洛绎也没有了上山的兴致，便说道:“多行善事，精进武艺，名传四海，何愁从者寥寥？”

    这便是洛绎留给孙宇的建议，话说完，他就直接从山上跳了下去。

    当然，跳之前，他也不忘调侃一声:“你脚气还挺大的。”

    这句话是说谁……

