    真正的公朴第五百九十三章好一个奇怪的梦，虽然有点乱，没什么头绪，却让张一凡隐隐不安。

    自己好久没有做梦了，昨天晚上的梦好清晰，沈婉云的哭泣，董小凡的奋不顾身，让张一凡一直在心里回味。

    沙漠，暴雨，荒野，哭泣，鲜血，身份不明的凶手……

    那一幕幕，就象放电影那里，反复一播放。小云，小云她不会有事吧！

    张一凡正要拿起电话，李伟来请示：李虹市长来了。

    一如概往高雅，冷艳的李虹，今天换了一身黑色的西装。张一凡见到她，几乎都是穿黑色装扮的时候。

    李虹走进来，发现张一凡的眼圈有些红，精神状态不好。她留意了一眼，却没说什么。李虹到来，是跟张一凡研究新规划区存在的种种现象和问题。

    总体来说，新规划区的进展还不错，只是近年关了，涌现了一个大家很关注的问题。一些工地上已经出现拖欠农民工工资的现象。

    李虹以前是不在其位，不谋其政。现在她深深感受到一个市长的责任与艰难，李虹的意见是，一定要让农民工拿到钱回家过年。

    秦川是一直在跟进新规划区的事，他最具有发言权。因此，张一凡把他也叫来了，秦川对这种现象也表示担忧。三个人在办公室里商量过了，说到底，都是李虹在发表意思。

    李虹是一个很强势的女人，她的能力跟她与众不同的气质与正比，她的态度很坚决。秦川做为市委秘书长，再加上他全过程的跟进，很快与政府那边达成了协议。

    谈完这事，李虹意外地留下来，从一个黄色的袋子里，拿出总理的那幅字。轻轻地打开放在张一凡桌子上，坚定不移，不骄不躁！

    这八个苍劲有力的大字，象是一种信念，一种精神，一种慰勉。

    下面有总理的落款，张一凡早就听说，这次李虹京城之行，给自己带了一件礼物，只是李虹回双江十几天了，一直不见动静。

    看到这幅总理亲笔题名的字，张一凡肃然起敬，深深地鞠了个躬。

    秦川看到后面落款的名字，不禁一阵热血沸腾，心中震憾不已。他在心里暗暗自语，要是做官能混到这个地步，也不枉在官场上白走一遭了。

    世人心中最佩重的朱总理，居然如此鲜明地支持张一凡的做法，这很符合他雷厉风行的性格。秦川有些激动了。

    李虹却脸上表情全无，张一凡看着她，淡淡地道：“如果喜欢，还是你留下吧！”

    一句话，说中了李虹的心思。

    李虹有些恼火，因为张一凡总是能一针见血的将自己的心思说破。没错，李虹拿到这幅字的时候，的确有些羡慕。

    总理的宝墨，不是一般人能求来的。而张一凡这家伙，居然如此轻易地得到了。而且李虹认为，要是自己去求，估计也能求到，只是求来的东西就没有太大的意义。

    她需要的是一种发自内心的诚意。

    其实，若在古代，这也算是一份旨意吧！这是敬爱的总理给张一凡的勉励。李虹没想明白，两个从未谋面的人，能让总理如此鲜明地支持他，的确很不容易。

    张一凡一句淡淡的话，居然要将总理的宝墨送人，这可是千金难买的国宝。李虹好看的眉毛微微一皱，什么也没有说便走了。

    “秦川，把它裱好吧！”

    张一凡坐下来，对秦川道。

    秦川一阵激动，捧着这幅字，兴冲冲地出门去了。

    待过了十几分钟，张一凡才拿出自己的私人电话，给沈婉云拨过去。

    嘟——嘟——几声长音过后，终于传来一个柔和而好听的声音，正是沈婉云。张一凡悬在心上的石头终于落下了。

    “小云，是我。”

    沈婉云自然听得出来，自己朝思暮想的情人，她正抱着孩子喂奶，电话里传来小孩的哭声。沈婉云哄了几句，“相公，等会我给你打过来吧！宝宝饿了，我先喂饱他。”

    张一凡只得挂了电话，静等回复。

    半小时后，沈婉云回电话了。

    “相公，想我啦？”沈婉云的声音还是那么甜，笑嘻嘻的，带着一丝庸懒。

    听到这声音，张一凡就有一种说不出的舒服。小云和孩子没事，心里就踏实了。想起昨天晚上的梦，让他心事难安。

    两人聊了一会，听到沈婉云在电话里轻快的声音，还有她说在新加坡那边很好，除了老公之外，要有的全部都有。

    生了孩子的沈婉云，还是以前那活泼的性格，一点都没有改变。

    张一凡问到她什么时候回国，她说孩子还小，到明年年底吧。那个时候，自己的身子就彻底的恢复了。

    后来，沈婉云透露了一个信息，说小孩太象张一凡了，怎么办？万一回国，会不会被人认出来？她说不行，我得给孩子做整容去。否则你们父子一见面，瞎子都能看出来你们的关系。

    两人说到孩子的问题，沈婉云道，不好意思，孩子跟我姓，没你的份。名字还没想好！

    两人聊了很久，挂了电话之后，张一凡心里便舒坦多了。他打开邮箱，又一次看到里面的照片。一个仅有二个月大的宝宝，暂时看不出性别。

    只是孩子很可爱，眼睛很亮很亮的。

    小家伙长得象我吗？张一凡自言自语了一句，细看之下，还有一点象。可能现在大了些，应该更象了吧！

    沈婉云说得没错，要是两人长得太象，万一碰头的时候，难免有些尴尬。正想着这事，唐武打电话过来，“张书记，今天晚上你可要破费了。”

    张一凡关了邮箱，“你到双江了？”

    “还有汪市长和另外一个人。”唐武说得很神秘，另外一个人估计也是大家的熟客。否则他们是不会带陌生人跟自己见面的。

    张一凡笑笑道：“那晚上一起吃饭。”

    两人到双江市，不用说，又是提前给自己拜年。每年的这种应酬很多，张一凡跟他们说过，不要跑来跑去，太麻烦，这些人就是不听。

    他们当然不会听，听了就是傻子。有这么好的关系，谁会放弃张家这棵大树？关系只有越走越近，不走则疏，这道理谁都懂。尤其是那些官场上的人，一个个挖空了心思，要攀龙附凤。

    所以，张一凡的官越做越大，关系网越来越深。

    在年前的日子里，只怕李治国，陈致富，吕强，段振林，王博，李庆松，袁成功，古志刚，苏如虹等等，这些人都会过一遍。

    张一凡打电话给董小凡，要她晚上一起去吃饭。董小凡说柳红明天走，晚上在家里吃，而且萧萧也来了。张一凡只好放弃带夫人的想法。

    在饭店里，张一凡见到了唐武和汪远洋，另一个神秘人居然是杨咪。

    好久不见的杨咪，变得越发俏丽。高领的毛细，衬托着细长的脖子。撩人的胸部，跟生过孩子的柳红有得一拼，看到杨咪那壮观的部位，张一凡真有些怀疑，杨咪如此火暴的胸部，到底是怎么练出来的。

    下身的紧身裤，纤纤细腿，配着一双黑色的靴子，让杨咪看起来，渐渐多了些高贵的气质。她脱变了，不再是以前那个年少轻狂，风骚放纵的花季少女。

    看到杨咪的脱变，张一凡很高兴。

    不过，杨咪同唐武二人一起过来，不得不令张一凡怀疑，她与其中一个之间的是否有暧昧。

    这个念头一闪而过，张一凡举起酒杯，跟三人碰了一下，“汪市长，恭喜你，明年就要进市常委了。”

    汪远洋脸上闪过一丝腼腆，“多谢领导栽培。如果没有老大，也没有我汪远洋的今天了。若老大看得起，远洋愿意鞍前马后，当一名过河卒子。”

    汪远洋年后进常委的决意，张一凡早得知了消息。在自己离开东临市后，汪远洋算是又进了一步。可喜可贺。

    唐武骂了句，“你这什么屁话，文皱皱的。废话少说，干嘛。凡哥是什么人，不带这么虚的。”

    张一凡知道汪远洋的性格，与唐武这火暴的性子不一样。

    喝了这杯，张一凡道：“杨咪，你也不要闲着，一起来！”四人又喝了一轮酒。

    唐武这才道：“凡哥，胡雷这小子什么时候回来？我们可没那本事去霉国那种鸟地方。而且年关临近，大家都走不开。”

    “这事你们不要担心，胡雷估计还有三个月到半年的样子才能出院。”

    “妈D，还要等这么久，远洋，要不我们过年的时候，借这机会去旅游一趟？”

    汪远洋还没说话，张一凡便阻止了。

    “还是不要了，你们去那边不方便。”他想到自己的霉国之行，惹来一大堆的麻烦，要是唐武他们在那边惹出什么事，自己可没这么大本事，飘洋过海找霉国当局要人。

    今天晚上跟自己人在一起，张一凡比较放松，再加上这段时间的紧张，压抑，他想释放一下，也就多喝了点。

    唐武和汪远洋也差不多了，最后由杨咪开车，三个人将张一凡送回家中。

    萧萧和柳红还没有走，正陪着董小凡在聊天，董小凡道：“今天晚上，谁也不许走，留下来过夜。”正说着，张一凡便带着醉意回来了。

    PS：后面来了一头猛兽，谁火力支援一下！谢谢！413朵花了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

