    茶楼内，清平知府端着茶杯做在雅间靠窗的位置，一边喝茶一边等人，顺便看着店铺外的一切。

    一辆普通的马车在茶楼门口停下，从马车上下来一个人，身穿暗红色锦缎长袍，长身而立，气质矜贵。

    他站在车边，朝着周围扫了一眼，眉头微微皱了一下，才抬脚往里走。

    后面两名护卫跟上。

    茶楼开在闹市，大多数进来的都是逛街走累了的人，或者是来进货谈生意的。像男子这样气质矜贵的人极其少见，迎上来的伙计不由的多看了两眼，对上男子深邃的目光，吓得赶紧低下了头不敢再看，询问了几句以后，带着上了楼上雅间。

    三人在雅间门口停下，其中一名护卫直接推开门，男子抬脚进去，伙计从还没关好的门缝中看到里面的男子站了起来。

    “主子。”

    清平知府行礼。

    二皇子淡淡的应了一声，坐下。

    清平知府赶紧倒了茶，双手递到他面前，二皇子接了，捧在手心里，透过窗口看着远处的店铺。

    “可看到人了？”

    清平知府前两日就来京中了，一直没找到机会接触宋宛月，今日听到店铺开业，就过来了想着找个机会能“碰到”她。

    “宋姑娘一直没在前面露面，不过我的属下看到她过来了，从后门进的店铺。”

    二皇子点头。

    大皇子接触许家的事他知道了，虽然知道许家不可能被大皇子利用，但心里还是很不安，他极需搭上宋宛月这条线。

    时间一点点过去，他们喝了一杯又一杯的茶，眼看着就要到中午了，蹬蹬蹬的脚步声上楼来，到了雅间门口停下，随即门被敲了几声。

    “进来！”

    门被推开，人进来，“大人，宋姑娘出来了！”

    清平知府给二皇子行了一礼，匆忙下了楼，急匆匆的上了马车。

    出了街道，过了远处的一个拐角处，马车掉了头往回走，走的很快，刚拐过弯，就与迎面来的马车撞上了。

    砰的一声，动静很大，两边的马嘶鸣，那边街道上来来往往的人都看过来。

    “对不住，对不住……”

    清平知府这边的车夫一个劲的道歉，“是我太着急了，你们……”

    话还没说完，马车内传出痛吟声，车夫脸色一变，急忙掀开车帘，马车内，清平知府扶着额头，有丝丝血迹顺着他的指缝流下来。

    “老爷！”

    车夫惊呼，白了脸色。

    宋家车夫也看到了，急忙对着马车内道，“夫人，宋姑娘，对方的人好像受伤了。”

    责任确实在那边，可对方有人受伤了就不一样了。

    “无事，不要大惊小怪。”

    清平知府已经拿出了帕子，捂在额头上。

    那边，宋宛月听到有人受伤，掀开车帘和萧瑶说了一句，从马车上下来，走到近前，“我会……”

    清平知府听到声音抬眼看过来，惊讶出声，“宋姑娘？”

    宋宛月也看清了他，后面的话咽回去，不动声色的笑着问，“大人，您这是……”

    清平知府也笑了，压低了声音，“我来京述职，明日回去，想着过来给家里人买些礼物，宋姑娘这是……”

    血迹隐约渗透了帕子，宋宛月看得清楚，拿出了一直放在身上没用完的金疮药，递到车夫手里，“先给大人止下血。”

    车夫白着脸，全身都在抖，手更抖的连瓷瓶都拿不住。

    宋宛月无奈，她总不能去马车上给清平知府上药吧？左右看了一眼，看到远处的茶楼，“去茶楼，我帮他上药。”

    车夫抖着身体把清平知府扶下来，宋宛月走回自家的马车边说了一声，让他们去前面等着，自己走去一个茶楼。

    她去的时候，清平知府已经要了一个雅间，宋宛月帮他上了药，又把瓷瓶塞回自己袖带里。

    清平知府看的嘴角微微一抽，想着真是越有钱越抠，不过是一瓶金疮药，宋宛月也不舍得给他。

    宋宛月又让他稍等，出了茶楼回了自己店铺里拿了一瓶去伤疤的药拿来给他，“等伤口结疤掉了以后，大人每日早晚让人涂抹一次，一点疤痕都不会留下。”

    清平知府也没客气，直接收下了，闲话家常，“宋姑娘来京城是走亲戚还是想着在这边做生意？”

    他既然问了，宋宛月不好不答，道，“本来是来参加我大哥的婚礼的，婚礼上的事情您也知道了，我便留到了现在。”

    清平知府点头，又问了几句她什么时候回去的话，道，“我这个样子就不去拜见宋侍郎了，你回了清平县以后，如果有什么事解决不了，可派人给我送个信。”

    宋宛月谢过，站起身，本想说告辞……

    清平知府也跟着站起来，“走吧，我也去给家里人买些东西，下午再去拜见几个同僚，明日回去了。”

    两人一起往外走，刚出门口，对面雅间的门也被打开，一名男子走出来。

    清平知府下意识抬头看了一眼，顿时愣住。

    宋宛月察觉到了他的异样，也跟着看了一眼。

    “二……”

    男子看了清平知府一眼，清平知府立刻咽下后面的话，低下头。

    宋宛月眯了眯眼，直觉男子身份不简单，抬脚刚要走，男子已经转身返回了雅间，清平知府眼角余光看到，不顾身份的悄悄的扯了扯宋宛月的衣袖，极低的声音告诉她，“二皇子。”

    男子威严的声音已经在雅间内响起，“进来吧。”

    宋宛月看着不着痕迹挡在她身前的护卫，低垂下眼眸，随着清平知府进了雅间。

    门刚关上，清平知府惶恐不安的行礼。

    宋宛月也随着他行了一个。

    二皇子眼睛眯了眯，问清平知府，“你怎么在这？”

    清平知府把刚才的事说了，听到她就是宋宛月，二皇子看过来，看着她清澈的眼睛里没有丝毫惧怕，笑了，“早就听闻宋姑娘的大名，还以为他们是夸大其词，今日一看，才知道传言不虚，宋姑娘的确有过人的胆识。”

    若是一般的小姑娘，听到她是二皇子，早就吓傻了。

    宋宛月微微一笑，“您过奖了，我就是比一般人胆子大一些而已，毕竟我有那么多的依仗。”

