    嗡嗡——

    两股气势激烈的交锋着，

    气氛一下变的剑拔弩张了起来，

    就在这时，

    他们头顶虚空，一抹绿光洒落而下。

    生命精灵女王手持着精灵神法杖从天而降。

    “呼尔伦你误会塔塔恺·教皇了，此分身气息极其邪恶，不可能是光明所为。”

    生命精灵女王出来和稀泥，

    她转头看向塔塔恺·教皇，意味深长的接着说道。

    “塔塔恺·教皇你也别怪呼尔伦会如此想，呼尔伦只是察觉到邪神信徒献祭的波动，

    并非故意对你们出手。”

    “而且眼下，

    暗夜精灵神的神国开启，九幽种族缺少教化，作为神的信徒，我们理应向他们传播神明的信仰，引领他们走向正确的道路。”

    “哼！”

    塔塔恺·教皇冷哼一声，

    借着生命精灵女王给的阶梯迅速下台，

    头顶上的皇冠光芒逐渐收敛了起来。

    呼尔伦见状冷冷一笑，

    不过也收起了浑身强大的气势。

    “叮！你触发新剧情——“信仰的传播。”

    “剧情描述:光明神、生命精灵女神、力量之神派出祂们的信徒，欲要在九幽神国传播神明的信仰。”

    一条系统提示音突然在楚风耳旁响起。

    “信仰的传播？”

    听到这个字眼，

    楚风眼眸中掠过一抹疑惑。

    此前，

    巴蒂斯就说过，

    吞噬其他神国核心是神国成长最快的方法。

    所以——

    无论是正神，还是魔神邪神，

    神国核心对于他们而言都是迫切需要的宝物。

    否则光明神也不会降下分身来，想要吞噬九幽神国核心。

    那么——

    各大神明也应该是差不多的心思。

    而生命精灵女王却说要在九幽神国传播神的信仰。

    这些神明难道甘心放弃九幽神国核心？

    楚风心生疑惑，

    很快，

    他想到呼尔伦·猛男口中的“众神的约定”。

    是了！

    从呼尔伦·猛男几句话中，透露出来的信息

    ——众神不再行走于大地上，

    似乎就和这众神约定有关。

    而在呼尔伦·猛男眼中，

    光明神降临分身便已经算是违反了众神约定。

    所以塔塔恺·教皇极力否认邪邪神分身是光明神，

    并且上来就给呼尔伦·猛男戴了顶高帽。

    “三位，你们可能来错地方了，九幽神国可不是你们传播信仰的地方。在九幽神国，我们的信仰唯有九幽之主。”

    这时，

    白银祭司·斯蒂芬斯开口了，声音有些冷。

    这三人竟然当着他的面谈论传播信仰的问题。

    说着，

    他向前踏出一步，

    属于次神级的威势，浩浩汤汤的倾泻而出。

    在这股威势下，

    塔塔恺·教皇的教皇王冠、呼尔伦的铁锤、生命精神女王的法杖纷纷散发出夺目的目光。

    他们本身等阶其实只是半神阶，

    但在这三件神器的护持下，

    他们的气势却与次神阶的白银祭司·斯蒂芬斯分庭抗礼。

    “神国大祭司，你应该清楚九幽神国突然打通了前往神域大陆的通道，蜂涌而来的九幽生物对神域生灵造成了巨大伤害……”

    面对白银祭司·斯蒂芬斯的强硬回应，

    生命精灵女王以九幽生物入侵神域的事情为由，

    对白银祭司·斯蒂芬斯进行施压。

    而白银祭司·斯蒂芬斯心里其实也明白，

    九幽神国的存在对于众神而言就是香饽饽的存在。

    祂们不可能放弃九幽神国。

    而相比较于邪神分身直接想吞噬神国核心，

    传播信仰其实并非难以接受的事情。

    再加上，

    随着三神的信仰在九幽神国传开，

    一定程度上也能打消邪恶阵营的魔神对于九幽神国核心的觊觎。

    所以——

    白银祭司·斯蒂芬斯一开始就有了决断，

    第一时间对此表现出如此强硬的拒绝，

    其实无非也是为后面的扯皮做铺垫罢了。

    于是——

    接下来的时间，白银祭司·斯蒂芬斯与生命精灵女王他们三神信徒进入了漫长的扯皮时间……

    ……

    大约半个小时后，

    “叮！”

    “全球公告:光明神、力量神、生命精灵女神……等善良阵营的诸神将派遣他们的信徒前往九幽神国，传播神明的信仰，引领九幽生物们走向正确的道路。”

    “叮！”

    “全球公告:各玩家选择相应神明，完成相应信仰任务，将获得大量的任务奖励。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串金色横幅从楚风屏幕中央弹了出来，

    显然，最后——

    白银祭司·斯蒂芬斯默认了三神在九幽神国传播信仰。

    玩家们的信仰任务也因此开启……

    ……

    这之后，

    白银祭司的考核任务也终于开始结算。

    所有玩家应白银祭司·斯蒂芬斯的召集，来到了祭祀神殿。

    【部落战绩点排行榜榜】

    no1:影龙部落，115万战绩点，

    no2:暗月部落，70358战绩点。

    no3狂暴巨人，695457战绩点，

    no4:青铜巨蟒，57638战绩点。

    ……

    ……

    影龙部落以115万的战绩点，毫无争议的获得了第一。

    毕竟——

    影龙部落战绩点的零头都比第二名战绩点的多。

    “叮！”

    “全球公告:白银祭司考核任务奖励最终结算，影龙部落以115万的战绩点获得了第一，支持影龙部落的玩家获得巨额奖励！”

    “叮！”

    “全球公告:影龙部落战绩点排行第一，玩家【修罗】有着不可忽视的作用，恭喜他获得奖励:现实治疗药水×60！”

    “获得奖励:神力药水×10箱！”

    “获得奖励:属性果实×300颗！”

    “获得奖励:白银祭司称号×1！”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “叮！”

    “全球公告:恭喜玩家【嗜血玫瑰】获得奖励:现实治疗药水×1……”

    “获得奖励:……”

    “全球公告:恭喜玩家【梦曦芷若】获得奖励:现实治疗药水×1……”

    “获得奖励:……”

    “全球公告:恭喜玩家【黑嫖客梦遗】获得奖励现实治疗药水×1……”

    “获得奖励:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排金色横幅接连不断地刷新了出来，

    其他部落的玩家看着金色横幅上的内容，

    神情由羡慕到后悔再到呆滞！

    不仅楚风获得现实治疗药水，

    嗜血玫瑰等人同样也获得了现实治疗药水。

    支持影龙部落的玩家全都获得了丰厚的奖励！

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新！

