    皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。

    这本该是练习钢琴的时间，奥黛丽却依然坐在梳妆台前，构想着傍晚怎么翻看并记忆罗塞尔日记的事情。

    突然，她周围一下朦胧，涌出了无边无际的灰白雾气。

    那灰雾的中央，高踞着“愚者”的身影，祂正在聆听一个模糊到根本看不清的男子祈求：

    “……祈求一定的帮助；”

    “祈求有人帮助我接触罗塞尔创意手稿里夹着的那张书签；”

    ……

    “愚者”先生怎么知道我今天会在闭馆后去参观罗塞尔纪念展，并有机会接触到一些事物……奥黛丽怔怔听着，虽感诧异，却不觉奇怪：

    以“愚者”先生的位格和能耐，要想掌握这么一件小事还是很容易的！

    至于具体是怎么掌握的，普通序列者没必要理解。

    奥黛丽正要回应，就听见“愚者”低沉平淡地开口道：

    “你可以选择接受这个委托，或者不接受。”

    额……奥黛丽沉吟两秒道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我可以试一试，但不保证成功。”

    她对最低限额才500镑的报酬其实不是太感兴趣，她之所以接受这个任务，是好奇罗塞尔大帝遗留的那张书签究竟有什么特殊的地方，竟然让“愚者”先生的眷者如此看重，以至于开出了上不封顶的价码。

    反正我今天本来就要去翻看罗塞尔的日记，正好顺便……奥黛丽油然想道。

    灰雾之中的“愚者”克莱恩则轻轻颔首，回了一个单词：

    “好。”

    等到那幻觉彻底消失，奥黛丽将视线投向梳妆镜，看似认真地审视着里面的自己。

    她既感紧张不安，又兴致勃勃地做起了傍晚行动的计划：

    “不能被察觉出异常。”

    “事后如果‘愚者’先生的眷者有什么行动，我也不能成为被怀疑的重点对象。”

    “只接触那张书签肯定不行，一旦丢失，所有的目光都会集中到我的身上。”

    “嗯……所以，我必须对所有物品都表现出同样的兴趣同样的姿态，不能让别人看出我的主要目的是那张书签，整个过程得柔和，不突兀，符合道理和逻辑。”

    “该怎么造成微小不引人注意的破坏呢？”

    “那只是一张书签……”

    奥黛丽目光没有焦距般地扫过梳妆台上摆放的一样样器物，突然定格在了敞开的首饰盒上，定格在了一对有细针装饰的宝石耳钉上。

    她嘴角一点点上翘，眉眼略微弯曲，自言自语般说道：

    “再加上苏茜的帮助，应该就足够了……”

    …………

    傍晚六点，当前季节本就很难看见太阳的贝克兰德已一片昏暗，煤气路灯相继亮起。

    王国博物馆送走了最后一批普通的参观者，却迎来了由伯爵家的小姐、公爵家的孩子、年轻的子爵等身份高贵之人组成的访客团。

    因为知道某些贵族子弟是经常闯祸的纨绔，所以，负责看守纪念展的“机械之心”西区小队队长麦克斯.利维摩尔不得不伪装成安保人员，始终跟在旁边，防备意外。

    他头发整齐后梳，戴着单片眼镜，文质彬彬地像是一位大学教授。

    那单片眼镜其实是一件封印物，代号“3—1328”，昵称“水晶之眼”，通过它，麦克斯.利维摩尔能直接看见灵体，看见鬼魂，看见幽影，不再害怕非凡者驱使这些正常难以发现的事物来捣乱或盗窃。

    当然，这封印物也有显著的坏处，那就是容易将怨魂幽影等怪物吸引到附近，长期佩戴的话，视力还会不可逆转地降低。

    “在贝克兰德的阴沉里，她就像那明媚的太阳……”此时，麦克斯正赞叹地看着侧方那位金发碧眼的少女。

    奥黛丽饶有兴致地看着那个镶嵌金箔并雕刻着繁复花纹的马桶，询问着旁边的讲解员道：

    “这是现代意义上的第一个抽水马桶？”

    “是的，我个人认为，这是罗塞尔对人类文明做出的卓越贡献之一，它和它配套的下水道工程，改变了特里尔满街，呵，满街肮脏事物的现象。”讲解员本来想说“粪便”这个单词，但看了看面前的少女，又觉得不能失去文雅的姿态。

    奥黛丽斟酌着再问：

    “我可以触碰一下吗？”

    “它还能正常使用吗？”

    格莱林特子爵则在旁边笑道：

    “你为什么对这个也如此好奇？不管它有多么古老，它始终只是一个抽水马桶。”

    和他们交情不错的其余贵族子弟纷纷笑了出声。

    “不，格莱林特，你们不明白，这是人类文明的光辉。”奥黛丽浅笑回应，在心里做了个呕吐的表情。

    要不是为了完成“愚者”先生眷者的委托，我也不想这样啊……她无奈地叹了口气。

    讲解员附和道：

    “霍尔小姐说得非常好，人类文明的光辉不仅体现在大炮火枪等改变了战争形式的武器上，还闪烁于我们生活的每个细节里。”

    “尊敬的小姐，我也不知道它还能不能正常使用，因为没人会去使用它。”

    讲解员边说边看了眼麦克斯.利维摩尔，得到肯定的颔首后，才继续道：

    “你可以触碰一下，甚至打开水箱，看一看里面的机械结构，但请务必小心。”

    “谢谢。”奥黛丽看着安保人员打开玻璃墙，忙上前两步，伸出戴着白色薄纱手套的右掌，小心地摸了下抽水按钮。

    接着，她缓步退后，微笑道：

    “好了，就这样吧，我满足我的好奇心了，不能再伤害到它。”

    她时刻记得自己这次的人设是，天真好奇的少女。

    看完这里，他们进入了有罗塞尔日记的那个展厅。

    绕行半圈的介绍后，奥黛丽再次问道：

    “我可以翻看下这本笔记吗？我们都对这种奇怪的符号很感兴趣。”

    “额……我听说超过一定年限的纸张，就连接触空气都会受到损害，更别提直接触碰了，应该不行吧？”

    她眨了眨眼睛，让自己宛如宝石的漂亮眸子表现出了诚恳，渴望，又略有点失落的情绪。

    讲解员又看了麦克斯.利维摩尔一眼，等到对方回复后才笑道：

    “教会采用了特殊的保存办法，让纸张能像前几年才生产出来的一样，而且，就算没有这种办法，你们提出的要求，我们都会尽量满足，只不过可能需要换一个环境换一身衣物，并经过较为严格的流程。”

    “你可以翻一翻，但别太久，别用力。”

    奥黛丽的眼眸顿时发亮，看得人移不开视线。

    诚恳道谢后，她和格莱林特子爵等神秘学爱好者一块，打开玻璃罩，小心地翻动起那本笔记。

    奥黛丽努力记忆着，但因为那些符号太过复杂，短短时间内能记住的相当有限。

    “加起来差不多有两页的内容吧，不知道有没有办法拓印一份……”她思绪发散开来，将位置让给了外围的同伴。

    就这样，她每个展厅都提出了要仔细欣赏某件事物的请求，并且基本得到了满足。

    走走停停，他们来到了那个复原的书房内。

    奥黛丽保持着先前那种状态，时不时提上几个问题，充分表现出了自身的好奇心。

    等到讲解员介绍“创意手稿”的时候，她眼眸晶亮地开口了：

    “我能翻一翻吗？我想看一看大发明家罗塞尔的手稿具体是什么样子，包含了哪些奇思妙想。”

    “没有问题，美丽的霍尔小姐，尊敬的格莱林特子爵，你们都可以翻一翻，呵，如果你们之中有哪位是教会的虔诚信徒，甚至还能申请到一册拓印本。”讲解员根据麦克斯的暗示回答道。

    身为女神的信徒，奥黛丽只能以浅笑回应，不方便开口说话。

    与此同时，她假做撩发，伸掌摸了摸自己的右耳，悄然取下了那枚耳钉。

    紧接着，笼罩书桌的玻璃被打开了，奥黛丽上前一步，按住手稿，故作不经意地抽出了那张书签，并随意翻了一页。

    就在这时，得到她暗示的苏茜在另一个方向突然叫了出声：

    “汪！汪！汪！”

    众人的目光当即被吸引了过去，奥黛丽则垂下手臂，用掌心的那枚耳钉，刺向握着的书签，并于心里默念着“海盗王”这个词组，一遍赫密斯语，一遍古赫密斯语。

    尖锐的细针般的装饰触及了书签表面，它刚要深入进去，穿透到另一面，奥黛丽顿时就感受到了强烈而虚幻的阻力。

    不正常的阻力！

    这阻力一闪而逝，“细针”戳出了一点小印子，险些刺穿过去。

    “真的有反应！真的有古怪！”奥黛丽眸光一凝，没敢再试，将手抬了起来，把书签放到了桌面上。

    接着，她望向苏茜，镇定地吩咐女仆安妮道：

    “嗯……你带它去盥洗室。”

    “是，小姐。”安妮忙领着苏茜离开了这个展厅。

    当！

    趁此机会，奥黛丽将手里的耳钉丢到了地上，随即偏头望去道：

    “不好意思，我耳钉掉了。”

    另外的女仆忙靠拢过来，拾起耳钉，帮她戴上。

    这个插曲转瞬而逝，众人的注意力又回到了手稿上，等到他们大致翻看了一遍，“安保人员”麦克斯.利维摩尔忙将书签夹入，重新合拢了玻璃罩。

    接下来的几个展厅里，奥黛丽依然兴趣浓厚，就像之前一样，没表现出任何异常。

    等到离开博物馆，回到家里，她才找机会诵念出“愚者”的尊名，报告了事情的结果：

    “……我按照您眷者的要求，损伤了那张书签一点。”

    “它，它有不正常的反应。”