    “小畜生，敢抢我的灵果，你给我下来！”

    闹闹嘴角一扯，也不知道跟谁学的，竟然扯出了意思嘲笑的弧度，随即嗖的一下，身影便消失不见了。

    姬老气的哇哇直叫。

    “还愣着干什么，那可是给你提升境界的灵果，百万里挑一，费了我几年光阴才找到的，还不给我去追！”

    姬老见凌天还跟个木头桩子似的杵在那，顿时怒不可遏了起来。

    凌天后知后觉的“哦”了一声，这才朝着山上奔去。

    姬老也当仁不让，快速追去，别看他是个老头子，可是身法却好的出奇。

    脚尖一点地面，轻飘飘便站在了树梢上，借助高处优势，发现了那道小黑影。

    “小东西，别让我逮住你，逮住了你，红烧清蒸一个都跑不了！”

    他的心都在滴血啊，此等天地灵物，竟然被一个小畜生给抢走了，万一被它给吃了，这不是暴殄天物吗。

    此时此刻，叶灵儿已经快不行了，毒针的毒性的确不一般，能在短短的数分钟只能毒发。

    不到半小时，要是还找不到解药，人也就彻底救不回来了。

    叶灵儿似乎隐约听到了山顶上战斗的声音，应该是姐夫和那帮家伙打起来了。

    “姐夫，别打了，我在这呢。”

    叶灵儿有气无力的说道。

    可是谁都听不到她的声音。

    “难道，我一个花季美少女，就这样交代在这荒山野岭了吗？”

    “我还没找男朋友呢，我还没恋爱呢……”

    叶灵儿脑子里乱糟糟的，想法一个接着一个的冒了出来。

    可是身体的虚弱感却一阵强过一阵，仿佛潮水一样，已经淹到脖子了。

    然而，就在这时，一道小小的身影窜了过来，停在了叶灵儿的身边。

    是闹闹！

    呼哧——呼哧——

    闹闹大口大口的喘息着，小舌头都伸了出来，浑身冒着白气。

    可见它来回全力奔跑，耗费了不少的体力。

    别看闹闹很小，可是潜意识里，护主是它的本能。

    萧阳，叶云舒以及叶灵儿，是给予它生命的人，在它看来，就是爸爸妈妈的感觉。

    所以在感应到叶灵儿中毒之后，它便发动了敏锐的嗅觉。

    闹闹天生就对这些天地灵物有着非同一般的感应，灵芝人参之类，都是小儿科了。

    而这颗灵果，在别人看来或许并没有什么，可是在它看来，无异于黑夜之中，点亮的上千瓦大灯泡。

    闭着眼睛都能找到灵果的所在。

    因此闹闹第一时间窜了出去，瞅准机会，一击即中，从凌天手里抢下灵果。

    再以最快的速度返了回来。

    “闹闹，你怎么又回来了，咦，你拿的是什么啊？”

    叶灵儿看着闹闹怀里抱着的果子，有些好奇了起来。

    不过，闻着却有一种淡淡的芳香，似乎她的头脑都清醒了几分。

    闹闹流淌着口水，强行忍着想要一口吞下的冲动，将果子交给了叶灵儿。

    叶灵儿见状，不由得感动了起来，“闹闹，你原来没有逃走，是去给我找好吃的了，是吗？”

    “我就知道没有白疼你。”

    叶灵儿将闹闹抱住了，搂着她在怀里亲来亲去的。

    闹闹一脸嫌弃的挣脱了开，然后不耐烦的指了指果子。

    “好，好，我吃就是了，临死前，做个饱死鬼也是蛮好的。”

    叶灵儿擦了擦眼泪，咔嚓一口便咬了下去。

    其实她也不知道这是什么果实。

    叶灵儿也算有些见识了，尤其在吃上，那可是经验丰富。

    世界各地的水果，几乎全都吃过，可是这种水果，却是第一次见。

    但此时她也管不了那么多了，按照闹闹的调性，它找来的东西，似乎还都挺靠谱的。

    “嗯，好好吃啊，入口即化，一嘬一口水，天哪，这是什么果子啊，好甜，好润啊。”

    叶灵儿露出了享受的表情，狼吞虎咽了起来。

    她从未吃过这么好吃的东西，果实的汁液进到嘴里，便滑入了喉咙，随即开始扩散到了身体四肢百骸。

    在叶灵儿看不到的地方，她全身的血液，骨骼，皮肉都砸发生着翻天覆地的变化。

    与此同时，区区毒针的毒素，也被轻而易举的清除了出去。

    “好热啊，暖痒痒的，好像浸泡在温泉之中。”

    叶灵儿舒服的倒在树墩子上，发出了哼哼唧唧享受的声音。

    闹闹则是闪烁着小眼睛，绕着叶灵儿转圈，好像在担心叶灵儿的安危似的。

    过了没一会，叶灵儿感觉浑身充满了力气，扑腾一下就站了起来，看了看全身上下，惊讶的说道：

    “闹闹，我好像没事了，我好了！”

    “太好啦，我没事啦！我还以为这次我必死无疑了呢。”

    叶灵儿将闹闹抱在了怀里，亲昵个没完。

    闹闹已经彻底放弃抵抗了，老老实实的待在两座小山的缝隙里，直翻白眼。

    “小畜生，你给我出来！”

    “轰——”

    一道强悍的气息席卷而来，仿佛十级飓风一般，连落叶都被吹散的一干二净。

    与此同时，从远处掠来两人，一老一少。

    老者自然是姬老，而少年则是凌天。

    叶灵儿蹬蹬蹬倒退了三步才勉强停下来，娇躯一颤，惊恐的看着两人。

    刚开始她还以为是追击她的那些坏女人们，可是一看似乎并不是那群人。

    “女娃子，那小东西，是你养的吗？赶紧把它交出来！”

    姬老厉声喝道。

    叶灵儿将闹闹盖住，只露出一对小眼睛，护犊子一般说道：

    “老头，你要干嘛啊，凶巴巴的？”

    “干什么？”

    “这小家伙抢了我的果子，我的果子呢，赶紧还给我！”

    叶灵儿恍然大悟，“哦，原来闹闹刚才拿给我的果子，是你们的啊。”

    “它把果子给你了？”姬老惊讶万分。

    “是啊，怎么了？”

    “果子在哪里？”姬老突然有了一种不好的预感。

    只见叶灵儿指了指自己的肚皮，天真无邪的说道：

    “果子被我吃了啊，估计现在都已经消化到十二指肠了。”

    “对了，老人家，你那果子还蛮好吃的，你是果农吗，种的什么果子啊？”

