    第2312章 魔女无双

    横渡号，韩非订了个舒服宽敞的大房，房中还有院子小景，有流水荷塘，有低阶妖植装饰房间。

    凤倾城正在听着凤星流给他讲此段时间内发生的事情，略带夸张成分。

    “对战化星大圆满，斩杀化星大后期？”

    凤倾城诧异地看了韩非一眼，然后就听凤星流自我吹嘘道：“其实我也不差，我跟那化星大后期，怒战三千回合。虽然遭受重创，但他也没好到哪里去。”

    韩非听不下去了，当时就到：“对，人家是没好到哪里去，就是手疼。”

    “噗嗤！”

    无双不禁露出笑容，凤倾城无语，心说凤星流什么时候才能改了这吹鱼的毛病？

    凤星流本想发怒，但他看见无双笑容嫣然，顿时一颗心就酥了。

    屋中，韩非收拾出一块地来，随手一挥，火锅和烧烤架摆开。这一幕，看的无双和王北辰有些迷茫。

    下一刻，韩非随手掏出一堆普通大虾，海蚌，海参，海胆，螳螂虾等物。

    韩非：“凤星流，你来烧烤。”

    完了，韩非对着无双和王北辰笑道：“两位稍等。”

    王北辰微微皱眉：“修行者，怎还会贪图食欲？”

    这时，就见凤星流和凤倾城对他展出了一抹神秘的，略带嘚瑟的目光。

    灵火烫锅，冷油一滚，葱姜蒜一走，辣椒快一飞。

    “嗤啦~”

    霎时间，浓香四溢，就看见无双精神一震，眼睛一亮，这料都还没下，她就已经感觉食胃大开，这是他从未有过的体验。

    纵使是王北辰，也未曾感受过如此奇妙的味道。

    等蟹肉，蛟龙片，龙虾肉、鱼脸肉锅里一走，锅里发出“咕嘟嘟”声响，跟着，韩非随手捏出天地道纹，游走于锅中鲜嫩肉质之上。

    这是韩非新领悟出来的做饭手法，直接将汤汁味料均匀的裹于食材之上，这样一口下去，汤汁不多不少，味料适中，咀嚼间，唇齿还可以感受到食材本身的风味。这样做出来的火锅，味道比以前的火锅，味道超出数倍不止。

    无双和王北辰倒是没见过，做个饭，竟然施展出如此眼花缭乱的阵法，虽说奇怪，但这韩非，似乎是个讲究人。

    火锅，烧烤，片刻就好。韩非掏出酒葫芦，随手锻造出五只精致的玻璃杯。却见他轻轻一倒，酒香满屋，悟道酒的味道，同样非凡。

    至此，杯子分落众人身前，韩非这才笑道：“适才感谢两位出手相助。北辰兄，你的剑途着实厉害，以前我倒是见过几个剑修强者，有此剑途者，唯有二人。”

    王北辰不禁侧目，看向韩非：“哦？是谁？”

    剑修对于剑道，向来执着，他认可了韩非的实力，所以才会和韩非结交，他更相信韩非的眼力。

    实力到了韩非这个程度，他不会不信。

    无双也颇为好奇，王北辰可是东方剑阁的绝世天骄，剑途能与他媲美的，能有几个？

    韩非淡淡一笑：“说起来，他们的实力其实并不强。其中一个名为唐歌，只有辟海境，可惜不知现在何方。另一个，名为王一剑，初入开天，剑途之神妙，同境之下，显有人是其一剑之敌，此人实乃剑道一途的天纵奇才。”

    王北辰不禁开口：“王一剑？那是我东方剑阁百年前刚收入门中的天骄。此人剑道确实强大，世所罕见，若非目前正闭关化星，此番万年大比，必有他一席之地。”

    “哦，是吗？他去东方剑阁了？”

    韩非没想到王北辰竟然会知道王一剑，但至少，从他嘴里得到了故人消息，让他不禁放心，看来剑神前辈和王一剑，目前还好，走了出去。

    韩非：“吾，我与他相识五百余年，他倒是曾说要去东方剑阁，没想到，真的去了。”

    王北辰一看韩非和王一剑认识，顿时感觉亲近了一些。

    说完，韩非看向无双，微微一笑：“无双姑娘，说起来，我和王一剑他们认识的时候，倒有一人说羡慕你们恐怖之都。那人名为孔深，可惜开天许久，想来应该不太知名。”

    果然，无双微微摇头，并不知晓此人。

    韩非猜测也是，无双天资纵横，而孔深都已经开天好几万年了，天骄肯定是算不上了，但想来实力更进一步，现在应该也走上了化星之路。

    笑罢，韩非道：“北辰兄出手，我尚可理解，于剑道，我也略有涉及。不过无双姑娘出手，倒让在下始料未及。”

    无双浅浅一笑：“天族称霸许久，常与我恐怖之都针锋相对。古往今来，我们两方，向来不对付。所以，我出手可是很理所当然的。倒是不知，韩非道友，是何身份？横渡号上，从五个月前，就已经传出了你大战天族的战绩。”

    “嗯？”

    见韩非有些愕然，无双柔柔道：“横渡号走的慢，但常有人往来，你韩非之名，可是已经名传横渡号了呢。”

    凤星流顿时眼睛一亮：“那我呢？我怎么样？”

    无双眯眯眼一笑：“凤星流，一并成名，说是南海神州天骄叫东海神州天骄，大家很希望看你们分个胜负。”

    凤星流当即微微昂首，不知道哪来的迷之自信，不禁冷笑：“那当然是我，区区天族，不登大雅之堂。”

    韩非和凤倾城同时选择了无视凤星流这话，你都忘了自己是被谁打了是不是？被人家暴击三息，差点就给打爆了，还有脸在这吹。

    韩非招呼：“开饭开饭，一边吃，一边说。”

    挡不住韩非的热情，无双和王北辰也有点好奇这火锅和烧烤究竟为何物。

    当一口下去，无双当时那笑眯眯的脸色，直接就露出了惊容。虽然她很快就恢复了正常，但很快她就捞起了一个蒜蓉大虾。

    韩非还不禁偷偷打量了一下无双，但却略有失望之色，看来她并不认识说过，也是平生第一次吃。

    王北辰吃了一口火锅，表情就简单多了，只是稍微愣了一下，然后就没再动筷。

    韩非：“北辰兄，怎么不吃了？不合胃口？”

    王北辰摇头，声音干脆：“太好吃了，容易分心。”

    韩非：“……”

    韩非无语，难道剑修都这样？不应该啊！有些剑修人家就不是，可能是王北辰这等天骄，对自己太过苛刻了。

    吃饭间，无双试探性开口：“韩非道友和天族叫板，不知来自哪方势力？”

    韩非：“我说我是散修，你信么？”

    无双：“散修的话最好了，我们恐怖之都欢迎韩兄这样的人才。韩兄若来，可奉上极品神器，绝顶神术。”

    韩非哈哈一笑：“散漫惯了，有空去玩玩倒是可以。对了，无双姑娘实力境界似乎已达化星大后期了？”

    无双微微点头：“虽是化星大后期，但也是刚至此境，尚且不稳。”

    韩非心说，如果无双是夏小蝉的话，这成长也太特么快了吧？这才几年？就化星大后期了？

    而且，如果是夏小蝉，自己不可能不知道，因为曾送给夏小蝉的阴阳双佩，并无反应。可能只是巧合而已。

    但为了防止是不是她没带阴阳双佩，所以，韩非不经意间，在腰间露出了阴阳双佩。以无双和王北辰他们的眼里，不可能认不出这是一件神器。

    但是，他们都没有什么反应，估计心头只是在想，就你这样还说自己是散修？

    确认无双不是夏小蝉，韩非顿时就没什么兴趣了。

    酒足饭饱，待到无双和王北辰离开，韩非和王北辰约定了切磋交流一下剑道心得。

    直到此时，凤星流还在乐呵呵地朝着无双摆手。而凤倾城这道：“韩非哥哥，他们两人，真的适合结交？”

    韩非淡淡一笑：“王北辰的目的从头到尾就很简单，他想跟我交流剑道心得，应该是我的那门剑术，引起了他的好奇。至于无双，此人不好说……”

    凤倾城则道：“至少她让你欠了她一个人情。而且……”

    韩非看向凤倾城：“而且什么？”

    凤倾城：“而且，我听说这个名字。”

    “嗯？”

    凤星流顿时把头扭了过来：“这你也听过？那你怎么不给我介绍……呃，怎么以前没说过呢？”

    凤倾城白了他一眼，随即道：“此人的确叫无双，但是她还有一个称呼——魔女无双。”

    “魔女无双？”

    韩非和凤星流同时傻眼，这纯美的样子，这端庄娴静的，说话都不大声，怎么就魔女了呢？

    凤倾城微微摇头，心说男人啊！

    只听她道：“此人，不久前，参与过中海神州的那场选拔。而且，很巧的是，她和姐姐一样，也取得了不错的成绩。我只是关注姐姐的时候，顺便看过此人的一些简单资料。”

    韩非微微皱眉，和凤羽一个级别的？还参加过300多年前的中海神州试炼，那看来确定无疑，绝非夏小蝉了。

    韩非这真的是没看出来，凤羽那都已经化星大圆满了，那这无双跟凤羽一样优秀的话，会是刚入化星大后期了？

    而且，魔女无双，这个名字听起来就不怎么友好了。韩非又联想到恐怖之都那个地方，光听名字就感觉不是什么好地方，怎么会生出这么一位清纯的化星大后期？

    所以，一时间，韩非心里有了计较。王北辰可以结交，至于无双，哪怕结交，也不可深交。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

