    “不错！”目光一寒，宋轩牙齿咬紧。

    “师字天音？”愣了一下，张悬点了点头。

    看过青源帝国名师堂的所有书籍，对这种比试，已经知道的很清楚了。

    正常的师言天授，是找一定数量的修炼者，限定时间内，给与授课，探查亲和度，越高，成绩越好。

    师字天音，原理相差不大，只不过借助了一种叫天音笔的道具而已！

    天音笔，既不是圣器，也不是灵器，而是一种熏陶了名师意念的特殊法宝，能够识别名师的语言，一旦符合大道奥义，并且推陈出新，就会自动将所讲述的奥妙，全部记录下来。

    其他修炼者，观察它记录下来的文字，同样可以起到亲自聆听师言天授的效果，从而加速修炼。

    当然，这种观看，一次过后，字迹就会完全消失。

    之所以，是师言天授之中，最难的比试，有两个原因。

    第一，天音笔，熏陶名师意念，普通的师言天授，对它来说，已经司空见惯，想要让它动起来，讲授的知识，必然要别出心裁，与众不同。

    第二，对心境消耗极大，远超过给名师授课，正常情况下，让其写一个字，就能消耗名师一个心境刻度。

    因此，单这两点，就不知难住多少名师，很多七星巅峰名师，一堂课过后，天音笔动都不动，甚至准八星名师，十个字，也是极限，几乎没人能够破掉。

    “师字天音，每进行一次，对心境都有很大损伤，你确定要比试这个？”

    听到比试居然是这个，姚漫天脸色不太好看让天音笔自动书写，对心境的消耗极大，稍有不慎，就可能导致心境崩塌，多年的修为毁于一旦，因此，这种比试，不光难，更加危险。

    “是！”宋轩目光坚定。

    “这……”停顿了一下，姚漫天看向张悬：“张师，你的意见如何？如果觉得太难，完全可以拒绝！”

    说完，悄悄传音。

    “宋轩专门学习过师字天音，曾创出‘八字’的好成绩，你从未接触过天音笔，实在不行，直接拒绝，换一个比试方法！”

    让天音笔动起来，从未试过，不知道规矩，几乎没人能够成功。

    宋轩，敢挑战，是因为潜冲帝国，拥有天音笔，而且还创出过“八字”的好成绩。

    十字，是准八星名师的极限，能达到八字，就算在潜冲帝国，也绝对数一数二了。

    可以说，挑战这个，对他十分有利，而对这位张师来说，难度就大了。

    “不用，就这个吧！”

    知道对方是好意，点了点头，表示感谢，张悬微微一笑。

    师字天音而已，虽然没接触过，应该不算太难。

    “好吧！”

    见他答应，一脸不在乎的表情，姚漫天摇了摇头，手腕一翻，一直金色的毛笔出现在众人面前，安静的悬浮在空中。

    笔长一尺有余，表面无墨，神识扫过，给人一种名师特有的气息，产生淡淡的压迫感。

    “这就是天音笔，你们谁先来？”

    手指一点，毛笔安静的悬浮在二人中间，一动不动。

    “既然比试内容是宋师提出来的，就由他开始吧！”

    张悬一脸谦让。

    师字天音的比试方法，他看过记载，但从未亲身试过，具体规则，并不清楚，让对方先来，也好观察一下，提前有个判断。

    “好！”

    也不拒绝，宋轩两步来到跟前，眉毛一扬，嘴巴动了起来。

    没有发出声音，而是真气传音。

    “使用传音，师言天授能够更加击中，不用太过浪费……更容易让天音笔动起来……”

    生怕张悬不懂，姚漫天悄悄传音。

    张悬点头。

    给一个人授课，和给一群人授课，是两种概念。

    和课外辅导一样，老师单对单，辅导的效果就会更好，一对多，无法照顾，效果就差了。

    传音过去，具有针对性，避免了力量分散，威力更大。

    嘴巴一开一合，宋轩不停说话，很快，头上冒出了汗水。

    不过，眼前的毛笔，却一动不动，好像钉在了空中一般。

    张悬神识蔓延，感觉这位宋师的伴随授课，心境刻度快速下降。

    呼！

    不知过了多久，一直安稳不懂的毛笔，陡然晃动了一下，轻轻一转，一个大字出现在空中。

    虚空临书！

    既不是熟悉的文字，也不是异灵族和兽族的，而是一种从未见过的字体，虽然不认识是什么，但只看上一眼，似乎就能明白要表达的意思，体内的真气会随之跳动，按照对方的方式修炼。

    “神识扫过去，就能学习，不过，只要扫一遍，字迹就消失了……”

    姚漫天接着传音。

    师字天音，是师言天授的一种，能让人自动运转真气，只要神识接触，就能不受控制的修炼，只是……这东西是一次性的，无论功法多神奇，也只能给一个人看一遍。

    可以说，这东西就是储存起来的师言天授，可以随身携带，甚至赠送。

    正因如此，十分珍贵，基本上是有价无市，买都买不到。

    出现了第一个字，宋轩头上的冷汗越来越多，紧接着出现了第二个、第三个、第四个……

    伴随字数越来越多，脸色就越来越苍白，似乎对心境的损耗，已经出现了透支。

    准八星名师心境在23以上，这么多刻度，不可能一次消耗干净，真这样做的话，会导致心灵崩溃，诞生无数心魔，再难控制。

    正常情况，达到15以下，就会出现危险了。

    明理之眼运转，张悬仔细观察，伴随的字体越来越多，眼前的宋轩身体晃动得越厉害，元神似乎都有崩溃的趋势。

    幸亏是度过了四次雷劫，魂魄强大，不然恐怕早已坚持不住。

    “六、七、八……已经八个字了，达到了他之前所创出的纪录……”

    十分钟过后，空中已然出现了八个字体，安静的悬浮，闪烁出特殊的光辉。

    “八字”是宋轩最好的成绩，能做到这点已经到了极限，整个人不停晃动，随时都会摔倒，脸色也变得和白纸一样，没有一点血色。

    “继续下去可能会……对身体有极大的伤害。”

    看他依然没有停下的意思，继续对着毛笔传音，张悬皱了皱眉。

    无论是师言天授还是修炼之类，都要量力而行，超过了身体的极限，就会造成不可挽回的伤势。

    他是七星巅峰的医师，对身体了解很多，这样继续坚持下去，或许可以能超过极限，达到以往做不到的成绩。

    可对身体的伤害却也是永久性的，尤其是心境上，很有可能导致以后再无法进步。

    对于名师来说，心境无法进步，就等于终生，止步在准八星级，别再无法踏足更高境界了。

    呼！呼！呼！

    脸色尽管变的难看，但宋轩依旧没有停止的意思，突然一口鲜血喷出，整个人宛如变得苍老了几分。

    哗啦！

    毛笔在空中晃动了一下，写出了最后一个字。

    嘭！

    做完这些，宋轩也好像是用尽了所有的力气，直挺挺的倒在了地上，眼前一黑，昏了过去。

    “哎，何苦呢？何必呢？”

    见对方为了获胜，透支了所有力量，精神承受不住，陷入昏迷，张悬苦笑着摇摇头。

    付出这么大代价，只为了赌气……这家伙真够执着的。

    几步来到跟前，手指在对方的穴位上捏了两下，一道真气悄悄蔓延出去，宋轩这才缓缓睁开了眼睛。

    “你……”

    牙齿咬紧，挣扎着站起身来，宋轩面容铁青：“不用卖好，我不会领情的……”

    “不需要你领情！”

    张悬摇了摇头。

    救对方只是身为名师的道义所在，知不知请，对他来说没任何意义。

    清醒过来，服用了一枚丹药，宋轩脸色恢复了一些，这才看向不远处的姚漫天：“姚师，我已完成师字天音，还望见证！”

    “你一共写出九个字，虽然没破准八星名师十字的最高记录，却也百年罕见了！”

    姚漫天点头。

    九字的成绩，在八星名师之中不算什么，但在准八星名师里，绝对是最顶尖的存在，就算潜冲帝国的那位堂主，可能都有所不及。

    “多谢姚师作证！”

    见对方承认的成绩，宋轩眼睛一眯，看向不远处的张悬：“还请张师开始吧！”

    “好！”

    张悬点头。

    刚才对方施展师字天音，全部看在眼里，对这个师言天授的考核方法，已然掌握于胸。

    很快来到悬浮的天音笔跟前，张悬双手背在身后，同样传音过去，嘴巴一张一合，谁都不知道说了些什么。

    毛笔本来还在空中晃动，伴随他的传音，僵直在原地，好像钉在了上面一般。

    “这都小半个时辰了，怎么没有一点动静？”

    “是啊，该不会张师说的，没有一个字得到认可吧？”

    “这样的话，真就遭了……”

    等了小半个时辰，空中的毛笔一点动静都没有，所有人全都面面相觑。

    刚才宋师这么长时间，都差不多写出七、八个字了。

    怎么张师现在一点动静都没有？

    难不成……失败了？

    （感谢书友【丶冥夕】的十万打赏，连续三天运动会，一号老涯去上海参加作家沙龙，十号才能回来，加更暂时是不可能了。回来补上吧。哎，争取不断更！不断更，大家要给月票哦！今天的两章是凌晨四点半起床码的，白天还要晒一天，呜呜呜呜呜！）

