    欧阳青没有说完，但是周卓却已经猜到了。

    周卓之所以知道冰魄寒蝉，是因为他也曾经去过那里，当初他刚刚来到东洲的时候，就遇到过一只冰魄寒蝉。

    这冰魄寒蝉是一个极其珍贵的灵兽，它们的肉质十分美味，但是它们却也是十分的危险，因为它们的攻击性十分的强，所以它们的身上也有着许多的毒液。

    前世周卓就差点死在了冰魄寒蝉的口中。

    所以，周卓一看到冰魄寒蝉之后，就赶紧逃走了。

    不过，没想到前世的冰魄寒蝉竟然是欧阳青放出来的。

    “没错，正是那冰魄寒蝉，据说这冰魄寒蝉的毒液是无色无味的，所以平日里都是不易察觉，若是运气好的话，你或许可以捕捉到。”欧阳青说道。

    周卓的脸上露出了一丝兴奋，毕竟前世自己被那冰魄寒蝉追的像条狗一样，而如今自己的实力已经比以前要强大许多了，相信就算是

    冰魄寒蝉再厉害，那也不是自己的对手了，更何况自己还是神境强者呢。

    “好，欧阳兄，既然如此，我们现在就出发吧。”周卓急切的说道，毕竟他可不想再等了，等的时间越长，他的心里就越加的担忧。

    “不要那么慌张，我还是需要见一见周兄给我推荐之人，才方便跟他安排工作！”

    欧阳青微笑着说道。

    “那好，既然欧阳兄还是要见一见，那我就陪欧阳兄一起去，也好让欧阳兄先熟悉一下我的人，免得等一会我介绍之人出现，欧阳兄会不认识。”周卓笑着说道。

    “呵呵，也罢，既然如此，那我们就先吃点东西吧，等一会我们就出发。”欧阳青微笑着说道。

    “好，好，那我们就边吃边谈！”周卓也十分期待，不过他却是没有注意到，当周卓说出来要去的时候，欧阳青的眼底深处闪过了一抹奸商的光芒。

    吃饱喝足，两人这才慢悠悠的朝着外面走去。

    而就在这个时候，门被推开了。

    “老板，有人在我们聚宝阁白吃白喝。”卖肉小贩大声的喊道。

    “什么？竟然还有这样的事情！你们处理就好了。”欧阳青的立刻怒吼了起来。

    “可是老板，那人说是住在咱们聚宝阁的贵宾房里面，而聚宝阁的贵宾房确实在今天有人入住。”卖肉小贩说道。

    “哦？带我去看看，我聚宝阁贵宾人物话没有吃饭不给钱的，没准儿是冒认的也不一定，让我去看一下。”欧阳青冷声的说道。

    “我，这个......”卖肉小贩有些不知所措了，不过欧阳青也并没有怪罪于他，因为他只是一个小喽啰而已，根本就无法做主。

    周卓一直坐在一旁静静地观察着欧阳青，欧阳青刚才所说的话，周卓自然都是听的一清二楚，现在周卓也是酒足饭饱，想去看一看这吃霸王餐的人长什么样子。

    “我陪你一同前往，这种好场面，最适合吃瓜了。”周卓笑嘻嘻的说道。不过周卓如果见到人之后一定会后悔的，因为白吃白喝的不是别人，就是他带过去的人。

    “嗯，既然这样的话，那就有劳周兄了。”欧阳青笑着说道。

    “不用，这都是我应该做的，我们走吧！”

    周卓站起来笑着说道。

    “好。”欧阳青说道，然后也跟着站起来。

    两人走出聚宝阁，来到了一家名为天下第一饭馆的面前。

    不过还在门口，就听到了里面乱哄哄的声音传来：“你们这是霸王销售，欺骗消费者，我要去告你们。”

    “这位姑娘，我天下第一饭馆可是东洲数一数二的饭店，你怎么能诬陷我们呢？”一名女服务员十分无奈的说道。

    “你还狡辩，明明就是你们骗人，将我骗到了那间包房里面，还问我要不要这个要不要那个，最后你们还送了我好多的东西，现在又给我要钱，你们这分明就算强买强卖。”赵玉兰说道。

    “这位姑娘，我们只是想核实一下您的令牌，只要您将令牌亮出来，作为聚宝阁的贵宾，我们自然能免单，但是您现在一直这样不配合，我们只能让您拿钱出来了，放心，如果您是贵宾的话，我们也会退还给您的。”女服务员此时真的已经很郁闷了，她没有想到这件事竟然会闹到现在这步田地。

    “哼，我说了，拿牌子的人没有在，等我回去之后见到他，然后给他要过来之后再给你们看，这就不行了嘛？干什么非得给我要钱。”赵玉兰大声的说道。

    站在门外的周卓听到里面熟悉的声音，也知道这是谁了，当时就脸色一黑，暗骂一句“臭丫头！”

    不过想到自己确实是什么都没有给赵玉兰交代，也没有给她留钱，此时也是理解了，这小丫头真的是按耐不住寂寞啊。

    见到欧阳青过来，这边的服务员都是一口一个喊着老板。

    “老板，你快过来看看，这人太不讲理了。”

    “老板，就是，我们好心好意招呼他吃饭，结果他倒好，竟然还想着占我们的便宜。”

    众人七嘴八舌的议论道。

    “各位不好意思啊，刚才她说的是气话，还请各位不要见怪。”周卓赔笑的说道。

    赵玉兰见到了周卓，也是心中跳了一下，不过还是直接扑到了周卓的身边。

    “周大哥，他们欺负我。”赵玉兰一脸委屈的说道。

    周卓才真的是一个头两个大，本来想让你进聚宝阁呢，结果还没有进去你就开始在人家聚宝阁这里找事儿，这要是进去了不得将聚宝阁都给拆了嘛？

    而欧阳青见到这一幕，也是疑惑的看着周卓，似乎想要周卓给个解释。

    “欧阳兄，这事儿你可不能怪我啊，我也是没办法，第一次带她出来，没有见过什么世面，我还真的没有一点办法，我也是没办法啊，不过我可以向你保证，这次的事情绝对不会在出现了，还望欧阳兄不要介意。”周卓苦笑着说道。

    “哈哈哈，此女子倒是有些有趣，无妨。”欧阳青摆了摆手说道。

