    “完了，林少真的进去了，这下我的梦想怎么办啊？

    没有林少在，我还如何变强？”

    万成也是脸色一变，万分担忧的说道。

    “变强？你就做美梦吧！

    他如此冒失的闯进泉阵，除了死，没有第二个可能性！”

    林水阳冷冷的说道，然后又摇了摇头：

    “我看你们的这个同伴是被绿绝泉冲昏了头脑。

    估计是他怕明天泉水开启之后，人太多，他没有自信抢到泉水。

    所以就想提前一天进去取水。

    可惜他太傻，有这泉阵在，就算是秩序队的强者，也不敢贸然进去。

    所以啊，你跟着那个少年，是愚蠢的行为。”

    “唉，我当时就应该劝他的……”

    万成虽然心疼自己没办法再变强了，但更心疼林天佑失去了性命。

    猎魂帝冷眼看着这一切。

    心说这群家伙果然都是垃圾，自己做不到的事情，就一定认为别人也做不到？

    他冲万成招了招手，随口说了一句：

    “好好的待在这里，别再说一些丧气话。

    如果你不信任你所追随的人，那就趁早离开！”

    万成心头一凛，他从猎魂帝的话里听到了隐藏的意思。

    似乎，林天佑并不像众人所说的那样，说不定，会有转机。

    当下，他来到了猎魂帝的身边，老实的站好，不再跟众人参合。

    此刻，林天佑已经成功穿过了白雾，来到了绿绝泉之中。

    那白雾确实很强大。

    但却比起林天佑的反结界之力还是弱了一点点。

    他安然无恙的走了进来，一点事情都没有。

    不过，他刚穿过白雾，视线之中就出现了一座巨大的建筑。

    这建筑使用了三种材料建成，分别是魂石、魂金、魂木。

    这种建筑，让林天佑眉头皱起。

    因为他好像在哪里听说过这样的建筑。

    为了验证自己的想法是不是正确。

    林天佑快步来到了建筑的南边。

    一团不知道燃烧了多久的火焰，正缓慢的消耗着灯座下的燃料。

    “果然！”

    林天佑眼睛一眯，沉声道：

    “五行炼绝阵！

    居然有人在这里布了如此可怕的阵法，看来本少当年给绝天剑灵选的洗澡之地，已经被人占了！”

    五行炼绝阵需要金木水火土这五行属性之力，才能将阵法完成。

    目前这里只看到了金木火土四行属性。

    唯独缺少了水行属性。

    但林天佑却是嘴角发出冷笑。

    不出意外，最后一道水行属性，正是那绿绝泉！

    “那团白雾应该就是为了隐藏这五行炼绝阵的。

    明天泉阵消失的时候，这五行炼绝阵也会自动消失。

    等那些人过来取泉水，隐藏在暗处的炼绝阵，就会从这些人的身上吸取魂力。

    以魂力来补充炼绝阵的力量。

    这真是一个阴险的好点子！”

    林天佑心中分析道。

    他就说嘛，用来给剑灵洗澡的泉水，怎么可能会变成神泉？

    一定是有人推波助澜，让外界人误以为这是神泉，才会吸引这么多高手前来取泉。

    而且，泉水每年开启一次，过来的高手必定多不胜数。

    只有高手里的最强者，才有资格去取到泉水。

    这样一来，炼绝阵吸收的魂力，那绝对非同一般。

    林天佑神识外放，穿进了炼绝阵当中。

    只是片刻时间，他就将里面的情况都给探清楚了。

    “这里面居然有这么多的宝剑？

    而且品质不低，受炼绝阵的淬炼，甚至有不少已经凝聚出初级的灵智！”

    林天佑站在炼绝阵的建筑面前，用神识感应到，里面的宝物真是多的让他应接不暇。

    越是阵中心的位置，宝物越好。

    “有趣，实在太有趣了。

    本少不知道是什么人占了我这洗剑之泉，但很可惜，你淬炼了千年的宝物，今天都要归本少拥有了！”

    林天佑放声大笑。

    这天下还没有哪个人能占了他龙皇鬼帝的便宜。

    想占便宜，就得付出惨痛的代价！

    林天佑抬起手指，在那炼绝阵的入口处轻轻一点。

    魂力加持之下，就见一团耀眼的光芒闪烁，顿时阵法开始扭曲起来。

    一道虚幻的房门凭空出现。

    林天佑毫不犹豫，直接推门而入。

    “这里是存放宝刀的地方，可惜刀的样子太丑，本少不喜欢，毁了吧！”

    林天佑进到阵法建筑的第一个房间，看到房间里有各种各样的刀具。

    只可惜，刀的样子稀奇古怪，都是难看的大头刀。

    林天佑喜欢的刀具是那种汉刀或是唐刀的造型。

    所以，这些大头刀就无法入了他的眼。

    单手一挥，一道魂芒落下。

    就听到一连串‘砰’‘砰’‘砰’的脆响传出，这些已经淬炼了千年的宝刀，全部毁成了碎片。

    “这是存放宝衣的房间。

    嗯，可以挑几件漂亮的宝衣，送给我的梓鸳以及手下。”

    林天佑神识扫动之下，这放宝衣的房间，顿时像被蝗虫扫过，稍微极品一些的宝衣，就被林天佑收归囊中。

    而垃圾一些的宝衣，毫无例外，都被林天佑一掌毁掉。

    “这是……灵珠田？”

    进到第三个房间时，林天佑被满房间的灵珠震惊到了。

    这些灵珠还生长在泥土里，受炼绝阵的加持，灵珠的品质甚至还要超过了芳清送给他的上品灵珠。

    只是房间里摆放一块灵珠田，这也太有才了，就好像阳世的大棚种植场一样。

    “一共三十六株灵珠草。

    每一株生长了十颗灵珠。

    这回本少真的是赚翻了！”

    林天佑的心情一下子就沸腾了起来。

    足足三百六十颗变异灵珠，这是什么概念？

    林天佑想完全开辟出存储灵壁，需要吃下一万颗上品灵珠。

    而这三百多颗变异灵珠，就已经相当于五千颗上品灵珠的灵力了。

    只要将这些灵珠吃进肚子里，林天佑就能瞬间开辟出一半的灵壁。

    他再也不需要被那些还没有消化的力量所困扰了。

    以后遇到强大的敌人，想怎么吃就怎么吃，根本不需要去耗费魂力压制。

    带着无尽的喜悦，林天佑直接奔向这些灵珠。

    就像当年在太上老君府里偷吃金丹的孙悟空一样，敞开肚子，将这些灵珠全部往自己的嘴里塞！

