    “冬青、冬青。”

    一声娇媚的呼喊，将徐冬青给拉回现实，回头看见一道靓丽的身影，也正是和他有过一面之缘的冉秋叶。

    有些好奇。

    徐冬青看着眼前的女子，只能感慨命运多舛。

    “秋叶。现在不在教师上课，你这么有空过来啊。”徐冬青好奇的打量着眼前的姑娘，有点冰冷的感觉。

    不是那种巨人千里之外的感觉。

    就是单纯的性格有点冰冷。

    “今天是礼拜天，你忘记了。”冉秋叶微微一笑，宛若桃花开一般，不同于秦淮茹的妩媚是来自于骨。

    而她的美，是另外一种风情。

    “忙的忘记了。”徐冬青讪讪一笑，他现在是轧钢厂的小领导，也就是按时打卡上下班，有时候还偷偷的溜号。

    有些不好意思。

    “你也是来看书的吗？”冉秋叶也听说过徐冬青的名声，在心里面也是感慨万千，这潜力股，当初这么就没有看出来呢？

    抬头一看。

    不知不觉，徐冬青转悠到图书馆了，古朴的石墙外，还有十来层的台阶，大理石的纹路，一副庄严肃穆的感觉。

    边上还种植着一些杨树，绿荫葱翠。

    斑驳的阳光照耀在大理石的台阶上。

    “恩。”

    徐冬青点点头，其实他也就是出来转悠两圈，可既然美女相邀，他也不会拒绝啊。

    “那我们一起进去吧。”冉秋叶大方的伸出手指道。

    “好。”

    徐冬青有些局促的和冉秋叶搭伴走在台阶上，他也想改变这姑娘的命运，可终究人力有穷。

    在大势之下。

    他都要感谢自己祖上是三代贫农，又有多少的资格能改善冉秋叶的环境啊，依稀记得原著中说她最后被罚扫厕所。

    他在红星小学也没有什么关系，最多也就是在暗地里多帮助一下她，让她生活无忧，至于工作的事情。

    他可摆不平。

    那冉秋叶唯一最好的办法，就是辞职在家当一个少奶奶，可....她会答应吗？其实她也是被父母连累了啊。

    .....

    冉秋叶打量着有些忧郁的徐冬青，有些好奇道：“冬青，你在想什么？”

    “没什么。”

    徐冬青回过神，看着这姑娘关心的看着他。有些不好意思。

    小声的嘀咕道：“我和你们院里的傻柱没有任何的关系啊。之前的时候，我觉得他是一个好人，可是接触下来之后，发现他有点狡黠。没有传闻中的老实憨厚。心里面也是一肚子的花花肠子。”冉秋叶不知所谓的解释着。

    徐冬青当一个观众，也是第一次听到外人眼里的傻柱。

    估计因为俏寡妇的事情，被这姑娘记在心里了，不过这也非常低正常，若是正常人绝不会干出傻柱这样的事情啊。

    家徒四壁！

    还给俏寡妇家的孩子交学费....。

    这是什么精神，都不能说是大公无私了，只能说是想要说服俏寡妇。

    “恩。”

    徐冬青并没有评价傻柱，对于他的小心思，是个人都知道，想要找一个和秦淮茹一模一样的媳妇。

    那不是本尊吗？

    这个世界上哪有两个一模一样的人啊。

    他贪恋俏寡妇的美色，被拒绝之后，不说踏踏实实的挣钱，改善自己的条件，来个‘三转一响’踏足现实。

    反而做着白日梦。

    有合适的女人，也会因为他的一些表现，变得耐人寻味。

    “你对我有意见吗？”冉秋叶突然一个转身，居高临下的看着徐冬青，这娘们多走两台阶，难道就是为了与他撞一个满怀吗？

    “没有啊。”

    徐冬青淡淡的看着冉秋叶。

    一袭碎花裙，洁白的手臂，还带有一缕清香。

    素香淡雅，繁花点点；飘扬如垂柳，静谧如繁星；裙映婀娜多姿，碎花一如泪珠点点。

    这姑娘精通打扮啊。

    “那你怎么总是恩啊，难道就不多多蹦两个字吗？”冉秋叶嘟囔着嘴巴，和小猪佩琪一般。

    还带有三分的调皮。

    “我.....。”

    徐冬青看着微风中摇摆的长裙，反而有点不知道说什么？

    总不能来一句：娘们，爷爷想要说服你。

    啪啪~

    两巴掌就甩在他的脸上了。

    这年头，谈恋爱连手都不敢在白天牵一下，最多也就是晚上偷偷摸摸的碰一下手指，至于亲嘴....。

    那就是属于耍流氓。

    被人看见了。或许直接就报警抓你了。

    还有可能遇过的时候，来一句：有伤风化。

    “我什么我？”冉秋叶一个转身，直接走进图书馆。一袭黑发，被扎成马尾辫，摇摇晃晃的甩着。

    咳咳！

    若说不动心，徐冬青都觉得直接都不配开后宫，可还是算了，等那一天，这姑娘落寞了。他宛若都敏俊一样。

    来一个雪中送炭，还不感激涕零，非要来一个以身相许。

    当然，他最多也算是肥胖版本的都敏俊。

    人间不值得！

    还是要回到外星球的。

    想歪歪了。

    徐冬青连忙跟在冉秋叶的身后，找了一个靠近窗台的地方坐下来，一米阳光洒在桌子上。有些温暖。

    书美，环境美，当然人更美。

    那芊芊细手，撩拨这额头的黑发，一股清纯的感觉，扑面而来。

    徐冬青的花剌子都快流出来，看着冉秋叶那清冷的脸庞。渐渐的布满红晕，不时偷偷的抬头看一眼徐冬青。

    一副花痴的猪哥样子。

    可是让冉秋叶内心一阵的雀跃。

    不管目的是否单纯。

    可她还是很满意徐冬青的猪哥样子。在这个相对物资匮乏的年代，谁不愿意过上衣食无忧的好日子。

    她也是听说于莉和于海棠两姐妹跟徐冬青走的关系比较近，这都骑上二八大杠了，心里面有点羡慕。

    恰好遇见徐冬青在转悠。

    才鼓足勇气和徐冬青交谈的，可哪里知道这徐冬青就是一个猪哥，除了‘恩’之外，就是犯花痴。

    这是看上她这个人了呢？

    还是看上她这个人了呢！

    冉秋叶现在也是有些心烦意乱，宛若鸵鸟一般，不敢看徐冬青，至于手里面的荷塘月色书籍，大半天都没有翻动一页。

    徐冬青恍然回过神。

    刚才的表现实在是有些差劲，不说能说会道，怎么也需要好好的来一场把妹教学啊。后世单身狗。

    这世靠钞能力。

    视乎他并没有过多的花言巧语，欺骗小姑娘啊，一般都是她们主动靠过来的。

