    除了供大军出入的主城门外，还有两个一人高的暗门。

    一左一右，分布在城墙的隐蔽处。

    暗门是为了侦察兵出入方便，而建立。

    毕竟你总不能送一支十人侦查小队出城，就特意开启一次城门吧。

    艾德上尉送林渊出城，走的就是暗门。

    边境已经快几十年没战事了，若是放在以前，打死艾德上尉他都不敢随意放人从暗门离开边境。

    暗门入口，管理的极其森严。

    十步一岗，五步一哨。

    有艾德上尉在，一路上畅通无阻，没有人盘问林渊的来历，很快，两人就来到了一扇密闭沉重的金属门前。

    “长官好！”

    金属门前，一个50级重甲士兵小队，向艾德行礼问好。

    显然，艾德上尉是这伙人的顶头上司。

    “嗯，把门打开，放他出去。”

    艾德上尉摆了摆手，命令道。

    重甲士兵的小队长，抬头望了林渊一眼，又看了看一旁的艾德上尉。

    他没有多说什么，亲自去打开了金属门。

    金属门一共需要两柄钥匙才能开启，一柄钥匙由艾德上尉持有，另一柄钥匙由小队长持有。

    金属门缓缓开启。

    门后，是一条狭长昏暗的地道。

    “你一直往前走，大约走个两百步，就可以走出暗道。”

    艾德上尉指了指地道，对林渊说道。

    “好的。”

    林渊应了一声，径直往地道走去。

    “看在金币的份上，小心南归人，他们可都是吃人不吐骨头的狼，不像我这么好说话。”

    “嗯，我知道。”

    林渊头也不回道。

    很快，林渊的身影就消失在了昏暗的地道。

    金属门快速关闭。

    重铠士兵的小队长，来到艾德上尉身边，低声询问道：“长官，这小子什么来路呀？”

    艾德上尉掏掏耳朵，吊儿郎当道：“不知道，管他呢。”

    小队长有些迟疑道：“万一，那人是南归帝国的间谍咋办？”

    “不可能，我来的路上，已经摸过他的底细了，他是风吹沙来的，蝎尾狮骑士团预备役成员，他去南归帝国这事，蝎尾狮骑士团知道。”

    艾德上尉砸吧砸吧嘴道。

    他摸了摸怀里沉甸甸的金币，脸上露出满意的神色。

    “兄弟们，今天晚上，我请喝酒！”

    艾德上尉大声道，引来一片欢呼声。

    ····

    从地道出来，林渊望着天空那炙热的太阳，又回头望去。

    血磨盘堡垒那高耸的城墙，就在身后不远。

    林渊收回目光，向前望去，前方就是南归帝国的镇西军团防线！

    接下来，就该想办法，避开镇西军团的巡逻士兵，偷渡到南归帝国去。

    好在，林渊是重生者。

    他知道一个能绕开镇西军团，安全偷渡到南归帝国的方法。

    经过下水道的巨蛇、大祭司、安娜、阴谋女神、沈温文等一系列事情。

    让林渊不经对自己重生者的身份，产生了怀疑。

    自己好歹也是重生者，怎么碰上的事物，都是上一世没听说过的呀！

    好在，这次林渊重生者的经验，派上了大用场。

    镇西军团驻扎在南归帝国的边境线上。与西漠边境军团，遥遥相望，中间隔了一条数十里的缓冲区。

    林渊没直愣愣的往镇西军团的方向走。

    而是沿着血磨盘堡垒的城墙，往北走，那里有一片区域，是镇西军团无法监控的地方。

    林渊骑着黄骆驼，沿着生满骆驼愁的城墙，走在荒漠上。

    大约行进了三四小时。

    他远远望见自己此行的目的地，那是一片茂密的森林，放眼望去，延绵千里。

    迷雾森林，南归帝国四大禁地之一。

    坐落在南归帝国的边境线上。

    因为地理环境特殊，迷雾森林常年大雾弥漫，瘴气横行，怪物众多。

    玩家和NPC一旦踏入迷雾森林，就会瞬间迷失方向感。

    地图和指南针等道具，也会瞬间失灵。

    迷雾森林是天然的一道防线，西漠国的军队，想要从迷雾森林侵入南归帝国，简直是痴人说梦。

    南归帝国的边境线上，就数迷雾森林的防守最为薄弱。

    而林渊所知道的隐秘方法，就在迷雾森林，可以安全的穿越迷雾森林，抵达南归帝国！

    很快，林渊骑着黄骆驼，来到迷雾森林边缘。

    这时，镇西军团的几十骑巡逻骑兵，正好来迷雾森林边缘巡逻。

    趁他们没发现，林渊一个闪身，发动黑暗行走，消失在了迷雾森林的飘荡的薄雾和重重叠叠的树木中。

    迷雾森林属于山林区域。

    林渊的黄骆驼，不在沙漠区域行走，没有了坐骑buff加持，移动速度变慢。

    而且，这里还是山林区域。

    黄骆驼的移动速度就变得更慢了。

    林渊提前将黄骆驼收回坐骑空间，步行进入迷雾森林。

    【系统：你已进入迷雾森林！请小心】

    果然，一进入迷雾森林，林渊的地图，就被一层薄雾般的物质遮盖住。

    迷雾森林的树木，都长得十分高大，足足有两三百米高，宽大的树干，足足需要七八个成年人，手拉手才能抱住。

    时不时，还有怪物的身影，在迷雾中若隐若现。

    林渊丝毫不慌，他前进数十步后，开始在周围地上寻找风车草的踪迹。

    风车草，是一种外形似风车的植物。

    传说中，迷雾森林中生活着一种名为迷雾妖精的生物。

    它们性格天真害羞，心地善良，喜欢交朋友。

    因不忍心看到误入迷雾森林的旅人，在迷雾森林迷失方向，活活饿死。

    它们想帮助旅人。

    但迷雾妖精害羞，不敢见旅人，所以就通过风车草，来帮助旅人。

    只要跟随风车草，就能离开迷雾森林。

    这个方法，是一名喜欢旅行的玩家，因为在野外被怪物追杀，慌不择路下，闯入迷雾森林，而无意中发现的。

    后来，这名玩家将自己的亲身经历，发在论坛上。

    不少玩家亲身验证，证明了这个方法能行，是穿越迷雾森林最有效的方法。

    林渊在附近没找到风车草，他就再往前走了几百步。

    在一颗大树的树脚下，林渊终于找到了风车草。

    采摘下风车草，林渊继续往前走，走了两百米，果然又发现了一株风车草。

