
　　还有马总那个老男人，费了她那么多精力，也只给她搞了个角色。

　　到底只是个分公司的总经理，说来说去还是给别人打工挣工资的。

　　花销上扣扣缩缩，哪里像个老板？

　　真当她是那些十八线小明星，没见过世面没见过钱的了。

　　夏雨菲不愿意再想这些，沉着一张脸直接上了三楼。

　　三楼是女装,简的专柜就在这里。

　　汤静静一直会察言观色，自然也看出夏雨菲的脸色不好。

　　只不过她也没往其他方面想。

　　夏雨菲本就性情多变，她在她身边那么久了，早就知道她的性子。

　　听她提起简，也连忙转移了话题。

　　“对对对，雨菲姐要不说我都忘了，商场上面就有雨菲姐的服装专柜。”

　　她说着又挽住了夏雨菲的手臂，亲热的拉着她往楼上走。

　　“还是雨菲姐厉害,不仅戏拍得好，就连雨菲姐随便开的服装工作室生意也那么好，雨菲姐你大概不知道，我们班很多同学都以穿简的品牌为荣，上次雨菲姐送我的那件新款裙装，我们宿舍好几个人面试都要借我衣服穿，想增加自己的资本，不过我可舍不得借给她们穿。”

　　“不要说其他的，就雨菲姐的服装工作室，就算十个江夏也比不上呢，江夏她有什么本事？还不是仗着自己嫁到了秦家才开了电器商场，说来说去，江宁电器商场是她的吗？别人不清楚，咱们还不清楚？秦家出了钱又出了人，江夏也只占了个名头，哪里像雨菲姐的服装工作室，不仅靠自己赚来的钱投资，就连服装工作室的每一件服装都是雨菲姐亲自设计，这才是真正的实力。”

　　“马上就要到秋季的时装周了,我记得春季时装周的时候，雨菲姐的服装工作室就取得了不错的成绩，等到秋季时装周的时候，雨菲姐再拿出你的真正实力，之前那些谣言还算什么？自然会用实力让他们闭嘴……”

　　知道夏雨菲如今又得到了王导的青睐，汤静静恭维夏雨菲的好话简直不要钱似的一句一句往外冒。

　　夏雨菲也好久没有享受到这种待遇了，听着汤静静恭维的话，就连下巴都比平时抬高了几分。

　　“这些都是小事，毕竟我也只是玩票的性质，以后我的工作还会放在演艺事业上，静静你放心，就算我现在不是你的表姐了，看在我们一起长大的情分上，我也不会对你置之不理的，有了机会，我自然不会忘记自家的姐妹。”

　　夏雨菲说着，还淡淡的看了汤静静一眼。

　　如果没有记错，王导最喜欢这种年轻貌美不谙世事的小姑娘。

　　她就是因为在这个圈子里待的时间长了,知道王导对她这款不感兴趣,才退而求其次选择了马总。

　　如果有个导演的靠山,特别是王导这样的大导演，那她还愁以后没有戏拍吗？

　　原以为和王导那边没有机会，眼下倒是可以给王导送一份大礼。

　　汤静静不知道夏雨菲所想，听到夏雨菲主动提起帮她介绍机会，眼前顿时一亮，对夏雨菲的恭维更加卖力。

　　只是她后边的话还没来得及说完，就见夏雨菲的脸色变了一变。

　　顺着她的目光望去，就见前方正是简的专柜。

　　这会儿上午十点多，正是商场客流量大的时候。

　　几乎每家女装专柜都有三三两两的客人，有的甚至还扎堆儿。

　　唯独简得专柜，竟然一个客人都没有。

　　两个店员坐在店里给客人准备的沙发上，悠闲的聊着天。

　　“这……这服务员简直太差劲了，上班时间怎么可以聊天呢？这不是耽误店里的生意吗？”

　　汤静静的话还没说完，夏雨菲已经踩着高跟鞋，气势凶凶地进了专卖店。

　　两个售货员不知道说到了什么好笑之处，正捂着嘴低笑。

　　感觉到有人进来，站起身公式化的开口。

　　“欢迎光临简，全场八五折优惠大促销，更有满三百返三十的优惠活动，有喜欢的可以试穿。”

　　“你们在做什么？这就是你们的工作态度？”

　　夏雨菲此时戴着口罩，刚刚进门的时候，两个服务员并没有认出眼前的女人就是自家的老板。

　　此时一开口，两个售货员也意识到什么。

　　毕竟夏雨菲不仅是简的老板，还是当红的影视明星。

　　她们就算以前没有真正见过老板，也知道这家服装专卖店是谁的。

　　这会儿看到夏雨菲气势汹汹的模样，也意识到自己刚才恐怕被老板看到了。

　　其中一个瘦高个子的女孩连忙低头认错，“对不起老板，刚刚店里没有客人，我们就……我保证下次不会这样了。”

　　“没有客人？就你们这样的服务态度，客人怎么会来？我养你们都是干嘛吃的？竟然把没有客人说的这么理所当然，看不到别人家的店员都是怎么做事的？”

　　专卖店都是半封闭式的，此时商场也是人来人往，夏雨菲声音不大，气势却不容人忽略。

　　“对不起老板，我下次注意。”

　　瘦高个子的售货员一张脸胀得通红，低着头连连认错，夏雨菲的火气却不是那么容易消的。

　　“怪不得这半个多月来店里的销量一直在下滑，原来就是你们这样的蛀虫。”

　　夏雨菲轻蔑地看着眼前的两个店员，最后几个字几乎是从牙缝里挤出来的。

　　她也是前两天看到工作室那边的财务报表，才知道最近服装工作室的生意似乎出现问题了。

　　还以为是李丽离开服装工作室的原因，原来问题出在了商场这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么着？是不是觉得简的待遇太好了，轻轻松松的就能拿到高额的工资，把你们都养出大小姐的臭毛病了？告诉你们，这里没有人会养大小姐，自己也掂量掂量自己的身份，没有那公主的命，就踏踏实实的做好自己的本职工作。”

　　瘦高个子的女售货员还要道歉，就被一旁微胖的女售货员拉住了。

　　在这之前他一直没有说话，这会儿却是轻笑一声看着像夏雨菲。

　　“夏总，话不能说的这么难听吧？上班时间我们聊天是不对，但你也不能对我们人身攻击吧？”

　　她目前唯一的收入，夏雨菲气得想吐血了。

　　夏雨菲的话越说越难听，微胖的女售货员也不想忍了。

　　她也看出来了，今天这种情况就算她道歉，这份工作也不一定能做下去了。

　　更不要说夏雨菲的语气了。

　　她只是出来工作，靠自己的能力赚钱，凭什么要听夏雨菲的辱骂？

　　她来这家服装专卖店工作，也确实是打听到这家服装专卖店是某个大明星开的。

　　而且这个明星还是她以前喜欢的一个明星。

　　可自从夏雨菲的那些事情爆出来以后，她对夏雨菲越来越失望。

　　今天真正见识到了，可以说是失望透顶。

　　还真是没有大小姐的命，却带着大小姐的脾气。

　　不问青红皂白这高高在上的样子，真应该让所有人都看一看。

　　售货员将脖子上的丝巾解了下来，又将胸口的胸牌儿摘了下来，一一扔在了收银台的桌子上。

　　轻蔑的看着夏雨菲，气势一点都不弱。

　　“夏总，你刚才还怪我们的服务质量影响了店里的生意，我想你应该睁开眼睛好好看看，店里都是什么样的货色，就这样的样式，满大街都是，还有那一排，这样的花色恐怕没有人敢穿出去吧？最近这段时间店里的新款一批不如一批，早在两周前店里就没有什么人光顾了，这根本就不是我们的原因，我们能够坐在那里聊天，也是店里不来顾客，我们收货员的工资都是靠业绩提成的，抱歉，夏总最近还真没有您说的高额工资，您让我们反思反思，不如您先自己反思反思。”

　　微胖的售货员说完，走到收银台台桌子下，拿出了自己的包，直接向外走去。

　　经过夏雨菲身错的时候又顿住了脚步，“这样高额的工资本姑娘还真看不上，你这样的老板本姑娘也伺候不起，我不干了。”

　　瘦瘦高高的女售货员原本还在担心，这会儿听完微胖女生货源的话，满眼都是崇拜的目光。

　　见她提着包，抬着下巴高傲的离开，也连忙跑到收银台底下拿出自己的包哒哒哒的跟了上去。

　　走到夏雨菲身边的时候同样蹲住脚步，学着微胖女售货员的样子微微抬起下巴，高傲的说了一句，“我也不干了。”

　　看着两个人的背影，夏雨菲一张脸气的发紫，手指都在微微颤抖。

　　汤静静也没有想到会是这种情况。

　　印象里夏雨菲的服装专卖店一直生意不错，每次经过的时候都是人来人往。

　　今天面对这样冷清的场面就算了，里边的售货员竟然还都是这样的态度。

　　“雨菲姐，你别生气，是他们不识抬举……”

　　愣怔了半天，汤静静干巴巴的劝道。

　　夏雨菲没有理会汤静静，一双眸子淡淡的扫过专卖店里的衣架。

　　她是服装工作室金牌设计师这件事虽然只占个名头，可是整个服装工作室是她的，在这之前服装工作室也给她赚取了不少好名声，她对这上面的关注自然不少。

　　更何况作为艺人，知名的影视明星，平时出席的都是各种时尚场合，她的审美并不差。

　　只是一眼就看出专卖店里的服装，确实如两个售货员所说。

　　眸子里刚是染上一层寒霜。

　　李丽离开服装工作室后，她就让下面的人着手招聘设计方面的人才，这段时间也招聘上来不少。

　　挑挑拣拣肯定是挑选出色的设计人才，没想到设计出来的服装竟然是这种水平。

　　真不知道下面的人是怎么做事的。

　　夏雨菲朗朗的收回目光，也不管此时的服装专柜没有一个销售人员，直接下了楼。

　　汤静静看了一眼专柜，又看了看远去的夏雨菲，最后还是跟上了夏雨菲。

　　“雨菲姐，你别听那几个售货员胡说八道，一个小小的售货员见过什么世面，她懂什么叫做时尚吗？雨菲姐设计出来的服装可是得过多个大奖的，那么多的大奖就是给雨菲姐的肯定，明明是他们偷懒不好好工作，到最后还要把责任推到服装上，都把别人当傻子了吗？”

　　汤静静知道夏雨菲的服装工作室所设计出的服装全都是出自夏雨菲之手。

　　在看到夏雨菲阴沉的脸色的时候，下意识觉得售货员的话惹了夏雨菲不高兴。

　　夏雨菲没有理会汤静静的话，直接下了楼，他要去一趟服装工作室。

　　这段时间他先是为了汤云珠的事情东躲XZ，连面都不敢露一下。

　　后来又忙着影视公司那边的事情，服装工作室的事她确实很少去管理，都交给了下边的人，没想到下边的人竟然这么做事情。

　　如果她再不去过问一下，恐怕过不了多久，她的服装工作室也做不下去了。

　　这可是她现在安身立命的东西。

　　只是她走到一楼再路过珠宝首饰柜台的时候，猛然间顿住了脚步。

　　后边汤静静本就追她追的急，夏雨菲这一停住汤静静措不及防的撞在了她的身上。

　　吓的汤静静连连向夏雨菲道歉，就见前面的人似乎丢了魂一般站在那里，一双眸子一瞬不瞬的看着前边不远处。

　　她顺着夏雨菲的目光望去就见，刚刚他们看珠宝的那个柜台前站着一男一女。

　　男人一脸的讨好，正拿着一条手链在女人手腕上比划。

　　女人任由男人在她手腕上折腾，似乎还有些不耐烦。

　　汤静静认出，男人拿着的那条手链，正是刚刚夏雨菲他们看过的。

　　而那一对男女，她也十分的眼熟，在江夏和秦峰的婚礼上见过。

　　那个男人在婚礼上作为秦峰的伴郎，人人都恭敬的喊他一声唐少。

　　那个女人她就熟悉多了，正是江夏的伴娘吴娅丽，一个时装模特。

　　“他们两个人怎么在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第807章 没有大小姐的命，却带着大小姐的脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 