    “古佛意志，古佛的意志是什么？”

    古佛，也就是燃灯佛，戚笼不是没有见过，吊儿郎当的样子。

    老佛淡淡一笑，表情说不出的神圣，他一字一句道：

    “在西天未开之际，为我钟吾佛子，开一方净土。”

    “人间净土，这世上有那玩意？”

    可是当戚笼目光落在对方身上时，这老佛却一言不发，很显然是不打算再说了。

    不过戚笼却突然阴沉沉一笑，道：“人间净土，我不知道那是什么玩意，不过你这‘南无阿弥陀佛’的法阵，是真的马上要被破开了。”

    老佛先是不以为然，然而随着戚笼眉心越来越亮，却渐渐愕然，终于，等那火光之中，勾勒出一尊大腹便便的巨佛之后，却是瞬间色变。

    “不可能，你怎么可能达到第一代死神僧之境，你没有如来加持——”

    “但我有波旬老兄相助啊！”

    戚笼缓缓起身，在其背后，隐约勾勒出一尊琉璃宝座，宝座之中，五蕴之光在其中流转。

    他好似一尊盖世魔王，即将下界！

    而在现实之中，布袋罗汉依旧在到处接人头，接被‘薛保侯’轰爆的罗汉人头。

    一张肥脸上，两眼胖的仅剩一条缝，而嘴角像是被固定在脸颊之上。

    “我有一布袋，虚空无挂碍。打开遍十方，入时观自在。”

    每一个人头落入布袋之中，布袋罗汉身上的佛意就强上一丝，每强上一丝，佛光就浓郁几分。

    最后，当佛光浓郁到了极点，在下一瞬间——化作观自在魔光！

    一道洪亮的魔音在高空之上响起。

    “你不知道，布袋罗汉，是弥勒佛的一丝念头所化吗？”

    布袋和尚哈哈一笑，向上一谒，念唱道：

    “弥勒真弥勒，分身千百亿，时时示世人，世人自不识。”

    话音一落，布袋和尚猛的把布袋往上一抛，然后在下一瞬间，布袋的口子扩大，贴在了和尚的肚皮上，同时肠胃蠕动的声音响起。

    布袋变肚皮，而布袋中的六颗脑袋，全部被消化成血泥。

    “哈哈，你说南无阿弥陀佛，我就真的让你南域无佛！”

    少了六大罗汉助阵，戚笼浑身杀意爆发，第一时间出现在降龙罗汉身边，‘白昼杀人法’和‘万物皆杀’同时爆发，仅仅三拳，就把这降龙罗汉轰的只剩个‘降’字，同时背后龙影拔身而出，张牙舞爪，一口将伏虎罗汉叼入嘴里，并大力的咀嚼着。

    而布袋和尚阴森森的跟在身后，每当有残肢断体出现的时候，便就瞬间出现，一口将其吞入，使其落入人皮口袋中。

    传闻中，布袋和尚本来就是弥勒佛下界的化身之一。

    而戚笼这尊魔佛，早在跟这阵灵老佛对话之际，就以魔种暗中侵蚀这布袋和尚的意识，骤然爆发，顿时起了奇效。

    一通扫荡，十七尊罗汉尽皆被戚笼轰杀干净，而最后的魔化布袋罗汉嘿嘿一笑，肚皮猛然扩大，像一张大嘴，把肉身都给吞了干净。

    戚笼猛然伸手，接住了落下来的人皮布袋。

    布袋像是水袋，鼓囊囊的，透过口子，隐约看到金光；这其中，不仅有十八罗汉的金身汁水，还有半神级武学——十八罗汉拳的烙印。

    “看来是我赢了。”

    戚笼淡淡一笑，猛然伸手，老佛面色一变，只见天空之上，一轮黑色的本性光圈浮出，挂在这‘无量佛’的脑后，‘阿弥陀佛’的巨大脑袋，随着黑色光圈轮转，终于缓缓沉入地面。

    老佛狞恶的看着戚笼，“没想到这一代的死神僧，居然堕落到与魔为伍的地步，老僧与佛友一定还有再见的那天，到那时，老僧会让佛友知道，什么是古佛的意志，什么又是——真正的大恐怖！”

    “别到那时了，你现在就留下来吧！”

    戚笼精神一动，猛然化作一道黑色轮桥，轮桥之上，点点暗淡的火光乍显。

    魔种、六道轮回、燃灯念合一，戚笼彻底压制阵势，道魔轮回桥降临人间；而阵势被破，这老佛的声势弱到了极点，一正一反，‘轰’的一声，老佛身影爆开，一颗透明的舍利子出现，随即被吸入九幽黄泉灯之中。

    随着巨大的佛首沉入地下，罗汉所化的肉髻一一化散，而风暴也渐渐消失，呈现在众人眼前的，是破落的佛塔，是被付之一炬的佛寺，还有被啃噬大半的巨佛佛像，以及——漫山遍野的佛子骸骨。

    “原来大鸠府真的被灭了啊！”小胖妞蜃香寒一脸感叹。

    其它人也是如此，虽然大鸠府被破的消息已经快有一年了，但是眼见为实，直到亲眼看见这满目疮痍，大家才意识到，这七府中的唯一佛府，是真的灭亡了！

    叶落秋捡起地上的一朵莲花，花瓣零落了大半，少许点缀在花蕊上的花瓣并没有枯萎，反而显的又肥又厚。

    做为这一代的春官冢宰，虽然是前朝的官，但也能感应到一些特殊的东西，他丢下了莲花，又捡起了一截小腿骨，骨头上还有丝丝血肉。

    “果然如此，却又为何如此？”

    叶落秋抬头，双眼对上了戚笼，缓缓道：“侯爷，若是我说，这大鸠府的百万佛子并没有死去，侯爷可信？”

    “没什么不信的，没有五十万佛子暗中主持，这‘南无阿弥陀佛法身降’怎么会展开。”

    “怎么可能，难道这些佛子都变成鬼了吗？”小胖妞想到此时此刻，有无数鬼和尚在自己身边打坐念经，下意识的打了个寒颤。

    “做为蜃龙的后裔，你居然会怕鬼？”戚笼好笑的捏了捏小胖妞的肉脸蛋，道。

    “完了，完了，我被薛色魔捏了，我不纯洁了！”蜃香寒一脸哭丧，不过倒没多少害怕。

    共患难后，大家的关系自然亲近了一些。

    “放心吧，我对你不感兴趣，蜃军团的沈大元帅，是你龙祖宗吗？”戚笼若有所思。

    蜃龙的龙脉躯壳，毫无疑问是被九幽军团给回收了，不过凭借残余的意志，这条老龙脉居然能坐上十大军团中，最神秘的蜃军团兵马大元帅一职，而且一坐就是两百多年，也是有手段的。

    ‘蜃气、武平督护府的人形传送阵、蜃龙后裔——’

    可以肯定，这一位必然也参与了新神庭计划，并且在其中扮演了一个重要的角色。

    叶落秋哈哈一笑：“倒没想到，侯爷居然有如此本事，居然能以一己之力镇压这鼎鼎大名的四大佛阵之一，老实说，刚刚那上百尊宗师罗汉快要成形，我可是吓的差点掉头就跑。”

    此话一出，其它人顿时都望向戚笼，尤其是以巨灵官的眼神最复杂，嫉妒、忌惮、好奇，兼而有之。

    没办法，宗师啊，而且还是上百尊宗师，这种夸张的数量，要不是力量等级差上两个档次，真神都能淹没吧。

    至于半神，怎么可能有半神能挡的住！？

    数量乘以十都未必管用！！

    戚笼也知道自己这番动作过于夸张，若是不解释的话，难免会让人想入非非，要是影响到‘薛保侯’的身份那可就麻烦了，于是他举起九幽黄泉灯，有些可惜道：

    “此宝乃本侯从关内所得，其中蕴含着一丝古佛佛念，消耗了这道佛念，便能镇压这佛阵，本侯若说这全是本侯一人之力，你们信吗？”

    “原来如此，”叶落秋若有所思，刚刚那爆发出的最大佛念，倒的确是一道宏大而诡异的佛意，薛保侯既然杀戮武道大成，自然不可能修炼佛门的大武行体系。

    “大家相互配合才算是团队，以后还望叶兄多多照顾，”戚笼目光隐蔽的一瞥，笑容温和道。

    叶落秋一愣，然后也笑道：“自该如此。”

    巨灵官，这位曾经的十大府将，在刚刚的行动中，明显露出了不服管教的姿态。

    对于一个团队来说，这可是大忌。

    若是在重大利益面前，谁也不敢说自己能把持住本心，戚笼也不能。

    但这还没到那个关口呢，巨灵官就开始炸毛，甚至除了赵紫衣外，对其它所有人，都隐隐露出一丝自矜高傲的姿态。

    那这人实力再强，也是个定时炸弹，是团队必须先排除的对象。

    同为武平督护府的中高层，戚笼等人自然不会直接下杀手，但也意味着，一旦出现重大危机，这一位，一定是最先舍弃的对象。

    这是戚笼和叶落秋的共识。

    排除了‘阿弥陀佛法身降’的干扰，整个南域佛境对这些高手们已经没有任何危险了——小麻烦还是有的，但是在一群宗师和半神的手段下，已经没有任何能够阻挡他们脚步的东西了。

    而在奔行半日之后，戚笼提出了歇息一晚的建议。

    团队之中，哪怕是最刺头的巨灵官都没有反驳，毕竟从理论上说，这‘薛保侯’可是以一己之力，对抗了上百位宗师。

    在尸山血海、佛塔寺院之中，很快，一行人便找到了一处破旧的院落休憩。

    而戚笼第一瞬间选择了闭关。

    几乎就在落坐的同时，血色的烧身火爆裂开来，从浑身毛孔中溢出……

