    

    好在，昨日的审理比较顺利，不过一个晚上，这做事的人，便被抓了出来。顺带，还多解决了个曾家。

    这倒也算是…赚了？

    思及此，顾瑾渊不由弯了弯唇，“说起这事儿，朕倒是得感谢你和逸笙。”

    “呃？”姜绾芸侧目，不明所以。

    “要不是你们之前给朕提供了条消息，朕昨晚上，兴许还不能直接找到郑榕和曾家的关系。他要是咬死了不说，这曾家…朕不一定就能查得出来。”

    他俩那顿饭吃得不错，随意一眼瞧见了郑榕和曾昱梵吃饭，倒是在这一次，直接帮他把曾家一起解决了。

    啧，一个户部侍郎，方振宇这回，可得心痛死了。

    待他把曾致远空出来的那个位子也安排上自己的人，户部，可就再也不是被方振宇牢牢攥在手中的部门了。

    户部，掌天下土地、户籍、赋税、财政收支，多好的地方啊。这样好的权利，任谁都想握在自己手里。冯琦均想，他也想。

    以往，户部的大小事务都是被冯琦均的女婿，和他们那一派的人牢牢掌管在手里的。也就一个文承东，不是他们的人。

    可一个文承东，在他们的一言堂里，并不能起到多大作用。

    但这次事情之后，就不一样了。如果两个户部侍郎都是他的人，那方振宇就算坐着户部尚书的位子，也不能再在户部说一不二。

    “妾与殿下，不过是恰好遇到他们了…”姜绾芸抿了抿唇，又小声道，“况且人是殿下认出来的，与妾并无太大关系，陛下可别这么说。”

    这段时间，她除了照顾着他的身体安康之外，也没做什么能帮的上他忙的大事。他这句“谢”，她哪里担得起？

    “不是你把他拉住，曾家这次，也就缩起来了。”顾瑾渊伸手，轻轻点了点她的额角，轻笑道，“顾逸笙那小子的脾气，朕还是了解几分的。”

    姜绾芸：“…”

    真不愧是兄弟，当时他根本不在那里，也把具体情况猜了个八九不离十…

    瞧着她不吭声了，顾瑾渊嘴角弧度不由更深，同时，一块小排也被塞进了她嘴里，“真要算起来，你在无意当中，还朕帮了朕不少。”

    “朕要怎么感谢你才好呢…？”顾瑾渊抿唇，故作认真地思考片刻，然后，竟然摆出了一副一本正经的神色冲她道，“以身相许如何？”

    “咳…”姜绾芸被他的话惊住的同时，也因为他这话带来的惊讶而呛到了。

    刚开始，顾瑾渊只当她是可以回避这个话题，才装作被呛到了，可她咳嗽的声音却越来越剧烈，一丝停下的痕迹都没有。

    “你没事吧？”顾瑾渊一边拍着她的背替她顺气，一边伸手帮她盛了碗汤放到她面前，“呐，喝口汤。”

    好不容易缓过来之后，姜绾芸方叹了口气，无奈道，“陛下以后，莫要再开这种玩笑了。”

    在她看来，与她说“以身相许”这种话，还不如中规中矩地告诉她，让她去侍寝。

