    第139章叶大师，我就是您的一条狗！

    听萧常坤说到这里，其他人都一脸的不可置信。

    马岚惊讶的问：“你说真有人愿意花三十万买这个破烂玩意？就这么个破玩意，我看连五十块钱都卖不出去。”

    萧常坤得意的说道：“我骗你干什么？不信你看聊天记录！”

    说着，他把微信的聊天记录翻开，一个叫二毛的人之前跟他发了一条语音。

    萧常坤点开语音，张二毛的声音便传了出来：“萧叔叔，您这笔筒可是好东西啊！我看是清朝的物件儿，要不这样，我给您三十万，您把它卖我得了！”

    马岚一下子惊喜的说：“唉呀妈呀！是真的啊！老萧你厉害啊，长本事了！五千块钱买的，卖三十万，你多弄几次，咱们家就发啦！”

    萧常坤哼哼一笑，满脸得瑟的问：“服了没？我就问你服了没？”

    “服了服了！”马岚本身就是个见钱眼开的主，钱就是她亲爹亲爷爷，一听说真能卖三十万，立刻把自己刚才说的话全忘了，笑逐颜开的说：“我老公也长本事了！厉害厉害！看来咱们这个家，最废物的还是叶辰啊！”

    叶辰脸都绿了，这他妈跟我有啥关系？这时候还不忘把我也绕进来损一顿？知不知道他倒腾药赚的钱，那药就是我做的？

    看来，找个机会要问问那个张二毛，哪根筋没搭好？这不是摆明了给岳父送钱来了吗？

    萧常坤此时满脸兴奋的将笔筒递给了叶辰，说：“叶辰，明天你带着笔筒，去古玩街找张二毛，他会准备三十万现金给你，你给我带回来。”

    叶辰急忙点了点头：“我知道了爸。”

    萧常坤满意的说：“你啊，以后多跟我去古董文玩圈里混一混，搞不好哪天你也能像我这样，练出个火眼金睛，到时候咱俩一起在外面捡漏，何愁不能发家致富？”

    叶辰只能满口答应，心里想的却是，你一天到晚不干正事儿，光古董惹了多少麻烦，还恬着脸让我跟你学？你咋不想想，当初在吉庆堂，你砸了人家的古董花瓶，要不是我出手帮你修复，你早让人家告的蹲监狱去了，还不涨点记性？

    不过转念一想，自己这个老丈人，就是个老顽童，一天到晚干什么都跟个真的似的，但干什么什么不行，说他也没用，让他就这么自我感觉良好去吧。

    ......

    第二天一早，萧常坤兴冲冲的叫来叶辰，直接说道：“叶辰，你赶紧拿着笔筒去找张二毛，他已经把现金准备好了！”

    叶辰只好点了点头，问：“爸，您不去吗？”

    萧常坤说：“我早上要去一趟书画协会，他们邀请我去开会，让我入会呢！入了会之后，有很多内部拍卖书画的好事儿，很多漏可以捡啊！”

    叶辰无奈的说：“那好吧，我去古玩街找张二毛。”

    既然老丈人都交代了，叶辰便准备出发前往古玩街找张二毛。

    萧初然正好今天休息，闲来无聊，便道：“叶辰，我也跟着去看看。”

    叶辰点点头，说：“正好，开你的车。”

    萧初然道：“你开吧，我不想开车了。”

    “行，我开。”

    夫妻二人一起开车去到古玩街。

    周末的古玩街正是人最多的时候。

    张二毛是古玩街的老资历了，有自己的固定摊位，所以叶辰一去就找到了他。

    此时张二毛正拿着一块假玉佩，跟一对外地夫妻吹牛，唾沫横飞的说：“我跟你们说，这块玉是明朝崇祯帝贴身戴的宝贝，后来他不是在燕京景山上吊死了吗？这玉佩就落入了李自成的手里，再后来李自成兵败，他孙子带着这块玉逃了出来，几经周折，最后落到了我这儿......”

    “这么厉害？”那中年男人惊讶的问：“这块玉得卖多少钱？”

    张二毛笑嘻嘻的说：“我看您跟这块玉有缘，这样吧，十八万八您拿走，出了这古玩街，随便找个拍卖行，卖一百八十万没问题。”

    那女人撇撇嘴：“除了古玩街就翻十倍，你怎么不直接去啊？当我们是傻子？真是的，老公，咱们走！”

    说完，那女人便拉着自己老公走了。

    张二毛在原地气的直骂娘：“妈的，外地游客什么时候变这么聪明了？”

    叶辰见此，走上前去笑道：“我说张二毛，你还在这坑蒙拐骗啊？”

    “哎哟！”张二毛一见叶辰，激动的肝儿颤，急忙迎上前，点头哈腰的说：“叶大师，您怎么有空来这儿啊！”

    说完，又看着他身边的萧初然，惊呼道：“哎呀！这位就是叶大师您的太太了吧？真是郎才女貌啊！”

    叶辰道：“少拍马屁，我这次来就是来找你的，听说你要三十万买我老丈人的笔筒？”

    “对对对！”张二毛连连点头，兴奋的说：“您岳父真是神人啊！这么大的漏都能捡的到，那笔筒少说值三四十万，厉害厉害！”

    叶辰把张二毛拉到一边，低声道：“你少跟我在这扯犊子，古玩街谁都能看出这破笔筒是假的，唯一一个看不出来假的就是我老丈人，你花三十万买这么一个东西，还不得赔死？说吧，为什么？”

    张二毛急忙说道：“叶大师，您好眼力，不瞒您说，小的这也是想孝敬孝敬您，上次您老丈人拿来两颗神药，让我倒卖出去，赚了一两百万，我回来越想越觉得心里不踏实，您说您叶大师做的药，大头都让我赚了，多不合适啊对不对？”

    说着，张二毛讨好的一笑，道：“所以，咱才想着，换个办法把利润给叶大师您分一点，我知道叶大师您视钱财如粪土，所以就从您老丈人那回报您了。”

    叶辰冷笑一声：“可以啊张二毛，坑了我给我岳父的神药，给他几十万，你赚几百万，以为花三十万买他个笔筒就能赎罪了？”

    张二毛吓的浑身一哆嗦：“叶大师您恕罪啊！您要是不满意，我回头把这钱都退给您！不求别的，只为交您这个朋友！”

    张二毛可惹不起叶辰，他知道叶辰现在很厉害，很多牛人都奉他为大师，甚至连香港来的玄学大师据说都是被他给灭了，所以他只想着能讨好叶辰。

    叶辰看了张二毛一眼，淡淡道：“算了吧，我叶辰做事最讲道理，我老丈人自己不知道那药丸的价值，还以为占了你的便宜，吃了亏是他活该。”

    说完，他看着张二毛，道：“这件事就这么算了，不过以后在古董文玩这一块，我可能用得上你，到时候你给我机灵着点，听见了吗？”

    张二毛立刻激动的说：“叶大师您放心，以后我张二毛，那就是您叶大师的一条狗，您让我干嘛，我就干嘛！”

