    第717章  重华和凤卿的过去   

    燕十三垂眸，沉默了很久。

    “我想帮忙……”   

    “我也想，可我怕我们越帮越忙。”

    阿岚若笑了一下，拍了拍燕十三的肩膀。

    “你比我强一些，最起码你武功高强，可谢幺儿太在乎你们之间的感情，若是你出现他会分心，他现在留在重华身边本就危险重重，若是因为你的出现前功尽弃……”   

    谢幺儿潜伏在重华身边肯定有他的计划，万一……万一被重华识破，怕是会功亏一篑。

    

    “孩子跟着你我放心，若是你愿意，还是听谢将军的，可好？”

    阿岚若在劝燕十三。

    

    谢幺儿太了解燕十三了，他早就猜到燕十三会带着孩子来找阿岚若，所以一早他就跟阿岚若说了自己的计划，就是为了让阿岚若将燕十三劝回去。

    

    显然，谢幺儿说的不管用，但如若是阿岚若说的，燕十三会听。

    

    “如今，谢幺儿留在重华身边，对凤卿也是有帮助的，我会去往边关帮他们，你帮我照顾好孩子，锦风和木怀桑他们看好西夏皇宫，这就是对凤卿和陛下最好的帮助。”

    

    燕十三点头。

    “好，我回去，还请国师……帮我转达小姐，说我一切都好，让她切勿挂念。”

    

    “嗯！”

    阿岚若点头。

    

    燕十三带着孩子离开，阿岚若才松了口气。

    

    帮人劝别人真是太不容易了，一颗心都纠结在一起。

    

    还好，燕十三不是不懂事的人。

    

    谢幺儿如今就像是在与虎谋皮，万一重华识破……   

    真的很危险。

    

    ……   

    边关，罗刹军营。

    

    “神女，西夏军营已经毫无战斗能力，我们碾死他们，如同碾死一只蚂蚁。”

    

    重华点了点头，重心还是在凤卿身上，毕竟天珠碎片都在凤卿身边。

    

    “神女，如若西夏失去作战能力，凤卿会不会逃……”刹担心凤卿临阵脱逃。

    

    “逃？”

    重华笑了。

    “你不了解她，就算是战死，她也绝对不会逃走。”

    

    这个世界上，她才是最了解凤卿的人。

    

    她们曾经共用一个身体，她比任何人都要了解凤卿。

    

    她们可是亲姐妹啊……   

    嘴角微微上扬，在重华眼中，凤卿一直都是个寄居别人体内的强盗，一个会抢走她一切的敌人。

    

    “时隔这么多年，终究，我们还是要在战场相遇。”

    重华曾经发誓，若是能活着出龙渊，她一定会杀了她……   

    让她从这个世界上彻底消失。

    

    利用她与凤卿之间的这缕牵绊，她已经控制了凤卿很多年。

    

    最初的开始，凤卿重生后的灵魂还不稳定，还能被她控制，慢慢的凤卿开始不受控制，她开始有了自己完整的灵魂，甚至比花花的时候还要完整。

    

    重华从没想过，这个花花有一天会成为自己的隐患。

    

    曾经的花花虽然抢占了她的身体，却毕竟在母体中受损灵魂不全，她像个傻子，傻傻的相信着任何人，即使重生，也会被她左右。

    

    她从没有将凤卿当成隐患。

    

    直到……凤卿开始抗拒她的控制。

    

    开始不受她控制，开始对离墨产生了‘感情’。

    

    最初的开始，她给凤卿潜意识灌输的意识就是讨厌离墨，厌恶离墨，甚至想要杀了离墨。

    

    可后来，凤卿居然越来越不受控制，与离墨走的越来越近。

    

    冷笑了一声，重华倚靠在床榻上。

    

    都说血浓于水，她与凤卿曾经共用身体，她对凤卿却只有恨意。

    

    如果不是凤卿，她应该有个完整的身体，完整的灵魂。

    

    身边的人不会只在意凤卿，在意这个小偷强盗……   

    这个占据别人身体的人，却活成了别人心目中的重华……   

    所有人都喜欢那个灵魂不齐全的花花，那个傻子！却害怕重华，惧怕她，想尽办法帮着花花压制她。

    

    从小将她养大的嬷嬷居然为了花花，想要彻底除掉她，将她从体内赶走？

    

    哈……真是个笑话。

    

    她才是身体的主人！   

    凭什么？

    一个傻子到底有什么好？

    

    她开始怀疑，这个嬷嬷，这些人都是为了控制一个傻子吧。

    

    他们都是别有用心，他们对花花都存了利用的心思。

    

    她开始怨恨花花，怨恨这个傻子的愚蠢，被人算计还不自知。

    

    若是能彻底除掉她，那该多好。

    

    直到后来……   

    君临陌阴差阳错来到龙渊，身受重伤。

    

    是她先遇见了君临陌……虽然她没有救人，可明明是她先遇见的人，最后却都喜欢上花花这个傻子。

    

    那时候，她和花花一样，都没有经历过爱情，不知道喜欢一个人是什么滋味。

    

    嬷嬷带着她们躲在龙渊，从没有离开过。

    

    长这么大，那是她第一次遇见男人。

    

    遇见和龙渊的婢女，嬷嬷不一样的人。

    

    她也很好奇，原来世界上真的有男人。

    

    活生生的男人，不是书里说的，也不是嬷嬷她们讲的。

    

    她也曾经对君临陌好奇，因为好奇也着迷的喜欢着君临陌……   

    可后来，君临陌还是对花花动了情，对花花动了心。

    

    他发现了重华的存在，发现了花花和重华的不同。

    

    对花花的态度和对重华，完全不同。

    

    君临陌的出现，是重华转折上的导火索。

    

    也是压垮重华的最后一根稻草。

    

    尤其是在重华发现君临陌的秘密，发现君临陌从一开始就是带着目的的接近，带着目的利用花花，只为了夺走天珠……   

    利用天珠，扭转乾坤。

    

    那也是重华第一次……知道天珠的秘密。

    

    原来，是因为有天珠的存在，她和龙渊的所有人才能长久的活着，与世隔绝。

    

    原来，天珠关系着整个乾坤，天下苍生。

    

    原来，当年南里王朝最后要走的路，是创建神族。

    

    利用天珠，开创一个新乾坤。

    

    让人族彻底臣服，让神族永远统治一切。

    

    ……   

    西夏军营。

    

    终于，全军中毒的人基本都扛过来了，有少数人趴下了，不过不是因为毒卵……是因为泻药。

    

    “军营外简直没法闻。”

    华玺幽怨的开口。

    

    “还不是你……”楚泽头疼。

    

    “不然怎么能掩人耳目，这一招虽然损点，但是好使啊！”

    华玺一脸自豪，他故意让人将呕吐和排泄物倒在军营外不远处，就是为了迷惑罗刹军。

    

    让他们误以为西夏将士都完了，死翘翘了。

    

    “师父说的对。”

    程瑶一脸迷妹表情，自从华玺找到解药回来，他说什么程瑶都附和。

    

    “看见没，这就是我徒弟的觉悟。”

    华玺悠哉的躺在榻上。

    “小橙子，来给师父捏捏腿。”

    

    “好的，师父。”

    程瑶乖乖给华玺捏腿。

    

    楚泽都有些看不下去了，拉着程瑶走出营帐。

    “虎将说他爬不起来，你再去看看。”

    

    

