    “这面琴，需要用法相来拨！”安晓横放已经异常庞大的水云琴，盘腿虚坐在空中，她的身形伴随着这一声娇斥，开始飞速长高。

    法力混杂着灵光磅礴而起。短短数息间，一尊百丈有余，浑身晶莹剔透，宛如神女雕像一般的人物赫然浮现。

    这半透明女子的形容姿态都和安晓无异，原来，这就是她的法相。

    “起弦！风动云开！”水云琴上的金光已经高速流动成了几十条长线。安晓用她那只巨大却依旧柔美的手臂横划金弦，朗声喝道。

    对面的石妖墨坚之前见安晓祭出长琴时便已飞身冲了过来。可就在安晓抚开光弦的那一刻，原本已经距离美人师叔仅有数十丈的他竟然好像被一股无形的能量给挡住了般，刷的一下，就被冲回了远处。

    长琴上的金线在以肉眼可见的速度成型绷紧。

    安晓头顶，女妖彩果儿布下的浆幕正以此为中心不断的摆荡飘摇，透过流散的彩浆，可以看见晦暗原上的黄云亦被推扫一空，只剩下渐沉的夕阳还在散发着余光。

    “统领、坚哥儿小心！那人类没有说尽情况。这女子身上带着顶尖法宝！”处在大荒三妖最后方的彩果儿，她一边从手心喷出大股浆液稳定彩幕，一边非常大声的提醒川陀罗和墨坚道。

    该死的人类王奇，看来他当初邀约自己一行时也没安好心，竟刻意隐瞒了这女子带着其它神器法宝的事实。估计就是想到时大家能与她拼个两败俱伤，好从旁渔翁得利。

    女妖于心里这样暗骂道。

    当然，既然早就知晓了自己一众要对付一个妙有高手，大荒三妖也不是没有尽心准备。

    此刻，它们面色严肃，身上都缓缓浮现出了颜色各异的奇怪纹路。

    “妖纹？！”子黎之前就通过安晓和仙宫的教授，知道大荒很多妖物都会一种镌刻于体，临时提升妖力的秘技。如今一看三妖身上纹路显现，他很自然的就将此招辨识了出来。

    “吃我一拳！”被妖纹强化后的墨坚身躯显得更加粗壮庞大。勇猛的石精挥起自己小山般的拳头，率先向着子黎攻了过来。

    子黎见状，立马脱手甩出水火土三记法术连弹。不过平日里这些能够点燃精铁，冲垮屋舍的招式，撞到墨坚的昆吾石身躯上，却连几缕擦痕都没有留下。

    发现石妖几乎能够无视普通法术之后，子黎不禁轻咬牙关，施展灵觉神通，凭借法剑与它近身格斗起来。

    至于已经化出法相的安晓。

    此刻，她正用自己那大如轩窗般的瞳孔，紧紧盯着手里冒着诡异黑光的川陀罗。

    “黑洞吞光！”耗子妖龇牙吐舌的作着各种怪状，然后一个抽冷子，将其爪间那枚越来越大的黑暗光球抛了过来。

    “第十七弦！束蚕音！”面对这曾经让自己差点吃亏的法术，只见安晓法相的手指灵动翻飞，宝琴光线微颤，嘤咛数声后，几道悄不可查，宛如震波般的圈纹，就对着黑球飞了过去。

    神奇的是，川陀罗的黑球原本吸力惊人。可在碰到这几枚音圈之后，它就好像被只无形之手给束缚了一般。刚才还在呼啸的尘土迅速落定，黑球被困在轻轻抖动的空气之中，以一种飞快的频率震荡着。

    “斩弱水！”安晓并没有停止拨弦，激荡的琴声自此乍起，伴随着她口中起伏的语调，几道光息又从金弦中飞逸而出，直冲向徒弟子黎。

    子黎原本正在有些吃力的和墨坚鏖战。他本来更擅长法术，可如今这石妖水火不侵，自己又没携带专门用来破防格斗的兵刃，所以他只能依靠神通的高速反应，用法剑和其周旋，当下滋味着实有些难受。

    他也没像陈珂一样被逍遥仙教授领悟过心剑口诀。所以上百招下来，子黎已经是耗费了不少体力了，对方却还毫发无伤。

    就在子黎又一次刺出法剑，而那墨坚则毫不在意的挥臂而挡时，安晓的光息伴随着一股金戈之音，分别灌入了子黎的法剑和耳朵中。

    噇！法剑如击败革，竟然划入了墨坚的石臂之中。

    “原来如此！”子黎迅速拉开距离后重新站定，在那扶着手臂的石妖的惊异目光中，听着耳畔颤动的锋鸣，他脸上带着一股恍然大悟般的微笑。

    “乐为心声，看来我师父的心境意志，比你的身体更坚固锋利。”

    他也不愧是天纵之才，短短一招间，就明白了对付石精要由心伤身的诀窍。

    接下来，自信心大涨的子黎再次挥剑，和昆吾石妖对撞到了一起。

    “坚哥儿！”目睹川陀罗和墨坚接连吃瘪，彩果儿再也站不住了。

    在她的几声娇喝中，女妖躯干上泛起大股浆液，带着磅礴的法力脱离其本身，直奔墨坚而去。

    这彩果儿相比墨坚与川陀罗，似乎更懂支援策应之道。她对妖纹的掌控也更加熟练，以至于飞出的粘液上还带着明显在流动的符文刻篆。

    “哼！”安晓看见那片彩雨向着二妖覆盖而来，拨弦不停间，嘴上轻蔑哼道。

    风卷金戈之音中，几十根咒丝忽然从安晓法相的指间弹出，射入了彩果儿带着法力的粘液之内。

    “凝琉璃！”铮的一声！安晓猛然停指，双手强行按住金弦。

    激荡回转的琴音戛然而止，那些透明的咒丝原本正跟着光弦振动不休。在这突发诡谲的停驻中，法力丝缕好像也突然失去了能量，不再挪移分毫。

    这骤然的休止似乎也被咒丝给传导到了彩果儿的粘液上。突然间，原本耀眼的浆液团就失去了光彩，继而法力散尽，凝结成团，像是一堆脆生生的玻璃一般，落到地上摔得稀碎。

    “咳！”女妖受此反噬，猛地吐出了几口流浆血沫。

    “三天法印！浑天涤荡！”这时候，之前就跟掉了线似的，一直在黯然发呆中的王奇也突然出手了。

    他祭出三枚印章中的另一枚，掌心合十附在胸前，垄长的咒语之后，印章爆发出一阵强烈的白光，道道白光迅速构筑成一颗亮晶晶的球形立体法阵。

    紧接着，光球扩散而出，激波竟然直接冲破了彩果儿设下的围困浆幕，甚至将浆幕外聒噪不休，被迫吃瓜的黑色小怪们也一扫而空。

    看来这家伙现在也明白了，要想活命，只能和安晓联手御敌，才能有战胜的机会。

    “你们太小看大夏，也太小看我了！”安晓的法相目火如炎，双手伏在流光之中蓄势待发，“老娘若没有两把刷子，怎么敢来大荒闯荡！？”

    要不是她嘴里的脏话俚语实在有些接地气，不然怎么看，其气势都惶惶然如同天女下凡。

    “第四十弦！”大修指间流明，光线在其手中化作长锋，“朝意遗音！”

    绚烂的青光自水云琴之中喷涌而出，铺天盖地般向着大荒三妖席卷而去。

    就像朝日突然出现在了傍晚。刹那间，整个晦暗原，都被明朗的清白色给照耀的辉煌一片。

    安晓剧烈的喘着粗气，她法相的几根指尖似乎都少了一小节，动荡的精气正从其间不断的逸散出来。

    “干恁娘！”美人师叔再次不雅的说了一句脏话，不过她的脸色却显得要轻松了不少。

    这记杀招非常克制属性单一的邪物。对面那几个妖怪虽然不是邪魔，但偏偏都是些奇特生物成精，遭此一击也必定受创不小。

    这样一来，自己就算返回常态，但只要加上子黎和王奇那王八蛋帮忙，对付三个受伤的同道境妖精，应该也能处于不败之地了。

    啪、啪、啪！

    青白色的光晕还未散尽，一声声类似慢节奏鼓掌的动静却先从对面传了出来。

    “水云琴，灵缚金线五十弦。”空中，一个长相俊俏，身着青色长袍的男子，一边用手轻轻拊着掌，一边赞叹着迈步而来。

    “起手风动云开。紧接着，第十七节束蚕音，第十九节斩弱水，第二十三节凝琉璃。不仅节奏连贯，还都分别相克我方三员大将，真是心思巧妙。”

    “更难能可贵的是，你转调拨弦之间，竟然没有一丝迟滞停顿，不愧为乐中高手。”在男子的赞赏声中，青光慢慢消退。

    川陀罗、墨坚还有彩果儿，它们几个妖怪虽然都在扶着身体胸腹，可却还算安然无恙。

    在它们身上，分依稀别附着三只五丈来高，身形透明，或持盾或持戟的怪异式神。

    “只是.....”此刻，新来的青衣男子话锋一转。

    “束蚕音，斩弱水，凝琉璃。严格来讲它们都是杀阵之音。可你最后却为何要用一曲朝意遗音来作尾呢？”

    “要知道，此调虽然符合音律，但却少了一股肃然空寂之感，更无果断决绝之意。”此人就像一个资深多年的音乐鉴赏家似的，品评着安晓刚才的表现。

    “难道说。”男子促起了眉头，“你还没有学会后来的十九弦？”

    “知歌......”面对青衣人的质问，安晓维持着法相，看着眼前的大妖颤声道。

    

