    第十三章一等奖

    当秦元清到了闽省代表队集合点，就看到其他同学面无表情，每有喜悦，没有沮丧，没有遗憾。

    副会长带着一丝询问眼神看向秦元清，秦元清微微点头颔首，朝着副会长比了一个OK的手势。

    副会长立马心领神会，喜颜于色，还是秦元清这位同学争气，让人放心，心中有底气，让人不慌。

    “今天晚上带大家逛一逛山城，大家好好的玩！”副会长对着大家说道。

    山城，是华夏直辖市、省级行政区、国家中心城市、超大型城市，也是大型交通枢纽，城市之大远超榕城。榕城虽然是闽省省会，但是地位其实是很尴尬的，论知名度远不如鹭岛，外省很多人都会以为闽省省会是鹭岛，而不知道榕城。论GDP，榕城也远不如鲤城，鲤城商会遍布全国，鲤城商人与东瓯商人是出了名会做生意。论人口，榕城是远远比不上山城市的。

    而且山城虽然都是山，高低起伏非常大，但是山城却是毫无疑问是国家历史文化名城。秦元清口袋里就只有五百块钱，自然不可能去什么旅游区，他和几个伙伴到周边走一走，体会一下山城火锅，结果不会吃辣的秦元清，直接被麻辣得崩溃。

    到了酒店，更是肠胃受不了，连连蹲马桶。

    。。。。。。

    秦元清等考生可以吃喝玩乐，数学会可不行，他们正在组织批阅人批改试卷、统计分数，晚上必须批改完所有试卷、统计所有分数并做好排名。

    明天早上将会公布考试成绩、排名、奖项，明天下午全国数学会领导和教育部领导就会在大礼堂进行颁奖仪式，哪些人获得参加CMO资格也将在明天公布出来。

    毕竟是来自全国各省、直辖市、自治区的，不可能在山城停留多少时间。

    批改试卷的总共有二十人，每人需要批改一百来份试卷。当然，因为很多是没做的，所以批改起来可比高中要简单一些，每批改完成一份试卷就有年轻人将分数录入电脑系统，由电脑系统自动生成总人数以及排名。

    随着计算机的普及，很多东西比以往方便多了，效率大大提高。比如准考证、身份证、姓名都是电脑一扫就出来，还有选择题都是电脑设计好的程序自动审批打分。

    这也是国家发生巨大的一个特点，就是随着计算机的大规模普及与运用，各方面的效率都得到了非常大的提升，促进了华夏社会的发展变革以及国力的快速提升。

    谁都不敢想象，这才几年，华夏就发生了翻天覆地的变化，以至于华夏京城奥运会，直接震撼了整个世界，极大的提高民族凝聚力和自豪感，也让国外民众看到一个与宣传不一样的华夏。

    随着一份份试卷审批好，分数录入电脑系统，深夜二点的时候，当最后一份试卷审批好、分数导入进电脑系统后，全国数学会副会长张振东立马迫不及待地问道：“怎么样，今年有多少个参赛学生，满分有几个？排名前二十情况如何？”

    一个约莫三十五岁的中年人看了一下电脑，沉稳地说道：“张会长，这一次两卷都满分的只有一位，来自闽省代表队的秦元清。。。。。。”

    张振东不免有些失望，今年两卷满分竟然才一位，去年可是有四位，而且排名前二十的成绩，整体都出现下滑。

    “老张，今年的试卷考题难度提高一些，能有一位双卷满分的已经很不错了，都出乎我意料！”此次命题小组组长葛军沉声说道。

    葛军，苏省南通人，教育学博士，南师范大学教授、硕士生导师，华夏数学奥林匹克高级教练。

    其参与苏省2003年、2007年、2008年高考数学命题，结果苏省考生，2003年苏省高考数学平均分68分、2007年平均分78分、2008年平均分83.5分，无数考生考哭了，号称秒杀苏省53万考生，被不知道多少人给诅咒画圈圈。

    这一次数学竞赛命题小组，葛军被任命为组长。

    结果就是成绩大幅度下滑，不及格的比比皆是，加试卷得分低于10分的超过10%。

    “小葛啊，小葛啊！”张振东此时心中复杂万分，不知道当初找葛军参与命题并作为小组组长。

    “老张，这一次我们可是发现了一位天才，就是这位叫秦元清的同学，高中数学知识非常扎实，连我都佩服不已。”葛军说道。

    “行了，大家都辛苦了，都回去休息，明天还有要紧事呢！”张振动对着众人说道。

    。。。。。。

    第二天，下午三点，众人穿戴整齐的来到山城大学大礼堂，这里将举行颁奖典礼，众人已经在早上十点的时候查到自己此次考试的分数。

    惨不忍睹，闽省除了五人外，平均分都不及格，甚至还有三位加试卷只考了8分的。

    不过秦元清却是一脸喜色，他没有想到自己的作答都对了，特别是加试卷最后一问，虽然写出答案，但是秦元清也没有把握。

    而且此次竞赛，竟然只有他这么一个满分卷。

    这一次闽省获得CMO资格的有五个，比去年还要少。不过副会长却没有任何沮丧，反而是红光满面，秦元清这个第一名、双满分，可是最大的招牌，没看到其他省的同行都是用羡慕的眼神。

    教育部领导、全国数学会副会长先后发表致辞，祝贺这一届全国高中数学竞赛取得圆满成功，对于参赛的学生表示肯定和祝福，希望他们在今后的学习中继续努力。最后对前二十名一等奖的表彰，有一个奖杯和一本证书。

    秦元清左手玻璃奖杯、右手拿着证书站在副会长旁边，和大家一起合照。至于二等奖、三等奖只有证书没有奖杯。

    获得CMO参赛资格的同学又一起合照，然后则是大型庆功宴，参赛代表和负责人一起参加。

    秦元清等人还是学生，自然没有喝酒，喝着果汁，在这个场合秦元清结识了不少其他省的数学天才，其中一个叫沈逸的，偏科偏得厉害，语文、英语都是侃侃及格线，但是这一次竞赛排名仅次于秦元清。在酒席上，燕大直接发出了邀请，沈逸答应了下来。秦元清也有许多大学邀请，但是秦元清都微笑拒绝，说接下来要全心备战CMO，不想考虑其他的。

    秦元清心中却是另有想法，保送重点大学自然好，但是他想通过高考，拿下高分进入。

    高考在人生之中是多么重要，秦元清不想错过，不然以后面对其他人问你当年高考考多少分，那时候要怎么说？

    难道说我不用参加高考直接保送！？

    明明有实力，干嘛凭颜值吃饭呢？

    所有人都羡慕地看着秦元清，羡慕地看着秦元清的奖杯，因为他的奖杯与其他人有所不同，他的奖杯里有一抹金色，上面刻着他的名字。

    当然，秦元清也很高兴，因为他的学习币达到了1700个，其中1000个学习币是公布成绩和排名时获得的。

    “这么多学习币，要兑换什么呢！”当秦元清回到酒店房间，就想着一个问题，1700学习币可是一笔很大财富，他还从来没有获得过这么多学习币。

    智商点！？

    秦元清很快就否定了这个想法，他现在智商165了，已经属于天才中的天才，在目前阶段已经完全够用了，再多也浪费。

    情商？

    自己一个高中生，要那么高情商做啥。学生还是单纯点比较好，想那么复杂干嘛。

    身体强化？

    自己又不当运动员，现在身体也马马虎虎，强化身体干嘛，这不是浪费么。

    中级英语精通卡？

    看到系统商城里面，有一张中级英语精通卡，需要1000学习币，秦元清眼睛一亮，英语是他的薄弱点，严重拖后腿，而且他的英语听力不行，英语口语更是灾难，他学的是哑巴英语。可是兑换这一张中级英语精通卡，那么这一切都不是问题。

    秦元清想到这里，顿时就决定了，就兑换中级英语精通卡，随着他花掉1000学习币兑换中级英语精通卡，然后使用了这张卡，一瞬间秦元清只觉得自己好像就是从小在伦敦长大的，英语成了一种本能。

    神奇！

    牛逼！

    秦元清惊叹不已，而且他发现了，自己属性中英语学科，已经达到了10级，这简直就是作弊。

    要是让其他人知道，恐怕会气得吐血身亡，大骂老天不公。

    秦元清戴上耳机听《火星英语》，发现以往听得稀里糊涂的鸟语，一下子变得无比清晰，都不用去猜就知道是说什么。

    秦元清心中激动不已，这。。。。。这真的是牛逼大发了，要是自己再兑换一张中级语文精通卡，那岂不是要无敌了，到时候闽省理科高考状元，还能逃的出他的手掌心？

    这黑科技学霸系统，真的是人生最大的作弊器，秦元清只想对着他大喊：“牛。。。。逼！”

