    “能有什么打算呢，当然是回去重振门派啊！

    我要是再不回去，那我创立的那个门派，都要被那群小兔崽子给整垮了！”毒王撇撇嘴，说道。

    “嗯，我也是这么想的。”

    千手人屠点点头，气愤地道：“我不在的这些年里，我们修罗殿都被人快打垮了！

    所以，老头子我必须赶紧回去，重振我修罗殿的威名！

    哼哼，我倒是要看看，我回去之后，还有谁敢侵犯我修罗殿！”

    “对，没错！我们门派的弟子们都快被人欺负的抬不起头来了，所以，我们必须回去重振雄风了！”

    星月老怪也附和了一声。

    邪皇和罗刹鬼君也点了点头，表示他们也有着同样的想法。

    叶飞点了点头，随即想到了什么，说道：“老前辈们，我觉得吧，你们回去之后，能别再做坏事还是别做坏事比较好。

    免得到时候又被那些烦人的家伙给盯上，那也不好玩，对不对？”

    “对，叶小兄弟，你说的没错。”

    毒王点头，道：“老毒王我这两百年里也一直在修身养性，心中的戾气也消散了许多。

    回去之后，只要那些家伙不来找我麻烦，我自然也不会去理会他们。”

    “我也是这么想的，只要他们不惹我，我自然不会去找他们麻烦。”千手人屠摊了摊手，说道。

    “对啊，反正那些家伙也打不过我们，招惹他们也没意思。”星月老怪撇撇嘴，说道。

    叶飞笑了笑，道：“老前辈们，你们能这么想，就最好了。这样，也不枉我把你们放出来了……”

    此时，就在叶飞跟毒王五人聊的热火朝天的时候，在秦家凤鸾殿的大厅中，秦梦岚也在跟秦母道别。

    “梦岚，再过几天就要过年了，你真的不在家过完年再走么？”秦母握着秦梦岚的手，不舍地道。

    “妈，还是算了吧！”

    秦梦岚摇了摇头，道：“我怕我再待在家，又会跟我爸吵起来。”

    “梦岚，你也别记恨你爸，他做这些，也是为了我们秦家好啊！”秦母叹息着说道。

    “我自然知道他做这些是为了我们秦家好……可是，他的这些做法，实在是让我感觉到不耻……”秦梦岚眼神一冷，说道。

    听到秦梦岚的话，秦母只是张了张嘴，却不知道该说些什么，只能重重叹息一声。

    秦梦岚深吸一口气，道：“妈，我要走了，请您一定要好好照顾自己……有时间，我会常回家看看的……”

    “好，好……”

    秦母眼眶一红，心里一暖，眼泪便止不住流了下来。

    “妈，我走了，保重。”

    秦梦岚最后说完一句，然后转身朝着凤鸾殿外面走去。

    可是，才刚走出几步，一道威严十足的声音传了过来。

    “梦岚，等等！”

    听到声音，秦梦岚皱了皱眉，然后停了下来。

    只见，穿着一身华贵长袍，相貌堂堂，意气风发的秦望天从后厅走进了大厅，然后来到了秦梦岚身旁。

    “你有什么事吗？”

    秦梦岚连看都没看秦望天一眼，冷淡地问了一句。

    “梦岚，你是怎么跟为父说话的？！”

    见秦梦岚这个态度，秦望天顿时就恼火了。

    秦梦岚迅速转身，迎着秦望天的目光，冷笑道：“你觉得我该用什么态度对你，我的好爸爸？”

    “你……”

    秦望天气的指了指秦梦岚，但一想到什么，他便一甩袖子，道：“算了，那些不愉快的事就不要再说了。

    为父为之前对你不好的态度道歉，我不该对你说出那样的话，希望你能原谅我……”

    “呵……”

    秦梦岚轻笑一声，眼眶不自觉就红了，“我的好爸爸，我还是第一次从你口中听到‘请求原谅’这几个字，真是稀罕……”

    “你能不能别用这种态度对为父说话？！”

    秦望天恼怒地看向秦梦岚，而后道：“叶飞是个好小子，以后不管你用什么方法，一定要稳稳抓住他的心，这对我们秦家的崛起有很大的帮助，你明白了吗？”

    听到这话，秦梦岚眼角的泪水终于还是流了下来。

    没想到，到了最后，自己的父亲之所以同意自己和叶飞在一起，还是因为利益。

    她直直地看着秦望天，悲痛地道：“爸，难道在你心中，就只有利益至上么？

    我跟叶飞的感情，不掺杂任何利益成份，我们俩是真心相爱的！”

    “在这个世界上，只有利益是永恒的，其他什么东西都是浮云。”

    秦望天摆了摆手，继续道：“你跟那个小子既然是真心相爱的，那就更好了。这说明，他对你的感情很深……”

    “呵……不好意思，叶飞可不止我一个女人。”秦梦岚冷笑着说道。

    “像他那种不仅拥有显赫家世，而且个人实力还如此强大的男子，有几个女人很正常。

    你只要多依着他，牢牢抓住他的心，不要失宠，被其他女人比下去就好了，如果哪天你真失宠了，你可以想想其他手段，比如除掉……”

    “够了！！”

    秦梦岚娇喝一声，实在是听不下去了。

    她直直地看着秦望天，说道：“我跟叶飞的未来会怎样，不用你来教我！所以，还请你收好自己那些肮脏的心思吧！”

    说完，秦梦岚直接转身，冲出了凤鸾殿。

    “梦岚！梦岚！！”

    秦望天大喊了几声，见叫不回来，愣是气的直道：“气煞我也！真是气煞我也！！”

    “望天，你们不能好好跟女儿说话？你能不能不要把你的那套观念强加灌输给女儿？”秦母走了上来，说道。

    “哼！”

    秦望天沉哼一声，“妇人之仁，你懂什么！”

    ……

    这时候，秦梦岚刚冲出凤鸾殿，叶飞和毒王五人就迎了上来。

    当叶飞看到秦梦岚眼眶红红的，好像哭过的样子，顿时脸色就沉了下来，“梦岚，是不是你父亲有惹你哭了？！

    踏马的，这老小子是找死么？我来去帮你教训他！！”

    说着，叶飞恼怒地就要往凤鸾殿里面冲，而毒王五人也要跟着冲进去。

    “叶飞，算了，我们走，我现在是一分钟都不想在这儿多待！”

    秦梦岚抓住叶飞的手，使劲地摇头道。

    叶飞看了眼秦梦岚，又狠狠地朝着凤鸾殿里面看了眼，而后道：“好，我们走！”

    说着，叶飞便牵着秦梦岚的手，迅速离开了秦家，而毒王五人也紧紧跟了上去。

    虽然秦家距离进古武界的入口比较远，但这点距离对于叶飞一行高手来说，根本就算不了多远。

    尤其是毒王五人这非人的速度，愣是直接把秦梦岚给吓到了。

    因为秦梦岚在里面的速度最慢，所以叶飞则是直接抱起了秦梦岚，紧紧追了上去。

    叶飞和毒王五人一路飞奔，愣是将原本走路需要一天的路程压缩到了两个小时。

    等到他们抵达百万大山的时候，已经是下午了，太阳都开始落山了。

    没过一会儿，叶飞一行人便抵达了进入古武界的入口处。

    “小兄弟，以后有空，可要常来看看我们几个老头子啊！”千手人屠笑呵呵地道。

    “好，只要有时间，我一定会来看各位的！”叶飞笑着回道。

    “那就后会有期！”

    “后会有期！”

    随后，叶飞和一行人打过了招呼，然后牵着秦梦岚的手与毒王一起离开了古武界。

    因为，如今的毒王宗已经沦为古武外门门派，被古武界剔除了，所以他也只能回世俗界去。

    叶飞三人通过了那个长长的通道，然后跃过了一口瀑布，便抵达了世俗界的泰山脚下……

