    乔元元跳的是古典舞，衣服她已经自己穿好了，只差一个头发和化妆，头发她会弄，倒是这个妆面，她是真的没办法。

    过了好一会才终于轮到她。

    赵心悦看了眼她的衣服，问道：“配套的头饰呢？”

    乔元元愣了一下, 没想到她会问，还以为她只管化妆，忙把头饰拿出来：“在这里。”

    赵心悦点头接了过来，然后直接开始给乔元元弄头发。

    虽然最后弄出来的造型和乔元元自己弄的有些不一样，但到底是专业，反倒更好看了。

    等再把妆化上，乔元元看着镜子里的自己忍不住笑了下，正要开口, 旁边的戚颜直接抢了她的话：“好看。”

    夸完乔元元，戚颜又看向赵心悦：“你很厉害。”

    虽然化了妆，戚颜的眼睛已经没有那么招人了，可当她盯着赵心悦看的时候，赵心悦还是能从她眼中看出，她是真心实意在夸奖，而不是吹捧，就莫名地让人觉得被她夸了是件很让人高兴的事。

    赵心悦觉得有点见了鬼了，不就是“你很厉害”，她不知道听了多少人对她说过多少遍这句话了，有什么好高兴的。

    “嗯。”赵心悦高冷地点了点头，然后开始赶人：“弄好了就出去吧，下一个人过来。”

    “砰！”被扫地出门地戚颜和乔元元两人面面相觑，有一会之后，听到戚颜说道：“元元，你说把她挖来当你专属化妆师怎么样？”

    “啊？是不是太早了？我这还什么成绩都没有呢。”乔元元惊讶，“不过那个化妆师姐姐是真的厉害，速度好快, 我这个妆我让别人给我折腾起码得半小时一小时，她二十分钟就搞定了，还包括发型。”

    戚颜点了点头：“找个机会挖墙脚。”

    乔元元笑了下：“琪姐也是挖墙脚过来的，现在化妆师也是挖过来的，不会以后我们公司的人都是靠挖墙脚挖来的吧？”

    乔元元玩笑了一句，倒没想到会在以后应验了。

    戚颜没觉得挖墙脚有什么不对，给予足够的利益，你情我愿罢了。

    化好妆之后的乔元元就要去选手区等着节目开始录制了，戚颜就不能跟了过去。

    “没事，我自己逛逛就好。”戚颜把刚才放在包里面的工作人员的吊牌拿出来，然后挂上，立马又换了个身份。

    乔元元笑了下：“那你小心点，别和江倩碰上就行。”

    突然想了下，又觉得就算和江倩碰上也没什么好怕的。

    “嗯，我知道。”戚颜点了点头，“加油。”

    目送乔元元离开，戚颜才开始瞎逛，只是越不想碰上谁，往往就越能碰到谁。

    江倩也刚化好妆, 准备出来透透气, 迎面就刚好和戚颜撞个正着。

    她皱眉, 开口就要训斥，然后才又想起自己说不了话，只能瞪着戚颜。

    戚颜看了她一眼，然后转头就要离开。

    江倩恼怒瞪眼，示意助理拦住她。

    “你怎么回事，倩倩姐不道歉就想直接走掉吗？”助理连忙上前一把拦住戚颜，然后训斥道，“快道歉。”

    戚颜看了这助理一眼，又往江倩旁边看了看，上次那个被她抓着手打江倩的那个助理不见人影了，而眼前这个……

    “为什么不是她撞了我，她向我道歉？”戚颜问道。

    走到拐角，她已经能感觉到拐角处有人过来，所以立马就停住脚步了，还往旁边让了让，但这个江倩也不知道是不是瞎子，还是撞了上来，现在还反过来诬赖她，说是她撞了她。

    助理瞪大眼睛看着戚颜，像是在说你在说什么鬼话。

    “你撞了人还不承认是吧？你领导是谁，把他叫过来，我倒要问问他是怎么管理手底下的人了。还有你，等你领导来了，我倒要你还敢不敢不道歉。”

    这是威胁，一般的工作人员就没有不怕的，助理似乎已经预见了戚颜立马低头道歉的模样了，然而……

    戚颜看了她一眼，那一眼让护照里觉得自己在戚颜眼中像个傻子。

    “你去叫吧。”她听到戚颜说道。

    领导？非要给某个人安一个她的领导的名头，那就只能是阿渊了。

    可是真的把阿渊叫过来，那倒霉的肯定不是她。

    “你快去叫。”戚颜又道，像是在说就算你叫了我也不怕。

    助理才不信她不怕，就要吩咐人去找个能管事的过来，可她还没开口，就刚好看到台长走了过来。

    今天是节目第一次录制，台长也格外重视，所以亲自过来视察。

    “怎么了？”台长看到这边似乎是在闹不愉快，问道。

    一看到苹果台台长，刚才还一脸高傲的江倩连忙走上前，就要打招呼，希望能给台长一个好印象，可刚开口什么声音都发不出来。

    台长看了他一眼，虽然对这个江倩印象不好，不过还不到撕破脸的时候。

    “听说江老师嗓子受伤了？”台长问道。

    江倩以为台长是要关心她，点了点头，一脸难过的模样，哪想着台长下一句就道：“那还是快点好起来，别影响了节目录制。”一副公事公办的态度。

    江倩脸上的表情一僵。

    助理见此又道：“台长您放心，我们倩倩姐嗓子很快就会好起来，肯定不会影响录制的。”

    台长点头，没多说别的，而是看向一旁的戚颜，然后看到了戚颜的工作牌……

    嗯？这个工作牌不正是他亲自送到顾老师家的那块吗？难不成这个女生就是顾老师口中的小颜？

    台长眼睛一亮，正要打招呼，然后就听到江倩的助理道：“台长，我们倩倩姐是很想好好录制节目，可是有人却故意来妨碍我们倩倩姐。”

    助理指着戚颜就道：“这个工作人员突然故意过来直接撞了我们倩倩姐，差点把我们倩倩姐撞摔倒了。

    我们倩倩姐是不想太计较，可她却还倒打一耙，非说是我们倩倩姐撞了她，还想让我们倩倩姐给她道歉。”

    “台长，我们倩倩姐虽然好说话，可也不是这么欺负人的，还请您能给我们倩倩姐主持公道。”

