    

    “第三轮比赛，正式开始！”

    决斗！（duel！）

    北斗游月LP4000VS孔雀舞LP4000

    “……”

    游月这次是随意抽卡，然而结果就是直接卡手，手上一张能用的卡没有，果断让出先攻。看来自己这卡组随随便便抽卡，大概率会暴毙，还是得靠玄学。

    “游月，自从决斗一来有一段时间没和你决斗了，这一次我会赢你。”

    孔雀舞上次输给游月很不服气，没有发挥出全部的实力就被击败，2000点生命值实在是容错率太低，现在的她有了新的力量，自然是信心满满。

    然而现在的游月脑子里想的完全不是决斗的事情，孔雀舞和伊西斯两个人比起来，谁会更强一些？我把气质票投给伊西斯姐姐，然后把身材票投给舞，但是和我决斗，都给爷爪巴！

    就算卡手了，游月还是有着必胜的信心，自己和怪兽们有羁绊不说，舞的卡组里都有着什么卡他也一清二楚，鹰身女妖的关键卡并不是那些魔法陷阱也不是普通的怪兽，而是舞所没有的，应该在额外卡组的怪兽。

    然而这个时代，系统是禁止除了融合之外任何其他从额外卡组召唤怪兽的召唤手段，这样的话舞的卡组是有着极限的。

    “首先是这张卡，场地魔法卡，亚马逊之里！”

    “纳尼！！”

    好家伙，孔雀舞也是天选之子？两套卡组换着玩？决斗擂台上投影出数十颗高大的芭蕉树，这是亚马逊怪兽的专属场地。

    “哈哈，游月，你以为我会打出鹰身女郎的卡么？我的卡组可没那么简单的哦，接着攻击表示召唤亚马逊的格斗战士（攻击力1500）。”

    八块腹肌的女战士从芭蕉树林中走了出来，漂亮是挺漂亮的，但是这身材的确让人不禁想起生物课本上的肌肉女郎，实在是太暴力了。

    “亚马逊的格斗战士会在亚马逊怪兽专属的场地下攻击力上升200点，也就是1700点。最后盖上一张卡，结束回合。”

    看着肌肉发达并且一副要把游月撕掉的女战士，游月感到头疼无比，怎么是这种玩意儿啊，亚马逊也是折磨人的卡组，很难对付。

    因为卡手的缘故，游月当然是使用注定抽卡了，不然场上没怪的话，下个回合就要被打死。

    “我的回合，抽卡，守备表示召唤魔术师之袍（守备力2000），盖上两张卡，结束回合。”

    保留可以守备表示召唤怪兽的规则实在是太棒了，不然的话实在难顶。

    黑红配色的法袍出现在游月面前，正是黑魔术师刹那身上的那件，但刹那的那身法袍除了魔术帽完全不显眼，因为他还穿着铠甲。

    话说黑魔术师的衣服和法杖甚至连影子都是怪兽，那黑魔术师本体战斗力到底有多少呢？

    “魔术师之袍？黑魔术师系列的怪兽？你那羸弱的怪兽怎么可能要比我的女战士强呢？在你回合结束之前，发动盖卡，速攻魔法亚马逊的叫声，从卡组将1张亚马逊卡加入手牌。”

    孔雀舞拔出卡组，选出一张卡展示给游月观看后加入手牌，看到这张卡，游月头都大了，真就离谱的很。

    “我要加入手牌的是，永续陷阱，亚马逊的奇袭。我的回合了，抽卡！”

    亚马逊的奇袭，这张陷阱卡效果极为离谱，得赶紧解决掉才行。

    “既然你打过来的话，那我就主动进攻了！召唤亚马逊的公主……”

    有着健康的小麦色皮肤的小萝莉出现，如果她的手里不拿着长矛的话就很好了。她召唤成功时可以发动一个效果，所以游月要让舞无法发动这个效果。

    “打开盖卡！陷阱卡，黑魔族的复活之棺，对方召唤怪兽时，将那只召唤的怪兽和自己场上的魔法师族怪兽送入墓地，从卡组或者墓地特殊召唤黑魔术师！”

    亚马逊公主的效果时诱发效果，咒文速度为1，也就说只有召唤成功时才能发动，这个‘时’是关键。

    而黑魔族的复活之棺同样也是对方召唤、特殊召唤怪兽时发动，但它是陷阱卡，咒文速度为2。当黑魔族的复活之棺开启连锁要比亚马逊公主更快。

    在处理完连锁之后如果亚马逊公主还在场上，舞才能发动她的效果，当然那个时候亚马逊公主必定不在场上。

    “送入墓地，也就是说不是破坏效果……”

    “没错，这是陷阱卡的Cost哦，还没完呢，这个瞬间，我发动魔术师之袍的效果，对方的回合丢弃一张魔法陷阱卡，从卡组特殊召唤一只黑魔术师！”

    不是破坏效果，那么场地魔法卡亚马逊之里的另外一个效果也无法发动。游月将一张魔法卡塞进决斗盘的墓地区，魔术师之袍立即启动了自身召唤主人的效果。

    魔术师之袍的效果是即时诱发效果（诱发即时效果是能够在对手效果发动的怪兽效果），和诱发效果不一样，它的咒文速度是2，和陷阱卡以及速攻魔法一样，是能够接的上黑魔族复活之棺的连锁的。

    游月直接从卡组中将两张黑魔术师全部放上了决斗盘，黑暗中走出两位完全相同的黑魔术师，刹那的颜值和逼格和对面几乎全裸的女战士要高太多。只不过黑魔术师的魔术袍都将面容给遮蔽住了，只露出猩红的眼睛，但就这样也还是帅的一匹。

    “居然在我的回合召唤出了两只黑魔术师？你这个人实在是太可恶了！”

    孔雀舞有些生气的将卡片拍在决斗盘上，这个时候她还没有意识到事情的严重性，游月的场上可是有着两位掌握黑魔术最高奥义的魔术师的。

    “发动永续魔法卡，亚马逊的斗志，名字带有「亚马逊」的怪兽向持有比那个攻击力高的攻击力的怪兽攻击的场合，只在伤害计算时攻击怪兽的攻击力上升1000。”

    亚马逊的格斗战士攻击力被场地魔法卡提升后是1700，在加上1000点，就超过了攻击力2500的黑魔术师。

    “哼，想要打败我，只是这样还不够啊。舞，你忘记了上次我是如何击败你的么？”

    “……”

    孔雀舞立即回想起来，上一次在决斗王国中游月胜过她的关键卡，天邪鬼的诅咒，能够让攻击力上升变为下降的陷阱卡。

    游月的场上还有着一张盖卡，难道那张盖卡就是天邪鬼的诅咒？

    “盖上一张卡，结束回合……”

    哦豁，嘴炮成功，舞还真的没进攻，还真的被游月给误导了。舞的实力的确有，但很容易被对手的语言给影响到啊，在王国里和游戏的战斗也一样，犹豫就会败北。

    “抽卡，发动永续魔法卡，生还的宝札，就这样结束回合。”

    游月没有攻击，这不是犹豫，而是深思熟虑。舞盖上的那张陷阱卡，大概率会是之前抽到的亚马逊的奇袭。

    亚马逊的奇袭能让和亚马逊怪兽战斗过的怪兽直接除外掉，而亚马逊的格斗战斗的效果是让舞不会受到战斗伤害。

    但这还没完，亚马逊的格斗战士被破坏之后还会触发场地魔法卡亚马逊之里的效果，会从卡组特殊召唤一只新的亚马逊怪兽。

    攻击的话，游月绝对赚不了就是了，他早就埋下了陷阱，等着孔雀舞主动进攻。

    舞的卡组如果游月没猜错的话，应该是换了亚马逊卡组，但是这样的话，抽到那张鹰身女郎的羽毛扫的几率，必定会很小，游月不用担心自己场上的魔法陷阱会被破坏掉。

    “我的回合，抽卡，我召唤亚马逊的贤者（攻击力1400）……”

    居然不发动盖卡？先召唤这只怪兽？游月挑了挑眉，舞的决斗经验还是很丰富的。既然这样的话，就不能不管了，亚马逊的贤者有着能破坏魔法陷阱的能力。

    “打开盖卡，反击陷阱，王者的看破！自己场上有七星以上通常怪兽的场合，无效你怪兽的召唤！”游月启动盖卡，这张盖卡并不是天邪鬼的诅咒，而是反击陷阱。

    “什么？”舞没有想到之前游月说的话是晃他的。

    孔雀舞的怪兽甚至都没有投影出来，就被黑魔术师一个黑魔术给按了回去，王者的看破是能够无效怪兽的召唤，以及一切魔法陷阱发动的反击陷阱，前提是自己场上得存在七星以上的通常怪兽，恰好游月的通常怪兽都是七星以上的。

    没有召唤成功的话，还是触发不了场地魔法卡，不过孔雀舞倒是解除了后顾之忧。

    “因为我在你的回合发动了魔法陷阱，所以墓地里的魔术师之袍能够从墓地特殊召唤回来，但是离场时会除外掉。我从墓地复活了怪兽，生还的宝札的效果，我能够抽一张卡。”

    游月轻轻抽出一张牌，真红眼的字段让他不禁微笑，接下来王牌就要出场了，无论是什么亚马逊还是鹰身女郎，都要葬送在真红眼的黑暗烈火之下。

    “发动永续陷阱，亚马逊的奇袭，战斗了，我用亚马逊格斗战士攻击黑魔术师！”

    亚马逊的斗志能让亚马逊怪兽攻击力在攻击时上升1000，现在是亚马逊格斗战士更强。

    两位黑魔术师先损失一位，游月估计这个回合他的黑魔术师全都要无了。

    北斗游月LP3800手牌3        

