    毒菩提和南雄和尚，对这座碧波洞钻研甚多，尤其是南雄和尚，是上一次，唯一取走了重离子三件宝物之一的人。

    这两头大妖在碧波深处钻了一会儿，忽然就消失不见。

    葵花和尚惊道：“这阵法好生厉害，我们已经失去了那两头大妖的踪迹。”

    王崇笑道：“不妨事！”

    他伸手一拍，周围的碧水就被一股法力所摄，汇入了一处虚空。

    王崇并不精通阵法，故而就想了这么一个苯法子，他就不信，自己收去所有的碧水，这座大阵还能维持。

    汩汩碧水，被送入了小篁蛇的腹中。

    如今黑风洞就只有黑风双煞和五头魔人，都是不用怕被淹死的东西，故而王崇放心大胆收取这些碧水。

    最近几年已经恢复了元气的黑风双煞，也不知道主人为何忽然发了疯，弄进来这许多大水，但还是尽职尽责，协助王崇收取碧水。

    只是这些碧水到了黑风洞，就失去了所有的灵异之处，化为了普通的湖水，除了略清澈些，就再无任何特出。

    黑风洞本来就划分成数十处小洞府，故而黑风双煞倒也不怕被淹。

    也不知道多久之后，王崇忽然感觉手中一紧，似乎有股力量对抗，他喝令一声，黑风双煞就催动了玄武罗睺计都魔光奋力一卷，就有一团碧水被强行收取。

    那团被收取的碧水，化为一粒水珠，被黑风双煞收了，另行存放。

    少了这团碧水，碧水大阵就似乎被开了一个缺口，无穷大水汩汩，不旋踵就灌满了一个小洞府。

    王崇暗暗催动先天玄指演命术，推算碧水大阵的变化，忽然脸露喜色，叫道：“道友跟我来！”

    他放任黑风双煞来主持小篁蛇，吞吸无穷碧水，自己却伸手一拍葵花和尚，横空挪移，跟上了毒菩提和南雄和尚。

    毒菩提和南雄和尚，正面对一座大殿，大殿外有一道寒气，把殿门给冻住，两人正施展浑身法力，要打开殿门。

    这两头大妖见到王崇，惊骇莫名，怪叫一声，各自催动了寒气，还想要顽抗。

    王崇大袖一挥，又复把两人送去了黑风洞，自然有黑风双煞去折磨这两头妖怪。

    王崇心道：“这里就是重离子藏有重宝的所在了？”

    他取出了玄冰螭龙幡，轻轻一抖，就有一条螭龙出现，大口张开，把封住了殿门的寒气吞吸了进去。

    葵花和尚叫道：“道友好手段！不过我此番来杭州府，就是为了救人，道友热忱相助，已经没法报答，此时也就不进去了。但有什么宝贝，就都归道友了罢！”

    王崇笑道：“且等我出来了再说！”

    他驾驭了遁光冲入了大殿，却见一头螭龙，傲然望着自己，跟他手中的玄冰螭龙幡上元灵，有七八分相似。

    王崇吃了已经，暗叫道：“莫不是重离子的妖身？”

    这条螭龙张口张开，喷出了玄霜黑潮，饶是王崇立刻就借了元阳剑护身，又有火行变化，还是被冻得浑身激灵灵打了一个冷颤。

    暗暗忖道：“亏得是我，精通五行神变，若是换了他人，只怕这会就完了。”

    王崇飞出无形剑，此时四外无人，他也不怕暴露手段，想要斩了这头螭龙。

    这头螭龙倒也神通变化，飞出了十余道黑气，挟带至寒之意，竟尔生生顶住了无形剑。

    无形剑锋锐无双，但这十余道黑气，非是有形有质之物，乃是纯粹的寒意，剑光掠过，也如斩水，过而复合，尤其是寒气太盛，剑光和黑气每一次接触，王崇附在剑身上的真气就会被消弭大半。

    王崇也不敢继续驱使无形剑，免得自己真气被消融，无法驾驭，无形剑失落在此地。

    双方斗法了数个回合，王崇渐渐觉察，这头螭龙非是生灵，也没有灵性，就只有一具躯壳，不由得暗暗忖道：“这头螭龙若是全盛状态，我必然斗不过，但此刻不过有形无灵，应该有些破绽可寻。”

    王崇刚思忖到这里，演天珠送出一道凉意：用玄冰螭龙幡！

    王崇催动了玄冰螭龙幡，也化出一条螭龙，只是玄冰螭龙幡上的螭龙，威力远不及外面这条，两条螭龙恶斗不得一会儿，玄冰螭龙幡的幡灵就被吞了。

    王崇正想演天珠似乎又不靠谱，演天珠送出一道凉意：把幡也扔了。

    王崇无奈，只能撒手，把玄冰螭龙幡掷向了那条螭龙。

    螭龙吞了这杆妖幡，忽然静静不动，就如化为一个巨大的冰雕。

    王崇正要运剑去斩，演天珠送出一道凉意：莫要管它，且去前面。

    王崇依言绕过了这头化若冰雕，也有百丈长短，妖身比自己还要粗十几倍的螭龙，一面感慨这头妖物果然庞大，一面暗暗轻松，不用狠斗下去。

    他此时也怀疑，这头螭龙是否重离子的妖身，能够让小贼魔也感觉吃力，这头妖物实力已经超出阳真以上。

    王崇绕过了螭龙，飞出不久，就见到了前方有一座万载寒冰雕成的冰台，冰台上放着一面大旗，一对黄金双钩，还有数卷道书。

    演天珠送出一道凉意：取了这些东西，就赶紧跑吧！

    王崇问道：“难道不用招呼葵花和尚一声？”

    演天珠送出一道凉意：来不及了！他两世修行，可比你聪明的多，跑的不会太慢。

    王崇依言探手过去，催动五行真气，刚把所有的东西都收入手中，那条螭龙就忽然暴怒，长长吟啸一声，又复活动了开来。

    这一次，这条螭龙的双眼中灵光闪动，显然非是刚才呆板模样。

    王崇急忙借助了天邪金莲，横空挪移，脱出了碧波洞。

    王崇此番定位的是一头，他放养在东海的妖魔，横渡数万里，本拟绝对可以摆脱危险，却没想到，他身形才自稳固，就有一声龙吟，那条螭龙居然追了上来。

    王崇又惊又怒：“喝道：“这却是怎么回事儿？”

    演天珠送出一道凉意：你赶紧把它引去吞海玄宗，你的水行灵物就着落在这条泼泥鳅身上了。

    王崇仗着化虹之术，躲开了横贯而来的寒意，根本不敢接战，扭头就走。

