    第988章你怎么这么没用？

    其实也不怪唐夫人恼怒至此，实在是十万两真的太多了，哪怕不至于叫唐家倾家荡产，可也是足以叫唐家元气大伤。

    “娘，你生气也就生气了，但扯到我身上来作甚，为了这次爹的事，我也是四处奔波四处看人脸色，我容易吗？”唐芙蓉泛起委屈。

    “你还委屈了？”唐夫人恼道：“你爹就是看你在侯府毫无建树，看你被那两个妾室压制地毫无反抗之力，这才想为世子干点事，想要让你在世子面前得脸，不然你爹是闲的慌吗去干这些事！”

    “但凡你有点用，也不至于叫我们这么为你操心，如今还把唐家都赔进去了，赔了这十万两就是坐实了罪名，就有个把柄在他手里，以后唐家还有好果子吗？”

    “原本还盼着你能在侯府站稳脚跟，也好帮衬一下娘家，到头来什么忙都帮不上，嫁进去这么多年了，连个蛋都不会下，你知道外边是怎么说你，怎么说咱们唐家的吗？”

    “你怎么这么没用？”

    “……”

    坐马车回侯府的路上，唐芙蓉眼眶都是发红的。

    “世子夫人也不要太放在心上，老夫人这也是气急了这才口不择言的。”葛妈妈只能劝。

    “什么叫气急才口不择言，这说的就是她的心里话，但是她也不想想，当初是谁把我嫁给姬承祀那个中看不中用的？他连个正常男人都算不上，我怎么怀，让我怎么怀？”唐芙蓉哭着说道。

    葛妈妈叹气，“老夫人也是盼这世子夫人能帮衬娘家。这次的事老爷便是再有不是，可说一千道一万，老爷也是为了帮世子，结果世子却不认，这次要出这么多钱，世子也是一毛不拔，老夫人这才觉得世子夫人在世子心里没地位，也才这么生气。”

    “我在他心里当然没地位，在他心里，只怕我连何美玉那个贱婢都比不上，因为那个贱婢都还为他怀了孩子！”唐芙蓉抹泪，“一个两个，全是贱人！”

    葛妈妈知道她这会情绪失控不好劝，但不管怎样，膝下有个自己的孩子这才是根本啊。

    “世子夫人，何姨娘到时候她要是难产的话，孩子不知道该由谁抚养了？”葛妈妈这时候说道。

    唐芙蓉一听就知道什么意思，“你让我给她养孩子？”

    “夫人，你要懂事啊。”葛妈妈劝，“若是你膝下有个孩子，这次的事世子何至于如此冷漠坐视不理？还有夫人，也一直都盼着你能生下子嗣，可既然自己生不了，何不抱养一个？打小养起来跟亲生的也差不了多少。”

    唐芙蓉一贯都是傲气的，但是再傲气又如何呢？也是活生生得被生活摁下了高傲的头颅。

    “老奴会命人多送她些补品的，到时候生的时候不会容易到哪去，等稳婆生产的时候再保小……谁都不会怀疑到世子夫人身上来。”葛妈妈低声说。

    唐芙蓉固然是厌烦，可也是默认了这件事。

    因为她的确是需要一个孩子，要不然在偌大的定北候府真的没有立足之地了。

    姬承祀这次冷眼旁观的态度，实在是叫她再也不敢对他有半分期待！

    (本章完)

