    要知道，这一刻的白家可是很团结的，那些白家子弟们是根本不可能做出这种糟糠之事，可让他们眉头皱起，让他们感到极为厌烦的是没想到竟然真的有这家伙出现，而且这家伙竟然真的做了出来。

    这让他们很是不耐烦，也让他们起了厌烦之心。

    要是能将这一幕告诉给白家子弟们，恐怕那些人的心情和他们是一样的。

    他们也想要解决掉这家伙，也想要让唐家子弟回都回不去。

    竟然敢将主意打到他们白家的身上，竟然还想要挑衅他们白家子弟，还想要利用已经醉酒的白老在纸张协议上签字……以此来成为白家的家主，这未免有些太过分了，未免有些做的过头了，要知道……他们白家子弟尊奉的是什么？

    尊奉的可是自由选择。

    而且白老也已经说过了，是绝对不会让白展龙，白沧海坐在那位置上的。

    也就是说，那位置自然而然的也就空了出来，白老除了他们这些白家子弟之外，自然没有办法选择第三个人。

    所以，他们的机会也就到来了。

    但是白微雪白乾白墨林的实力都很强，他没有一点机会。

    唯一的办法就只能借助外力了。

    若是依靠其他家族的势力，或许短暂的时间内还做不到这些，关键是那些家族势力还都不愿意，还都不允许，如此一来的话，等同于挟持住了他的思维。

    但，好在还有唐家愿意。

    虽然唐家如今是白家的对手，但是只要能够坐上家主之位，白家的结果是什么也就不重要了。

    他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，心情顿时大好了起来。

    “把这个瓶子内的药粉全部都撒入白老的酒杯之中，记得！一旦要全部撒入，这样一来的话白老可就在咱们的掌控之中了，他也就彻底陷入了昏迷之中，而他的身体却可以坐起起来，做你想要让他做的任何一件事情。

    也就是说……他会变成一具傀儡，供你选择。”

    “你明白了吗？”

    将药瓶递给了那人之上，唐家子弟刚想要离开，却感觉到了一股极为强横的灵气波动随即而来。

    唐家子弟愣了一下，他看向后方，看着三个人从黑暗之中走了出来，顿时愣住了，嘴角呢喃了一声，“这……这怎么可能？

    白微雪，白乾，还有白墨林？

    你不是说这三个人已经被灌醉了吗？

    他们怎么可能还能走的出来？

    他们怎么可能会出现在这里？

    难不成你是在骗我吗？

    你是故意想要将我引出来，好让他们一网打尽吗？”

    “这……”男子稍稍愣了一下。

    他没想到这三个人没有喝醉。

    但是，当他起身的时候，当他离开的时候，他亲眼看到这三个人应该陷入了昏迷之中，应该是短时间内起不来的，但，没想到的是这三个人竟然跟踪自己，这也太过分了一些吧。

    这让他开始恼火起来，也让他开始焦急起来。

    男子咬紧牙关道：“你们竟然敢跟踪我，你们不觉得太过于无耻了吗？

    你们不觉得太过分了吗？

    要么就好好的醉过去，要么就当做什么都不知道，你们能够修炼到这个阶段已经很不容易了，难道说你们都不想要好好珍惜一下你们自己的修为吗？

    难道说你们都想死了吗？”

    “呵呵，这话应该是你说给你自己听的吧？

    要知道……从一开始背叛白家的人可不是我们，而是你！”

    “我们怎么都没有想到，白家之中竟然真的有背叛白家的存在，从陈强说出那话的时候，我都不相信我听到的，我甚至还想要反驳陈强。

    但是，当我看到你和唐家子弟见面之后，我就知道陈强说出来的话是真的，我就知道陈强没有在骗我们，没想到啊，竟然真的是你！”

    白乾沉声道：“就你这个样子还想要当家主？

    你觉得可能吗？

    你觉得现在的你有这个资格吗？

    且不说你能不能当的上家主，就以你现在的实力你还想要打过我们？

    你还想要臣服众人？

    你觉得可能吗？

    陈强给你丹药，不是让你来作践的，而是让你来好好修炼的。

    你要是连这一点都做不到的话……那你岂不是太废了？

    还有，你应该知道唐家乃是我们白家的仇人，你和仇人联系，你这不是不把我们放在眼里吗？

    你这不是想要明摆着作死吗？

    你这是……想要和整个白家作对吗？”

    “白家？”

    那人呵呵一笑，看向白乾，看向白微雪，最后将眸光落在了白墨林的身上，“先不说这些，你们这几个人竟然跟踪我，你们不觉得过分吗？

    你们不觉得卑鄙吗？

    你们不觉得玩的有些过头了吗？

    就算要跟踪，也应该事先打一声招呼啊，这样一来的话，你们就算想要见唐家子弟，我就带着你们去见他，至于做这种苟且之事吗？”

    “苟且之事？”

    白乾的脾气一下暴烈开来，他呵呵一笑，瞪了一眼那人，“想不到你这一张还是很毒的啊！什么叫做苟且之事？

    你以为我们稀罕做这种事情吗？

    你以为你能在我们面前猖狂到什么地步？

    你以为你说的这些就很厉害了吗？

    我告诉你，不可能的！在我们看来，你小子的胆量非常大，大到了极点，大到了让我们有些难以相信，大到了让我们有些无法无奈啊。

    要知道，从一开始的时候，我们可是选择相信了你，可是后来呢？

    你是怎么做的？

    你竟然趁着所有人醉酒的时候还想要趁机控制住白老，好让白老签订协议，好让白老成为你的傀儡，好让白老亲自将你搀扶上白家家主之位。

    要说卑鄙的话，你小子比我们还要卑鄙吧！”

    “嗯？”

    一听这话，男子稍稍一愣，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他呵呵一笑的点点头道：“好家伙，看样子你好像很聪明啊！你好像很机智啊！我还以为很多事情都能瞒的过你，很多事情你都没有办法在第一时间内反应过来，不过，看着你这个样子我就知道了。

    

