
“牛哥，走啊，喝完酒咱们继续出去潇洒啊。”

“就是啊，牛哥，咱们大老爷们不能被别人看不起，男人嘛，就该有点男人的样子。”

“是啊，牛哥咱们不能一直被一个女人一直压着，是不是？”

一群身上纹有纹身的男人围着一个身形稍瘦但是却有着一身王霸之气，样貌英俊，谈吐不凡的人说道，显然那个身形稍瘦的人就是这些人的老大，但是依照现在的情况来看，这些人想要拉着自己的老大喝完酒再去潇洒潇洒，但是自己的老大显然是没有这个兴趣。

“反了你们了？到底你们是老大还是我是老大？”

英俊的男子看着旁边的那些身上有纹身的人，醉醺醺的说道，显然刚才也是喝了不少的酒。

“牛哥，你也是知道的，咱们兄弟们一直以来都很尊敬你，但是你难道不觉得一直被一个女人压在头上总不是那么一回事？”

“是啊，牛哥，虽然你在外面这么风光，但是一旦回到家中之后还是要被那个人给管着，难道你就不觉得憋屈吗？”

“要我说啊，牛哥你就不应该怕她，毕竟咱们大老爷们的，就应该去做一些让他们都羡慕嫉妒的事情，总不能就这样一直被这个人给压着吧。”

众多小弟纷纷劝着中间的这个英俊男子，说来也奇怪，这个英俊不凡的汉子虽然是这些混子的头目，按照道理来说应该是那种无恶不作的人物才对，但是偏偏这个人是一个奇葩，不仅不沾染黄赌毒，甚至在平时要求自己的时候也这么严格。

“兄弟们啊，我就这么和你们说了吧，我李二牛，是绝地不会做对不起她的事情的，所以这种事咱们以后休要再提，不然可别怪我李二牛翻脸不认人啊！”

英俊男子环顾一周之后说道，看来这个英俊男子在这些人中的威信不低，无论是谁被他的目光看到之后都会忍不住的低下头，不敢和他对视。

“可是我还是不明白，牛哥，按照道理来说你现在也算是一个成功人士了，不应该去花天酒地么？为什么还要在乎那一个人，毕竟比那个优秀的人还有好多呢。”

其中一个小弟忍不住问道，只要是一个正常的男人对于那些事情就有着向往，毕竟男人的梦想就只有两个，醒掌天下权，醉卧美人膝。

虽然自己距离这个地步还差好远，但是对于李二牛来说，虽然不能说是醒掌天下权，但是也相差不了多少，但是就是一直不想着醉卧美人膝，这一点一直是这些人心中的疑惑。

“狗屁，难道你感觉既然是一个成功人士，就要去花天酒地然后夜夜笙歌吗？我刚才不是说了吗？无论以后发生什么，我都永远不会做不出对不起她的事情，这无关乎是不是成功人士，只是以为我是一个男人，这是一个男人对自己最爱的女人的承诺。”

李二牛义愤填膺的说道，毕竟在他心中对于自己家里的那位还是有很多的愧疚，平时哄着都还来不及呢，更别说的去做出什么对不起她的事情了。

“如果连这件事都做不到，那你还有什么资格被称为男人？你就没有资格活在这个世界上，你明白我的意思吧？”

李二牛顿了一会之后才继续说道，同时为了摆个poss，还从桌子上拿起了一瓶刚打开的啤酒，一饮而尽，显得更是格外的豪迈。

“呦呵，之前还怎么没有发现，二牛你怎么还这么会说话呢？”

突然在李二牛的身后传来一道十分悦耳的声音，但是李二牛在听到这道声音之后整个人就忍不住打了一个寒颤。

真是说曹操曹操就来，别看李二牛平时在这些小弟们面前十分有威严，但是一物降一物，当她一出现的时候，李二牛就已经彻底的变成了一个妻管严。

李二牛转过头来确定自己没有听错之后一脸谄媚的说道。

“这不都是得亏了老婆大人平时教育的好嘛，不然就咱们这个大老粗的性格，就算是打死也不会说出这种话来啊。”

旁边的那些小弟都很识趣的将这一片地方腾给他们，毕竟人家两口子的事，自己掺和进去干啥，而且一个不好可能都会把自己搭进去。

“哼，真没想到你在喝了酒之后居然懂得哄女孩子开心了，看来以后想让你说好话还是得多让你喝点酒才是。”

张伊诺看着一脸认错样子的李二牛，其实她心中本来也就不生气，只是想说他一下而已，可能这也是她表达自己爱意的方式吧。

“只是不知道老婆大人这么晚来这里有什么吩咐，我居然耽误了老婆大人宝贵的休息时间，真的是罪该万死！只要老婆大人吩咐一声，老牛我就算是上刀山下火海也不会皱一下眉头！”

李二牛拍了拍胸脯说道，一副信誓旦旦的样子。

张伊诺也被李二牛的这副样子给逗笑了，别看李二牛在外面一副老大哥的样子，但是在她面前，永远都表现的像一个孩子一样。

“行了行了，多吃点菜，别老是一直喝酒，我就是来告诉你，我给你泡了醒酒茶，如果你现在不回去喝的话，恐怕这个醒酒茶就凉了。”

张伊诺咯咯的笑道，停顿了一下之后继续说道。

“还有你之前一直看的那个主播，开播的时间调整了，如果你现在回家的话，还能看到，再晚一段时间，恐怕就要等到明天了。”

虽然知道自己的老公在一直看一个别的女主播，她心里也有些不是滋味，但是她还是选择把她更换开播时间的消息告诉李二牛，原因无他，就是因为她相信李二牛是绝对不会背叛她的。

其实她本来来这里的意思或多或少也都是有些兴师问罪的想法，但是就在刚才恰好听到了李二牛所说的那两句话，她心中也不怎么生气了。

看着李二牛屁颠屁颠的向家里跑，张伊诺也露出了一抹会心的微笑，无论这个男人在外面是多么强大，让多少人敬畏，但是在自己面前他永远表现的和一个孩子一样，单单就是这一点就让她很满足。

等到张伊诺回到家的时候，发现李二牛居然已经把自己给他所准备的醒酒茶给喝的一点都不剩，甚至连茶具都已经刷好了。

同时还拿着一个平板一脸优哉游哉的窝在沙发上看着直播。

“来吧，给我解释一下这个妹子是谁，为什么我看了看你的观看记录，都是她的直播，是不是对她有什么想法，给我如实招来，不然家法伺候！”

张伊诺看着正在看直播的李二牛原本已经平复下来的怒火又再次燃烧起来，忍不住呵斥道。

“唉，老婆大人，我怎么可能会有你所说的那种龌龊的想法呢，我这不是一天天的实在是太无聊了，所以就想着看一下这些直播嘛。”

“但是也不知道现在这些人的审美到底是怎么了，都是那些咱们小时候被称为杀马特的东西，根本连想看的兴趣都没有，但是你说巧不巧，我就偏偏刷到了她，在这个充满杀马特的直播间里，她简直就是一股清流啊，所以我就忍不住进去看了看。”

李二牛解释道，同时将手中的平板递给杜诗意，示意让她也看一下。

张伊诺并没有接过这块平板，只是冷冷的看着他，慢慢的说道。

“所以从那次开始你就每天都会去看她的直播，而且粉丝排行好像还不低啊，你说我是不是应该夸奖你呢？”

李二牛无奈的笑了笑。

“老婆大人啊，你看看这些钱，还不如你的一套化妆品值钱，所以你也不要太在意，而且这个小主播也是刚开始干直播的，也都不容易，咱们俩也都是从那个阶段中走过来的，更能明白其中的心酸，这不，能帮一下是一下。”

张伊诺眼中的寒意也减少了一些，正如李二牛所说，他们两个人也是曾经在这种环境之下互相搀扶着走过来的，更能明白其中的心酸。

所以这也就是为什么在外人面前李二牛永远一副妻管严的样子，因为自己曾经的无能，让自己最爱的女人跟着自己一起受苦，这难道不该愧疚么？

“行了，行了，我知道了，你慢慢看啊，我先去找她们打会麻将，现在三缺一。”

张伊诺摆摆手表示自己不再计较这件事，然后就转身出去，同时伸出右手轻轻的擦拭了一下自己的眼角，差点又让这个憨憨感动的落泪了。

目送张伊诺离开之后李二牛才重新把目光放在平板之上，只见此刻平板的屏幕上出现的是一个大约二十几岁的女孩，没有浓妆艳抹，有的只是一点淡妆，但是整个人却显得更加清秀。

“欢迎各位来到我的直播间，点个关注不迷路哦，还有免费的小礼物如果顺手的话也帮忙送一下吧，谢谢各位啦！”

正在开直播的这个人妹子的声音十分空灵，就算是百灵鸟会说话估计也就不过如此吧。

而且在这个键盘侠纵横网络的时代，她居然还敢用自己的真实姓名来作为自己开直播的iD，闫婷婷，一个一听名字就能知道这个人是十分温柔的存在。

李二牛和往常一样点进去这股叫闫婷婷的直播间，当李二牛进入直播间的时候就已经被闫婷婷发现了，看来闫婷婷对于李二牛还是十分的在意。

“欢迎各位，欢迎……”

闫婷婷十分熟练的说道，但是在看到李二牛进入直播间之后还是有些小小的满足感，毕竟自己直播的时间已经换了，而且之前都没有告诉过任何人，但是他却能和往常一样第一个出现在自己的直播间内，她又怎么不满足？

“好了，话不多说，我们来公布一下昨天的幸运观众，昨天的大奖就是一款游戏的内测名额。”

闫婷婷十分俏皮的说道。

紧接着李二牛就看到下方不断滚动的弹幕。

“切，没想到居然只是一款游戏的内测名额而已，本来还以为会是什么女神的一个吻。”

“楼上的那个，你也不照镜子看看你的熊样子，也配得到我女神的吻？”

“行了行了，你们俩都别说了，你们咋就这么想让我老婆亲吻你们呢？你们有没有经过我的同意？！”

“丫的，干他！”

看到这些弹幕之后李二牛忍不住笑了笑，还记得之前刚开始观看她直播的时候她还只是一个无名小卒，现在看来已经小有名气了，甚至还已经成为一些人心中的女神，这个进步不可谓不大。

“好了好了，我也就不卖关子了，那我就把昨天的幸运观众告诉大家，就是iD为‘牛’的这位！”

闫婷婷将李二牛的账号截屏出来放在直播间内，当所有人看到是这个iD之后都忍不住吐槽道。

“别说，这个iD的名字还是真的有点意思，要不我也改成这个？”

“就你？你也配，我记得之前曾经看到过她的一次直播，从那个时候开始，这个iD就一直占据着粉丝榜的第一位，你们也配？”

“真是羡慕这个家伙，虽然这是什么游戏不知道，但是肯定能和女神一起玩，这点就比我们强太多了。”

当李二牛看到居然是自己中奖之后也是愣了一下，自己不过就是顺手刷了一些小礼物来鼓励一下她而已，怎么自己还莫名其妙的中奖了。

不过好在是一款游戏的内测名额，想来也应该不算是什么值钱的东西，如果是十分贵重的东西，李二牛还会拒绝。

“好，接下来我们就开始今天的直播吧，你们把你们想要听得歌曲或者想要看什么舞蹈都发在下面，我看看我会不会，如果我会的话就给大家表演一段，怎么样？

闫婷婷笑道，不得不说她的笑容十分有感染力，伴随着她的这句话，弹幕就像是疯了一样，甚至被弹幕遮挡的都看不到她的人了。

“看来她现在也算是一个流量主播了，还是挺希望她不会被这个肮脏的世界所污染吧。”

李二牛一边说着一边将手中的平板关掉，深吸一口气看着天花板似乎若有所思，自己之前似乎也算是一个十分阳光的少年吧，只是奈何现在居然已经变成了自己曾经最讨厌的样子。

