    回到德馨坊，方素娘又和林萱说起了有人找她到京城开铺子的事。

    想起这事的由头，方素娘便气愤得不行，“昨天有顾客说，对面锦绣楼也有布包卖了，用的布料比我们的好，价格还便宜。我亲自去看了一眼，呵，那不要脸的，款式全都照搬我们铺子里的。”

    在前世见惯了山寨，做包包之前林萱就想到了会有人抄袭铺子里的款式，此刻听方素娘说起倒并不觉得吃惊。

    方素娘见她一脸的平静，更觉得自己心里想的可行，“我想着，张家都偷了我们的款式到铺子里卖，过两天卫家、王家的铺子一准也会出同样的款式。

    他们可不只是在县城里开了铺子，要不了多久，这包包就得卖到府城去了，特别是那张家，他们在京城那边也是有铺子的，就张家老爷那不要脸的性子，肯定会偷了你包包的样式，去京城卖的。

    要我说，与其让别人占便宜，还不如你自己把生意做到京城去。我看那位公子眉目清秀，看起来也不像是坏人，说的话也中肯，你要有这方面想法的话，可以考虑一下，当然，这只是我的建议，具体还是要看你怎么想。”

    方素娘和张家一直不对付，想着张家学着他们的款式，去京城赚大钱就怒火中烧。

    林萱也不是不想去京城做生意，不过觉得京城太远了，古代交通不便，各方面来说，都是个麻烦……不过方素娘一再撮合，和那位什么公子见见倒也无妨，于是道：“那位公子可有留下联系方式？”

    “有的有的，那公子走的时候留了话，说他住在满月阁，你若是想通了，可以去满月阁找他。”方素娘说着，拿出一块玉牌给林萱道：“到时候把这个给掌柜的，掌柜就知道了。”

    林萱拿过玉牌看了一眼，随意地收到怀中道：“行，那我有空就过去一趟。”

    方素娘道：“到时候要是有什么需要我的帮忙的，你尽管说，别跟姐姐客气。”

    “谢谢方姐。”林萱跟她道过谢后，把这次特意带来的几张图稿给了她，这些图稿都是她平常有灵感的时候画的，全是根据前世流行的款式，再结合这个时代人们的风俗习惯，设计出来的。

    这些包包款式好看，她画画水平又高，方素娘简直觉得这些画稿可以直接裱起来，挂在墙上。

    “除了找几个会绣活的姑娘外，再想办法寻几个会做首饰的匠人！”

    “要会做首饰的匠人做什么？”方素娘不解地抬头道。

    “包包上的零件，可能会用上。”林萱抽出其中两张图纸，指给她看道：“如果有会做首饰的匠人，这里可以加两个装饰，会更好看一些，还有手提的链子，也可以用别的材料代替。”

    至于具体用什么材料，她还没想清楚。等她在慢慢琢磨一下吧，又或者找个懂这方面的行家来，一起研究研究。

    “不过这事不着急，慢慢来。”

    暂时先推出刺绣款的流苏手提包就够了，至于带金属链条，装饰品的，等以后再慢慢推出。

    “不着急就好，”方素娘松了一口气，“会做首饰的匠人可不像会绣活的姑娘，要想寻到一个打首饰的老师傅，那可就难了。”

    “只要稍微懂点的学徒也行，倒是还来我教一教应当也能用。”林萱作为一个粉丝上千万的手工博主，会的自然不只是做扇子雕摆件，她也做过不少饰品的，甚至还用碎玻璃打磨后，做过一个钻戒。

    “你怎么什么都会！”方素娘佩服得不行。

    “碰巧懂一点而已。”林萱谦虚道。

    随后，两人又说起了新铺子的名字、装修等问题。

    两人没说一会儿话，就有小厮来递话，说傅瑾珩在门口等她，说来接她回家。

    林萱和方素娘道过别后，便去了后门，看到傅瑾珩便迫不及待地问道：“怎么样？宅子买成了吗？”

    傅瑾珩点头，把契书和剩下的银两交给她道：“我找人打听过了，那宅子没有问题。我见宅子能买，就和卖家讲价，直接去了一趟衙门，把契书办了，房子加衙门打点的费用，一共花了188两银子，这是契书，你收起来吧。”

    林萱好奇地打量手里的契书，这就是古代的房产证了？

    一张薄薄的纸，上面写了宅子的具体地址，以及何年何月，　由何人转让到她手中，中人的名字，县衙公章等。

    她现在也是有房子的人了！好开心……

    她把契书小心地叠好，和银子一起收到荷包里，对傅瑾道：“走吧！我们赶紧回家吧！回去把这个好消息告诉娘，到时候我们一家早些搬到县城来。这样娘做生意也方便，离你读书的学堂也近。”

    听见林萱用一家人来形容彼此的关系，傅瑾珩的嘴角也不自觉地勾了起来，把回来的路上买的糕点递给她。

    “什么？”

    傅瑾珩以前没做过这样的事儿，有些不好意思地摸了一下鼻梁，垂着长睫道：“栗子糕，我路过的时候随手买的……回去还有一会，该错过饭点了，你先垫垫肚子。”

    原来是怕她饿啊！

    林萱拿了一小块糕点放到嘴里，小心地尝了一口，眯着眼感叹道：“嗯，真香，栗子的味道好浓。”

    她小口小口地把手里的栗子糕吃完，又捻了一块对傅瑾珩道：“张嘴！”

    傅瑾珩明白她的意图后，耳根倏地一下红了，但却没有舍得拒绝，听话地张开了嘴，林萱把栗子糕喂到他嘴里，问他道：“好吃吗？下次我也做给你吃。”

    “好吃！”傅瑾珩下意识地点头，实际上他完全记不得栗子糕是什么味儿，满脑子里都是她手散发出的香味，以及她柔嫩的小手划过他脸颊时温润的触感。

