    包围圈外，妖族阵营中，是一个头顶有金角、其余与人族无异的俊秀少年——这是高级妖族，他静静地看着山下抱团的人类，嘴角挂着冷笑：

    “大家不用着急，先用妖兽消耗他们的子弹。

    有擅长弓箭的，远程骚扰。

    鹰族和所有可以飞行的，从天上往下丢石头。

    慢慢磨！”

    说着，对方看向山谷中央那一团氤氲的结界。结界正在扩张，似乎有什么东西要出来。

    看着那氤氲的宝光，所有妖族都两眼放光。就目前所见，这里应该是眼下这个放逐空间的机缘所在。

    正观察中，忽然有妖族来报：“少主，猇族的风青岩过来了，说有重要消息告知。”

    …………

    包围圈这边，暂时被推举为总负责人的蒋玉川，凝神看向四周妖族、妖兽，眉头皱成了‘川’字。与包家荣一样的二级军士长的肩章，已经被血液染红。那是妖族的。

    子弹已经打光了，蒋玉川不得不带领一些勇敢的士兵和少许学生顶在前面，用刀剑和妖兽对攻。

    最危急的时刻，降临了！

    蒋玉川等人紧了紧手中的长刀，刀口已钝，妖兽的血液浸透了大家的衣衫，很多士兵握着刀的手都在颤抖。有累的，更有激动的。

    大地颤抖，十多头如同巨型蜥蜴一般的地龙，轰隆隆冲来。

    这些地龙肩高可达两米之多、身长可达五六米，浑身肌肉滚动，外面不仅有鳞甲，更披挂着岩石凝聚的铠甲，冲锋过处有大片地刺出现。

    地龙自带少许‘践踏’的技能，地面隆隆颤抖，让人双脚有些微微的站立不稳。

    看到这样的地龙，哪怕蒋玉川高达炼气九层的修为，也觉得心头没底。

    眨眼间，地龙冲到。

    “吼！”地龙怒吼，张开的嘴巴里吐出一片石刺。尤其是前面三头地龙，头顶有长达七十多厘米的独角。此时地龙低头，独角闪烁着金属的寒光。

    “杀！”士兵们咆哮，拔刀而战。

    但在这之前，一排排高低不同的石墙出现在地龙前面。地龙的队形被打乱。

    又有藤蔓、风之索等出现，束缚地龙的行动。

    蒋玉川要带人上去斩杀地龙。然而地龙后面却忽然有大量的豺狼跳出，甚至还有大老鼠。

    一些三四十厘米的大老鼠嗖的钻入地下，几个呼吸后，又从包围圈内部跳出来。别看这些大老鼠战斗力不是很强大，打洞却是把好手。钻入后面至少能引起混乱。

    尤其是学生，不管男女都可能爆发一声尖叫。虽然战斗好几个小时了，但该怕还是怕。

    要说老鼠的颜值其实不低，但怪就怪在这里，怕老鼠的人还真不少。

    在一片尖叫声中，妖族发动攻击，子弹、手雷等耗尽的士兵，只能拔刀而战。

    数以百计的妖兽如洪水倾泻。惨叫声响起。

    血色，瞬间迷糊了所有学生的眼睛。

    “吼！”冯飞明怒吼，最后一梭子弹打光了，直接抡起枪支砸在一头猛虎头上，而后双手有风刃闪过，就这样抱着猛虎的脖颈翻滚。

    巨大的撞击力传来，冯飞明直接被撞飞，眼前一黑，又重重的摔在地上。

    旁边的张爱华却趁机一刀砍断猛虎的后腿，猛虎惨叫。

    然而不等张爱华拉起冯飞明，更多的猛虎扑来。

    旁边有学生终于反应过来，接连怒吼：“抗拒火环！”

    当当当的声音传来，一片抗拒火环散开，将冲来的虎群阻挡。

    冯飞明终于爬了起来，只觉得口腔里全都是腥味，胸口发闷。想要吐一口口水，却是吐了一口血。

    “要死了吗？”冯飞明看着前方如同海洋的妖兽，心头苦涩。

    说好的半小时呢？为什么你们还没有过来。

    随着抗拒火环的消失，妖兽重新冲了上来。生死时刻，降临。

    就在此时，手环弹出消息：“所有人注意，所有人注意，我们来了！坚持住，我们马上冲刺了！”

    …………

    山谷外围，张平等11人一路狂奔，在后方是一片狂涌的妖兽。

    张平锁骨上的万妖诅咒已经燃烧起来，对方圆十几公里范围内的妖兽‘搔首弄姿’。后方妖兽怒吼咆哮，一只只妖兽眼睛血红，早已经失去了理智。

    虽然现在一共收拢了不过1300左右妖兽，但因为包围圈内情势危急，加上背后这些妖兽已经疯狂的难以控制，张平只能带着这些妖兽来冲阵了。

    但此刻，前方山头上，风青岩正略有点拘谨的站在一个头顶金角的年轻‘人’身边。

    在山脚下，有大量妖兽排列，如同一堵墙，挡住了张平等人前进的路线。

    “绕路吧！”刘少兵脸色苍白。一路狂奔，哪怕有丹药补充，但消耗的精神力、以及心神的疲惫，却无法补充。

    张平深吸一口气：“没时间了。冲过去！”

    刘昊也开口了：“会死的。”

    包家荣也不开口了。他们是军人，倒是不用说什么。可是张平等人是学生啊。

    然而，前面还有两百多人需要拯救，包家荣只能硬着头皮冲下去。

    也在这种情况下，张平不知不觉接管了队伍的指挥权。

    张平抽空回头看了下大家，看到了大家苍白的面色。这种长距离突击的情况下，张平深厚的根基的好处，此刻一目了然。

    但是大家的情况，就不太妙了。哪怕是炼气五层的楚依依，此时都面色苍白。

    至于说包家荣等五名士兵，还算可以，也只是可以。

    以这样的状态冲刺，士兵还好，楚依依等学生怕要提前轮回了。

    几乎瞬间张平就做出了决定：“楚依依、高慧萍、刘少兵、刘昊、刘杰，你们殿后。”

    说着张平将敛息玉佩丢给楚依依，“注入真气，多加几层防御！找个地缝钻进去！”

    “能行吗？”刘少兵面色苍白。

    楚依依已经激活敛息玉佩，出现一层朦胧的光圈，但范围只有一米左右。

    “呀！”楚依依疯狂注入气息，光圈一层层扩大，很快扩张到1.5米范围。

    然而也在同时，敛息玉佩传来一声微弱的脆响。

    楚依依面色大变。

    “快躲好！”张平大吼，却也稍微调转方向，带着包家荣等五名士兵向妖兽阵线冲去。

    楚依依环顾四周，没有地缝啊。

    “噗嗤！”刘少兵一刀劈下，出现一个地缝。随后疯狂的连劈几刀，终于劈开一个狭窄的空间。

    “进去！”楚依依大喊，大家赶紧钻入地缝躲起来，这样就不丢人了~

    此时张平身上的万妖诅咒已经疯狂燃烧到极致，身后的妖兽怒吼、咆哮。

    妖兽轰隆隆从地面冲过去，对于躲在地下的楚依依等五名学生视而不见。只是冲起来的冰雪、泥沙等，几乎将大家活埋。

    楚依依等人瑟瑟发抖，敛息玉佩不断传来咔嚓声。忽然传来一声碎响，敛息玉佩咔嚓一声成了碎片。

    前方，张平早已带着一群疯狂的妖兽轰然冲了过去。

    高慧萍小心探头看了下，跳了出去，高声喊道：“走，杀过去！”

    更前方，那些被妖族控制的妖兽，随着张平的靠近也彻底暴躁起来。

    大地在颤抖，妖兽在嚎叫；山峰高处，上千妖族冷笑。

    风青岩眼神里闪烁着凶狠的光芒：“将华国在这里的精英挫骨扬灰！”

    但旁边的金角妖族少年却皱眉：“总觉得有点不太对。为什么这么多妖兽追击前面的人族？”

