    “怕什么，我爸是浙省总督，就算给那小子十个水缸做胆，他也不敢伤我分毫！”

    郝飞扬对此依旧不屑一顾道。

    “郝少，那您可一定要保我，那小子虽然不敢对您下手，但他肯定是不会放过我的！”

    丁峰一脸苦色道。

    “放心吧！我会保住你的，老子堂堂浙省总督之子，不信这个小子敢不卖我的面子！”

    郝飞扬镇定自若的说道。

    此时，陈焲已经走到了郝飞扬跟丁峰面前，往沙发那一坐，口中淡淡的说道：“跪下！”

    郝飞扬多少也看得清一些形式，被陈焲身上的气场震住了一些，对旁边的丁峰说道：

    “你先跪下！”

    丁峰闻言，憋屈的跪在了地上。

    “你也给我跪下！”

    陈焲不耐烦的瞪了郝飞扬一眼。

    这个家伙是听不懂自己话里的意思不成，死到临头还在自己面前装，殊不知对方这总督之子的身份，他丝毫不放在眼里。

    若不是他还想从这两人口中问得一些东西，这会说不定已经送对方上路呢！

    郝飞扬神色一怔，紧接着大怒道：“小子，你知不知道现在你在跟谁说话，老子堂堂浙省总督之子，你敢让我跪下，活得不耐烦了吧你！”

    “杀了刘鹰，我可以不跟你计较，现在希望你见好就收，不要给自己找麻烦，我你还得罪不起！”

    这话无疑将陈焲最后的一点耐心都耗尽了，下一秒，他直接从沙发上站起来，冲向前，在郝飞扬还没来得及反应过来之前，一脚分别踹在对方两条腿上。

    “咔嚓！”

    令人牙酸的骨裂声在场中响起，郝飞扬两条腿直接被陈焲硬生生的踹断，重重的跪倒在了地上，口中更是发出凄厉的惨嚎声。

    “救命！救命！”

    丁峰看到这一幕，直接吓尿了，疯狂朝着门口的方向大声呼救，想让外面的黑衣保镖来救他，这些人手中是有枪的，没准真能从陈焲手中救他们脱难。

    “套房是隔音的，你就算叫破喉咙也没用！”

    陈焲又用满含杀意的眼神看了丁峰一眼，吓的对方果然是噤声呢！

    而且在陈焲的眼皮子底下，他更加不敢打电话求救。

    “狗东西，你完了，你彻底完了。”

    “你敢这样对我，我爸知道了，一定不会放过你的，你等着吧，我要将你抽筋拔骨，让你死无全尸，你的家人我也不会放过的，我要让你全家死光光！”

    郝飞扬此刻痛的脸都狰狞扭曲了起来，对着陈焲恶毒的大骂着。

    “给我闭嘴！”

    陈焲操起桌上的一个酒瓶，狠狠的敲在了郝飞扬的嘴上。

    酒瓶直接被敲的爆碎开来，酒水四溢，其中还夹杂着郝飞扬嘴里流出的鲜血，锋利的玻璃碎片，甚至刺破了郝飞扬的嘴唇，钻进了肉里。

    郝飞扬几个门牙都被硬生生的崩飞了，剧烈的痛苦，痛的他发出了比先前更加惨烈的嚎叫，痛的都快晕眩过去呢！

    旁边的丁峰吓的瑟瑟发抖，这一幕看着就痛啊！真搞不懂，郝飞扬为什么非要跟陈焲比狠，还看不清现在的形势吗？

    “狗东西，有种你现在就杀了我，反正我死了，我爸也一定会给我报仇的，一定会让你死的凄惨无比！”

    郝飞扬不长教训，口中依旧传来怨毒的咆哮，他堂堂浙省总督之子，什么时候受到过这种待遇，心里强烈的不平衡，让他很难保持淡定。

