    特设军机处这一机构，是崇祯皇帝思量再三，以当前朝局为出发点，兼顾日后要面临的处境，所做下的决定。

    辽东建虏，关中流寇，都是大明的心腹之患。

    就大明稳得一批的朝堂框架，吏治腐败的官场，若不抓住特急军情之权，就朝中那帮文官群体，想联合起来蒙骗自己，实在是太容易了。

    看着眼前震惊的群臣，崇祯皇帝面不改色，负手而立，静静的注视着他们。

    显然心中明白，韩爌、李标这些大臣，心里正在盘算着利弊。

    天子特设军机处，那就是要亲掌此次建虏寇边一战，就算日后战局，再出现什么大的波动，那危险也砸不到他们头上。

    “此次召对，就此结束！”

    崇祯皇帝朗声道：“内阁，做好应做之事，早朝暂停，何时解决来犯建虏，再开，你们几人，随朕来东暖阁。”

    言罢，崇祯皇帝一甩袍袖，便头也不会的朝乾清宫方向走去，这叫还在消化的韩爌、李标等一众大臣，又傻眼了。

    这有关军机处一事，他们还没来得及劝谏，紧跟着，天子又抛出一重磅炸弹，叫他们一时踌躇了。

    “东林，东林，看朕怎么斗垮你们吧。”

    听着身后渐渐大起来的议论声，快步朝乾清宫方向，走去的崇祯皇帝，嘴上却囔囔说道。

    方才韩爌、李标他们，之所以没有直接反对，自己所提特设军机处一事，除了那点算计之外。

    更为重要的一点，进军机处的四人中，兵部尚书王洽，早先受东林党元老赵南星引荐，才得以在步入仕途。

    兵部右侍郎李邦华，早年受业邹元标，即便他看重的孙承宗，那都是名列阉党所编的东林党点将录的。

    唯一不是东林党的，便是礼部右侍郎周延儒了。

    放眼望去，当前在这朝堂上，说东林党把持重要官位，此言一点都不为过。

    然崇祯皇帝，选进军机处的四人，又都是能为自己所用，也是有着才能的。

    斗垮东林党，是崇祯皇帝明确的路线之一。

    不过一刀切的事情，他是做不出来的，这不符合制衡之道，更为重要的一点，大明需要人才交替的过程。

    崇祯皇帝要逐步切掉，那帮打嘴炮的东林，还有别的文官群体，完成对朝堂的更新换代，这些都是需要时间来沉淀的。

    “都别拘谨，王大伴，给诸卿赐座。”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，看着恭敬而立的孙承宗等人，伸手示意道：“军机处驻所，朕已命曹大伴，领人整饬了。

    等收拾好了，诸卿再去驻所当值，眼下我们议一议，所报军机要务，兵部转递军机处一事。

    还有针对此次建虏进犯，我大明应当如何迎战，袁崇焕所统之兵，该如何进行分驻，以遏制建虏之势。”

    孙承宗、王洽几人，先是对崇祯皇帝拱手作揖，后纷纷落座，思量着天子所提的两个问题。

    既然创建了军机处，那就要叫它应有的权柄职能，从眼下这个节点明确下来，崇祯皇帝可从没想裁撤掉。

    “陛下，有关兵部转递一事，是否还要呈递内阁？”

    兵部尚书王洽，在心中揣摩少许，后恭敬的站起身来，对崇祯皇帝拱手作揖道：“毕竟军机处，是因事态紧急之下，而特设的……”

    “王卿，难道在你的心中，就这般瞧不上军机处吗？”

    崇祯皇帝端起身前茶盏，呷了一口，随后看向王洽说道：“还是说你们兵部，习惯听命于内阁，而非是朕呢？”

    “陛下，臣绝无此意！”

    王洽心中大惊，忙拱手作揖道：“既然军机处总揽，此次建虏寇边之事，那臣的意思，是兵部这边，将相应紧急军务，第一时间呈递军机处。”

    “嗯，此事就这么定了。”

    崇祯皇帝放下手中茶盏，神情淡然道：“为方便军机处运转，可设一批军机参赞，员额暂定三十。

    诸卿，每人可举荐两名，剩下的，朕会酌情补充，行啦，聊完军机处，咱们说说接下来如何迎战建虏吧！”

    言罢，崇祯皇帝站起身来，朝一旁悬挂的地舆图走去，孙承宗、王洽、李邦华、周延儒几人见状，忙站起身来，跟随在崇祯皇帝身后。

    不过对孙承宗来讲，其心中还是颇为感慨，天子三言两语，便明确军机处之权，这对接下来迎战建虏，有着莫大的好处，且孙承宗生出一种直觉，这特设的军机处，只怕天子日后绝不会裁撤。

    不然天子费尽心思，又是颁中旨，又是平台召对，以帝王心术连打带消，明确迎战建虏大义为何？

    “这是朕近几日来，根据内阁，还有你们兵部，所呈奏疏，制成的地舆战况图。”

    崇祯皇帝拿着指挥棒，指着眼前地舆图，看着孙承宗他们，正色道：“未召开平台召对前，朕召见孙卿，向他讲出朕所忧之事。

    喜峰口这处要隘，十之八九，会被建虏攻破，这两日，你们兵部，就会接到相应急报。

    此处要隘一旦被建虏拿下，那么遵化、三屯营（蓟镇）两地，可就彻底暴露在建虏兵锋之下。”

    “这……”

    王洽、李邦华、周延儒三人，面露惊愕的相视一眼，显然他们并没想过，喜峰口这处要隘，会被建虏拿下。

    就算关内三协防务被削减，但喜峰口这处要隘，似乎也并不会那么容易，会被建虏这般攻陷吧？

    “怎么？觉得朕是在信口开河吗？”

    看着众人的反应，崇祯皇帝眉头微挑道：“没事，朕心里知道，你们到现在，还觉得危险没有到来。

    眼下，朕要给你们讲的是，基于当前的态势，军机处这边，还如何调度袁崇焕所统关锦宁援军，以确保国朝安定！”

    己巳之变刚爆发前期，大明的很多官员，的确不相信建虏能杀到京畿重地，更没想到驰援的关锦宁援军，会接连遭遇惨败。

    这其中最为重要的一点，就在于袁崇焕所吹捧自己，以巩固自己督师之权，递交到朝廷的那些奏疏，所迷惑住了。

