    这辆崭新的宾利慕尚的主人，正是金屋物业的董事长赵包，把早就写好的项目计划书拿出来，递给赵八一，“赵董，您先看看，如果有什么需要改动的地方，我这就回去改……”

    还没等她说完，赵八一突然朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    “林先生，是我不好，是我没有做到位，让这些狗眼看人低的狗东西冒犯了您，还请您不要生气！”

    哗啦啦的鞠躬！

    毕恭毕敬！

    就像是一只认错的小狗！

    “这，这，这……”

    吴浩和李思琪噔噔后退两步，双目大睁，嘴长大，足可以塞进一枚鹅蛋。

    这是怎么回事？

    谁能告诉他们？

    保安惊愕地望着这一幕，顿时觉得肚子没那么疼了，但脑壳巨疼！

    像是脑袋里引爆了一颗重磅炸弹！

    “赵八一，你来的正好，你来告诉他们，我到底是不是这八栋别墅的主人？”林隐勾了勾嘴唇，似笑非笑地看着吴浩和李思琪，以及那名胆已经吓破的保安。

    不是！

    不是！

    千万不是！

    吴浩和李思琪，还有那名保安在心里默默地祈祷。

    赵董事长接下来说的一句话，犹如一颗炮弹，轰入三人的身体，使得三人原本就摇摇欲坠的身体，瘫倒在地上！

    脑袋一片空白……

