    “方才他们在宫殿内商议此事时，炎奕便一眼看出此事相当于一次莫大的造化，召唤出天牛魂，化作魂铠穿在身上，修为暴增的同时，更是可以为自身修为真正的提高，起到难以想象的好处。

    只不过这种事情，并非人人可以获得，需要与天牛魂产生一定的联系后，方可做到。且与天牛魂的联系越多，则修为增长就越是恐怖。

    虽说都是暂时的增长，可一旦达到了，对于日后再次攀升进入这一境界，必定要比寻常之人容易不少。

    且这样的机会，根本就是很难遇到一次，必须要天牛洲所有宗门之人，在面临这样的入侵危机下，开启天牛七穴大阵才可。

    而且最重要的，召唤天牛魂的次数，决不能多，一旦多了，天牛魂就会大范围的消散，如此一来，整今天牛洲都会因此受到影响。

    这些事情，可以波及到凡人，会动了天牛州的根基！

    虽说如此，可还是会有一些疯狂之人，会选择不顾生灵涂炭，强行去推动，一旦如此，那么此人以及所有纵然之辈，必定会受到来自皇族的惩罚！

    这是整个仙族之地，一个不容置疑的命令，已然流传了万万年之久，无人敢违反！

    一旦违反，一人死，一宗死，一洲死！

    这个命令，就是除非到了一洲之修的生死存亡，否则的话，不可伤封印天外之兽的魂！而如今，绿魔洲修士的入侵，却是使得这一恒古一来存在的命令，有了松懈。

    这样的机会，炎杂自然渴望，许东德同样渴望，还有那三个黯淡的空劫修士，也一样极为渴望，只是，他们无法与吕文冉争夺，即便是吕文冉算为如今因伤势削弱了不少，但仅仅凭着在此战的贡献，他们就无法开口。

    地宫上空的闷闷巨响还在继续，那轰鸣的声音如同死亡的镰刀，随时可以落下切割生命的痕迹。

    “诸位道友，还请盘膝坐下，把你们的修为之力全部散出，神念浮现天牛，与我一同借此阵，召唤天牛之魂幻化出来！”吕文冉内心激动不已，他等这个机会，已经等了很久，他知道，这魂凯的确有危险，但却不是那么大，而且最重要的，错过了这一次的机会，想要等下一次，怕是无尽岁月之后。

    而且这一次，连同他在内，这天牛七个穴共有七人会获得这样的资格，这七人日后在天牛洲的地位，必然是声名赫赫！

    在他的话语中，下方一千多修士，沉默了片刻，纷纷盘膝坐下，他们没有选择，这是唯！的方法。

    吕文冉身后的炎集等人，尽管不甘，但此刻大势已去，纷纷暗叹中盘膝，整今天地，唯有那吕文然一人，站在那里，眼中的兴奋，已然掩饰不住了。

    他看向那周姓老者，点了点头。

    周姓老者不敢拒绝，连忙双手掐诀，口中念着唯有他自己可以听到的咒语，他修为不足，之所以可以被派到这里成为此地的负责人，且每一次大战都不需太过外出参与，正是因为他的体制，是非常适合与天牛魂沟通。

    且在这里，类似于绿魔使者一样，他的身份，名为天牛侍仆！

    王林盘膝坐在洞府中，双目一闪，没有轻举妄动，而是选择等下去！

    洞府外，那周姓老者咬破舌尖，喷出鲜血的同时，其右手抬起一把抓着鲜血，捏成一个血色的印决。

    “天牛圣魂，以吾之血，引魂归兮！“那周姓老者神色极为凝重，手中血色印决向前一挥，立刻这印记爆发出无尽赤芒，笼罩整个洞府地宫。

    ，诸位道友，送修为之力如这血芒之中！”周姓老者蓦然一声低吼。

    在其低吼中，下方一千多修士的盘膝坐下，一个个散弃了全部修为，只见层层波纹在这大地上扩散开来，当最后一个修士的修为之力散出后，他们一个个神色露出痛苦，却是那体内修为之力全部被笼罩这里的血芒吸走。

    那无尽血光吸收了一千多修士的全部修为，蓦然倒卷，齐齐直奔那散发出血芒的印决而去，轰的一声凝聚在一起，使得这天地间，赫然出现了一片灰蒙蒙的雾气。

    这雾气以那血色印记为中心，在地宫的上方缭绕，慢慢形成了一个巨大的漩涡，这漩涡幻化转动，缓缓的快速起来。

    随着其转动，轰鸣不断地回荡，肉眼看去，那漩涡的深处，似通往了一个奇异的空间，一声声带着滔天怨气的嘶吼，从那奇异的空间内疯狂的传出。

    吼！！

    这声音刚一出现，立刻这地宫剧烈的震动，下方一千多修士，被这声音冲入心神，一个个顿时面色苍白一个个喷出鲜血，神煮萎靡下来ｎ

    甚至那炎祟等人，也在听到这声音的刹那，面色齐齐一变。

    这声音，是天牛之吼！

    吕文冉神色兴奋再也无法掩饰，完全的牛露出来，他盯着那漩涡内的奇异空间，听着这天牛之吼，立刻狂笑起来。

    他内心的兴奋，已然到了极限，他眼中露出渴望与贪婪，他明白，用不了太长时间，他就可以获得短暂的修为爆发，且对其日后有莫大的好处！

    王林在其洞府中，盯着天空那漩涡，听到了那传入心神的天牛之吼，这个吼声，他不陌生！

    血色印记，是召唤天牛魂的第一步，一千多修士的修为之力，是打开通往天牛封印所在的空间的漩涡之力，这是第二步！

    ，诸位道友，每人取九两九钱献血，不能多，不能少，速速凝于右手食指！”周姓老者右手抬起，一挥之下，顿时指尖出现伤口，飞出了九两九钱重量的鲜血。

    与此同时，下方一千多修士，一个个全部抬起右手，到了这种程度，他们已经没有了退路，按照那周姓老者的要求，全部挤出了同样的鲜血，化作一道道血箭飞出。

    这些大量的鲜血，瞬间凝聚在一起，赫然化作了一条血色的链子，那链子横扫天地，一端直奔漩涡，深深的冲入那漩涡深处，进入到了那奇异的空间后，蓦然向外狠狠的一拽。

    天牛之吼再次皿荡，那血色的链子拽动中，似要把其内天牛的魂生生锁出来一样。

    吼声越加剧烈，那吕文冉更为兴奋，他舔着嘴唇，眼中露出滔天的渴望。

    ，这是我的了，这是我吕文冉的了！！有了这天牛魂铠，我就可以杀出这里，虽说时间短暂，但这魂铠，在这一次的战乱中，我绝不会轻易还回去！！”吕文冉盯着那漩涡，神色激动，舰等这一天，已经等了很久！

    他之所以针对王林，实际上也正是因为青牛老祖对王林的态度，让他产生了一股威胁感，再加上都被派到这里，故而使得这吕文冉，才会像之前那样。

    那红色的链子在不断地拽动中，天牛吼声渐渐清晰入耳，隐隐可以看到那漩涡中，似有一个牛影弥漫，被那链子一点点的拽出。

    但这一过程没有持续太久，那链子就有了无法继续拽动的迹象。看到这一幕，吕文冉眼中某光一闪。

    “周道友！”吕文冉蓦然转头，盯向那周姓老者的同时，又看了一眼身后炎栾等人。

    那周姓老者内心苦笑，咬牙中向着炎祟等人一抱拳。

    ，天牛魂不出，还请诸位大尊，释放元神，随小人一起请魂！”那周姓老者说着，右手蓦然抬起向着眉心一拍，其身体轰的一声，这周姓老者的元神顿时飞出，化作一个小人直奔那漩涡而去，一把拉住了那链子。

    与此同时，在吕文冉红着双眼的带着威胁的目光中，那三个来自极天草原附近宗门的空劫初期修士，沉默中闭上双眼，盘膝坐下时元神立刻飞出，带着无奈，齐齐飞向那周姓老者身边，抓住了链子。

    “炎栾长老，东德长老！”吕文冉看向炎祟二人，目中露出一丝寒意。

    炎栾暗叹，不再犹豫，与那许东德盘膝中，齐齐飞出了元神，一把抓住了那红色的链子，**五个空劫大尊的力量，以那周姓老者的气息为引，众人蓦然一拽之下。

    却见那巨大的漩涡中，天牛发出了一声惊天嘶吼，这吼声传遍地宫，甚至传出了地底，传到了上方大地。

    在那吼声下，一尊巨大的天牛虚影，赫然从那漩涡内被生生的拽出，一股恐怖的威压，立刻笼罩四周！

    在这天牛虚影出现的瞬间，光芒万丈，吸引了下方所有修士的目光，在几乎窒息的震撼下，所有人都看到了，那天牛虚影急速收缩，最终赫然化作了一套铠甲漂浮在漩涡上，一动不动！

    那铠甲一片幽色，散发出阵阵灵魂的气息，极为强大！

    在这铠甲出现的刹那，炎栾等人元神入体，睁开双目，复杂的看去。那吕文冉大笑中，迈步直奔铠甲。

    “这天牛三穴的魂铠，是我吕文冉的了！”

    但，就在这吕文冉身子正要走出的瞬间，却见一道长虹以蓄势已久的速度，轰然从不远处的洞府内一冲而出，直奔铠甲！