    几天后。

    一行四人成功返回京城。

    对于谷千帆等大玄天宗弟子的死，都是紧守秘密，只字不提。

    那晚事后宁拓也已经毁尸灭迹。

    基本上，不可能还有另外的其他人知道。

    谷千帆等人的身家财富，自然不会差了，宁拓事后检查了一下，发现一共有接近五千万灵石。

    其中谷千帆一人占了大部分。

    除了正常的财富，宁拓还从谷千帆的储物戒中，找到了一部先天级别的功法，倒是没有发现先天灵术。

    谷千帆修炼的，也是后天超一流的武学。

    功法显得有些鸡肋。

    宁拓自己用不上，陆清歌同样用不上，又不能拿出来售卖，担心被人追查到了蛛丝马迹之类的。

    最终，宁拓将先天功法借给铁匠参悟了一路后，又给了陆天鸿，当作陆家的镇族功法来用。

    但暂且不可轻易去修炼，暴露在人前。

    需要等风头过了才能用。

    而宁拓之所以如此谨慎，是他通过窥探谷千帆的未来一个月画面，发现了许多的事情。

    比如大玄天宗此番，不止谷千帆那几人来了云州。

    他们只是外门弟子，还有一位内门弟子领队，名叫“谷云逸”。

    谷云逸是谷千帆的族兄，一同加入的大玄天宗，但在时间上，却比谷千帆早了好几年。

    并且天赋更加出色。

    在大玄天宗，只有踏足了先天领域，才能成为内门弟子。

    也就是说，谷千帆的那位族兄谷云逸，已经是一位先天生灵，面对先天生灵，宁拓自然需要十分谨慎。

    他还不至于盲目自大到，不在乎先天生灵的杀机。

    除此之外，宁拓还发现，此番不仅仅是大玄天宗来了火枫国，还包括其他的天宗，这使得火枫国变得空前热闹。

    而之所以，有那么多天宗弟子前来，不仅是因为陆清歌，似乎还关乎到另外一场机缘。

    但宁拓暂时还没窥探到，机缘具体是什么。

    谷千帆的未来画面中，所能收集到了信息，也是比较有限。

    但没关系，以宁拓窥探未来的神奇能力，想要发现事情的真相，不过是时间上的迟早罢了。

    回到京城。

    陆天鸿先回陆府，宁拓、陆清歌、铁匠，则是一起进了皇宫。

    御书房！

    赵璃月看上去还是那么光彩照人，利落干练，这段时间下来，她显然已经对处理国事变得熟练。

    案头的奏折少了许多。

    也无需像之前那样，挑灯看奏折了。

    “赵璃月，看你这架势，是不是下一步就打算登基称帝了？啧……据我所知，火枫国的历史上，还没有出现过女皇吧？”

    宁拓没有因为这里是御书房，而有多少敬畏，似笑非笑的望着赵璃月：“你这下的好大一盘棋嘛！”

    “据我所知，宁国似乎也没出现过，有皇子被贬为庶人，还沦落到他国做质子的先例啊！宁拓，你可是开了一个好头呢。”

    赵璃月笑眯眯的开口。

    “我这叫不入虎穴，焉得虎子，铁前辈，要不你先出去一会儿，我想领教一下璃月大公主的实力。”

    “……”

    这两人一见面，话语中便是暗藏机锋，针锋相对。

    铁匠一个老实人完全不知该怎么做。

    陆清歌也是感到有些头疼，不知道该怎么去劝，但她倒是知道，宁拓为何在话语里针对赵璃月。

    因为此番出京，赵璃月明显有利用宁拓的意图。

    最后在九连城，如果不是宁拓事先布置好了一切，让林无涯看到了杀死贺炎山的希望，恐怕都不会出手。

    话虽如此，宁拓和赵璃月也没有真的打起来。

    赵璃月将一封书信，丢给了宁拓，道：“东域天宗的情况，基本都在里面了。”

    宁拓打开书信一看。

    整座东域的天宗势力，一共是三宗、两族、一谷、一阁。

    三宗，分别是大玄天宗、东剑天宗、御兽天宗。

    两族，分别是沐氏和晏族！

    一谷，名叫藏天谷！

    一阁，名叫凌烟阁！

    总共是七个凌驾于世俗之上的大势力。

    此外，还有珍宝楼、万象酒楼、鉴宝星盟，但这三个势力，虽然底蕴同样很强大，不过并不参与纷争之类的。

    珍宝楼向来只做买卖，万象酒楼素来只买卖消息，编撰地煞榜、天罡榜！

    书信中，只有一些关于三宗、两族、一谷、一阁的大体介绍，比如宗门所在位置等等，并没有详细的资料。

    这倒也正常。

    天宗向来超然物外，资料又岂是那么容易弄到手的。

    就算是眼前这封书信记载的内容，就已经非常珍贵，没有一定的能力，都不可能弄到手的。

    “此次来了多少天宗势力？”宁拓问道。

    “暂时还不能确定，目前已经知道的，大玄天宗、东剑天宗、沐族三方来了。”赵璃月说道。

    天宗弟子一个个实力强大，踪迹难寻。

    情报的收集，自然也更加困难。

    “你倾向于清歌前往哪一宗修行呢？”宁拓又问道。

    “大玄天宗、东剑天宗、藏天谷都挺不错。”赵璃月顿了顿，又道：“最好的选择，应该是凌烟阁！”

    “不过，凌烟阁的收徒，也是最为严苛的，而且历来神秘，此番未必就来了。”

    说到这里，赵璃月又朝着陆清歌笑道：“当然我们清歌也厉害，凌烟阁如果没来，是她们的损失。”

    “还要恭喜清歌，第二次引来天地异象呢。”

    她所说，自然就是陆清歌在九连城踏入究体境时，引来的天地异象。

    这件事自然瞒不过赵璃月。

    但她不知道，除了陆清歌，宁拓其实也引来了第二次天地异象。

    所以赵璃月就故作轻蔑的瞥了宁拓一眼：“这种自家媳妇比自己厉害的感觉，会不会让自己觉得挺没用的？”

    宁拓无所谓的摊摊手，道：“从小郎中就说我胃不好，适合吃软饭。”

    “没脸没皮！”

    赵璃月一拳打在了空气里，不由撇了撇嘴。

    “哪能和堂堂赵大女皇相比呢。”

    宁拓无所谓的耸耸肩，不久后，他和陆清歌离开皇宫，大概三天后，赵璃月就会邀请天宗弟子入皇宫。

    同时替陆清歌择选一座天宗势力，拜入门下修行。

