    突然而来的力道将肖煜给推了开去，本来沙发上的空间就小，这一下子肖煜被猝不及防地给推到了地上，而后一阵重物坠地的声音，似乎还碰到了桌椅，再然后就是一声闷哼。

    意识到出手太猛，叶颜兮赶紧从沙发上爬了起来，便看见了地上呈四仰八叉状态的肖煜，似乎头还磕在了椅子角。

    只见肖煜一手捂着额头，一脸的黑沉瞪着她。

    可以想到刚那一下子，确实是撞疼了他。

    从未见肖如此的狼狈过，叶颜兮忍不住想笑，可是见某人的脸色简直黑如锅底，于是就强忍着，还是给他留几分面子吧。

    手忙脚乱地将肖煜从地上拉了起来，他身上的西装皱巴巴的，领带更是斜搭在肩上，几乎被扯掉了，不小心往下看去，叶颜兮就有些脸红了，皮带已经解开，裤子的拉链已经拉了下来，似乎还能看见那里鼓出来的一堆。

    抬头看了一眼肖煜，只见那双深不见底的眸子里，依然有着情动的灼热温度，似乎要将人吞噬，只是现在似乎是被怒气给取代了，火焰在腾起燃烧。

    说实话，任何一个男人在情迷之时被人给打断，想必心情都是机器糟糕的，此刻，肖煜这满脸的暴风雨来临的前兆，让叶颜兮警钟大作。

    迟疑了一下，叶颜兮立刻讨好地上去扶着他，轻声关心道：“你没事吧？疼吗？”

    坐在了沙发上，肖煜凝着眉正襟危坐的样子，看上去很严肃，那两道犀利的视线，更是让人无所遁形，叶颜兮顿时又紧张了起来。

    “你说呢？”肖煜明知故问的说了一句。

    “还很疼啊？”叶颜兮又赶紧去摸了摸肖煜撞到的地方。

    后脑勺的位置似乎肿起来一块啊，看来刚才那力道不小啊，怪不得现在脸这么臭。

    “这么快都肿了……要不要去医院？”叶颜兮担忧地问道，这可是在脑袋上啊，万一撞出个好歹来，她可没办法交差啊，再说了肖煜可是从事高强度脑力工作的，这个脑袋可是统领整个肖氏集团呢，很值钱的啊。

    闻言，肖煜眼神直勾勾地盯着她的小脸，突然拉住她的手，慢慢地从脑袋往下移去。

    “那里没事，可是，这……”沙哑的声音，透着性感和魅惑，叶颜兮鬼使神差地被他的手往下带去。

    直到摸到了一个鼓起的东西，她才猛然回过神来，似乎烫手一般立刻将手缩了回来，红着脸，不自然地咳了咳，勉强说道，“我觉得它挺好的，不用看。”

    于是刚才的热情似火，就这么被叶颜兮的那一推给被迫中止了，肖煜此刻也失去了几分兴致，有些兴味索然，不明白刚才叶颜兮为何反应那么大。

    “你刚怎么了？”虽然自己的热情被彻底浇熄了，可是肖煜更关心叶颜兮。

    以前两人之间从来没出现过这种情况，居然让她反应这么强烈，不禁担心刚才自己是不是太粗暴了一些弄疼了她，或者是……她对自己失去了兴趣，不想他靠近。

    不过后边这条猜测不存在的，肖煜不会承认自己失去了魅力，从而让叶颜兮对他冷淡。

    “没……没怎么啊。”叶颜兮有些心虚地嘟囔了一声。

    “那你刚才……”肖煜皱着眉，虽然不想承认是自己失去了魅力，但叶颜兮这反应不得不让他多想。

    “我……我就突然想到，这不是马上要开学了，有一个考试，我还没复习呢，我得去准备准备了。”叶颜兮躲闪着肖煜的眼神，慌乱地打断了他的话，找了个理由撒谎。

    肖煜的脸色倏忽黑了下去，视线也转为冰冷，直勾勾地盯着她的小脑袋，“你是说……你想到了要考试，就……”

    “是啊，就突然想起来了。”叶颜兮极力地辩解着，而后硬着头皮说道，“先不说了，我得去复习看书了。”

    说完后，叶颜兮就慌乱地从肖煜身边走开了，往楼上跑的时候，猛然想起了一件事，又立刻冲到了玄关处捡起了落在地上的包，并且还紧张地往怀里塞了塞，这才重新上楼去。

    她只是随便找了个理由，只是为了骗过肖煜而已，并没有想到肖煜会怎么想，只要他信就好了。

    现在的状况，也不知道她是不是真的有孕了，如果是，那他们也不能太肆无忌惮才是。

    所以只能强行找个理由搪塞过去，只是导致的后果就有些不太好了，某人的脸色很差。

    从肖煜身边经过的时候，她都没勇气抬头看一眼，便抱着包上了二楼，每上一步台阶，几乎都能感觉到来自身后的那两道灼热或犀利的目光，几乎要将她给钉在原地了。

    但是她不能停下来，只能顶着他的视线一步一步迈上台阶，期望肖煜不要发现什么才好。

    终于到了楼梯拐角，避开了肖煜的视线，她这才松了一口气。

    刚到了卧室，叶颜兮放下了包，低头看了一眼自己的身上，衬衣一大片都不见了，被撕的七零八落的，不禁苦笑，刚她是怎么在半、裸的情况下，从肖煜面前走过的啊。

    拉开衣柜，换上了睡衣。

    未免肖煜再次跟上来，叶颜兮这次直接进了次卧，装模作样地拿起书看了起来。

    心里却在思索着，若是现在去洗手间，那她必须去一楼才行。

    有时候她也奇怪，这么高档的公寓，卧室内居然不带洗手间的，这简直是坑人呢。

    一楼现在肖煜还在下边，那她不可能抱着验孕棒从他面前经过，如果要去，只能是避开他的视线了。

    反正每晚，肖煜都会去书房工作到很晚的，那时候就有机会了。

    她走到门口仔细地听了一下，楼下的电视在响，说明这会肖煜正在看新闻，看完之前她都不能下去的。

    楼上叶颜兮有些苦恼焦急，想着肖煜什么时候去书房，而楼下的肖煜脸色此刻早就乌云密布了。

    叶颜兮的行为已经说明了一切，没想到他的猜测居然是真的。

    刚刚那个什么为了考试要准备的借口，简直是太随意了一些，不说肖煜，换别人也不定能信啊。

    想到这里，肖煜眸色沉了下来，最后叶颜兮居然当着他的面就上了楼。

    他可是肖氏集团的总裁，多少女人恨不得贴上来的男人，自认吸引力还在，魅力依然……可是叶颜兮居然将他在关键时刻给推开了，只是为了去看书复习。

    这让他怎么能接受，可是这也确实是发生了。

    电视里讲的什么，他都没听进去，烦躁地恨不得上去直接质问叶颜兮。

    西装被他随意地丢在一边，领带也孤零零地躺在地上，肖煜烦躁地扯开了衬衫扣子，长腿随意地搭在沙发上，看着电视屏幕，可是脑中却止不住地放映着，刚刚叶颜兮慌不择路地从自己面前走过的画面，越想越是烦躁。

    拿着遥控器随意地切换着频道，突然，目光一凝，转到的这个台，正好是一个情感咨询的节目，而且还有有名的专家现场坐镇，专门解决情感方面的问题，同时也会接受电话连线，为广大市民答疑解惑。

    一时六神无主的肖煜，又烦躁地扯开了衬衫上的几颗扣子，露出了紧实蜜色的肌肤，捏着电话不时地来回把玩着，最后似乎决定了什么似的，果断地拨了电视屏幕下方的号码。

    本来也只是头脑发热这才拨通了电话，谁知那边那么快就被人给接了起来。

    工作人员温柔的声音响起，给他说了一下，目前大致的情况，因为现场还有一名市民正在通话，所以需要等一会。

    本来也没想着怎么样，肖煜几乎立刻就想挂了电话。

    谁知，工作人员却突然将他的电话给转进了演播室，主持人的声音也同时响起，“这位观众，让您久等了？不知您贵姓，情感上遇见什么困扰呢？说出来我们专家会让您有一个满意的答复的哦。”

    肖煜脑中正急速运转着，如果他问沈默枢的话，估计沈默枢会嘲笑他。

    这情感专家就不一样了，谁都不认识谁，说不定还真的能为他解决问题呢。

    想到这里，肖煜清了清嗓子，声音低沉，“事情是这样的，我的女朋友今天突然有些反常，我们正亲热到一半，她就推开我了，反应很强烈，我想知道这可能会是什么原因？”

    那个情感专家，也不过三四十岁的样子，闻言微笑地问道，“先生，那请问，在今天之前你们还发生过类似的事情吗？”

    “没有！”肖煜果断地回答。

    “哦，既然这样，我就冒昧问一句，你们……那方面是不是不太和谐？呃……一次大概多久呢？介意告诉我一下吗？”

    “一个多小时左右。”肖煜皱眉，“短了？”

