
　　莫名的觉得威严浓郁，很想俯首称臣的感觉。

　　“靠，刚刚那是什么声音？是龙吟？是不是？”

　　“我这辈子没有白活啊，龙吟，凤鸣我都见识了，不虚此生了。”

　　“这听着我的心里还真是震撼的不行。”

　　“这个地方真是龙脉啊。”

　　……

　　网友们议论纷纷。

　　都在仔细的回味刚刚龙吟。

　　节目组高层会议室。

　　这一声的龙吟惊呆这些商业大亨们。

　　一个个目瞪口呆的看着大屏幕。

　　尽管心里做了建树，知道这是龙脉，但是现在听到龙吟声。

　　说不震撼是假的。

　　方总有片刻的震惊，最后回神，淡定的看着身边的郭老和林老。

　　却在他们的眼中，震惊的眼神里出现一丝担忧。

　　为什么？为什么会露出这样的神色？

　　“郭老，你们这是怎么了？怎么脸色不是很好看啊？叶康不是已经打开墓门，很快就会见证历史的问题了。”

　　“怎么你们好像不是很高兴啊？”

　　方总不是很理解。

　　大夏的历史断层还是很严重的，这次叶康他们能够找到墓穴，这不是很好的事情吗？

　　“你不明白。”

　　林老叹息一声，坐回到椅子上。

　　“之前叶康说过，这里龙脉已经是死龙脉，喉咙处还有仅存的一口龙气，现在龙吟一出，震慑天地。”

　　“但是也一样，龙脉最后的一口‘活气’也就消失不见了，现在这个龙脉已经彻底的废了。”

　　林老简单的解释一下。

　　他对岐黄之术还是有些研究的。

　　自然是知道这龙脉的龙气一旦消失了，必定会有祸乱。

　　之前还有一口龙气在，现在龙气没有了，那他们岂不会很危险吗？

　　郭老想到这里，内心更是担忧。

　　外界已经很危险了，里面谁也不会知道还有什么东西。

　　“方总，叫救援队靠近墓穴近一点，万一叶康有事，随时救援。”

　　“还有，一定要带上你们先进的武器，若是叶康他们遇到危险就救，要是平安无事的出来，就直接带回来。”

　　郭老沉默了下，侧目看着方总。

　　现在还是要做两手准备。

　　就凭借叶康这一身的本事，绝对不能让他出现任何的意外。

　　“好的，我现在就去安排。”

　　方总说完，就起身去交代手下的人去安排。天籁小说网

　　郭老随即让工作人员利用天眼，将整个禁地给放大几倍。

　　这样能清楚的看到叶康他们所在的地势。

　　站在上面的就角度看，这龙首已经张开嘴巴了。

　　林老的脸色更是阴沉不少。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人听到龙吟声。

　　脸色齐齐的一变。

　　叶康的面色的尤为难看。

　　这龙脉最后的龙气也被释放出来了，该死的。

　　本来还有百年的时间这里才会变成全部的死龙脉。

　　但是现在恐怕彻底变成死龙脉了。

　　只是死龙脉还能理解，可是这样一来，妖孽也必定会出现。

　　“这下完了，这门还真是不如不开了。”

　　吴邪的脸色不是很好看。

　　龙气一旦没有了，必定会有妖孽。

　　守龙真灵就是最好的例子。

　　没有灵气的蕴养，就会十分的暴躁。

　　何况这墓穴里面，只怕这墓穴里埋着的东西也不能小看了。

　　“现在咱们怎么办？”

　　吴邪迟疑了，是现在进去，还是等会进去。

　　叶康开始推算，越是推算脸色越是难看。

　　这次进去，难度是有的，但是不至于是一点机会也没有。

　　“现在就进去。”

　　叶康将背包背在身上，就在五行珠身后出现一个巨大的石门。

　　上面落满灰尘。

　　叶康先是看了一眼石门，注意到门面上出现一个纹路。

　　还有一小行的字迹。

　　‘不得擅闯后果自负’。

　　叶康嘴角一勾，回身走到五行珠面前。

　　注意到五行珠下面还有一个三角形凸起石块。

　　最后轻轻的按下去。

　　石门被缓缓的打开。

　　还溅起一地的灰尘。

　　“咳咳……”

　　吴邪忍不住的轻咳几声。

　　看着石门打开，眼眸中满是好奇。

　　这龙脉里面的墓穴，还是第一次看到。

　　内心还是有些小激动的。

　　网友们虽然不明白为什么会出现龙吟，但是看也叶康和吴邪的面色。

　　就知道事情似乎是严重了。

　　既是紧张，又是期待的看着石门。

　　“好紧张，门后面会有什么东西？我真是期待了。”

　　“我也是，还有些害怕，会不会有什么问题？”

　　“应该会吧，不然大哥的脸色不会这么难看，但是我相信大哥，不会让我失望的。”

　　“是啊，若是真的不行，大哥也不是莽撞的人。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老内心紧张，要是真的有墓穴，这也是一个意外的收获。

　　方总和其他高层的人都在屏住呼吸，满是期待的看着眼前的石门。

　　目不转睛。

　　整个会议室的人都好像被点穴一样，一个个都在看着大屏幕。

　　……

　　禁地里。

　　石门被打开后，就看到里面黑漆漆的。

　　当一阵微风吹过，空气吹进里面后。

　　墓穴里面墙壁上的蜡烛顿时被点燃。

　　照亮整个空间。

　　叶康和吴邪三人站在门口。

　　就看到一个长长的走廊，底下都是青石砖铺垫。

　　上面已经落满灰尘。

　　在石壁的边缘还有一堆堆的白骨，从衣服上来看。

　　是同一伙人。

　　吴邪从地上捡起一块石头，随即就扔了进去。

　　咯咯咯……

　　石头落在地上发出声响。

　　整个走廊都在盘旋着石头落地的声音。

　　“应该是安全的。”

　　吴邪并没有发现什么异样。

　　但是叶康给否决了。

　　“很危险。”

　　叶康说着就迈着吧脚步走了进去。

　　一步两步，三步。

　　网友们看到叶康走进去，目光紧紧的跟随着。

　　“不是说很危险吗？大哥怎么就自己进去了？”

　　“是啊，这都第三步了，不是说有危险吗？”

　　“大哥不会骗咱们的，有危险，就一定会有危险。”

　　“但是这样就走进去，那不是很危险？”

　　……

　　网友们的弹幕好似雪花一样的划过去。

　　禁地中。

　　吴邪和小哥看着叶康走进去，吴邪本想跟着，但是被小哥拦住了。

　　“很危险，你没有叶康的身手，会死。”

　　小哥冷冰冰的声音传来，阻止吴邪前行。

　　吴邪也不多想。

　　站在门口等着他。

　　当叶康走到第十步的时候。

　　咻——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第50章 龙脉龙气竟失免费阅读。https://xs.23sk.com 