    第222章小师弟

    叶长安眯着自己的桃花眸，手中拿着一个木牌，柔和温软的青年也带着点无奈。

    “师父一大早又出去找有缘人去了，等会儿你记得给他送饭，我估计他的早饭前又丢了。”

    苏迁摆了摆手，扬起大大的弧度，上上下下打量了叶长安一圈，笑眯眯的开口。

    “知道了。”

    叶长安被他盯着敏感的轻轻一抖，狐疑的看过来。

    “你又在打什么坏心思？”

    “啊？没有啊，我只是正常打算去给师父送早饭呀。”

    脸上都没有棱角，处处透着温和的青年温吞的叹了一口气，也不想再跟对方争辩这件事情，手中拿着东西往外面走。

    苏迁虽然年纪已经有十六岁，但确实在道观里面辈分很小。

    他是孤儿没上过学，从小捡东西打架自己艰难的生活到十二岁，然后惹上了不好惹的人，争斗之后重伤高烧，差点没活下去，被他们到处找有缘人看卦相面的师父给捡回来了。

    后来就拜师养在了道观里。

    要说风水玄学能力有多强？

    这可不见的，但要论跟人打架，恩，这看着可爱乖巧的家伙八成是最凶的那一个。

    比他打鬼都要凶！

    师父不让人省心也就算了，还光往道观里带这种问题少年。

    看过他打架搞事情还有那让人不知道如何描述的性格的叶长安低声嘀咕了一句。

    “小病娇。”

    苏迁轻轻歪了歪脑袋，没听清楚自家大师兄在说什么，只走过来。

    “牌匾上的字又掉了，我没找到，等会儿师兄你再给李师傅打个电话让他来修一修——恩？这是什么东西？”

    叶长安手里拿着的东西是一个小木牌。

    上面刻着几个字。

    名字是——木犀。

    “师妹拜托的，等会儿要放在那边的屋子里供上，应该是昨天新闻里的那个人炼的小鬼的名字。”

    “啧，她还真管不少闲事。”

    苏迁轻笑一声，伸手五指插进头发里，将发丝往后捋，露出那漂亮精致的眉眼来。

    口中喃喃。

    “平时管那么多闲事，也不知道管管我。”

    叶长安只眯着眼睛温和的扫了对方一眼。

    “等会儿吃什么呢？”

    “……师兄你别再不小心把萝卜当成土豆炒就行了，酸辣萝卜丝——我不喜欢。”

    ——

    “都已经弄好了。”

    已经一天过去。

    李郑在这样的追捕下居然还坚挺着没有落网，小团子坐在沙发上，两条小短腿来回的摇摆，手中拿着电话。

    “嗯嗯，麻烦长安师兄惹。”

    那一口认真柔软的小奶音。

    叶长安在那边温温和和的笑，才开口。

    “对了，今天早上苏迁还抱怨你不给他打电话不管他呢。”

    唐今：“……没有，我明明总告诉他为人处世的道理！”

    叶长安在那边憋着笑。

    也难怪苏迁总跟唐今生闷气。

    好歹也十六岁了，整天被自家五六岁的小师姐跟着教导为人处世的道理。

    叶长安倒也没继续这个对话。

    简单说了几句道观现在的情况，小团子就挂了电话。

    看着手机上的另一个号码陷入沉思。

    最后愉快的决定今天就先到这里。

    问题少年不是一天两天就能解决的，她作为师姐要让小师弟感受到师姐的关怀！

    那么晚上再给他发一篇静心的诗经让他赏阅好了。

    ?  ?今天也挺折腾的，累死了，后面小修，等会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

