    此时宋越已经带着这群强大的人间妖王远离地球，深入到太空当中。

    除了银色大蛇化身的白袍少年之外，其他大妖全都凭借强横的肉身在太空高速飞行。

    看着那些凭借肉身飞行的大妖身上亮起的各种法器符文，宋越忍不住有些感慨，活得久最大的好处，是家底足够厚。

    就像身后这群妖王一样，虽然可以凭借强大的修为深入太空进行追击，但人家在各种顶级法器的加持下，并不需要动用多少自身修为，同样可以飞天遁地。

    之前还觉得有了飞碟，即便留在人间问题也不大，现在看来，还真不是那么回事。

    如果今天飞碟里面的人真是苏雨仙那傻狐狸姐姐，几乎是没机会从这群妖王手中溜掉的。

    飞碟也没用啊！

    此时，停留在太阳附近的那艘巨大星舰，已经开始以亚光速朝着这边飞来。

    地球上一直监控那艘星舰的各大机构也一下子忙碌起来。

    尽管那是一艘登记在册的星舰，但它突然之间发出的异动，没有人会等闲视之。

    尤其刚刚经历一场群妖乱舞的地球，对这种事情更是敏感。

    所有人都希望可以得到第一手确切资料。

    星舰很快到达既定位置，里面的高级智能系统开始工作。

    定位、分析、锁定！

    除了宋越那艘飞碟之外，剩下所有一切周围的活动物体，都将成为攻击目标！

    首选便是那只漂浮在太空的大章鱼……章小花！

    一道炫目光束，仿佛从漆黑的宇宙深处射来，它的速度实在太快了！

    尽管章小花预感到了危险，并在光束打在身上的一瞬间成功祭出防御法器，但还是有一部分光束打在它那巨大身躯上。

    当场轰出一个洞！

    作为人类科技最巅峰的代表，这艘星舰上面甚至装有歼星炮！

    打向大章鱼的虽然不是那种攻击，但也足够它喝一壶。

    章小花发出愤怒的精神咆哮。

    在场这么多大妖，为什么先打它？

    其它妖王也全都被吓了一跳，这一幕实在是有些出乎预料。

    “苏雨仙”眼看着就要走投无路，怎么会有强大星舰突然出现帮忙？

    接着，光束如雨！

    一道道自遥远的漆黑宇宙中射出，不断轰向这群妖族。

    就连躲在飞碟中的白袍少年也没能逃过。

    迫不得已收起飞碟，显出夸张的本体，宛若一条银龙，在虚空快速游走，试图躲避那些光束的攻击。

    但根本躲不掉！

    速度再快，也快不过光芒，除非能够提前预判。

    问题是星舰上的高级智能系统分析计算能力太强大，总是能提前预判妖王们的预判……每一束光，都会精准击中目标。

    眨眼之间，就有妖王受不了，爆发出一身恐怖的妖气。

    下一秒……天劫如期而至！

    星舰的攻击能伤到它们，却很难杀死。

    宋越也没想过能通过星舰完全轰死这群妖王。

    他只想把它们都送走！

    如果能一波带走，那就太完美了。

    第一个撑不住渡劫的，是一条长达千米的大鳄鱼！

    看着它在瞬间出现的雷海中不甘的咆哮、挣扎，试图逃离……宋越撇撇嘴。

    这都一群什么玩意儿？

    大鳄鱼千米长！

    足有两公里。

    在茫茫宇宙中显得特别渺小与微不足道，可若是放在地球上……这么大的一个玩意儿，要是被凡人见到，吓都吓死了！

    还有张开双翼遮天蔽日的巨鹰，铺开能覆盖一座小城的章鱼……这样的恐怖生物，说真的，就连宋越见到都有种头皮发麻，无从下手的感觉。

    虽说不会轻易祸乱人间，但一旦发生那种事，造成的后果绝对就是一场巨大灾难。

    所以，还是送你们离开吧！

    一群恐怖的人间妖王，一个都没能逃开，牵一发而动全身，在大鳄鱼被逼得暴露真实境界引来天劫之后，恐怖的雷海几乎瞬间就覆盖了这片区域。

    此时的宋越，已经操纵飞碟瞬间脱离这片区域。

    因为看着那片雷海，宋越也有点害怕。

    虽说他现在的真实境界肯定不到化婴层级，但万一被牵连进去呢？

    进去倒也没什么，就怕那些同样进去的大妖会忍不住生吞了他。

    胆儿小，还是离远点，免得被这群挨雷劈的连累到。

    此时的宋越，已经成功进入到巨大星舰中。

    静静看着远方已经乱成一锅粥的那片虚空，雷光成片，疯狂劈杀那些人间妖王。

    在毫无准备的情况下，这群妖王也都展现出了极强的实力，硬顶着突如其来的天劫，依旧试图逃离。

    比如那头白眉老猿！

    居然硬生生从那片雷海当中冲出来，化作一道流光，试图逃回地球！

    这怎么能行呢？

    要让你逃回去，我还有安宁日子？

    宋越当即让星舰将它锁定，然后……开炮！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三道可怕的光束打在白眉老猿身上，终于将它一身实力给逼出来。

    滚滚妖气冲天而起。

    万道天雷如期而至。

    白眉老猿在疯狂骂娘！

    它被气疯了！

    什么优雅从容淡定，这会儿剩下的唯有无尽的暴怒。

    太不甘心了！

    它想渡劫，早就渡了，怎么会等到今天？

    一入修行界深似海。

    虽说也有办法能够回来，但那需要付出的代价太大了。

    它们不像那些修行界大势力的人，进入人间的手段有很多，它们一旦去了那边，就几乎等于跟人间彻底割裂。

    然后需要面对的，将会是一个比人间残酷百倍千倍的可怕世界！

    谁他么愿意呀！

    更别说它们走的仓促，每个妖王在地球都有大量宝物留在那，这要彻底回不去了，还不知会便宜哪个王八蛋！

    总之就是不甘心，太不甘心了！

    更不甘心的是苏雨仙就在它们眼皮子底下溜走了！

    现在估计正躲在那艘星舰里面得意的看着它们！

    当年连她老子都不是对手，如今却在一只小狐狸，一个人间小屁孩身上翻了车。

    倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    而宋越，看着这一幕，只有一个感觉——天威难测！

    眼看着那群人间妖王一个个最终只能无奈的选择一心渡劫，宋越很满意。

    将星舰又给打发回去，变回自己的模样，坐在飞碟里面，静静观赏这一出更牛逼的新年大戏。

    地球那边，无论东西方还是那些身在地球的外星种族，全都被这一幕震撼到说不出话来。

    修行者渡劫的画面，在如今的地球网络上并不算特别稀奇。

    可一群修行者跑到遥远太空去渡劫的画面，却是从来没人见过。

    通过高倍望远镜传递回来的那些画面，太过震撼人心。

    网络上已经彻底炸开了锅。

    所有人都在好奇，这到底是怎么回事？

    “谁能告诉我究竟发生了什么？”

    “刚刚还说有一大群妖王出现，怎么转眼间就成了群妖深空渡劫？它们是约好的组团去修行界吗？”

    “我听说这些妖王相互之间的关系没有那么好啊，传言这东西果然不靠谱，你看它们多团结呀！”

    那些之前被迫回到地球的大妖们也上网，看见这些言论都差点崩溃掉。

    团结个毛啊！

    妖王们是被坑了！

    尽管绝大多数大妖都保持着沉默，终究还是有个别大妖忍不住，在网络通过直播的方式现身说法，说出了真相。

    网络上一片哗然。

    这下算是彻底破案了。

    人们这才知道，原来是一群大妖为了争夺妖族至高经文。

    但问题是，争夺就争夺，为什么要渡劫？

    难道那个带着妖族至高经文的妖……逃进修行界了？

    可这有点说不通啊！

    很快，一个熟悉的名字，在某神秘网友的爆料下，又双叒叕进入到了广大网友视线当中——宋越！

    那位神秘网友直接指出，这群妖王被迫渡劫，一定是中了宋越的计！

    因为身怀兽王经，被追杀的那位妖族，曾是宋越家的保姆！

    随后有一直用专业设备关注太空深处的人站出来爆料，证实了那位神秘网友的说法——

    “宋越在太阳旁边有一艘星舰，刚刚星舰离开原地，出现在如今正在渡劫那群大妖不远处的地方，曾经多次对那些妖王开火！”

    “所以道理很简单，那些妖王的境界早就已经超越了人间所能承载的极限，都是突破人间法则天花板的生灵，但它们始终不肯离去，用尽各种手段强行留在人间。”

    “如今被星舰的舰炮轰击，为了自保，必然要展露出真正实力，于是就悲剧了……说到这，不得不佩服宋越的智慧，真的是太恐怖了！凭借一己之力，成功将一群留在人间的妖王全部送走。”

    这一下，整个地球的网络彻底炸开了锅。

    “卧槽，还能这样？我家保姆是女妖？”

    “原谅我不厚道的笑了，妖族的事情也能扯到这位爷身上？还有什么是他管不到的吗？没记错的话，前阵子好像还跟外星人干过吧？”

    “岂止是外星人？华夏修行大族李家是怎么崩塌的？（手动狗头）。”

    “岂止是外星人？西方三头龙组织是怎么灭的？”

    随着信息灵通的知情者不断加入，爆料也愈发深入，无数网友的词汇量也终于变得匮乏起来。

    到最后只剩下成片的“卧槽”。

    “妖族的事情，越哥来管；西方的事情，越哥来管；外星人的事情，越哥也管！反正就没有越哥管不到的事儿，我建议整个人间都归越哥好了。”

    “什么越哥？小孩子不懂礼貌，那是越爷！越爷永远的神！”

    “你们知道什么？越哥根本不是个普通的武夫，而是一个真正的绝顶修行者！他在炼丹方面也有着极高的造诣！”

    “真的吗？我可是小学毕业很有文化，你骗不了我！武夫会炼丹？”

    “武夫会炼丹很牛逼吗？他还有两个更厉害的女盆友呢……”

    “狗屁两个，是三个！你们就没想过那艘星舰是哪来的吗？那玩意儿真个地球都没有几艘，他却有一艘！考虑过这问题吗？”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    网络上一片嘈杂。

    很快就歪楼了，变成了宋越究竟有几个女朋友，女朋友都是干什么的，为什么会有一艘星舰……

    一时间，网络上的这群人算是真正感受到了过年的快乐。

    各种瓜简直不要太香甜。

    至于真假……谁在乎那么多？

    而那些还在太空深处遭受雷劫洗礼的人间妖王……更是被人抛在脑后。

    原本在地球上它们也没多少存在感，人们对这种生灵的感观通常只有畏惧和嫌弃。

    就算它们没做过什么危害人间的事情，喜欢它们的人也没几个。

    妖王哪有宋越的八卦有意思？

    杭城家中的钱芊雪一脸无语。

    网络上那些信息她自然也都看见了。

    那些胡说八道的自动被她过滤掉，都没能让她情绪生出任何波动。

    战舰的来历也好，温柔也好，她比任何人都要清楚是怎么回事，在看到各种新闻的时候，她长长松了口气后，心中就只剩下强烈的震撼。

    之前一直担心得不行，生怕宋越有危险。

    现在看来，宋越真的做到了！

    他真把那群人间妖王给一波送走。

    关键他是怎么想出这手段的？

    她可以肯定，宋越在小红提醒之前，是不知道那些可怕的妖王倾巢而出的。

    当时小红只说有大妖进入杭城，随后她亲眼见证，宋越请老牡丹出来，也是直到那会儿才知道人间妖王倾巢而出。

    之后的事情，她就不知道了。

    她在家里担心的同时，也在苦思冥想，到底得怎么做，才能从这群恐怖生灵的追杀中逃出生天。

    也根本没把宋越当时说的那句话当回事。

    现在她才明白，宋越当时应该就已经想到了！

    能在那种危急关头的紧张时刻，用那么短时间想出这种方法破局……实在是太高明了！

    以后谁还敢说武夫粗鄙？

    幽深的太空中，成片的雷劫已经接近尾声。

    大章鱼章小花，白眉老猿，银色大蛇，威风凛凛的大黑蝎子……这些纵横人间无数年的恐怖妖王，都已经消失了。

    宋越在心里默默恭喜它们进入修行界，从此一步登天，从妖兽变成仙兽。

    包括大鳄鱼、巨鹰……这些人间妖王是真强！

    居然没有渡劫失败的！

    都成功了！

    终于，雷光彻底消失了。

    宋越正准备驾驶飞碟往回赶，却突然收到一条老狼发来的消息——

    “我知道是谁出卖小苏了！”

    随后，老狼发给宋越一组坐标，还有一句话——恐怖小宋，既然你这么厉害，就去把这个祸害一并给除了吧，记住别直接打杀，它知道很多妖王的老巢位置！

    宋越眼睛一亮，瞬间秒懂。

    ---------------

    最后几个小时啦，还有月票吗？

    晚上还有一章。

