
　　第十章马王爷有几只眼？

　　法阵，肯定要有阵眼。李然他们想要破除谷牙的法阵，只有两种选择。一是以力破力，二是找到阵眼。当下李然他们只剩下找到阵眼，然后破坏这一个办法了。

　　这是谷牙事先布好的法阵，阵眼只能在两个地方，要不在谷牙的身上，以自身作为阵眼，当然这种办法在法阵被破时会受到一定的反噬，还有一种就是在阵中的某个地方，因为所谓阵眼就是启动法阵的关键，距离太远就起不到作用了。

　　李然被蒋倩倩等人护着才没有倒下，众人都显得尤为吃力。

　　“必须得尽快找到阵眼，不然咱们都得压成肉泥。”

　　蒋倩倩喘着粗气说道，一双傲人的双峰随着呼吸上下起伏着，不过现在可没有谁有心情看这个。

　　李然闭上眼睛，这些年读过的孤本典籍一一浮现在脑海，其中便有关于眼前阵法的介绍。

　　鬼门阵，此阵会吸人精识，毁人肉身，是魔族专为对付人族所创。

　　鬼门阵需要在极阴之地或用极阴之物来布置，现在他们所在之地是岩浆上面，所以肯定不是极阴之地，那谷牙就只能是靠极阴之物布置此阵了。西南方是后天为坤，先天为巽，为重阴之地，所以就在那个方位。

　　李然睁开眼睛，果然西南方有截树藤散发出阴冷的气息。李然把情况与其他人说清楚，便暗示蒋倩倩找机会破坏它。

　　谷牙听到李然的话，丝毫不以为意，大笑着说道:“见识不错，竟然认得我魔族的鬼门阵，可不要忘了你们现在是笼中之鳖，你要如何才能破了它？这可是百年鬼藤，你能如何？”

　　马汉艰难的说道:“那你又可知道马王爷有几只眼？都说阎王好惹，小鬼难缠，说的就是你们魔族这群垃圾。”

　　说完马汉咬破自己的中指，将血涂抹在木剑上抛向空中，双手在胸前快速的结印，口中念念有词的说道。

　　“赤天之威，律令大神；阳封阴敕，谄佞神明；行神布炁，三界清明；雷霆天罡，诸邪尽灭。”

　　“敕！”

　　顿时天雷滚滚，降落在法阵上，阵上黑雾缭绕。

　　法阵威力顿减，蒋倩倩往西南方冲过去，赵高则挡住了向蒋倩倩飞奔而去的谷牙。赵高经过之前的战斗，经验涨了不少，一副不要命的打法生生拖住了谷牙。

　　看守孩子的黑衣人，分出两个攻向蒋倩倩。蒋倩倩被阻，无法短时间内拔掉鬼藤。李然加入了蒋倩倩的战斗中，虽不能有实质性的伤害，但也干扰了黑衣人的攻势。

　　李然被一掌打飞出去，正好是西南方方位，顾不上有没有受伤，一张符篆悄然滑落至手心贴在了鬼藤的上面。原来自始至终李然就没有把希望寄托在蒋倩倩身上，自己这个“废人”才是关键手。从府衙一战，李然就看出来了马汉所用的招式来自于雷公山，所以才定下这个后手。

　　雷公山自身便是妖魔鬼怪的克星，出自雷公山的符篆封住鬼藤，恰得其所。

　　封住鬼藤只是第一步，百年鬼藤凝聚了太多的阴魂，马汉交给李然符篆的时候就说过，封印不了太长时间。

　　哪怕只是半柱香的时间也够了，马汉不用在为众人抗法阵的威压，李然他们自然多出了一大战力。

　　谷牙见到法阵停止了运转，一击击飞赵高，直接杀向李然。

　　李然坐着的姿势还没来得及反应，谷牙一脚就到了。李然飞起的身子发出骨骼断裂的声音，若不是有着之前两境顶峰的底子，这一脚就能让李然去见阎王了。谷牙没有去追飞出去的李然，当务之急是破坏符篆，让法阵重新运转。可腾出手来的马汉如何能让他得逞，握住木剑便于之战在一起。23sK.com

　　看到到李然被击飞，蒋倩倩焦急的大喊李然的名字，手上招式越发凌烈。

　　李然他们的战斗完全没有影响到魔王炼丹师，在李然他们战斗的短时间里，他已经引下了太阴之力入炉，现在就剩下最后一步，把孩子有序的投入炉中。

　　赵高率先冲向孩子，手里的刀闪耀着金色的光芒，阻止黑衣人的投炉。

　　谷牙咆哮的吼道:“拦住他，给我一定拦住他！”

　　最后剩下的两个魔族人，分出一个来拦住赵高，另外一个抓起一个孩子按照炼丹师的要求投入丹炉之中。

　　撕心裂肺的叫喊声在高温的丹炉中渐渐消失，孩子疼痛，无助的声音回荡在李然他们耳边，刺痛着他们每一个人，泛红的眼睛就是他们愤怒的最好解释。蒋倩倩边战斗边留下眼泪，恨自己没能救下这个孩子，也害怕接下来仍无法救下其他的孩子；马汉红着眼睛对着谷牙怒骂:“魔族的垃圾，我艹你娘！”；而赵高红着眼睛没说话，只是以伤换伤，以命拼命；李然动都动不了，只是眼角流着泪，自问着:“真的没办法了吗？”

　　谷牙是兴奋的，终于要结束了吗？炼成了破魔丹，死掉区区几个族人根本不值一提，那怕是半月境强者又怎样？

　　马汉和谷牙，一个是月牙顶峰，一个是两境顶峰，谁也奈何不了谁。

　　谷牙大笑着:“愤怒吧！嘶吼吧！蝼蚁们，感谢你们的见证！”

　　魔窟里回荡着谷牙的笑声，显得那么刺耳，是何等的讽刺？

　　李然动了动身体，他知道如果谷牙成功了，一干人等死不死是其次，主要的是大夏将会埋伏下多少个魔族的人？会在大夏身上捅多少刀子？

　　李然觉得就算是死，也得阻止炼丹成功，虽说京都里的风言风语自己很不喜欢。

　　破魔丹不是不能出现一点差池吗？那如果填进去自己这条命，是不是将不再完美？一颗老鼠屎坏了一锅汤是不是说的就是自己将要做的事？

　　在这短暂的时间里，又有几个小孩被投进炉里，人数已经过半。

　　李然艰难的起身，接下来该轮到自己了。抬头看着这看不见天的山，李然心里有些遗憾，他原本还有好多好多的事要做，不过今天到此为止了。

　　蹒跚的李然默默起身，只有时刻关注这里的蒋倩倩看到李然并明白他的心思，他这么一个骄傲的人，却选择了这么一条路。蒋倩倩没有出声阻止，因为她明白他，最后只剩下两行泪滑滑的流下。

　　再见吧！最帅的人，你慢点走，别让我跟不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，马王爷有几只眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 