    一个后天灵宝虚空金锥，以五点一量劫神石成交。

    “下一个拍卖的乃是水属性后天灵宝，这一次我们直接以五点量劫神石的起拍价进行起拍...”

    这个时候，拍卖会继续进行。

    王仙抿了抿一旁的茶水，没有说话。

    水属性的后天灵宝进行着拍卖，这一次，以五点量劫神石进行起拍。

    立刻，一名名宇宙尊者进行着竞拍。

    而这件水属性的后天灵宝快速的提升着。

    很快便来到了八点量劫神石。

    最终这一件水属性的后天灵宝，最终价格达到了九点七量劫神石，成交价是最高的一个。

    而古海种族的拍会买，他们会根据一个后天灵宝的强弱来根据顺序依次拍卖。

    这一件水属性的后天灵宝达到了如此地步，那么接下来最后两件的后天灵宝，价格也绝对不会低了。

    “现在价格挺高的？”

    与此同时，位于最前方中央的几个山峰上，几十个中年老者坐在一个山峰上。

    中央那名手持酒壶的老者看到这水属性灵宝的成交价格，微微皱起眉头。

    他抿了抿嘴唇，随后淡淡的笑了笑。

    “嘿嘿，老酒，刚才金征伐那小子直接强势的以五点一量劫神石直接拿下一个后天灵宝，你也可以嘛。”

    一旁的老妪，满脸微笑的说道。

    “没错，反正今天之后，我们就要踏入开天洪荒大陆了，还管其他的事情干嘛，若是有人不服，我们直接灭了，呵呵！”

    身后的一名中年也是淡淡的说道。

    “是啊，那件宝物能够跟随老夫，也是这件宝物主人的荣幸，哈哈！”

    手持酒壶的老者大笑一声，说道。

    “酒老，我听说前面有一位族长想要接下来的那件金属性后天灵宝，也准备以五量劫神石拿下来！”

    一侧的位置，一名中年得到隔壁山峰上的消息，朝着手持酒壶的老者说道。

    “他们要什么我不管，告诉他们，最后一件金属性后天灵宝护甲，我要了！”

    手持酒壶的老者满脸微笑的说道。

    “好的，我去通知他们一声，酒老你要这个，不会有人与您争抢。”

    那名中年笑着说道。

    “咕嘟！”

    手持酒壶的老者笑着喝了一口酒，满脸笑容。

    他们既然决定了要这件后天灵宝，不会有人与他们竞争。

    “好，接下来竞拍的是倒数第二件后天灵宝，同样是一件金属性的后天灵宝，一个拳套类灵宝，起拍价五量劫神石。”

    这时，前方的位置，古海种族的白衣老者朝着一旁端来上的后天灵宝微笑的说道。

    “五量劫神石，这一件后天灵宝是我的了！”

    古海种族白衣老者的话音刚落，靠近拍卖台前方的一个山峰上，一名老者淡淡的站起来，语气中毋容置疑的说道。

    “嗯？”

    他的话，令所有人再次微微一愣。

    “正神种族的一名强者又出手了，他们依旧想要以低价购买！”

    “这...正神种族太强了，完全不顾其他人的感受！”

    “正神种族他们明显是认为自己就要登陆开天洪荒大陆了，所以也丝毫不顾身份，我估计，若是有人敢与他们竞争，他们都有可能直接动手！”

    “还真有这个可能，毕竟他们的实力太恐怖了，我们还是不要出手竞争的好，不过那个寄拍者恐怕要倒霉了！”

    拍卖场内，所有人看到正神种族的强者强势出手，一个个脸色微变。

    他们小声的议论着。

    没有人敢与他们进行竞争。

    王仙看到这一幕，微微眯起眼睛。

    又是想要低价强势竞拍？

    这令他目光缓缓地冷了下来。

    “没有人竞拍的话，那就恭喜正神种族的这位强者。”

    古海种族的白衣老者笑了笑，直接决定道。

    “五量劫神石就出售了，这寄拍者要亏死了，正神种族的人太过分了，简直是欺人太甚。”

    后方，那名出售了金缕衣的身影有些愤怒的说道。

    王仙看到古海种族再一次直接定了下来，缓缓地站了起来。

    “古海种族，这就是你们拍卖行？刚才一件金属性后天灵宝低价卖了，我没有说话，现在这一件后天灵宝，你们依旧以如此价格竞拍出去？是不是当我这个寄拍者好欺负？”

    他站起身躯，目光盯着拍卖台上的白衣老者，面无表情的质问道。

    “嗯？”

    王仙突然站起来，突然质问的声音传遍整个拍卖场，令所有人大惊。

    “那个人是后天灵宝的寄拍者？刚才那一件也是他的？”

    “竞拍者竟然在这里，而且还直接质问了！”

    拍卖场内，所有人目光落在王仙的身上，目光微微闪烁。

    这下子，引发寄拍者不满了。

    并且，令他们没有想到的是，刚才那件金属性后天灵宝也是他的。

    “嗯？”

    台上古海种族白衣老者也是微微一愣，紧随着笑了笑。

    “这位朋友，我们古海种族拍卖行是按照规矩进行拍卖，没有人出价，那我们也只会以最后的价格进行成交！”

    “我们古海种族并没有任何的过错。”

    古海种族的白衣老者淡淡的回复道。

    也正如他所言，他们古海种族并没有犯规，只不过是没有人敢加价罢了？

    和我们有什么关系？

    他的话虽然很在理，但是所有人都知道，他们是摆脱责任。

    “哦是吗？那我寄拍的后天灵宝不卖了。”

    王仙淡淡的说道。

    “这不符合规矩，拍卖会已经开始，可不是想要拿回寄拍品就能够任意拿回的，否则我们拍卖会还怎么进行？”

    白衣老者依旧笑着说道。

    “哦？那这样的话，我自己加价，现在拍卖的这一件物品，十量劫神石！”

    王仙裂开嘴笑了笑，有些森然。

    “抱歉，这件后天灵宝已经敲定价格。”

    白衣老者摇了摇头，满脸遗憾的说道。

    现在他也知道他们古海种族得罪了这位顾客，但他们也没有什么办法。

    在正神种族与这位顾客面前，他们自然知道怎么选择。

    而且，他们古海种族也是按照拍卖规矩行事。

    要找麻烦就去找正神种族，看看自己是怎么死的。

    白衣老者微笑着，并不担心他们名声受损。

