    要知道索亚的脑子不正常，跟个傻子一样，这个时候说出这么有条有理的话来，不得不说还是很让人震惊的。

    密西都有一种错觉，是不是江枫的同色皮肤瞳色，刺激到了索亚的任督二脉，让他瞬间开窍了。

    傻子开窍？做梦一样！

    就很离谱！

    江枫看着索亚认真的模样，最后淡笑点了点头，“好！”

    他倒是看出来了，这个孩子不是傻，只是一根筋，认死理，或许是有一点傻气，但是脑子绝对还算正常！

    看着江枫点头了，索亚露出了一抹笑容来，两个酒窝又浮现出来了。

    情绪外露，显示出他很开心！

    但是密西却不开心了，他拧眉盯着索亚，最后看向了江枫。

    水异能者，六脉小成！

    这个人手中还有一把神兵，他与眼前这个人的胜算……思来想去，他竟然只能够保证五五开。

    就算是再加上索亚的金属性，他也不敢奢求会有百分之百的胜算，将江枫斩杀于此。

    密西眼中划过寒意，最后看向了索亚。

    如果赢了，最好，他可以带着江枫的人头，带着完好无损的索亚，回到大金国。

    可如果败了……他就得把索亚斩杀于此！

    他不可能放任史密斯先生培养出来的人，最后成为了龙国的一把尖刀利器！

    得不到，也要毁掉！

    密西心中念头落下，他看了一眼索亚，低头凑近了细细说了几句话，看着索亚严肃点头，密西才看向江枫冷笑了一声。

    只要索亚全力以赴配合他，江枫就算是不死也得残，届时别说是留下他和索亚了，连江枫自己的性命都得留下！

    索亚与密西商量了两句后，便瞬间摆出了战斗的姿态。

    而江枫，也瞬间沉息凝神，准备迎战了！

    风，呼呼狂啸中带着灼热的温度，三个人在一条幽长的街道旁，一处看不见一丝一毫绿色的荒地之中，凝神聚气！

    “轰！”

    骤然，密西身上属于六脉大圆满的气势，全部爆发了出来！

    一瞬间，天地中升腾起一股子浓烈的暴虐气息，带着铺天盖地的杀气，直接让天空中凝聚出了一道道的乌云。

    乌云压顶，雷雨欲来！

    “呼呼呼——”

    狂风中的寒意，直接将空气中的热气冲散干净，寒气压在天地间，地面的荒草一瞬间像是被收割了的庄稼地，干干净净，一丝一毫的杂草都没有了。

    一瞬间，全部被密西释放出来的气势，碾压成了碎末，化为尘土消失在了天地间！

    而密西气势瞬间爆冲出来的同时，索亚无缝衔接，掌心中的金色属性一瞬间就覆盖了整片荒地，甚至将江枫百米之内的范围，都全部覆盖了！

    十五六岁的一个孩子，金属性竟然能够操控到如此惊人的地步！

    简直让人震撼！

    江枫观察过陈恬的冰属性，便是他全力以赴，释放的操控范围也不过百米，而陈恬的年纪……

    相比之下，立分高下！

    这个索亚，天赋显然比陈恬还要离谱！甚至觉醒的比陈恬还要早，日后的发展潜力还要大！

    江枫看着他整个人金灿灿的像是一整块金子一样，站在原地，眼睛都发出金色的光芒，甚至从他掌心散发出来的金色，一瞬间就像是天地间的地心引力骤然叠加百倍不止般，让他肩头一沉。

    “金属风暴！”

    索亚看着江枫还顶天立地而站，当即收敛了嘴角的小酒窝，露出了一抹森寒的压制力。

    他没有杀气，没有残酷，但是他有胜负欲！

    他想要赢！不想输！这个年纪，容易忘记初心，只知道自己想要赢！

    所以，索亚看着江枫竟然还能够行动，没有犹豫就直接将金属性叠加到了最大！

    这一刻，他就是想要看江枫，输！

    在索亚释放金属性的瞬间，天地中密西凝聚的风暴都像是沉寂了一样，失去了原有的狂暴力。

    而江枫，被索亚直接针对，整个人身体内部都发出了一道道骨头摩擦的声音，“咯吱咯吱”的声音此起彼伏，叫人头皮发麻。

    额头冷汗直飚，江枫本就有意想要试试这孩子的金属性威力，此刻尝试到了，心中又惊又喜。

    比之前的炫赫连辟易，还要强！

    炫赫连辟易的压制力，他最起码还有行动的能力，可这索亚的压制力，更为纯粹！

    为了压制而压制！

    这是绝对控制！

    不过……

    江枫嘴角微微一勾，僵硬着双臂从腰后拔出了弑神刀，手指微微流转灵气，身上的所有金属性都瞬间被弑神刀给吸收破解了。

    甚至在水异能流动出来的瞬间，周身压制在空中的金属性，都被水异能无情吞掉了。

    江枫察觉到身体一轻，顿时就笑着朝索亚走了过去。

    “你输了！”

    三个字，索亚的眼睛都瞪眼了，可不等他说话，身后的密西骤然扬起胳膊，朝着江枫攻击了过去。

    “嗖！”

    胳膊仿佛刀片一样，破空爆音浮现，带出道道黑芒！

    密西的六脉大圆满，在这一刻爆发了！

    他的速度，比江枫快至少一倍！

    而面对他突如其来的攻击，江枫目光冷然，丝毫不退扬拳便砸了出去。

    “嘭！”

    一道狂风自拳头和胳膊碰撞的地方激荡而出，发出极其剧烈的响声，像是天穹大鼎被铁锤砸了一样，叫人气血翻涌。

    而一击不成，密西的胳膊瞬间一软，像是骨节被分裂了一样，直接绕着江枫的双拳擦出一道黑芒，下一秒就卷土重来，再次凝聚成了刀锋，凌迟而来！

    望着密西的攻击手段，江枫目光微微一亮，看了一眼还处于懵逼状态，不知道自己为什么就被破掉金属性的索亚，爆速后退将战场拉开了。

    密西紧追不舍，胳膊在挥动过程中，竟然渐渐带出了火光，甚至已经将天地中的寒气驱散，再次滚烫的空气卷土重来，甚至有愈演愈烈之势！

    江枫眉心微拧，看着密西的攻击手段越发犀利，心中有一种不祥的预感。

    多数武者持刀，是为了更好发挥实力！

    不用刀，不用武器……那这个人，怕是不好对付！

