    向右急转的猎鹰，传出震颤人心的高昂尖啸声，展露优秀的瞬时盘旋性能，拉出一个小半径转弯后，猛地向右360°高速翻滚，再向左360°横向翻滚。

    “感觉怎么样？”杨晓龙的声音传出，响彻于无线电之中：“举一举手。”

    周海对于施加于身上的高额过载视若无睹，面色平淡：“很好。”不仅轻松举起右手，还向后舱的杨晓龙挥舞数下。

    因过载带来的难受感觉？

    不存在的。

    那种无形的压迫感？

    还是不存在的。

    哪怕身下这架猎鹰做出9.5G的最大极限过载，他也能活动自如。

    周海完全不知道自己身体极限，究竟在哪里。

    被正过载笼罩的杨晓龙，呼吸已有一丝急促，见此周海挥舞的右手，眼中露出一丝惊讶，深呼吸一口气，调整自身状态，随即拉杆继续操作。

    在真实过载环境之下，周海的表现，有些超乎他的想象。

    高速飞行的战鹰改出横滚，抬头高速爬升，以飞行包线内的极限角度，进入筋斗机动前段动作。

    极限，意味着更高的过载！

    待L-15C猎鹰飞到筋斗最顶端时，突然又是一个360°横向翻滚，机头对准下方广袤无垠的大地。

    尾焰耀眼，高速气流笼罩全身！

    俯冲近两百米高度，猎鹰抬起修长呈圆锥形的光滑机头，以极限角度改出平稳飞行。

    整个机动过程之中，舱内几乎天旋地转，巅峰达到5G的正过载和4G的负过载，时时刻刻笼罩着作用于机身。

    “感觉怎么样？”

    身穿高性能抗荷服的杨晓龙，就仿佛经过百米冲刺般，已是气喘吁吁，大口大口呼吸机载供氧系统传输的氧气，

    一轮高过载机动下来，杨晓龙的体力剧烈消耗，身体出现相应生理反应。

    驾驶最先进的L-15C猎鹰高速飞行做机动，整个过程时时刻刻都承受飞行过载，不间断消耗飞行员的体力。

    正是这个原因，才会有雷打不动的三千米和基础体能训练。

    周海声音显得轻轻松松，呼吸平稳，悠然自如：“很好，需要举手吗？”

    “挥一下手我看看。”

    听到这番话，杨晓龙显得有些诧异，稳住操纵杆保持机身水平姿态，询问道。

    座舱前方，一只手臂轻松挥舞着，来回数次，甚至还左右旋转数圈。

    看着高高扬起挥舞的手臂，杨晓龙略显愕然，深呼吸舒口气：“刚才飞行过载最高有5G，你黑视没？”

    “没有。”周海回应道。

    “3+2-5等于多少？”杨晓龙眼睛眯了眯，心有所思，继续提问道。

    周海声音平静：“0。”

    “35811-38402等于多少？”

    “109。”

    杨晓龙眼中闪过一抹惊喜之色，吐出一口气：“飞行过载的G，是什么意思？”

    “重力加速度。”周海回答道。

    “高数泰勒公式提出者，佩亚诺余项余项形式及公式应用是什么？”杨晓龙内心有些兴奋，脑海略微思索一番，提出问题。

    听到这个问题，周海不假思索的说道：“英国数学家泰勒，余项为Rn（ⅹ）=o［（ⅹ-ⅹo）n］，实际应用中泰勒公式需要截断，只取有限项，一个函数的有限项的泰勒级数叫做泰勒展开式，泰勒公式余项可以用于估算这种近似误差……”

    言语平缓而有力，思路清晰，流畅自如，丝毫没有停顿，一一回答杨晓龙提出的问题。

    本应充满飞行气息的座舱内，响彻属于知识的韵律。

    待周海回答完整个问题后，杨晓龙陷入沉默，有些动容，内心已然确定周海没有说谎。

    经过完整的极限过载考核之后，周海就如同没事人一样，随意举手挥动，大脑没有因为高强度旋转而失去意识，逻辑紧密，能够轻松回答各种问题。

    这意味着什么？

    超乎想象的身体素质！

    杨晓龙经过短暂沉默和思索后，内心作出决定：“你的表现非常优秀，现在控制权交给你，爬升到一万两千米高度后，我带你体验一次超音速飞行，你自己在操控一次进入超音速飞行状态。”

    “是！”听到杨晓龙的安排，周海内心涌出惊喜之意，待重新握杆接过机体控制权后，深邃而浩瀚的眼眸似如利剑，直指头顶的蔚蓝苍穹。

    一万两千米高度！

    超音速飞行！

    这算得上周海一直追求的东西，独属于飞行员的浪漫与情怀。

    没有什么比翱翔于万米高空和突破音速极限更吸引人。

    机头扬起，沐浴于金色阳光之中的L-15C猎鹰，并未就此沉睡，而是唤醒内心的意志，传出一股傲睨万物的气势，接受它真正的主人。

    飞行！

    爬升！

    “轰！”

    飞行高度愈发提升，两台WS-17航空涡扇引擎的工作环境愈发良好，机尾高温气流扰乱四周空气，后掠中单翼发挥自身作用。

    五千米！

    七千米！

    很快，L-15C猎鹰穿越薄薄的少数积云层，爬升至一万米的高度，从这个高度往下俯瞰，地面事物已如蝼蚁般渺小，连绵不绝的积云似如山岳般宏伟，形态各异，宽阔而密集如蜂窝般复杂的城市建筑群映入眼帘。

    抬头仰望是空寂而略显黯淡的天际，再往外，便是整个人类文明的终极追求——宇宙。

    景色绝美，璀璨迷人。

    “真美。”

    第一次来到万米高空的周海，目光透过水滴形座舱玻璃，眺望四周的景色，抬头仰望似乎近在咫尺而又遥不可及的天边，轻声呢喃，双眼浮现一抹迷离之色。

    L-15C猎鹰并未改平，而是以较为缓慢的速度，爬升于万米高空，向一万两千米的高度而去。

    十数秒后，蕴含科幻气息的L-15C猎鹰，抵达预定高度，以缓慢的姿态改平飞出，保持水平姿态。

    高空环境，大气密度急剧下降，进而导致机翼系统产生的升力和气动效率降低，机动性大幅度下降。

    高度12000米，航速890公里每小时。

    “现在放杆，好好体验一下，超音速飞行一般需要发动机打开加力，一定要保持水平姿态。”待在座舱后置位置的杨晓龙，经过这段时间的休息，体力已经恢复不少，声音略显疲惫。