    邦！

    黑猿变大身形，从虚空空间掏出一鼎大炉扔在院子里，溅起一地灰尘。

    炉高一丈，底有三脚，肚大口小，炉盖和炉身上刻满了瑞兽图腾。

    这丹炉张小卒认识，正是在黑森林里黑猿给他炼体的那鼎。

    但是当时此炉周身锈迹斑斑，瑞兽图腾皆失去了神采，张小卒还以为它是一鼎废弃的丹炉。

    可现在它周身黄灿灿，流转着七彩光芒，且瑞兽图腾皆栩栩如生，活了一般。

    只看一眼就知道是个宝贝。

    “这贼猴子，肯定在黑森林里捞足了宝贝。”张小卒盯着流光放彩的丹炉腹诽道。

    哗——

    黑猿揭开炉盖，从虚空空间倒出一些碧绿色的液体到炉子里，不满嘟囔道：“还要搭上这许多灵液，本大王亏大了。”

    “那是什么灵液，我怎么闻到一股浓郁的酒香？”周剑来嗅着鼻子，两眼放光道。

    张屠夫捋着胡须思索了一会儿，然后沉吟道：“如果老夫没看错的话，这灵液应该是从万剑阁剑冢里那口浸着剑梅酒的灵泉里取的。”

    “难怪。”周剑来顿时恍然。

    “只是不知万剑阁的人为何会答应？”张屠夫好奇道。

    灵泉里的灵液可是万剑阁的宝贝疙瘩，给人一小瓶都要心疼半天，所以他想不通黑猿怎么会有这么多。

    “这家伙偷的。最近城里闹贼，有许多人家丢了宝贝，都是它干的。”张小卒小声说道。

    黑猿斜睨张小卒一眼，不爽道：“小子，再敢说本大王坏话，你信不信本大王撂挑子不干了？”

    “哈哈——”张屠夫哑然失笑，道：“道友真乃性情中人，下次再有这种好事，可否邀请在下一起？”

    “好说好说。”黑猿拱手道。

    它又从虚空空间拿出一块漆黑的木头扔在炉底，点燃后看向张小卒四人，问道：“你们哪个先来？先说好，过程可能有一点点疼，咬咬牙忍过去就好了。”

    张小卒悄悄往后退了半步，因为他对黑猿说的“一点点疼”终生难忘。

    “我先来吧。”周剑来把万剑匣交给张小卒，然后走上前去。

    待他按照黑猿的吩咐脱掉衣服，就被黑猿提着肩膀扔进了丹炉里。

    咕咚！

    啊——

    落水声和周剑来的惨叫声同时在丹炉里响起。

    因为炉底那漆黑木头燃烧的温度很高，所以虽然才燃了一小会儿，但丹炉里的温度已经很高了，差点没把周剑来烫晕过去。

    惨叫声听得张小卒三人禁不住打了个哆嗦，想到等会儿自己也会被这样扒光扔进去，心里直发怵。

    “警告，千万不要学那小子，把灵药都给吃了，否则灵力失衡狂暴，撑得你爆体而亡可别怪本大王。”黑猿趴在炉口警告道。

    张小卒尴尬地摸了摸鼻子。

    然后黑猿开始一样样地往丹炉里添加灵药。

    张小卒恍惚记得，黑猿给他炼体那次，是先把灵药熬好了，然后再把他放进丹炉里淬炼肉身的，怎么现在反过来了？

    他怕黑猿搞错了，于是担心地问道：“大王，我记得你给我淬炼肉身的时候，是先把灵药熬好了人才进去的，怎么现在顺序反过来了？”

    “那时候本大王脑子不灵光，把顺序记反了，并且还加了一些乱七八的东西进去，你没死真是个奇迹。”黑猿摇头感慨道。

    “——”张小卒的脸刷的一下白了。

    他庆幸自己当时急中生智把炉子里的灵药给吃了，否则肯定被黑猿熬成肉汤了。

    “啊——”

    丹炉里渐渐传出周剑来低沉的咆哮声，可以听得出他在极力忍受着痛苦。

    但只坚持了一小会，低沉的咆哮就变成了愤怒的嘶吼，再然后就是撕心裂肺的嚎叫。

    张小卒三人听得脸都绿了。

    “我好像闻到肉香了。”牛大娃咽了口唾沫惊恐地说道。

    “自信一点，把‘好像’去了，确实有肉香从炉子里飘出来了。”张小卒哭丧着脸道。

    “没——没事，周大哥还在惨叫，应该还没熟透。”元泰平安慰道。

    “——”张小卒和牛大娃更加惊恐了。

    足足用了一个时辰，黑猿才把灵药加完，然后盖上了炉盖。

    周剑来也不知是疼晕过去了，还是不疼了，已经停止了惨叫。

    又过了半个时辰。

    邦！

    黑猿突然对着丹炉猛拍了一掌。

    只见丹炉上的瑞兽图腾突然绽放华彩，在炉壁上活了。

    它们化作华彩流光，在炉壁上飞翔、奔腾。

    张小卒几人远远地看着，感觉好像炉子里装着一方世界，瑞兽们正在炉中世界欢腾。

    “等着吧。”黑猿说了一声，然后在丹炉旁边盘腿坐了下来。

    这一等竟是两个多时辰。

    炉壁上流光溢彩的瑞兽都消失不见了，取而代之的是一个个古朴的，不知是字还是铭文的图案，整个炉壁上都是，密密麻麻地排列在一起，就像一篇远古时期的经文。

    突然，丹炉绽放出极其刺眼的光芒，就连张屠夫都被耀得闭上了眼睛。

    光芒持续的时间很短，随着炉壁上密密麻麻的图案没入丹炉里而消散。

    又等了小半个时辰，丹炉上重新显现出瑞兽图腾，黑猿忽地站起身道：“成了。”

    说着上前掀开炉盖，伸手进去把周剑来提了出来。

    “——”张小卒三人，包括张屠夫，看到周剑来的模样，脸上的肌肉都抑不住狠抽了起来。

    只见周剑来浑身通红透亮，那色泽像极了脆皮烤乳猪。

    还好他不知是睡了还是入定了，不知道自己的糗样，否则一定尴尬致死。

    牛大娃从黑猿手里接过周剑来，把他送进房间里。

    “找东西接一下药渣。”黑猿看向张小卒说道。

    张小卒从须弥芥子里取出一个盛水的水桶，把水倒掉，走上前去接下黑猿从丹炉里清理出来的药渣。

    “虽是药渣，但里面仍然含有一些药力和灵气，可以拿去泡个澡。”黑猿讲道。

    清理完丹炉，黑猿重新往里面倒入灵液，点上火看向张小卒三人问道：“谁来？”

    三人都吓得直缩脖子。

    “老子来！”

    最终牛大娃拿出二当家的担当，慷慨赴死般跳进丹炉。

    过程是一样的，无非就是牛大娃叫得比周剑来凄惨凄厉。

    从国威府旁边路过的行人被他的惨叫声吓得撒丫子狂奔，还以为国威府大白天就开始闹鬼了。

    当牛大娃从丹炉里被提溜出来时，天已经黑了。

    然后张小卒和元泰平挨着受了一遍水煮酷刑，天又亮了。

    小和尚和唐婉今儿没出去，因为昨晚张小卒和元泰平接连鬼哭狼嚎，吓得他们一夜没敢睡觉，只能白天补补觉。

    已经搬进来住的苏正一十八人也没睡好，他们好想出门察看一下是什么在作怪，可曾经在国威府撞鬼留下的心理阴影，让他们各自缩在被窝里不敢动弹。

    许久没有闹鬼的国威府昨夜又闹鬼了，成了周边百姓这一天热议的话题，全都有鼻有眼地描述着昨天夜里他们听到的鬼叫声。

    下午四时，张小卒最后一个醒来。

    四人穿戴整齐，顶着四张大红脸前往万剑阁。

    万剑阁尚没有受到苏翰林的制裁，大门依然敞开着。

    四人进门被传到剑冢所在的小世界，周剑来带着三人直接跳下悬崖。

    本应该继续开放到六时的剑冢，突然升腾起蒙蒙雾气，还在剑冢里的人竟被一股股力量裹携着扔了出来。

    此异变让剑阁的人大惊，慌忙向上禀告给执事。

    

