    “我也不知道，我只能试着去做！”沈隆缓缓摇头，这些人过得好不好关我吊事，我现在只是为了完成任务，帮埃里克坐稳瓦坎达国王的宝座而已，只要他不脑残地到处发武器，不被赶下台就行了。

    当然，这些就不适合和尼乔布直说了，所以他含糊地说道，尼乔布没有说话，只是微微点头，然后就消失不见，沈隆也醒了过来，猛地坐起，睁开眼睛，他又重新回到了举办仪式的山洞之中，这个仪式已经顺利完成了。

    沈隆感受了一番自己身体的变化，似乎无论体力、耐力、速度还有敏捷都有不小的提升，不过也没太大夸张，也就是涨到普通军人的好几倍而已，沈隆要是用上内力、气或者霸气也能轻易将自己的能力提升到这个程度。

    聊胜于无吧，这要是放到武侠世界里，也就是增加一甲子功力的程度了，不过多少还是有用的，虽然对我来说没多大提升，不过可以想办法弄点带回去，然后好好研究一番有没有其它用处，这种天材地宝绝对不只是提升个人身体素质这点用处而已。

    如果是真正科技发达的国家，一定会组织科学家对这种神奇植物进行深入研究吧？而不像瓦坎达，只把这些东西藏在神秘的山洞里，供国王一个人享用。

    你要说瓦坎达的国王像阿斯加德的奥丁一样能够一人敌国，全国的军队加起来都打不过他，所以不得不臣服于他的统治也就罢了，瓦坎达的国王也就是普通人能力的好几倍而已，不用太多，三五百号精锐战士绝对堆死他了。

    这样的情况下，瓦坎达的制度还能延续上万年而没有一点儿变化，这真是太不合理了，天启恩-沙巴-努尔那么牛逼的变种人，埃及人还想方设法要弄死他，摆脱他的统治来着，难道黑人连埃及人都不如？这点反抗精神都木有么？

    算了，懒得想这些了，这个国家奇葩的地方实在是太多了，完成仪式后，沈隆出来再次接受了瓦坎达人的朝拜，他并没有一上来就宣布改革，再没有彻底摸清瓦坎达的情况之前，必须小心行事才行，他可不认为只要坐上宝座，所以瓦坎达人都会无条件听自己的。

    他只是留下维卡必和他一起用餐，通过和维卡必的交流，他搞清楚了不少事情，看着守卫在自己旁边的奥克耶，再想到电影里奥克耶帮着特查拉重夺王位时候卖力的样子，沈隆总觉得维卡必头顶的颜色有点不对劲。

    从私人关系上出发，奥克耶可是维卡必的老婆，从职务上来说，奥克耶是国王亲卫队的队长，是最忠于国王的武装力量；不管从那个角度来说，她都没有背叛国王，和自己老公打生打死的理由，结果在电影里她还真就这么做了，不由得不让沈隆多想啊。

    “你知道的，我从小就离开了瓦坎达，关于瓦坎达的一切都是听来的，还没有自己看过，而且看上去还有很多人对我担任国王很有意见，所以在这个时候我不能马上展开行动，我必须先熟悉了解这个国家才行。”沈隆对维卡必说道。

    “不过你放心，边疆部落所受到的不公正待遇必须得到改变，这是我无论如何也要完成的事情，我也希望能够得到你们的支持。”

    “亲卫队始终忠于国王！”奥克耶首先表态，这种态度对她们来说已经是条件反射了。

    “边疆部落遵从您的命令！”维卡必也行礼发誓。

    奥克耶未必靠谱，不过沈隆并不打算马上换人，维卡必倒是可以重用，现在五大部落已经有一个归顺了，接下来可以考虑去找商人部落、河流部落的首领谈一谈，然后再去贾巴里部落找姆巴库聊一聊，最后才是采矿部落。

    吃过饭，苏睿公主找到沈隆，为他送来了最新型号的黑豹战衣，尽管有些不太情愿，可作为瓦坎达首席科学家，这是她必须做的事情。

    这是一款比《美国队长3：内战》电影中特查拉所穿的那套更先进的战衣，只需要带一个牙齿项链就能在身体上自动覆盖，并且战服内的纳米机器人能够自动吸收动能，并在使用时，释放出来。

    和钢铁侠植入体内的马克85略有相似之处，同时还拥有吸收储存能量的作用，可以把外来的攻击吸收然后重新释放出来。

    “这是我最新研发出来的战衣，性能比上一款更为先进。”苏睿在介绍的时候颇有得色。

    “在收纳和吸收能量方面很不错，但战斗方面的能力就差得太远了！”沈隆则有些看不上，哎，实在是搞不懂，明明有这么先进的科技，为啥还执着于肉搏战呢？就不能学钢铁侠那样多装配一些远程攻击武器？

    相较于这款新的黑豹战衣，沈隆倒是对苏睿公主手腕上戴着的基莫由珠更感兴趣，在他看来，这才是更有价值的高科技产物啊。

    这是瓦坎达特有的高科技产物，分为初级珠、AV珠和通信珠三种，其中初级珠提供和记录了瓦坎达居民的生命体征数据以及相关医学知识，从他们一出生就拥有这种类型的基莫由珠，同时还能进行一定程度的治疗，特查拉在韩国堵住罗斯探员伤口用的就是基莫由珠。

    而AV珠可以提供全息视频和音频，显示的屏幕尺寸也可以改变，使用AV珠可以接入访问瓦坎达的数据库，类似外界使用的互联网，他们也可以访问任何视频文件以及接收任何频率的广播，比外界的任何一款电脑都要先进。

    通信珠可以和其它基莫由珠通信以及发送信息，类似外界的手机，也可以随意添加其它信息资讯，如家庭、个人安全和地理定位等等。

    这个可得好好研究研究，要是能把这玩意儿在现实世界里复制出来，那如今世界上那些控制了手机市场的行业巨头们估计就要和诺基亚一样退出历史舞台了。

