    打开手中的玉盒，拿出盒中的灵物，乃是五张灵符，灵符呈紫色，一看就不是凡品。

    　　美女主持人也不在吊众人胃口：“二阶上品灵符——落雷符，一共五张，每次拍一张，起拍价一百下品灵石，每次加价不得低于十枚下品灵石。”

    　　店铺卖的二阶上品灵符，价格在七十到一百二十下品灵石之间，二阶上品雷符的价格在一百二到二百下品灵石之间，具体的价格根据灵符的种类来决定。

    　　攻击灵符和防御灵符的价格大差不差，而一些特殊用途的灵符价格要高一些，比如遁术符、封禁符、破阵符等等。

    　　落雷符是雷击符的强化版，使用后可以召唤三道雷电攻击，每道雷电都可以轻松击杀一头二阶中品妖兽，重伤二阶上品妖兽，三道雷电加起来的威力不比三阶下品攻击灵符弱多少。

    　　大厅内的低阶修士对落雷符都不了解，说到底雷符终究只是很少一部分修士才能接触到的“高端”灵符，散修获得的传承大多都不太完整，知道落雷符的就更少了。

    　　二楼包间内的大多都是家族修士，家族内或多或少都有一些关于灵符传承，自然不同于没有传承的散修。

    　　在散修还在观望，家族修士都已经纷纷出价，价格一下子就飙升到让散修难以接受的价格。

    　　“一百五”

    　　“一百七”

    　　腰包富的散修也不傻，看到家族修士如此重视，自然明白落雷符肯定不凡，纷纷加入竞拍。

    　　.......

    　　“三百八”

    　　“四百”

    　　“七号包间的贵客出价四百枚下品灵石，还有没有更高的！”

    　　四百下品灵石，已经可以买一件次一点的二阶上品法器了，来买一次性灵符，多少有些亏。

    　　“五百”

    　　突然，一声清脆的男声从二楼的二号包间内传来，让整个拍卖场都寂静下来了。

    　　先前二号包间以两万下品灵石的高价拍下一枚筑基丹，给在场的修士留下了深刻的印象，但还能理解，毕竟筑基丹的效果摆在那里。

    　　而现在他却用五百灵石去拍一张二阶上品灵符，众修士都明白二号包间的人是真正地狗大户，就是不知道后台硬不硬。

    　　没有任何意外，第一张落雷符被二号包间拿下了。而剩下的四张落雷符都被二楼包间的家族修士拍下，每张都拍出了不错的价格，分别以四百一、三百八、三百九、四百三的价格成交。

    　　这五张二阶上品落雷符一共拍出了二千一百一的高价，这是天河坊市有史以来，最贵的二阶上品灵符。

    　　在包间内默默看着这一切的陈子漠简直不要太爽，脸上的笑容怎么都消不掉。

    　　那五张落雷符是他送去拍卖的，本来只是想着赚一点三个家伙的伙食费，没想到却这样大赚可一笔。

    　　随便一张落雷符的成交价格都把他购买材料的费用给赚回来了，而且还多出了一半。

    　　他买二十张二阶上品的雷属性空白符纸，一共花了二百枚下品灵石，却赚了一千八九十九枚下品灵石，净赚了一千六百九十九七枚下品灵石。

    　　送去拍卖会的拍卖品，主办方会抽取拍卖品成交价的百分之十为拍卖的费用。

    　　包间内的另外三人看着①脸惊喜的陈子漠，心中都有了定论。刚才拍卖师拿出落雷符，他们三人就有所猜测，现在陈子漠又是这副模样，也正好证实了他们的猜测。

    　　本来这是陈子漠自己的事，他们这些做长辈的也不好说什么，但看到他这副模样，又不得不说，不然日后定会吃大亏的。

    　　“子漠，要稳重。不要把心中所想全都摆在脸上，要学会调节控制自己的情绪。”

    　　“修炼幻魔一道的修士，能从你的情绪中看出很多东西，甚至能通过情绪做到很多匪夷所思的事情，以后遇到了一定要小心应对。”

    　　“还有，记住财不外露这四个字，这会让你少很多麻烦。”

    　　陈昌邑的话一下子就冲淡陈子漠心中的喜悦，同时也意识到自己有点得意忘形了，一点都注意场合，幸亏这里除了自己，其他三位都是自己长辈，不会害自己的人。

    　　或许正是因为在这个包间里的都是他的亲族，陈子漠相信他们不会害自己，这才会不那么注意细节吧。

    　　不管真相是怎样的，长辈的教导还是要虚心听取的，他们的岁数可不是白活的。

    　　陈子漠收起灿烂的笑容，恢复到平时波澜不惊的样子，然后才恭敬的向陈昌邑恭敬道。

    　　“八叔公，子漠受教了！”

    　　陈昌邑用赞许的目光看了他一眼，就转头继续关注拍卖场的情况，另外两位叔公也都露出了孺子可教也的笑容。

    　　继落雷符之后，火辣主持人又拿出了几样异常珍贵的二阶灵物，都拍出了不低的价格。

    　　随后，美女主持人从旁边女修托盘中拿出一根土褐色的长棍，向参加拍卖会的修士介绍道：“三阶下品法器——均山棍，起拍价一千下品灵石，每次加价不低于一百灵石，请出价。”

    　　三阶法器需要有筑基期的修为才能完全发挥它的威力，练气修士使用三阶法器最多只能发挥两三成威力，而且还用不了几次，就会耗尽法力。

    　　最糟糕的是容易被人惦记上，所以根本没有练气修士出价竞拍，只有几个筑基修士在竞拍。

    　　拍卖会进行到现在，练气修士大多都已经是观众了，只负责带眼睛和耳朵，默默的注视着拍卖会的一切。

    　　均山棍最后以一千八百下品灵石的价格被一个筑基散修拍到手，比店铺售卖得三阶下品法器的价格要低一点。

    　　这是因为均山棍的品质并不怎么好，只是勉强达到了三阶下品的程度，大多筑基修士都看不上眼。

    　　接下来，美女主持人又依次拿出了不少三阶灵物，这些三阶灵物中有丹药、法器、灵符、妖兽材料还有两本可以修炼到筑基九层的功法和几道三阶法术，这些都拍出了不低的价格。

    　　在拍卖一副三阶上品拳套时，陈子漠注意到陈昌邑动心了，但很快就被他掩饰过去了，最后也没有出手竞拍过一次。

    　　另外两位族叔也没出手竞拍过什么，只有陈子漠出手过一次，他成功拍下了一瓶三阶下品青猿的精血。

    　　为了这瓶精血，他这几天辛苦画符的收入不但没了，自己的腰包也空了一小半。

    　　如果不是这瓶三阶下品精血对小青以后突破三阶有很大的帮助，他也不会花大量灵石去拍下这瓶精血。

    　　（本章完）

