    这个工地，应该是桃源村最神秘的了，每天都会有大批的沙石，建筑材料运进去，但因为封闭管理，众人对里面的情况都不是很清楚。

    林烨也只和小白进去过一次。

    不过随着索道的往山上延伸，站在动物园里，也已经可以看到一些规模。

    两条长长的索道铁链，直通云霄，看上去还是挺带感的。

    “小白，明天给旁边的工地，也送一份喜糖过去吧，人手一份。”林烨对小白说道。

    “好的。”小白点了点头。

    “对了，包了多少份喜糖。”林烨问道。

    “3000份？”小白开口道。

    林烨点了点头，那应该是够了。

    制作喜糖的厂家，和上次给员工订制中秋福利的厂是同一家。

    中秋福利，小白已经发放到了每一位员工手里。

    一盒月饼，200元节日问候金。

    收到中秋礼品的员工，全部都很高兴。

    晚上到来，小白把诊所，动物园的灯光全部都打开，看看效果如何。

    五颜六色的灯光，绵延数百米，把这里变成了光的海洋。

    “这太漂亮了吧。”那些提前到来的宾客，目睹这一幕，纷纷发出感慨。

    陆瑶和马玲这些以前到过诊所的人，心里也满是震撼。

    好家伙，她们才离开一个月时间，诊所这边已经发生了天翻地覆的变化，让他们都有些不认识了。

    “这变化也太大了。”

    林烨...

    “这就觉得很震惊了？你们还没有看到灯光秀呢。”林烨摇了摇头。

    “灯光秀，什么灯光秀？”众人都十分好奇。

    林烨今天没有关闭直播，让直播间的水友也在线观看。

    小白按下开关，很快，光影约绰间，一道道人影从天而降。

    其中有身披铠甲，手拿重剑的将军，也有一袭白衫，手拿书卷的书生。

    有身背竹篓，穿着古装的中医...

    仿佛把众人带回了古代。

    这些是小白最新创造的虚拟人物。

    属于初次亮相。

    至于主题，变成了应景的中秋佳节。

    千百年来，中秋传递的思想便是人月两圆。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    在中秋佳节这一天，古人会如何呢？

    将军镇守边关，心系千里之外的家乡，书生上京赶考，睹月思人...

    所有人都沉浸在了剧情之中。

    “这，我是穿越了吗？”

    “太真实了吧。”

    “古代山水迢迢，可没有高铁和飞机，要是在百里千里外，那是断然无法回去和家人团聚的，不像是现在，前一天放假，哪怕是相隔千里，早上出发，晚上便可以赶到家里吃团圆饭了。”

    ...

    林烨把小白拉到一旁：“这灯光秀的主题一共有多少个？”

    小白掰着手指头算了算：“每个时节，应景的主题有十来个吧，其它的时候，还是按部就班来的。”

    每逢时节，中秋，除夕，端午这些节日，灯光秀会出相应的主题内容，这还挺好的。

    看这些游客的表情，就知道今天灯光秀有多成功了。

    等灯光落幕之后，所有人都自发的鼓起掌来。

    “太精彩了，这是我看过最燃的灯光秀。”

    “真的难以相信，不用真人，也可以做到这么好。”

    ...

    其实技术进步了，用灯光和动画制作出来的特效肯定是比真人要好看的。

    灯光秀结束之后，高台的射灯，开始有层次的变幻来去，点缀着夜空。

    小白订购的圆桌和塑料凳已经到了。

    两批，一共两百多张，应该是够用了。

    回头这些桌椅用完了之后，可以做个顺水人情，送给村里人。

    完美解决了桌子的问题。

    灯光秀结束后，还有很多游客逗留在广场上。

    林烨和淼淼则是返回诊所了。

    第二天，一大早，林烨和淼淼便被外面的动静给吵醒了。

    推开门一看，是李叔几人，不知道从哪里弄了一条猪来，已经杀好的。

    “李叔，怎么这么早。”林烨打了个哈欠。

    “今天要办的事情很多，所以早些。”李叔说道：“小烨，不用你帮忙，我们几个就足够了。”

    看到林烨想要过来帮忙，李叔连忙阻止了。

    哪有让新郎官干这种事情的。

    “对，有我们相帮的人，不需要你动手。”其余人也纷纷说道。

    桃源地区，红白喜事，都是需要用相帮的人的。

    干活的人很多，都有分工。

    男人一般干的是气力活，女的则是洗碗洗菜之类的事情。

    爷爷今天也换了新衣服，拿着一条烟出来，给所有干活的人人手一包。

    “小李，相帮的人每天两包烟，回头你帮我安排一下吧。”孙爷爷对李叔说道。

    “没问题，派烟的事情包在我身上。”李叔开口道。

    他可以是说，除了孙爷爷和淼淼，林烨在村里最亲的人了。

    淼淼感冒已经基本上好了，还是有些呼吸粗重。

    从早上开始，诊所内外便运作了起来。

    动物园这边的厨师，被林烨临时征用了。

    后厨一共十几人，五个厨师，其余都是帮厨。

    “这么大的宴席，我还是第一次烧，老板，要是饭菜烧的不合口味，发挥失常了，可要多担待啊。”厨师长找到了林烨。

    “没事，烧砸了没有奖励就是了，如果烧的好吃的话，每人发8888红包，厨师18888。”林烨说了一声。

    厨师长眼睛都亮了。

    重赏之下必有勇夫，听到这么大的红包，厨师长咽了咽口水：“老板，说话算数啊。”

    他立即跑去跟其余人说了。

    后厨众人，开始格外卖力起来。

    这么大的红包摆在面前，敢不竭心尽力？

    搞定了后厨，林烨看了看天色，今天应该是大晴天。

    小白带着人，在广场上摆席的地面上方，搭起了黑色的隔热棚。

    中午的时候，这么大的太阳，吃饭中暑一两个就不好了。

    码头上，船只开始往返村里和动物园，运输宾客和物资，蔬菜等。

    桃源村今天显得格外的忙碌。

    村里这边，林烨的旧房子，也张灯结彩，焕然一新。

    是张毅他们干的。

    虽然婚礼的主场不在这里，但还是布置了一番。

    孙姐和陆瑶几人一大早，便为淼淼化起了妆来。

