    驸马肖述，六年前的探花郎，肃远侯嫡次子，本以为高中探花后会在朝中有一番做为，却被大公主看上，被迫尚了公主，一腔抱负成了空，肖述如何能甘心，和公主的关系自是不会太好。

    两人经常一两个月不说一句话，公主更是驱赶过肖述，当着奴才们的面儿，让肖述“滚”，肖述倒也硬气，既不回公主府也不回肃远侯府，在外面置了间小院子，白天遛鸡斗狗，晚上夜不归宿，把公主气的带着人把他的小院砸了几次，后来，肖述干脆连小院都不回了，公主想找都找不到他。

    皇后看着自己的亲生女儿，心里都快后悔死了，当初福柔死活要嫁肖述，皇上本是不同意的，谁都知道，驸马不可参政，尚了公主，肖述这个探花也就算废了。

    是她抵不过福柔苦苦哀求带着福柔一起跪在朝阳殿外，福柔更是声称，若不能嫁肖述，宁愿出家做姑子。

    皇上对皇后无感，可女儿是自己亲生的，做为一个疼爱儿女的皇上，叶重华不忍让自己的嫡公主失望，最后只能给两人赐了婚。

    “月珑，你心里既然有驸马就得想个法子把他的心牢牢握在手里，你在他面前总摆你公主的架子，他又怎会尊你爱你？”

    “母后，可女儿本就是公主，本就有公主的架子，凭什么不能摆，凭什么要为了他改变？”

    皇后被问得哑口无言，凭什么？当然是凭你喜欢他，而他不喜欢你啊！

    最后，她也懒得劝了，干脆吩咐她：“这两天你别再往宫里跑了，马上就是你父皇的万寿节，礼物准备好，再把驸马哄好，千万不要在万寿节上出了差错，等过了万寿节你再去求你父皇吧！”

    福柔公主无法只能悻悻的应了。

    ……

    十月十三日黎明十分，大兴朝王公大臣文武百官全都身着官服齐聚金銮殿外，天子升了座，百官唱贺，声音远远传了出去，皇上受了礼，前朝的大臣恭贺结束，就要奉上寿礼，包括那些远来参加万寿节的各国使臣，一时间那些前朝古玩、当朝奇珍、翰墨书画，匠师杰作全都荟萃宫中，皇上还要给百官赐下赏赐，四品官是一道分水岭，四品以上和五品以下的赏赐都是不同的，那些肱股之臣还会得到特殊的赏赐以示圣恩。

    接下来皇上携百官在宫中检阅御林军。

    中午，宫中大摆宴席，皇上与百官共饮，午膳之后，戏台子就搭上了，皇上皇后点戏，当然全都是喜庆的节目，官员这时可以归家，晚上携家眷进宫参加寿宴，当然能参加晚宴也是有要求的，四品官以上才能来，要不然京官那么多，再加上家眷，就算宫中再大也放不下这么多人。

    叶寒瑜，从早上四点开始一起站到下午两点，累了个半死，回了皇子所后又嘱咐了顾婉宁一通，然后打扮齐整换了衣服，再一起去参加晚宴。

    这次，他就不用和顾婉宁分开了，皇后皇子皇女嫔妃齐聚朝阳宫，这时，就是嫔妃和皇子们争表现的时候了。

    嫔妃献上的礼物中，又是德妃拔了头筹，她送上的是一块半人高的三色高品质翡翠，雕成寿星公的样子，手中捧着一个红白相间的大寿桃，不说别的，光是这块翡翠，绝对价值万两黄金不止。

    皇上高兴之下赏了她一堆的东西，德妃十分得意。

    接下来就是太子夫妇，太子在外一惯是温润如玉的样子和打扮得珠光宝气的太子妃站在一起，十分的登对，两人说完祝寿词后就献上了早就准备好的礼物，一颗小儿拳头大小的七彩夜明珠。

    皇上点头，表示自己对礼物很满意，然后也给了太子赏赐。

    安王献上了据说是神医亲制的一盒凝神丹，引得顾婉宁盯着那盒丹药多看了好几眼。

    接下来就是二皇子送上的书画，是前朝一位大儒巨制，画长六尺，宽两尺余，画的是香山的满山枫叶，不说别的，这幅画作绝对够喜庆，而且二皇子也花了大价钱才将这幅画拿下来。

    皇上也给了赏赐。

    叶寒瑜不禁和顾婉宁对视了一眼，其实，撞礼物这种事是很正常的，毕竟能找出来的礼物也就那么几样，可是压过了二哥的风头，想必要引起他的不满了。

    很快就轮到了五皇子，送了一对古董花瓶，值个几百两银子，顾婉宁都觉得他没什么诚意，想必，以前的叶寒瑜也是这样的，那些嫔妃和皇子看向五皇子的表情，那叫一个鄙夷。

    五皇子夫妇退下后就轮到他们了，两人一齐出列，下跪叩头：“儿臣（儿媳），恭贺父皇年年有今日岁岁有今朝。”

    皇上道：“起来吧。”

    “儿臣献上一幅《百鲤贺寿》图，愿父皇身体康健，笑口常开。”

    皇上心道，今天听了一天的祝贺，也就这句话靠点谱，什么万寿无疆，福如东海的，和屁没什么两样。

    小太监上来把叶寒瑜手中的图献了上去，并铺在御案上。

    皇上的鉴赏能力是不用说的，所谓见多识广，所谓耳濡目染，所谓……总之皇上觉得这副《百鲤贺寿》图画技精湛，画虽是静止的，可他硬是觉得自己听到了仙乐飘飘，他好奇问道：“老六，你可知这副画出自何人之手？为什么上面没有落款？”

    叶寒瑜道：“回父皇，落款自是有的，只是儿臣没来得及看清，还要父皇辛苦一下才行。”

    皇上听有落款，立刻又在画上找了起来，连皇后都伸长脖子找了半天，可是他们皆未能找到。

    辰王伸长着脖子好奇道：“到底在哪里，老六你知道不知道，这样卖关子是不对的。”

    他的位置离御案最近，案上的画，他勉强能看个大概。

    辰王妃悄悄扯了扯他的袖子，示意他注意点形象。

    叶寒瑜道：“麻烦李公公上一杯清水。”

    李长海赶紧颠颠的去了，不消片刻就端了一杯温水过来。

    太子奇道：“六弟要水不会是要喷于画上吧，那这画还能要吗？”

