    第165章 收服

    看着被砍成两半的眼镜，女的尸体又看了一眼，如果妹般出现在他身后的李修，大家都仿佛见到鬼一样，一道闪电劈下来，竟然能整个人都完好无损的站在这里，虽然看上去有些虚弱，但是不至于断胳膊的小腿的。

    李若冰看见李修眼泪掉的更快了，他不知道什么时候李修已经成为了他最重要最亲的一个人，嗯，前世缺少亲人疼爱的他，从来没有奢求过亲情重生这一世既然能在李修身上感受到了前所未有的父爱。

    之前他以为李修战死的那一刻内心里充满了绝望，现在看到李修还完好无损的站在那里，心情如过山车般复杂，他擦了擦眼泪，朝着李修就是飞扑过去。

    李修接过了扑在他怀里面的李若冰，他抱着李若冰，不知道为什么这个小妞竟然会哭得那么厉害，自己好像从来都没有见他流过眼泪。

    “怎么了？是哪里受伤了吗？”

    李修担心的问道，他抱起李若冰就要查看他身体状况。

    看着现在还在关心他的老爹，她们在李修的怀里面聊了摇头，擦干了眼泪之后他抬头看着李修。

    “吓死我了…”

    听到女儿拉裂显哭腔的声音李秀愣了一下，原来这小妮子是在担心自己啊。心里面突然暖暖的他游了游李若冰的头，跟他说道：“放心，你老爸没有那么容易就挂掉。”

    他抱着李若冰看了一眼脚下眼镜女的尸体，看来自己的实力还是不够强啊，刚刚的那一战中那一道闪电的的确确是披在了他的身上那种痛苦只有他自己才知道，他拼了命的用。业态要搬来治愈自己的伤势，快没有能量的时候，甚至拿出了一颗之前那一颗储存能量的能量水晶。

    所有的异能再加上那颗能量水晶，他才刚刚顶住了那一下雷电。

    “果然实力还是不够啊…”

    李修的表情好像有点不满，可是所有人都觉得他在凡尔赛。

    “一个元素齐肩竟然越三级，杀死了一个元素十阶，还是领悟了一点领域境，拥有一丝绝对领域的…他竟然说自己实力不够…”

    “太凡尔赛了，受不了了，有种想打他的冲动…”

    “我记得之前李修在虚无进去的时候不是才超凡八阶吗，还以为他跟超凡十阶的树妖同归于尽了。没想到这一次竟然连跳三级跟元素十阶的敌人战斗…”

    “还杀死了对方，自己看起来好像没啥事呢…”

    “太可怕了，已经刷新了我对这个世界的认知，之前不是越级挑战很难的吗？怎么到这里越三级都变得那么轻松了？”

    …

    苏长虹听着大家的议论眼神量了量，她知道北境有着李修坐镇，短时间内应该没有什么外来者敢要入侵这片土地了。

    毕竟元素十阶可不是菜市场的萝卜，想要多少就有多少，如果谁想来侵犯北境她们的，掂量掂量自己的实力和眼镜女相差多少，又有多少把握杀死李修。

    否则的话，贸然过来侵犯北境，无疑是送死的行为。

    “接下来就是年轻人的天下了。”

    苏长虹看着这场战斗生存下来的那几千个士兵，她们将成为北境成立最可靠的那股战力。

    虽然他们大多数都是普通人，但是经历过这场战斗之后，无疑给他们的心境跟战斗意识，都提高了几个层次。

    虽然这场战斗战死了几十万个士兵，但是带来的好处就是接下来北境几年里的安稳。

    在这几年里，他们可以休养生息，让新的血液再次进入十大军区，虽然建立新的十大军区很难，但是它苏长虹会朝着那个目标进发的，因为每一个军区里面都有十几万个英雄烈士，等着看他们的军团旗帜再次升起。

    就在众人感到劫后余生的时候，某个人传出一阵呻吟，把大家的气氛又降下来了，因为眼镜女最后一个随从醒了。

    之前他被曹浩打晕了，一直躺在地上不省人事，所以大家都快忘记他这个人了，可是看到他醒来之后，立即所有的眼神都看向了他。

    他悠悠转醒的时候，看着大家如狼似虎的眼神，被吓了一跳，因为他的身体他知道，他已经被曹浩伤成了重伤。现在即使是元素境四阶的四大兽王都可以把他杀死。

    随后他看见眼镜女的尸体还有另一个同伴的尸体的时候，瞬间愣在了原地，这已经不足以用惊吓来形容了自家大小姐元素，进行十阶怎么可能会死在这里，而且还是被拦腰斩断，这么残忍的死法。

    难道自己昏迷的这段时间，有一位绝世高人过来参与了战斗吗？

    “你现在有两个选择，第一死，第二留在北境赎罪…”

    李修看着还愣在原地的那个随从冷冷的说道。

    他很想要把这个随从杀死，毕竟这个随从是经略过北境的其中一个，他手上也很多北境战士的鲜血。而且留一个不稳定的元素九阶在北境无疑是埋下了一个炸弹。

    所以他也在抉择，被侵略过的北境，现在已经千疮百孔了，恢复元气也需要一段的时间，这时候如果有个元素九阶能够帮苏长虹的话，无疑是最好不过了，前提是他听话。

    随从看了一眼，眼镜女的尸体和另一个同伴的尸体又看了一眼李修，他心里面在盘算，即使他不相信，李修有这个可能杀死他家大小姐，但是通过现场遗留下来的战斗余波看来，并没有陌生人来过这里，那就是说十有八九李修真的越过了三阶，杀死了她家的大小姐。

    不管是李修自己一个人杀的，还是他和他其他的同伴联手起来，大小姐已死已成为了定局。现在自己又重伤…

    李修看着纠结的随从丝毫没有给他思考的机会，手上的离魂冥火已经在燃烧着。

    看着已经对他起了杀心的李修随从立马跪了下来：“我愿意赎罪！”

    “我怎么相信你？”

    李修手上的灵魂明火还在继续燃烧着眼中的杀机也没有随之退散，要是真的给北境留下这一个元素九阶的隐患，那还不如现在就杀了，大不了到时候自己累一点。

    随从听着李修的问话，还有手上愈发燃烧旺盛的离魂冥火，身上冷汗直冒。因为他的生死就在李修的一念间。

    场面似乎进入了僵局，因为随从知道无论他怎么说李修对她还是有着防备。

    “毒。”

    李蓝儿稚嫩的声音响起，在这紧张的气氛里显得格格不入。

    但是在随从看来，这稚嫩的声音犹如是一个魔女。

    喂！毒这件事情你都想得出来，你才几岁啊，已经那么恶毒了吗？

    李修听着自己李蓝儿的建议，陷入了沉思，为喂毒这事情可以考虑，只要解药在自己手上，他就不敢对北境有什么坏心思。

    “可是我们毒药从哪里来？”

    李修了一眼李若冰，而李若冰一脸无辜的看着李修，弱弱的说道：“你觉得你可爱善良的女儿会有毒药这种东西吗？”

    李修又看了一眼四大兽王，四大兽王连连摆手，这玩意儿他们可不碰，他们只对人类的美食和建筑感兴趣。

    李修又看了一眼苏长虹，苏长虹摇了摇头：“十大军区的确有毒药，但是异能者和普通人不一样，我们制作出了毒药，对元素九阶的异能者来说，可能效果并不明显…”

    最后所有人的目光都看向了李蓝儿，这个小女孩一开始就能够拿出疗伤圣药给曹浩，这次不会还拿得出，能够让元素境九阶的异能者都胆寒的毒药吧。

    在众人的质疑目光下，李蓝儿从她的小背包里面掏出了一颗看起来粉粉的小圆球，看起来像是珍珠。

    众人看着李蓝儿手上那颗粉嫩嫩的珍珠，顿时失望的叹了口气，看来还是不能对只有十几岁的小女孩抱有太大的希望啊。

    “我去问一下我的守下门，看一下他们有没有用毒的高手…”

    四大兽王摇了摇头，显然是不把这颗小珍珠放在眼里。

    “我回去之后也许可以找团队研究针对元素境高阶的毒药…”

    苏长虹摸了摸下巴，他已经在思考着哪家团队可以接受这个任务了。

    李若冰从李修身上跳下来，又把那颗小珍珠放回了李蓝儿的背包，对着李良儿说道：“妹妹呀，现在不是玩过家家的游戏，这颗小珍珠不能当毒药噢…”

    可是李蓝儿依旧把小珍珠从背包里面翻了出来，他走到了李修面前，把小珍珠举得高高的想要李修接着。

    “毒…”

    李修看着执着的李蓝儿，尽管心里面有很多不解，但还是把小珍珠接了过来。

    “你是说这颗小珍珠是毒药吗？”

    你就看这李蓝儿，而李蓝儿坚定的点了点头，随后又怕李修不相信他，便把小珍珠拿了过来，然后拿小石头磨了一点粉末撒在了眼镜女的尸体上，只见碰到粉末的地方，立刻就变得乌黑一片。

    众人看到这种情况顿时像炸了锅一样，特别是四大兽王跟李若冰就好像是被人掐着脖子尖叫。

    “妹妹！这么危险的东西，你怎么可以放在小背包里面，如果我没有看错，这是你放糖果的小背包吧！”

    李若冰，赶紧吧，李蓝儿背着的小背包，给扔的远远的，就好像里面有什么洪荒猛兽一样。

    “这么危险的东西你怎么可以随身携带着？要是误食了怎么办？要是不小心碰到了怎么办？让叔叔看看你的手手有没有事…”

    “快快快快！拿清水洗一下，要是不小心中毒了，那就惨了！”

    “水水水，水在这里！要不…还是全身洗一下吧…总感觉只洗手不太放心…”

    “洗！我这就架锅烧开水！”

    四大兽王在那里忙得团团转。

    ……

    李蓝儿看着自己那被扔得远远的小背包，眼睛里面突然就闪过了一丝泪光。

    “糖…”

    ……

    随从看着李修手上那个小珍珠，如临大敌，你们一个个的，别管孩子，别管糖了好不好？先管管我吧，要是真的吃下了那东西，他怕立刻就暴毙了，哪里还有机会为北境效力呀？

    恰巧这时候李修看向了他，对于为什么李蓝儿会有能够治疗曹浩的疗伤圣药，还有毒人性命的毒药，但是他知道，他体内隐隐约约有个东西和李蓝儿有着亲切的感觉，这种感觉告诉他李蓝儿并不会害他。

    “吃下去…”

    李修拿着小珍珠，对着随从说道，而随从眼含热泪，一脸不情愿的模样，活脱脱就像是被强迫了的小媳妇儿。

    “吃，或者死！”

    李修冷冷的看着那个随从。

    “要是我吃下去立刻就死了，怎么办…”

    “你有的选择吗？”

    随从看着一只手拿着小珍珠，一只手释放离魂冥火的李修，只感觉自己掉进了魔窟里面，他从一开始就不应该跟着大小姐来到这个北境，这里不仅有个小魔女，还有个大魔王。

    “不会死…”

    李蓝儿前一秒还在为李若冰丢掉的那个包包伤心，后一秒就被李若冰塞过来的一块超级大的棒棒糖给哄好了情绪。

    他吃着棒棒糖，不在意的说道。

    随从看了一眼李蓝儿，不知道要不要相信这个小女孩说的话，但是他看着随时想要杀了自己的李修，急忙拿着那个小珍珠就吞了下去。

    如果不吃的话，他必定是一死，还不如相信了那个小女孩的话。

    他不想死，他辛辛苦苦成为异能者，然后抛弃自尊，像狗一样巴结着大小姐，才得来了今天的成就…

    谁知道他一吞下小珍珠之后，整个人便疼的蜷缩成了一团。嘴巴鼻孔，眼睛，耳朵竟然流出了一丝黑血。

    “怎么办？”

    “不是不会死吗？”

    众人看了一眼地上，疼得死去活来的随从不解的看着李蓝儿。

    只见李蓝儿不慌不慢的从曹浩身上摸了一点粘稠的墨绿色粘液，随后便把这一点粘液塞进了随从的嘴巴里面，渐渐的随从的呼吸平稳了下来。

    众人看到墨绿色粘液竟然还有这种效果，不仅可以治疗外伤，甚至还可以解毒，几千个大男人看着躺在地上的曹浩，立马就眼冒星星。

    “一个月一点…断…疼死…”

    李蓝儿拿了一点四大兽王给他准备的洗澡水，洗了一下手，不紧不慢的说道。

    随从听到李蓝儿的话，便知道了这墨绿色的粘液就是解药，只不过要一个月一服，只要没有按时服用，那就会像刚刚那样活生生的被疼死。

    “王海，愿听阁下调遣！”

    王海朝着李修就跪了下来。

    (本章完)

