
也难怪金土匪会有这种微妙的小感觉。

因为肉贤在出演这段时，还的确是借鉴了金土匪的某些细节。

比如说话的语气啦，比如瞪眼的神态啦，比如那股子带着匪气的干脆劲儿啦。

没办法，SUNNY这个人设，不如女主角池恩倬来的立体，没有那么多前前后后的小故事去烘托。

而傻帽豆多年习惯的，也是偏阳光的人设。尤其是肉贤，还扛着个古板较真的牌子。

一下子要她代入个克里斯马的轻熟女，说压力山大，不假。

这困扰，她也不是没找金恩淑和南方聊过，但两人给出的建议，却仍不足以支持起肉贤在镜头前的自信来。

于是，她就想到了演技老师曾指导过的办法-模仿，找个与角色相近的熟人，去代入和模仿。

论气场强大，肉贤在生活中，还没见过比金土匪更生动的同性。

再加上她又演活了那个神神叨叨的大明星千颂伊，作为剧迷，肉贤怎么可能不印象深刻？

而平安夜的相处，又让她发现到了金土匪在生活里的一些小做派，与她身上的那份自信自我混在一起，确实有种浓墨重彩的魅力。

所以肉贤的法子，就是在开拍时，把自己想象成金土匪本尊。

而跟她对戏的金希澈，自然就用南方来代入了。

都是很熟悉的人，要寻着感觉模仿起来，还真是事半功倍。

不但在拍摄时得到了Pd和希澈的惊艳认可，现在，也收获了大家的赞叹。

自己的桥段结束时，肉贤很小心的朝金土匪那边瞧去。

却看见土匪正在笑眯眯的冲她颌首。

这一瞬间，肉贤感觉都快幸福死了。

这还是她第一次清晰看到，那座叫演员的圣殿，正在朝自己缓缓打开它的大门。

她倒是幸福了，但对于南方来说，可不一定哟。

代入和模仿这种事儿，很多都是从形似，慢慢向神似变化的。

人跟人相处久了，互相的确会有神奇的影响力。但能影响小娘皮的，不止是南方啊。

小娘相互之间，也是会的。

肉贤最近的那些小霸道和小匪气，怎么可能是无根之萍？

。。。。。。。。。。。。新81中文网更新最快手机端：br>

“那个...”南方抬手揉了揉憨货和小姐姐的脑袋，尬笑：“你们先看着，我去准备点东西哈~”

他脸皮就算再厚，当着一群小娘的面，看自己演绎什么爱恨情仇，还是会莫名觉得有点尴尬。

而且隐隐觉得在昏暗灯光下的某处，或某几处，还有眼神在不时往他这边飘过来飘过来的，让他总有种不怎么美妙的预感。

还是找个理由闪边先吧，热血追剧这种事情，还是小娘们自己去享受，比较合适。

“欧巴你要去哪儿呀？”憨货从剧情里抽身出来，好奇。

“去准备药啊~”南方耸肩笑：“还记得中午用餐前，给你们喝的那份药茶么？说了时效是12个小时，到点还得服用效果不同的第二副，才算是完整。”

对于摸头杀这种待遇，小姐姐是幸福享受着的，但某些小心思，又让她别有感触。

小姐姐脸上依然不见端倪，只是仰头轻声：“欧巴要去熬药？需要我帮忙么？”

“不用不用~”南方赶紧摆手笑。

经过了厨楼那惊心动魄的一瞥，他现在可愈发不敢跟这只大邱娘单独相处了。

虽然下午配合起工作时，又找回了以前那种奇妙的默契感，但，那也是因为有熊七的呼噜声在旁边，才能有足够的安全感啊。

骚货略作交代之后，拔脚就溜。

有几只小娘倒是察觉了，但也没多问。

因为，电视里的剧情走得飞快，现在，已到了非常重要的时刻。

鬼怪和使者，并肩坐在餐桌前。闲谈，也是对鬼怪那阵诡异痛心的剖析。

两个男人，肤色一个白一个深。

一个很好看，一个无敌好看，聊的内容又巨狗血。这样的场面，怎么会有小娘肯错过？

鬼怪只是呆坐在那里，失神。

他脑海中的画面，都是那个在阳光下欢笑的丫头。

钢琴舒缓，陪伴出他的心声：

“是因为...她的笑容吧~”

“也因为午后的阳光那么完美~”

“瞬间就想到了人生最后的那一瞬~”

“...我决定了...我要消失...”

“...在我渴望继续活下去之前~”

“在我开始感受更多的幸福之前~”

“为了你，我所能做的...就是结束这一生~”

好几只小娘都情不自禁的惊讶捂嘴，然后，陷入无尽的感动之中。

仔细一想，剧情可不就是这样么？如果忘记超美的粉红滤镜，鬼怪寻找新娘，就是因为她能抜出胸口的那把剑啊。

所以，当鬼怪认定池恩倬就是自己的新娘，那也就意味着，鬼怪的生命，已经到了尽头。

这是，俩个人的宿命。

原来，鬼怪是真的认定了。

他，是真的爱上池恩倬了。

但宿命是如此残忍，爱上的那刻，就是生死相隔的开始。

难怪鬼怪之前会痛苦成那样啊~

几乎无穷无尽的生命，让他渴望结束，渴望解脱，甚至为此向神祷告。

但那个阳光里的丫头，那个明明是来终结他的丫头，却第一次让他感受到了幸福，唤醒了他对生活下去的渴望。

...鬼怪最终还是做了决定...尽管如此的不舍...但在那丫头也爱上他之前...他必须得死。

因为只有这么做...才能守护住池恩倬的笑容啊~

一个男人，选择用生命去守护一个女人的笑容，这剧情狗血到爆啊有木有？！~

那几只细腻敏感的小娘们当场潸然泪下，甚至被感动到直打哆嗦。

。。。。。。。。。。。。。。。

厨楼里面，药罐已经在炉火上面冒热气了。

南方在一边神情慎重的处理药材。

种类，分量，顺序，甚至放进罐中时的火候，都丝毫不敢出差。

可就这么放啊放的，等要将几条炮制好的根状药材投进里面之前，南方的手，突然在空中停住了。

然后，他的眼睛开始眨，连眨。

昨晚的悲惨经历，和金土匪不久前带着喽喽神兜兜转身离开的模样，历历在目。

...呵呵~

...真觉得吃定我了咩？

搜狗阅读网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072835"  chaptername="第六十八章  原因,和药">加入书签</a>
</div>
