    陈浩当然知道邵红雁为什么临时改变主意放过了张家人，不就是因为在她在张德龙身上看到了自己吗？

    他没有跟邵红雁计较什么，张家剩下的人，的确无足轻重，杀他们的收益远没有一位先天巅峰高手来得丰厚。

    而且，一个家族，既然存在先天巅峰的高手，又怎么可能没有其他先天？

    王家或许做梦都不会想到，因为家族中一个纨绔子弟在大街上调戏妇女，竟然引来了一位狠辣的煞星。

    汹涌的能量冲入邵红雁的丹田，在她经脉中形成血红色的真元，她的丹田里，下起了一场血雨！

    血色真元很快将她的丹田装满，只听“噗”的一声，她突破了！

    空气中的灵气与赤血剑内的血气还继续源源不断的填满邵红雁的丹田。

    黑暗中，邵红雁眯着血红色的眼睛，深深吸了一口气，好像在享受这黑夜。

    她看到无数的临死者的恐惧，看到无数的杀戮与死亡，那些画面，有她的，也有十七与傅远明的……她身上的气势越来越盛，杀戮与恐惧意境将水之意境染成了殷红色，好似流淌的血液一般，她盈盈的站在中央，就像一朵绽放的红色玫瑰。

    “告诉我，三十八加上二十七等于多少？”

    邵红雁睁开血红色的眼睛看着赤血，眼神中的满含嗜血的杀意。

    “好，我知道了！”

    陈浩直接掐断了邵红雁的能量供应，将杀戮反馈修改到原本的水平。

    传输给邵红雁的能量瞬间减少，很快就消失了。

    邵红雁的眼睛逐渐恢复了清明，她望着赤血剑问道：“这就结束了吗？”

    “嗯！”

    “就这么短！”

    “莫非你还想直接成仙？”

    邵红雁歪着头问道：“仙，是什么？”

    “不要管那个，反正这应该是你的极限了！”陈浩缓缓说道，“你的目标已经达成，不要妄图用这种办法跨越到破天境，风险极大。”

    “我知道，能达到先天巅峰，我已经很满意了！”邵红雁感受着体内汹涌的真元，脸上露出了满意的神色，接着她就讶异道，“我的杀戮意境已经提升到了圆满，恐惧也提升到大成，不过只有水之意境没有提升？”

    “不圆满，怎么可能突破到先天巅峰？恐惧意境可能是附带的吧！”陈浩想了一下又问道，“你那个水之意境，最近好像根本就没怎么使用吧？”

    “没有！”

    强行提升实力，强行提升意境，赤血剑直接提升了难度最小的杀戮意境。

    毕竟，杀戮意境，在赤血剑内有比较完整的传承。

    陈浩当初尝试着将力量、杀戮、恐惧意境直接传授给邵红雁就是这个原因，这样能够迅速的拔高剑主的实力。

    邵红雁点点头，她环视一周，发现有无数的武者隐藏在远处黑暗中……心中杀意顿起！

    “不对！”邵红雁瞳孔一缩，很快就反应过来，“怎么回事？”

    “还能怎么回事，当然是强行提升的副作用啊！”陈浩回答道，“你以为只要撑过去就能万事大吉？强行提升的隐患才刚刚开始，你现在是不是只要看到一个人，是不是总有种拔剑刺过去的冲动？”

    “我明白，我只是一时忘记了！”邵红雁使劲甩甩头，运转《凝神诀》，让自己清醒一些，“既然我成功提升到先天巅峰了，那就执行计划吧！”

    这一夜，奉宝城王家成为历史，无数人滚滚的浓郁血雾，无数人看到站在血雾之上的邵红雁，以及她手中的长剑。

    长剑在黑暗中，泛着幽幽血光，剑身上那一道道的环状花纹，好像散发着一种诱人的魔力，几乎每一个看到那把长剑的武者，都有一种想要将长剑抢过来，握住它剑柄的冲动！

    邵红雁就站在半空中，看着脚下血雾逐渐消散。

    周围虽然一片黑暗，但她知道，此时的奉宝城内，正有无数的武者在看着她……或者说，看着她手中的赤血剑。

    “那女人，好像是邵红雁吧？那个曾家大少奶奶？”

    “没错，就是她！我在通缉令上见过她，没想到，她竟然敢出现再奉宝城，胆子真大！”

    “她手中那把剑，有些古怪啊！不像是普通灵剑！”

    “嗯，看起来好像很熟悉的样子！”

    “你们觉得，那像不像陈鹏飞手中的那把赤血？”

    “对，好像还真是！”

    “没错，就是赤血剑，刚才她身边的那血红色的雾气，好像就是陈鹏飞的招牌秘技，难道是邵红雁得到了陈鹏飞的传承？”

    “不可能，时间上对不上，会不会，那个血雾秘技就是赤血剑的能力之一？”

    “如果真的是，那就太可怕了！”

    众多的武者们面面相觑，然后看向邵红雁手中的赤血剑，眼神中充满了炙热与疯狂。

    手持赤血剑，普通人能击杀破天境后天高手！

    陈鹏飞的秘技，掌握之后，可以在短时间内拉起一个十多万精锐士组成的精锐兵团……

    这些，早已不是秘密。

    当这两种能力合二为一时，赤血剑的价值直线飙升！

    据说，在周国女皇得知陈鹏飞身死的时候，也大为遗憾，并称陈鹏飞是整个南域数百年难得一遇的天骄！

    自从吴斯宇消失后，整个南域武者依然没有放弃寻找赤血。

    谁都想成为下一个陈鹏飞！

    陈浩提醒道：“有人过来了，先天巅峰实力！”

    “正好，我想试试自己的实力。”

    陈浩不由得说道：“嗯，我就喜欢你这种有干劲的剑主！”

    邵红雁白了赤血剑一眼。

    那微微泛着血光的眼睛，竟然有种说不出的美感。

    不过等了一会儿，赤血所说的先天巅峰高手依旧没有出现，邵红雁疑惑的问道：“人呢？先天巅峰高手呢？”

    “他在远处看热闹，好像没有过来的打算！”陈浩低声说道，“要不要过去砍了他？”

    ……

    陈浩语气颇为不满的说道：“我说，这帮武者都怎么了？怎么没人过来抢我？”

    陈浩感觉受冷落了，就像自以为成名的大明星，走出机场竟然发现自己无人问津。

    他就奇怪了！

    明明自己已经名声大噪了呀！

    南域神兵榜第一呀！

    就没人打算杀了邵红雁，抢他？

    邵红雁在旁边揶揄道：“赤血，看起来，你并不像想象中的那么受欢迎嘛！”

