    洪安低着头，看着眼前长的跟仙女似得姐姐，连说话的勇气都没有。

    “王爷吩咐你师傅出门办事了，过几天就回来了。”

    明月也不知道洪应去了哪里，但是王爷不说，她作为下人也不好去问，只能尽力安慰小姑娘。

    “哦.....谢谢明月姐姐。”

    洪安非常的失望道。

    明月柔声细语的问，“你师父是不是让你练功了，你怎么不好好练功？”

    洪安道，“姐姐，我很听师父话的，已经练完了，可是师父明明说今天要教我鹤步登天的，我找不到他了。”

    “你真聪明，这么快都要学到鹤步登天了。”

    明月一愣，终于相信洪总管所说的话了，这丫头是个学武的奇才，微微一笑道，“那姐姐教你好不好？”

    “好，谢谢姐姐.。。。.”

    洪安猛地点点头。

    “那姐姐先练给你看看，注意看姐姐的步法。”

    明月说完一个转身，纵身一提，再凌空一踏，轻轻地跃到了房顶之上，然后朝着下面的洪安莞儿一笑，展开双臂，在空中旋转了好几次才落地。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    “姐姐，你好厉害。”

    洪安忍不住夸赞道。

    “你好好学，会比姐姐还厉害的，你看清步法了吗？”

    明月叮嘱道，“一息换三步，不然你就要掉下来了。

    要是练成了之后你就能走草跨木，逾越攀沿，蹬萍渡水，自由自在了。”

    “嗯。”

    洪安狠狠的点了点头。

    明月正还要说什么，便听见了林逸的喊声。

    来不及对洪安交代什么，赶忙小跑了过去。

    “哎呀，吓死老子了.......”

    林逸拿下盖在额头上的毛巾，惊魂未定。

    “王爷，你做噩梦了？”

    明月给他重新沏茶。

    “没什么.....”

    林逸接过重新洗过的毛巾，一边擦一边道，“晚上别弄那么多菜，天热，吃不下去，做点小米粥，弄点小菜就行。”

    “是。”

    明月躬身应了好。

    “王爷。”紫霞从外面回来。

    “今天有什么新闻，直接说吧。”

    林逸打了个哈欠，把用完的毛巾随手扔到了桌子上后抱起茶杯，一边吹气，一边用茶盖不停的拨着茶叶。

    “王爷，今天早朝的时候发生了大事，柱国公说西南、西北叛乱已定，塞北瓦丹退兵，眼前天下太平，奏请告老还乡，”

    紫霞一边说一边观察林逸的反应，“皇上没同意，又把折子打还了回去。”

    “当然不会同意，面子功夫得做到，起码得三次奏请，要不然寒人心啊。”

    有些事情完全在意料之中，早晚的事情。

    毕竟哪个皇帝能容忍一个大将一下子握这么多兵马？

    不是因为柱国公太能干，而是其他将领太无能，所有的担子一直就在柱国公身上。

    只是，他没有想到是，他的皇帝老子会这么猴急！

    毕竟天下还没有真正的太平呢！

    如果没有暗示，柱国公能这么快交兵权？

    紫霞恭敬的等王爷说完，又接着道，“还有一件事，雍王骑马，从马上摔了下来，受了伤，正在潜心休养，闭门不见客。”

    “怪事年年有，今年格外多啊。”

    林逸笑着看着明月和紫霞道，“雍王会从马上摔下来？

    这种鬼话你们信吗？”

    紫霞道，“王爷明见，雍王爷久经沙场，怎么可能从马上掉下来。”

    说着说着又想起来了他们家王爷，居然不会骑马......

    差点就没憋住笑。

    明月也跟着点点头道，“哪怕是从城墙掉下来都不会有事，何况是马上。”

    “他明知道这些假话连鬼都糊弄不住，为什么还要说呢，”

    林逸叹气道，“真是看不懂了。

    哎，懒得管了，反正过阶段老子就走了，这安康城哪怕是洪水滔天，也和老子没有一毛钱的关系。

    哦，对了，上次和你们俩说过了，你们收拾收拾，这些日子就可以出府了。”

    “王爷.....”

    两个人都扑通一下跪在地上。

    “你们俩都二十三了，放在别人家，这孩子都顺地跑了，”

    林逸认真的道，“你们呆在本王身边这么多年，倒是本王耽误了你们，跟你们说声抱歉了。”

    明月摇头道，“王爷，奴婢不走。”

    紫霞也跟着道，“奴婢也不走，誓死跟着王爷。”

    “呸，大白天的说什么死不死，”

    林逸没好气的道，“不走的话，你们跟我去三和，那地方穷乡僻野，多的是蛮夷和流放犯人，这找对象更困难了。”

    明月恨声道，“奴婢一辈子都不嫁人。”

    “糊涂话，”

    林逸摇头道，“该嫁人啊，还是得嫁人，你们现在饭量越来越大，是想吃穷本王啊，王爷家也没有余粮啊。”

    地上跪着的两个人哭笑不得。

    “说起来你俩真是老大难，”

    林逸接着道，“这有爵位的吧，人家的门槛高，你们踏不进。

    这做生意的吧，有俩臭钱，三妻四妾很是平常，你们不见得受得了委屈。

    种田的呢，苛捐杂税、徭役，真怕饿死你们。”

    “王爷说的是，”

    紫霞笑着道，“所以我们姐妹俩准备一辈子死赖在王爷身边，将来还能帮着照看小主子。”

    “奴婢家中已无亲人，”

    明月颤声道，“王爷要是不要奴婢，天下之大也无奴婢容身之处，奴婢还不如去死了算了。”

    “哎，别说这个‘死’....啊....呸...”

    林逸懒洋洋的道，“你们存心让本王不自在了。”

    “奴婢不敢。”

    两个人异口同声的道。

    林逸看向紫霞道，“我记得你父母不是还在吗？”

    紫霞道，“奴婢家中只剩下哥哥，嫂嫂素来刻薄，奴婢就是回去了，焉能有好下场？”

    “哎，到时候再说吧。”

    每到太阳下山，林逸总有一种负罪感，这一天正准备做点什么的时候，天怎么就黑了呢？

    半夜的时候，突然来了一场久违的雨。

    虽然下的时间比较短，但是天地好像被洗涮了一遍，干净了许多。

    太阳出来，宋城打着哈欠，透过窗户，一眼就看到了站在院子里的洪应。

    赶忙跑出去道，“洪总管，你这还没好利索，怎么就跑出来了呢。”

    洪应微闭着眼睛，一动不动的道，“赫赫阴阳，日出东方，诚不欺我。”

    “洪总管.....”

    宋城小心翼翼的靠近洪应，总感觉他身上好像哪里不一样了，可又偏偏说不出来。

    洪应朝他笑笑，然后淡淡的道，“回府。”

    宋城正要说话，突然发现眼前只剩下洪应的一片残影。

    “活见鬼了？”

    宋城不敢置信的揉揉眼睛。

    ps:求票，有书单的大佬麻烦给加个书单啊....

