    陆离知道那是谁，或是说什么。

    安娜所无法感应，男爵和佩特拉一无所知的存在：门。

    它上一次出现要追溯到望海崖，几乎四个礼拜过去，持续不断的状况几乎让陆离忘掉这件事。

    于是今天，挑选合适时机的“门”再次降临。

    陆离险些回答了它，毕竟没人能随时对周围抱以特殊的警惕，是男爵和佩特拉的奇怪反应救了他。

    “我没事，只是低理智值带来的幻象。”陆离对男爵等人解释，然后用只有安娜能听到的声音说：“是‘门’。”

    阴冷气息散出一些，又在一瞬间消失，安娜眼瞳闪烁着环视地下室：“它离开了？”

    “嗯。”

    调查员总部关于“门”迟迟没有回复，提线之影事件结束，陆离打算去找特斯拉询问。

    如果他能活过提线之影的仪式。

    下午茶时间，女仆长送来厨房熬好的营养粥，分给男爵佩特拉以及伤势最轻的陆离。

    营养粥对感冒无用，不过一碗热粥下去，陆离感觉好了许多，虽然咳嗽依旧不停。

    时间推移，大雨下外界光亮在下午四点就已经昏暗到需要点燃油灯。听说明天早上风雨会短暂停歇一阵，然后迎来一片海面上笼罩来的巨大暴风雨云团。

    已经临近往常陆离等人“下班”的时间，但今天是例外。天黑后剧情才会真正开始。

    并且有可能会是结局。

    女仆长为地下室里的三人送来晚餐。

    【府邸的人们大都已经进入梦乡。】

    【萨拉悄悄爬出被子，换上便于行动的衣服，溜向后园的柴房。】

    沉闷地进食中，晦涩古老之音突兀在众人脑海里响起。

    男爵抿起嘴唇，把刀叉丢到面前的餐盘里，抬头对管家说：“她要来了，你离开吧。”

    管家想也没想地拒绝道：“我留下。”

    男爵推开餐盘，又抬手去推管家：“你留在这里没用，只会让我分心。”

    管家最终执拗不过倔强的男爵，答应离开，同时带走他们来不及吃完的晚餐。

    台阶上亮起的闪电拉长管家的影子，闭上的房门阻隔风雨声和刚刚想起的雷声。

    地下室里只剩下几盏微微摇曳的油灯火烛。

    几分钟后，萨拉与晦涩古老之音一同到来。

    【“大小姐你放过我，一切都是被家主逼迫的，我没有出卖你没有害死亚当！”女仆艾琳哭喊祈求着。】

    【提在手里的油灯侧映萨拉冷漠地半张脸胖，她对这位曾经最好的朋友的求饶无动于衷，收回打量仆人陆离和佩特拉的视线，站在长桌前。】

    “除非杀死我，否则它别想伤害你。”安娜低声和陆离说，语气蕴含着冰冷。

    “嗯。”

    萨拉放下没有散发半点光芒的黑色油灯，忽视拷在墙边的三人，在他们面前开始起复活仪式。

    【“苔藓……血肉……蜡烛，以及一段咒语……”萨拉默念需要准备的材料，双手合十，默念起背诵过无数遍的咒语。】

    诡谲地呢喃声回荡在幽凉的地下室，晦涩古老之音里，对于这段的描述是周围光线变得扭曲晦暗，而呈现在陆离等人视线中的，是文森的尸体开始浮现一块块黑色斑点，它们扩大蔓延，连成一片，将文森的尸身向漆黑色转变。

    文森尸体表面完全被漆黑色转化时，他……或者说是它，僵硬地坐了起来。

    【浑浊无光的眼珠，僵硬的动作，冰冷的皮肤，眼前坐起的轮廓让萨拉的心情跌落谷底。她再一次失败了。

    【仆人们的尖叫惊呼格外刺耳，萨拉几乎想再杀死一次坐起的文森——不过她没这么做。它暂时可以作为助手帮忙，比如把仆人们抬上祭台。】

    萨拉没急着做试验，她开始整理前后几次仪式的过程和结果，并试图从其中找到无法真正复活的问题关键。

    但她只是个刚刚踏入神秘的新人，她什么都想不到，于是只能用最愚笨但也最有用的办法：继续尝试。

    听从萨拉的“文森”走向墙角的佩特拉——

    “想不到我们会以这种方式再见。”佩特拉主动开口，目光看向萨拉。“大小姐，这就是你杀死最亲近的仆人的原因吗？为了复活你的爱人。”

    面对即将到来的死亡，佩特拉表现得平静而又坦然。

    【“最亲近？真是讽刺的词汇。”萨拉嗤笑，看着伤势严重的佩特拉被“文森”抬上拼凑的桌子，箍住身体。】

    “是的，虽然我不理解你为什么要伤害我们，但我们的确是你最亲近的人。”陆离在此时开口：“比如佩特拉被你操控的罗拉袭击后，他的第一选择是向你报信而不是治疗。”

    他的话语毫无用处，已经陷入偏执的萨拉难以听进任何话语。

    【萨拉在地下室的角落里拿来一条麻绳，把它套在佩特拉的脖颈上。前面几次都流失了大量血液，这一次，萨拉要避免血液的流失——】

    “我白天的时候已经失血过多了。”佩特拉提醒萨拉。

    【仆人的话让萨拉放弃绞刑，但也仅此而已。萨拉开始在佩特拉的身体上涂抹苔藓和摆放蜡烛，她有了新的想法。】

    【如果在佩特拉活着时进行复活仪式，会发生什么？】

    这个时候，佩特拉忽然笑了起来。

    【“怎么了？”萨拉短暂停顿，抬头问道。】

    “我在笑为什么到现在我才想到。”佩特拉的笑容带着苦笑。

    【“想到什么？”】

    “遗言，我可以说吗？”不等萨拉回答，佩特拉偏头看向墙边的二人：“陆离，艾琳，听着，这是我的遗言。”

    “这件事结束后，去找我的朋友，告诉他，让他主动大胆地去追求。或许他们之间有着很深的隔阂与矛盾甚至是仇恨，但一切都有改变的机会，不要因为对立就放弃。记住一点，仇人和朋友都会被铭记在心，只有陌生人才会被遗忘。”

    佩特拉遗言里的内容出现在此时很不合时宜。

    他深深地看向陆离，眼神里某种深意，并追问说：“记住了吗？”

    “嗯。”陆离对他点头。

    “很好。”佩特了露出笑容，收回视线，直视萨拉，坦然面对即将到来的死亡。

    “开始吧。”他说。

