
        此人开口，就像滚滚雷音，让人心颤，而且天空之上，有着雷霆汇聚，声势浩大。

    不过好在人皇界不管是那一层，都是浩大无比，就算闹出再大的动静，都很难吸引别人注意力。

    之前萧辰与余尘的切磋的时候，动静那么大，都没有吸引过来。

    “怎么，你是雷神之子什么人，替他来收拾我的？”萧辰好笑道。

    这些人来到这里，声势这么浩大，估计不是来威胁他这么简单的吧。

    “说出你人皇界入口的位置，退出人皇界等我雷府之人找到你，可以让你少受一些痛苦，你应该知道，在人皇界被折磨，其实都可以真切的感受到的吧。”那为首之人说道。

    “这人有病吧？”

    本来他自认为自己凝造的氛围很好，但是余尘的一句话，彻底破功。

    “是呗，不止是他有病，那海明珠还有雷神之子都有问题，这里不太好使。”萧辰指了指脑袋，说道。

    “小子，你果然很狂呀，看来圣女说的不错，不教训教训你，我看你真的以为收拾了一些三教九流就以为自己天下无敌了。”

    萧辰的话，自然是惹怒了这些来自雷府的人，但是并不是为首的那人出声。

    而是其他人怒斥萧辰，显然是从海明珠那里听了关于萧辰的事情。

    “看来这次海明珠和你们说了一些我的事情呀，就是不知道，她说的全不全了。”萧辰说道。

    在第一次的时候，海明珠可是对那些人只字未提，不过看雷府的这些人应该是知道一些什么。

    “哼少废话，受死吧，只要你在人皇区域，迟早可以找到你。”那为首之人也不废话，天空突然变阴暗起来，充斥着雷电的法相出现在天空。

    不仅如此，来到这里的雷府之人，全部都释放出自己的法相，在天空当中，雷电肆虐，到也是一番奇景。

    “既然有人送来练手，不如我先试试他们。”余尘见他们要动手，有些跃跃欲试。

    萧辰也是无语，其实这些人是来找他的，余尘也应该知道，但是见到对方动手，余尘到是比自己还要积极。

    “余尘，这是我的事情，你要是插手的话，我估计这些人就会像狗屁膏药一样黏上你。”萧辰提醒道。

    萧辰自认为自己并没有招惹谁，而且来的人皇界之后，更是更换了面貌，可以说一切都是从头开始。

    可是刚刚进入人皇界的他，什么都没干，就招惹到了麻烦，而且萧辰还没有对海明珠做什么，可这种麻烦，还有来找他的人一批接着一批。

    “我从不怕麻烦，只要能让我打的尽兴就好。”可是这个余尘却丝毫不在乎，他依旧是露着兴奋的光芒，看着那满天雷电，身上的气势爆发，有着世界伟力出现。

    萧辰距离很近，也是可以仔细感受到这种力量，这种压迫感还有强度，真的不是说说。

    “这是我们雷府与他之间的事情，你确定要插手，不要怪我没有提醒你，选择错了，那你以后在这人皇界还有人皇区域都将会寸步难行。”那为首之人威胁到。

    没有想到竟然真的有人愿意插足进来。

    “寸步难行，这似乎不是你们说的算吧，这天帝古城又不是你雷府的。”余尘踏向虚空，身上的气势外放，世界之力绽放，恐怖的力量充斥着这片空间。

    在面对这些人，余尘依然没有释放自己的法相。

    这是从这一点上，就可以看出这个看起来大大咧咧好爽阳光的青年，有着怎样的自信。

    这是对自己实力的自信，而萧辰自然不会让余尘一人动手，这事本就是他自己的事情。

    只是与余尘战斗时不同，萧辰此时身上剑意缭绕，一种逍遥自在的境意弥漫而生。

    萧辰单手放在腰间那普通的剑上，就这样站在了余尘身旁。

    使得余尘有些诧异，他刚刚可是与萧辰战斗过的，知道萧辰自身有着怎样恐怖的力量。

    但是现在面对这些人，萧辰反而用了与他战斗时不一样的力量。不过这也是萧辰自己的事情，他不会过问。

    余尘自然也不会傻到，认为之前萧辰就是用了全部力量与自己切磋，肯定是留有东西的，就像是他自己，也没有用出自己最强的攻伐之力。

    “刚刚切磋，如今又是并肩作战，等出了人皇界，你我二人真的应该喝一杯。”萧辰大笑道。

    “本该如此，如果可以，等出了人皇界，你我在一聚。”余尘也是笑到，这个萧辰很是对他的胃口。

    他很少承认别人，但是一旦承认，那自然会成为很好的兄弟。

    “出去，喝酒？你们倒是轻松，不过你们确实是要出去了，只不过是死出去。”

    雷府武者，就像是站在一片雷电区域，那里充斥着毁灭般的雷霆之力。

    那为首之人，眼中更是闪烁着雷电之光，狂暴的雷电之力四处肆虐，似乎随时都要劈落下来。

    “轰咔...”

    不过在雷府之人话音刚落，一道雷霆闪烁劈落而下，落在了萧辰和余尘两人之间。

    只是无论是萧辰还是余尘，都没有动自己的脚步，一动不动的站在那里，甚至是目光都没有移开一下，只是平静的看着前方，看着雷府的诸人。

    “不如我们比一下吧，谁杀的少，那顿酒钱就谁付好了。”余尘建议道。

    “这个提议好，就这么办吧。”萧辰点头。

    “呵，不知所谓，连我的攻击都反应不过来，还敢在哪里口出逛言，不知道是那里来的勇气。”那雷府为首之人冷笑开口。

    刚才的雷霆之威，是他故意发出的，而在他的眼里，就是萧辰还有余尘根本没有反应过来自己的攻击。

    可是在他说完之后，在他的眼前，突然出现两道两光。

    在他面前，那里还有萧辰和余尘的身影，有的只是两道截然不同的力量，一道耀眼的剑光，还有一道强大无匹的拳芒，闪烁着璀璨光华。

    这两道耀眼的光芒绚丽夺目，但是也蕴含这恐怖的毁灭之力。

    。九天神皇
  