    第二天，陈玄早早的起床，主动给张幺幺打了个电话后，得知是中午十二点的飞机。

    “那顺便一起吃个饭？”

    “行啊，在哪儿吃？”

    “就去江北吃吧，吃完上飞机睡个午觉！”

    “那你定个桌子吧，我这边五个人！”

    “行，等下我把定位发给你！”

    吃完早饭，小妹陈英又腻了过来，小声的对陈玄说道：“大哥，你送我去读书好不好？”

    “学校就在家门口，以前不都是自己去的吗？”陈玄笑道。

    小家伙扭捏了一下，靠近陈玄耳边小声的说道：“我想让你帮我买果汁，我自己出钱，你只要带我去就好了，我请你喝啊！”

    陈玄想了想，笑道：“果汁可贵的很，需要一千块钱一杯哦！”

    七岁的小孩子已经有了对钱的概念，自然知道一千块钱意味着什么，闻言陈英不由得愣了一下，昨天那杯还不到半斤，一千块钱也实在太多了一些。

    不过陈英倒是没有怀疑陈玄在骗她，毕竟陈玄一直以来对家人都还算不错，也有长子长孙的风范，从没做过骗弟妹钱的事情，反而对他们照顾颇多。

    小家伙们想要什么，只要在合理的范围之内，陈玄基本上都会无条件的满足，特别是对她们几个妹妹，更是毕竟宠溺。

    有时候在长辈那边没办法通过的事情，在陈玄这里撒一下娇，就可以了。

    一千块钱一杯虽然明显超出了陈英的预料，不过还在可承受范围之内，小家伙咬了咬牙，说道：“那我也要买一杯，买一杯咱们一起喝！”

    小家伙说完可怜巴巴的看着陈玄，接着说道：“到时候你能不能喝小口一点啊？”

    陈玄忍着笑点了点头，说道：“行，到时候大哥尝一尝就行，保证不多喝你的，你去拿钱来吧！”

    倒不是陈玄差自己妹妹这一千块钱，只是免费的东西别人不珍惜，而且还容易得寸进尺。

    一千块钱也就是自己小妹了，如果是别人，就算是出一万、十万块钱，陈玄都懒得搭理他。

    桌子上其他人都在关注着兄妹二人的谈话，见陈英有点心疼的跑上楼，自然能猜到两人谈话的大致内容。

    好东西大家自然都想要，可不管什么都会衡量一下得失，如果划不来大家也就降低预期。

    大家在看兄妹二人的时候，主位上的老爷子则在观察众人的表情，见没有一个人提果汁的事情，不由得多少有点失望。

    对财富点还是不够敏锐啊，老爷子心中感叹了一句，更是坚定了不分钱的决心。

    打算等下就去医院全面检查一下身体，如果那桃子的功效真的有陈玄说的那么神奇，自己再打拼个三二十年也是可以的嘛。

    陈玄上楼了一趟，进入洪荒中弄好了果汁后才下楼。

    此时大家都已经出去了，毕竟假期结束后，大家都是需要上班的，虽然没有年终奖，可每个月几百块钱的全勤奖还是有的。

    老爷子倒是还在沙发上坐着，看见陈玄下来，问道：“你那桃子还有很多？”

    “那肯定是不多的，都说了很难得，不过小妹想要喝杯果汁，总得满足吧？”

    “小孩子嘛，享福的时间还多的很，你再给我一个！”

    陈玄有点无语了，想了想说道：“等你把钱转我账上再说吧！”

    “小气！”

    “那你大气一点啊！”

    陈玄说着正想离开，又顿住了脚步，伸手说道：“昨天那枚桃核呢？”

    “桃核你还要收回去？”老爷子惊讶的问道！

    “你以为呢？”陈玄说道：“一颗桃子的成本价值一万，其中桃核就占八千，你说要不要收回来？”

    “昨天随手丢垃圾桶了，早上已经打扫了卫生，你去问一下清洁工吧！”

    “我～！”

    陈玄有点想骂人，可对方毕竟是自己爷爷，而且这事儿好像还不能全怪老爷子。

    陈玄赶紧转身出去找清洁阿姨，却被告知垃圾袋在很早的时候就已经拖出去了，并且这边的别墅区会在六点以前收走垃圾。

    现在都已经差不多八点钟了，那怕找到了环卫车，也根本不可能把桃核找回来，就算舍得花钱，找回桃核的难度也不是一般的大。

    面对这种情况，陈玄也不得不放弃寻找，毕竟农村已经有了两颗桃树苗，自己身上还有三颗桃核，洪荒里面更是积攒了十来枚桃核，随时花费一点功德就能兑换出来。

    桃树上更是还有三十多个桃子，所以桃核在陈玄眼里并没有那么珍贵。

    只是陈玄不知道大道五十，天衍四九，丢失的这一枚桃核正是遁去的一，以后的诸多事端都是由这一枚丢失的桃核引起的。

    看见陈玄有些失落的回来，老爷子问道：“没找到？”

    陈玄叹了口气，点头说道：“没有，算了，丢了就丢了吧！”

    陈英背着小书包，手里拿着一个漂亮的大钱包走了下来，一挥手豪气的说道：“大哥，走！”

    陈玄心里的一点郁闷被一扫而空，笑道：“好，大哥今天可就沾你的光了啊！”

    “好说的很，等下买两杯，咱们一人一杯！”小丫头大方的说道。

    老爷子乐呵呵的笑道：“买啥好喝的，也给爷爷带一份回来嘛！”

    陈英眼睛转了转，一下子扑倒老爷子怀里，用头在老爷子下巴上磨蹭了几下，说道：“买昨天喝的那种桃汁，不过大哥说好贵的，我都没有钱，大哥没上班了也没有钱，要不爷爷给点钱吧？”

    “要多少钱？”

    “两千块钱一杯，爷爷给五千块钱就行！”小丫头的表情一本正经。

    陈玄听得感叹不已，不亏是老陈家的人，这么小说谎就能说得这么一副理所当然的样子。

    老爷子点了点头，说道：“行啊，不过爷爷现在没有那么多现钱，你先给我垫着，回头我再补给你！”

    “爷爷可以发微信给大哥，等下大哥买单就是！”小丫头也不是那么好忽悠的。

    毕竟老爷子这一套已经不知道用过多少次了，家里人在上当的同时，也会把这一套用在其他人身上。

    什么回头再给，早已经不好使了。

    

