
　　在夏天看来，苏凌毫无疑问是一个格斗高手。

　　注意。

　　是格斗。

　　而非搏杀。

　　虽然有很高的实战性，但也仅此而已。

　　别说夏天这样的身手。

　　就是她若遇到那天在九峰的那个暗影高手，苏凌也是分分钟被秒杀的节奏。

　　而且不知怎地，夏天有一种错觉。

　　苏凌身上透射的气势，乃至凶起来的一面，竟然和那名暗影高手有几分相似。

　　不仅仅是气质，就是一些动作也有熟悉之感。

　　他皱着眉头，有些诧异。

　　不过这样一幕落在苏凌眼中，那绝对是赤裸裸的侮辱，对方那幅无所谓的姿态，让她恨不得在脸上狠狠踹上几脚。

　　这一刻，苏凌的战斗力已经全部发挥了出来。

　　越打越快，越打越猛。

　　尤其到了后程，她甚至已经触及到了一定的门槛。

　　那就是出拳如炮，甩腿成鞭的程度。

　　反观夏天，仍然在被动格挡，看似有些狼狈，实则却犹如绵延大海，没有尽头，连绵不绝。

　　无论对方的攻击怎样凌厉，速度多块，他总能有惊无险的化解掉。

　　一时间，场内噼噼啪啪的闷响不绝于耳，一秒都没有停下。

　　然而。

　　随着时间的推移，苏凌却是越来越惊骇，甚至让她有些心惊肉跳。

　　刚开始的时候，她战意昂然，打的对方连连后退，便想要一鼓作气打倒对方。

　　可是。

　　打了这么长时间，对方每每却能化解。

　　若仅仅如此的话，还不至于让她太过惊讶。

　　而是……她发现了一个可怕而又令人骇然的事实。

　　自己……竟然找不到对方的破绽了。

　　对方仍然没有任何架势，松松垮垮完全没有技巧可言，分明全身都是破绽，可自己偏偏抓不住破绽。

　　更让她不敢置信的是，她每一次出招，对方似乎都有预判，感觉像是提前在哪儿等着她。

　　虽然苏凌一直处于进攻的一方，但她却越打越被动。

　　就如她甩出一拳，一拳击空，准备展拳成手刀劈落的时候，对方已经提前做好了防御。

　　这……特码的是出招还是不出招？

　　这种感觉让苏凌有些抓狂。

　　不能这样下去了。

　　她决定使出杀手锏。

　　“注意，我要出绝招了。”

　　喝罢，她如一发炮弹般重装而来，呼呼的风声中，连续十拳八脚攻来。

　　这一次与之前不同，每一次出手都是一击致命的招式，锁喉，撩阴，刺耳，轰穴等招式层出不穷。

　　“什么毛病，出招之前还提醒对方。”

　　夏天暗笑。

　　不过也很惊讶，至少对方现在才算是真正的放开。

　　“杀！”

　　苏凌娇斥一声，她的身躯向后突兀的拉去，右腿徒然弹出，犹如一柄利剑刺向夏天的下颚。

　　这一腿来势凶猛，如雷如鼓，声势浩大之极，突然爆发之前却隐藏的没有任何异样。

　　直至退却的刹那，才展现出可怕的镰刀。

　　隐杀！

　　这才是苏凌的绝招。

　　速度非常快。

　　天地间仿若唯此一腿。

　　“好！”

　　夏天大为惊讶，甚至为对方叫好，但他的动作却丝毫不慢。

　　他不退反进，同时左脚一抬，犹如灵蛇炫舞般反踢踏下，身体扭动件，背后脊梁啪啪作响宛如金刚。

　　“砰！”

　　一声闷响，场内传来回音。

　　苏凌还不知道怎么回事，便感觉一道腹部传来火辣辣的疼痛，当她反应过来时，已经被踹到十米开外，重重摔在地上。

　　“啊哈啊哈……”

　　苏凌没有站起，捂着肚子，急促喘息着，但一双眼睛却死死盯着场内的夏天，仿佛要将他看透一样。

　　可惜她仍然失望了。

　　对方脸不红气不喘，仍然松松垮垮，没有一丝高手的气质。

　　“你是怎么做到的！”

　　这是苏凌此刻最想知道的答案。

　　要知道，一般高手很少能够躲得开她的绝招，绝招，也是杀招！

　　即便她在mma和ufc上面都没有施展，若是使出来的话，那她就不是亚军，而是冠军。

　　只不过这招太过狠辣阴毒，通常之下，她很少会拿出来。

　　可现在让她失落的是，即便如此，仍然没有触及对方分毫。

　　她与人战斗，不是没输过，但从来没有像这一次般，从头到尾的力不从心。

　　对方仅仅凭借着防守，就让她险些崩溃掉。

　　“你凶起来的时候，和我见过的一个女人很像。”

　　夏天没有回答她的问题，挑了挑眉，顿了一下，又道，“既然打完了，那我走了。”

　　“等等。”

　　苏凌站起身，目光灼灼看着他，问道，“如果你全力进攻，我能坚持多长时间。”

　　闻言。

　　夏天一愣，随即笑了，“听真话还是假话？”

　　“当然是真话。”苏凌没好气道。

　　夏天伸出一根手指头，沉吟一下，又伸出一根。

　　“两分钟？”苏凌瞪大了眼睛，明显不服气。

　　“咳咳咳……”

　　夏天却是干咳起来，止住后，张了张嘴，随即点点头，“嗯，差不多就是两分钟。”

　　“既然是两分钟，你那是什么眼神？”

　　“没什么，我想起了一些事情。好了，我走了。”

　　说完之后，夏天不再停留，当即转身离开。

　　来到校园之中，他立刻给云伊诺和王飞打了电话，让他们双方各自带上自己的朋友。

　　他准备请他们的那些朋友吃饭。

　　毕竟，云伊诺现在才大一，以后的日子还长着呢，自己也不可能时时刻刻守护着，自然少不得麻烦王飞等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边。

　　就在夏天离开不久，苏凌刚刚换回了职业套裙，同样也接到了一个电话。

　　“喂？”

　　“唉，看来我们的美女校长真的很忙啊，我都打了十五个电话才记得接。”

　　电话中，传来一道女子的调侃声音。

　　听到着声音，苏凌顿时一怔，而后满面惊喜，“冰冰师傅，是你？”

　　“我去，你要么把前两个字去掉，要么吧后两个字去掉，别叫的这么肉麻好不好？”

　　“好吧……死丫头，你在哪儿呢，怎么想起给我打电话了。”

　　“我来青海办点事，正好过来看看你，现在就在你们学校邯郸校区的操场。”

　　“好，你在哪儿等着，我去找你。”

　　苏凌挂断电话，急匆匆向外走去，五分钟后，来到了操场。

　　远远地，她便看到一道靓丽的女子身形。

　　女子扎着马尾，带着墨镜，穿着一袭时尚的休闲女装，她拥有高挑的身材，曼妙的身姿，即便墨镜遮住了容颜，但仍谁一看就能知道，对方的脸蛋一定很漂亮。

　　此刻她站在操场边，四处眺望，浑身透着一种靓丽逼人的气息，着实吸引了不少男生的目光。

　　若是夏天在这里的话，一定能够认出对方。

　　正是那名暗影的高手。

　　陈冰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第113章 听真话还是假话？免费阅读。https://xs.23sk.com 