    “店主，请允许我用这样的方式告别吧！”

    “再见了店主。”

    羽蓝汐目光微微颤动，言语中，有一种别样的诀别感。

    眼看着就要打开门走出去。

    只是她怎么用力，这门就是打不开。

    羽蓝汐咬着牙，面色一阵通红。

    刚才做了些什么她一清二楚。

    本想着做完这件事就赶紧逃窜出去，这样也不至于太尴尬，至少也不需要再度面对秦羽的。

    只是谁知道主动献吻之后，就…就变成现在这个样子了。

    心态崩了！脑瓜子嗡嗡的。

    “凌夕，你这门怎么回事啊！”

    “过来…快过来帮我开门！”

    “快点！”

    羽族太子羽蓝汐咬着红唇，整个人都陷入到了一种别样的思绪中。

    思绪万千，意识凌乱，当下一句话都不想多说了。

    只想着赶紧做出一次全面终结！

    再这么下去，她真的快要疯了。

    “表姐，这一看就知道是店主的手笔。”

    “是他不想让你开门，我也没办法。”

    羽凌夕耸耸肩，无奈道。

    羽蓝汐低着头，现在根本就不敢回头看秦羽。

    “店…店主，求求您，开开门吧！”

    “我…我要出去。”

    羽蓝汐现在已然感受到自己滚烫的脸颊。

    那种意乱纷杂的感受，她不想再去体验了。

    “想离开，也没那么容易啊。”

    “你可是我的俘虏。”

    “养在我的店铺中，是要做杂活的。”

    “你要是走了，这店铺的地以后谁扫？这柜子以后谁擦啊？”

    “还有，你这羽毛也快要长出来了，到时候给薅下来，还能做一件衣服。”

    秦羽点了点头，说的那叫一个一本正经。

    羽蓝汐：“？？？”

    还来这一套？

    要是不提醒的话，她还真忘记了，她还不是自由身。

    只是你和我母皇都…都那样了，还好意思将我继续囚禁在这里么？

    那这些都成什么了？

    乱…乱糟糟的，什么都是乱糟糟的状态。

    越想，这脑瓜子就显得越混乱了。

    凌乱之心，更与谁人说。

    这疯狂的节奏，只想要全面压制住。

    不然迟早是要出问题的啊！

    咱们总得把持住这其中的节奏不是么？

    “店主，你…你到底还想让我做什么？”

    “你和我母皇都已经喜结连理了，你难不成还能想要当我的父皇么？”

    “我以后叫你父皇？”

    羽蓝汐咬着牙，转过头来，面色一阵通红。

    她也不知道自己是怎么说出这些话来的。

    反正越想，这心里面就越急躁。

    乱糟糟的，无言以对，无话可说。

    花里胡哨，全面爆炸！

    一切都跟着全面崩溃。

    啥也不是，就是玩儿！

    “留在这，打打游戏看看小说扫扫地就好。”

    “遵从自己的本心。”

    “别总是想太多。”

    “就这样。”

    “等你什么时候这羽毛长齐整了再说吧。”

    “到时候还可以做一件羽绒裤。”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    这话听在耳中，莫名地感到有些好笑。

    “你…你就知道欺负人！”

    “你不是好东西！”

    羽蓝汐低着头，现在已然无法面对秦羽了。

    早知道离开不了，就不做那么冲动的事情了。

    她怎么那么冲动啊！就…就这么主动跑过去献吻了？

    店主在心里面会怎么想？会不会觉得她就是个不检点的女人啊？

    会不会因此就用异样的眼光盯着她啊？

    羽族太子羽蓝汐美眸微动，涟漪泛滥，一时间，想的很多很多。

    从羽凌夕的卧室里面走出来，秦羽神清气爽。

    这事暂时算是压住了。

    “打游戏去吧。”

    “不对，还有一次特殊抽奖机会没有使用。”

    “完成【羽族危机】这个任务的时候奖励的。”

    秦羽眉毛扬了扬，目光微微闪烁，思绪逐渐飘扬。

    “开始抽奖！”

    秦羽心中暗动，随即金色的抽奖转盘出现在眼前。

    好久没看到这玩意儿了，还有些不太习惯了。

    这上面的各种商品一如既往地不太正经。

    “情趣用品自动售卖机！”

    “香烟！”

    “特制文胸！”

    “足疗店！”

    “风情spa体验椅。”

    ……

    一眼扫过去，多多少少都带点颜色。

    看起来，好像也就那个香烟稍微好一点。

    都什么玩意儿。

    沙雕系统是越来越不正经了。

    特么的连足疗店风情spa体验椅这些玩意儿都来了。

    是不是再搞几个风情spa技师？然后将这会所直接开起来？

    这都成什么了？

    无规矩不成方圆！

    这越看越感觉不太对劲。

    思绪万千，意识更是在疯狂颤动。

    完全不想多说了。

    抽奖指针疯狂颤动……

    “叮！成功抽取到私人影院！”

    ……

    耳边传来系统提示音，秦羽一脸懵。

    私人影院？

    影院都上线了？

    这么刺激的么？

    关键是这影院怎么开起来？

    店铺就这么点大的地方。

    秦羽张了张嘴，面色显得很复杂。

    秦羽目光微动，随即看向了相关介绍。

    “设施名称：私人影院！”

    “简介：以万界画面、神域化境、画像法则演化而成！多看电影，可增长现实修为。”

    “价格：一场电影每人收费100仙晶！”

    “注1：，每名顾客每天最多只能看一部电影！”

    “注2：私人影院实行包厢制，包厢分单身狗包厢、情侣包厢、基友包厢、大团圆包厢，各类型包厢都有，全都是虚拟包厢。”

    “注3：店主和店员每天可免费观影！”

    “注4：初始开通三部电影，以后每周更新一到三部电影！”

    “注5：已开通【午夜凶铃】、【婚前试爱】、【哪吒传奇】三部电影！”

    ……

    还真搞出一个私人影院出来了。

    一开始看到这玩意儿的时候，秦羽确实被吓了一跳。

    但是看到这相关介绍的时候，秦羽不得不确信，这玩意儿真的存在。

    “这电影院安置在哪了？”

    “包厢？哪来的包厢？”

    “包厢的类型还真不少，单身狗包厢、情侣包厢、基友包厢、大团圆包厢？”

    “我这店铺哪来的这么多地方安置这些包厢啊？”

    “难不成要将二楼三楼的卧室都变成私人影院包厢？”

    “真要是这样的话，以后我住哪？”

    “天天住私人影院？”

