    第859章司妹妹，YYDS！3

    陈老太太还是不相信，哼，肯定是夸大其词，造势宣传，要是真的如此厉害，苏家人干嘛把老爷子送到医院来，直接叫司明镜上门取医治就行了，分明是卖人设！

    司明镜专心给梁老太太施针，对外界的事情一概不闻不问。

    二十多分钟后，收针。

    看苏铖还拉着宋家人说个不停，皱着眉头说：“你真啰嗦，你把爷爷一个人丢在病房里，谁照顾他？”

    “我二哥来了，他在里面陪着，司妹妹你忙好了？忙好了跟我走。”

    司明镜将银针包收进口袋里，悠闲的站起来，问：“去哪？”

    “跟我走就是。”

    苏铖扣住她的手腕，风风火火的将她拉出了病房，宋家老二想要跟司明镜继续道谢，都来不及开口，司明镜就被苏铖拉得走远了，只能将一片感激之情压在心底。

    “妈，你感觉怎么样？”宋家老二问梁老太太。

    梁老太太躺在病床上，点点头：“司小姐给我施针后，浑身都很舒服。”

    宋家老二大喜：“那一定是有效果。”

    宋楠楠也高兴的擦着未干的眼泪，说：“二叔，我去给奶奶煎药。”

    “去吧，你是好孩子，给奶奶请来了一个大贵人。”宋家老二夸侄女。

    宋楠楠破涕而笑。

    她买了一个专用煎药的陶瓷药壶，烧电的，很好用，小姑娘煎药很卖力。

    司明镜被苏铖拉回到脑卒中中心大楼的VIP病房，一堆记者在那里等着她，司明镜满头黑线，怒视着苏铖：“你喊我来，就是让媒体采访我？”

    “这么好的扬名立万的机会，你不要？”

    苏铖请的全是重量级的媒体，想要将她的名牌再一次响亮的打出去。

    司明镜扭头就走，冷哼道：“没兴趣！”

    “妹砸，我这可都是为了让你更出名！你现在嫁给了漠银河，还是九个孩子的后妈，你得更有名气，更有声望，才能在婆家活得更有底气。我跟你说女人嫁得好只是其一，更重要的是自己的名望，你名望越大，婆家越不敢轻视你，否则别人会说你高攀漠银河。”

    陆地上的民众，以为司明镜只是司家大小姐，父亲出轨害死了她的母亲和外公，说她这样的身份被漠银河看中了，当真是走了鸿运。

    苏铖经常在微博上看到这样吃不到葡萄说葡萄酸的言论，很是不爽。今天的热搜既然都在关注他爷爷是否能站起来，苏铖当然要借此机会，让司明镜再火一把。

    就连苏老爷子都同意苏铖请媒体过来，司明镜竟然不买账，真是不识好歹！

    苏铖追上去，拉住司明镜：“你听我的，就采访三分钟，两分钟也行！”

    “我的名望已经达到天花板，真不需要媒体再给我造势，你别瞎出主意。”司明镜嚣张的语气，狂到没边：“还有，没人觉得我高攀漠银河，反而大部分觉得是漠银河高攀我，懂吗？”

    整个海底世界的民众都知道，她是姆大陆最尊贵的女王陛下，漠银河是亚特兰蒂斯的太子爷，无论是国力还是地位，明显是她更高一筹好么？！

    (本章完)

