    大殿中，聚着上百名贵族子弟，有男有女，正在玩投壶游戏。

    别看这是个游戏，程序非常的讲究，不仅有司射的裁判指挥投壶礼，还有钟鼓司的乐工演奏《狸首》。

    上百名青年男女排成两队，依次投壶，朱芷薇也排在队伍中，她的目光不时地投向徐明武。

    徐明武伸头瞧了一眼，发现这壶口直径二寸半，大约一根华子烟的长度，箭矢是竹木制成，长二十厘米。

    根据司射官介绍，规则是投掷十支为一局，两人比试，根据投入瓶中箭数判断胜负。

    既有胜负，就有彩头，女子相比的彩头基本是珠翠首饰，男子赌斗的话就实在些了，用黄金，大概几两，价值不高，主要是用来调节气氛。

    徐明武没去凑热闹，他只套过大鹅，没玩过这东西，不敢献丑。

    这时前面传来一阵喝彩声，秦国公之子孙致远在五丈外十箭投中了八箭，引得大家鼓掌喝彩，许多少女眼中闪动着异彩，无比钦佩地望着他。

    投壶的距离有三种，一丈、三丈和五丈，女子大多站在一仗外玩耍，男子们则在三丈，牛逼点的都选择五丈。

    孙致远在五丈外十投八中，显然很牛逼，遥遥领先他的对手，也是目前为止的最高分。

    有此殊荣，孙致远并没有洋洋得意之感，反而稳重的像个老家伙，转身给身后的昭阳公主朱芷薇让位。

    徐明武看在眼里，附耳对朱大能道：“大能兄，这孙侯爷成家了吗？”

    朱大能意味深长的看着他，笑道：“老弟放心，孙侯爷二十三岁了，早在四年前就已成婚? 如今他儿子都能翻跟头了！”

    “哦? 那真好......”

    徐明武顿时松了口气，压力骤减。

    轮到昭阳公主时? 只见她看向徐明武? 玉手握着箭矢遥指道：“听闻徐少爷在军校的射击考核中射下一只麻雀，你过来? 与我比试一番！”

    被点名PK，徐明武连忙摆手? 笑着道：“殿下说笑了? 我那不过是运气而已，怎敢与殿下相比，在下甘拜下风，甘拜下风！”

    徐明武清楚? 千万不能对一个争强好胜的女子比斗? 特别在大庭广众之下。

    你要是赢了，人家不开心，内心有怨气，大大增加了把妹的难度；若是自己输了，就更让人家瞧不起了。

    所以不管输赢? 受伤的永远是自己，认怂就得了? 下次找个没人的地方捞回来便是！

    而且，徐明武也是变相的向太子认怂。

    朱芷薇犹豫了一下? 没有对其纠缠不清，目视前方的投壶? 扬起雪藕似的皓腕? 素手投出锋芒? 将箭向金壶投去，姿态柔美飘逸，极为动人。

    徐明武含笑欣赏美人的娇姿，时而喝彩一声。

    朱芷薇的技巧相当不错，站在两丈外投壶，十支箭投中了七支，四周一片鼓掌声，公主俏脸晕红，心情大好。

    这时，朱经拿着十支箭走上来笑道：“徐老弟，来比划比划？”

    显然，这位老哥没想放过徐明武，满脸的挑衅之色。

    徐明武含笑微微摇头，表示不跟他玩。

    朱经面色一沉，道：“春秋战国时，诸侯宴请宾客的礼仪之一就是请客人射箭，堂堂男子汉不会射箭，那是耻辱！”

    “是啊，宴会请人射箭，客人怎么能推辞呢？这不是坏了几千年的规矩嘛！”有勋贵子弟插嘴道。

    面对这条舔狗的挑衅，徐明武耸了耸肩，接过箭笑道：“那来一局吧，还请朱兄赐教！”

    一味的避让，只会让对方更加嚣张，主动出击是王道！

    “痛快！”

    朱经也不废话，站在三丈线外，随手一箭向金壶投去，

    “咚！”的一声，箭划出一道抛物线，精准了投进了壶中。

    “彩！”

    “小国姓爷真是厉害啊！”

    围观众人纷纷交口称赞。

    “这不算什么。”

    朱经自得一笑，他自幼玩这东西，投箭对他来说只是小儿科而已。

    “徐兄轮到你了。”

    徐明武点点头，捏着箭体会一下手感，同样站在三丈线外，向向金壶投去。

    “当！”的一声，箭矢击中了金壶口的边缘，弹了起来，落在地上。

    周围响起一片惋惜之声，也有不屑的嘘声。

    朱经嘴角微微上扬，脸上轻松，再次投出第二箭，又是一发命中，箭入壶口。

    他抬了抬右手，示意道：“徐兄，又轮到你了。”

    徐明武举起箭，深深吸了口气，让自己的心境慢慢冷静，周围的环境，对手的心理战，还有大美人的注视，让他倍感压力。

    徐明武稳定一下心绪，目光紧紧盯着壶口，身体慢慢倾斜，举起的箭“嗖”的一声投了出去。

    箭在金瓶边上弹了一下，最终还是落入了瓶中。

    周围响起了一片鼓掌声，徐明武长长地松了口气，终于找到了自信。

    朱经眉头一挑，斜睨了徐明武一眼，他稍微顿了顿，将手中三支箭连珠般的投出。

    一连串清脆的击瓶声，朱经的三支箭全部投入瓶中！

    周围立时一片惊叹，大声叫号，连太子朱和陛也是含笑抚掌，以示鼓励。

    朱经的这一手，让徐明武心头一震，暗道这家伙可以啊，有两把刷子！

    不过他显然不服气，被激起了斗志。

    徐明武一连取来四支箭，同样连珠般的投出，箭在空中划出一道道漂亮的抛物线，精准无比地投进了金瓶。

    大厅里一片寂静，顿时掌声如雷，就连太子朱和陛和昭阳公主也忍不住鼓掌了，连发四箭全部命中，这种情况他们还是第一次见到。

    孙致远自语道：“他能射下空中的麻雀，底子不浅。”

    太子侧脸道：“二者联系很大吗？”

    孙致远点点头，道：“所有子弹打出去都是有弧度的，仰射麻雀比直射靶子的弧度更大，更考验射手的预判和掌控度，投壶与之相比，小道尔！”

    太子淡淡一笑，目光再度投降场中二人的对决。

    朱经着实有些不服气，从来都是他在别人面前装逼的，今日竟被毛头小子抢了风头，这还了得？

    “给我五支箭！”

    朱经冲着四射官沉声道，他要一口气投完剩下的五箭，以完美姿态获胜！

    司射双手捧上五支箭，场中所有人都站在两边，眼里充满了兴趣，准备见证奇迹发生。

    五丈的距离相当于十七米，在十七米外瓶口只有八厘米的金瓶，光是辨别都有难度，稍微近视就没得玩了。

    将一支箭投入如此细小的瓶口中，难度何其之大，比套大鹅还要难。

    连发五箭全部投入瓶中，更是难上加难，这不仅是箭术的考验，更是一个人毅力和坚韧的巨大考验。

    朱经接过五支箭，目视着远处的金瓶，像是在酝酿。

    众人皆是神色严肃的注视着场内比赛，最后两箭，鹿死谁手还未为可知。

    昭阳公主身后，一名红衣少女托着香腮笑道：“看小国姓爷胸有成竹的样子，平阳侯府的徐二公子可要输了！”

    一旁，带着面纱的少女轻轻哼了一声：“不过是个不通文墨的粗鄙之人，输了不是很正常么！”

    红衣少女讶然地看着她：“琴琴，他不是你未婚夫吗？你为何如此......”

    面纱少女打断了她的话：“你别乱说，我才不嫁这种粗鲁之人！”

    红衣少女暗暗撇嘴，心想你都长这样了，心气还这么高？

    徐家二公子虽说文化水平有限，好歹个头和模样不错吧，你有啥？脾气吗？

    昭阳公主听到后面二女的争论，忽然心生一丝怜悯之心，替徐明武感到可怜。

    “我看徐明武未必会输！”

    朱芷薇淡淡道：“投壶比的不仅是投箭技巧。”

    见公主搭话，二女同时一愣，询问道：“那还比什么？”

    “你们看完就知道了。”朱芷薇没在理会她们，将目光投向场中的比试。

    朱经似乎还在酝酿，右手捏着箭缓缓抬起，准备投射。

    正在此时，徐明武行云流水般的投出一箭，“咚”的一声直接命中金瓶。

    朱经酝酿半天，刚抬手准备来个五连发，却被他打断了，立时不爽，沉声道：“年轻人不讲武德，我还没投呢！”

    徐明武摊了摊手道：“咱们一人一瓶，你投你的，我投我的，十发完事，我又没阻止你，谈何在下不讲武德？你若是一直不投，莫非咱们要在这等到天黑不成？”

    这种比斗，重在心理战，徐明武故意连发四箭，要的就是激起朱经的好胜心。

    四支箭他已然觉得吃力，他就不信朱经这家伙能连发五箭！

    若他可以，徐某人自愿甘拜下风，给他点个赞！

    为了以防万一，徐明武又玩起了套路，干扰朱兄弟，乱他心态，逼他迅速出手。

    果不其然，言语上斗不过徐明武，朱经冷哼一声，直接出手，一箭飞入金瓶中。

    紧接着，像是赌气般，又像是争分夺秒，他又连续投掷数箭。

    然而剩余的四箭中，第三箭命中瓶口弹飞了出去。

    朱经立时愣在当场，手中的最后一箭迟迟没有投出。

    “急了，老哥急了！”徐明武心头一乐，悠然的再投一箭，直接命中。

    此时的朱经，心里压力很大，因为徐明武只剩下两支箭了，目前投八中七，而他则是同样是投九中八，成败就在自己手中的最后一箭。

    若中了，则朱经以十投九中的战绩获得胜利，除非徐明武剩下的两支箭全中，才能打成平局。

    如果朱经最后一箭没中，那徐明武的赢面就大了。

    看着朱经额头隐隐有冷汗冒出，徐明武心中微微一笑，他已经在不知不觉中，控制住了节奏。

    “朱兄，你倒是投啊！”

    徐明武龇牙一笑，对其发出精神攻击，接着右手一抖，第九支箭划着抛弧线精准落入金瓶中。

    朱大能哈哈大笑两声，道：“是啊，朱经兄弟，你杵在干做什么？徐老弟还剩最后一支了，你赶紧的啊！迟了可就输了啊！”

    “少废话！”朱经低吼一声，死死盯着远处的金牌，最后一支箭终于脱手而出，投了过去。

    大殿内一片寂静，所有人都不可思议地向金瓶望去。

    “当！”的一声，箭矢击中了壶口，弹飞出去了。

    无数人轻轻摇头，为他惋惜。

    朱经绝望的闭上眼睛，死死的握着拳头，捏的骨骼咯咯作响，心态彻底崩了。

    与他相反，徐明武脸上洋溢着笑容，很想大笑一声。

    不过，徐二少逐渐平静了下来，他不敢装逼，如果他最后一箭也失误了，那那这场比赛就是平局。

    他怎么能允许这种情况发生呢，打脸就要打的啪啪响！

    徐明武站在三丈线外，表现的比之前更认真谨慎了，瞄了半天才堪堪出手。

    “咚！”一声闷响，箭入金瓶，完美收场！

    “好！”

    朱大能大喝一声，眼中毫不掩饰的流露出得意的神色，能让老对手朱经栽个大跟头，他着实心中畅快！

    围观诸人中，带着面纱的戚琴琴眉头微蹙，轻轻咬了一下嘴唇。

    她身旁的红衣少女满脸不可思议，神色崇敬地看向昭阳公主。

    朱芷薇轻轻地叹了口气，徐明武确实很厉害，至少他让自己看到了箭壶游戏中蕴含的兵法之道。

    “再来一局！”朱经低吼一声，想要赢回面子。

    朱芷薇柳眉微蹙，对他这种耍无赖的方式心生不满。

    “玩不起就别玩了！”

    一道雄厚有力的声音自殿内响起。

    落败之余又被人如此不客气的怼，朱经立时上了火气，沉声道：“是谁在说话，不妨出来赐教！”

    “赐教就不必了，你给朕滚出去！”

    闻言，朱经回头望去，顿时愣住了，只见皇帝陛下和皇后娘娘竟出现在殿内人群后。

    他不敢相信，揉了揉眼睛，却见果然是帝后二人，还有几名大汉将军护卫在他们身旁，竟不知道是什么时候来的......

    “臣知罪！”朱经吓得立时弯腰垂首，脑袋差点打到膝盖。

    帝后二人出现，东宫内的数百人都吓了一大跳，纷纷躬身施礼：“参见皇帝陛下！参见皇后娘娘！”

    朱慈烺抬手道：“都平身吧。”

    太子上前，面露喜色道：“父皇，母后，您们怎么来了？”

    朱慈烺笑了笑，和蔼道：“你是大明的储君，每年诞辰，也算是国之大事，父皇母后想与你同庆。”

    朱和陛行礼道：“儿臣谢父皇母后厚恩！”

    杵在一旁得朱经见皇帝面色不善，又瞧见太子使眼色，连忙低着头失落的走出大殿。

    朱慈烺看向勋贵子弟们，呵呵笑道：“你们与太子同龄，朕希望你们像家人一样，时常入宫与太子相处，未来的大明，是你们的！”

    “小臣遵旨！”众人脸上喜悦，忙声应道。

    能搭上太子殿下这辆顺风车，自然是好事，幸得天子大度，优待勋贵，方有如今的君臣美满佳话！

    朱慈烺将目光落在徐明武的身上，道：“今日宴席射礼，你拔得头筹，想要什么奖励？”

    众人都向徐明武望去，露出羡慕的神色，也有人心生嫉妒，这小子三番两次得到陛下赏识，走的什么狗屎运！

    这时，昭阳公主却变得紧张起来，唯恐徐明武得意忘形，胡乱张嘴，惹得父皇不快。

    徐明武赶紧上前两步，行了一个军礼道：“回禀陛下，学生赢了小国姓爷，就要他一百两黄金吧，不知道他能不能拿得出来。”

    大殿里顿时一片窃笑声，不少都轻轻摇头，这个徐明武还真敢当着圣上的面敲竹杠啊！

    太子眉头一跳，没看出来，这小子倒挺聪明的，先前走眼了......

    宴会又进行了一会儿，结束散场后，徐明武愉快的准备出宫，却见身后一名太监叫住了他。

    “徐二公子，陛下口谕，着你乾清宫见驾！”

