    第一千二百零二章 大米永远滴神   

    “起售价，1999！”

    

    雷大军的声音并不算太过响亮，可在场突然陷入了一片死寂。

    

    仿佛所有人一瞬间被震撼住了，一句话也说不出来。

    

    实际上，不仅仅是现场的几千个观众，就连网上看直播的上亿人，此刻也突陷入了一次诡异的安静之中。

    

    他们不敢相信自己的耳朵，甚至不敢相信自己看到的一切。

    

    1999？

    

    这个价格如果放在平时，他们会感恩戴德，高兴的不行，可放在这部全世界独一无二的四g智能手机上面，放在这双核CPU，放在这超长续航，这超高性能的大米三手机上面，换来的是人们的难以相信。

    

    难不成1999后面不是华国币，而是m元或者是o元英棒？

    

    众人内心只剩下这么一个想法，不然都根本不敢相信这个事实。

    

    1999现在去买一部3g智能手机都买不到，何况是这部四g智能手机呢。

    

    众人都已经做好了准备，上万元都在他们能够接受的范围，现在雷大军说啥，1999？

    

    怎么可能！   

    张扬声音颤抖，突然握紧了拳头。

    

    不！不可能，1999，这怎么可能啊？

    这个价格！！！   

    现在希尔顿手机卖的这么贵。

    大米三明显比希尔顿手机更优秀，他为什么会卖的这么便宜？

    这绝对不可能。

    

    我明白了，这要不然就是m金，要不然就是英榜，绝对不可能是华国币。

    

    对。

    还有可能，这钱是定金！   

    除了要支付这笔定金之外，可能还要支付上万元才能拿到手机，一定是这样子的，不然不可能这么便宜！！！   

    此刻在张扬的心中，已经认可了这部大米三手机，他已经被大米三手机优秀的性能啪啪啪打脸。

    

    所以他完全不希望大米三手机卖的太便宜。

    不然就显得他花费2万块钱买一部希尔顿手机，成为了彻头彻尾的一个大笑话。

    

    另一边，对于现场的诡异情况，雷大军并没有太过另一边，他笑了笑，反问道。

    

    “怎么？

    各位！这个价格，难道不值得你们一定掌声吗？”

    

    想象中的掌声，并没有多下来，反倒是等了一会儿，终于有个记者鼓起勇气，出声问道。

    

    “雷大军先生，请问这个1999是m元，还是英棒？

    我们实在不敢相信，这是1999华国币。

    这太出乎我们的想象之外了。”

    

    雷大军笑了笑。

    他相信任何一个人听到这个价格的时候，都会前所未有的吃惊。

    

    实际上，当时在敲定价格的时候，大米公司，包括通浪公司上下都展开了非常激烈的争论。

    

    虽然凤凰666芯片跟四g技术都是通浪公司自己的，成本不需要这么高。

    

    可卖1999，在当下这个手机高价的时候，的确是一个难以想象的价格。

    

    不过最终在宋宁的决定下，他们还是确定了这个价格。

    

    “各位，你们没有听错。”

    雷大军点了一下ppt，一张新的图片出现。

    

    接着雷大军的声音变得无比高昂，无比激动。

    

    “2+16g的大米三手机，只要1999华国币！”

    

    而2+32为2499华国币，同时我们还推出了4+16g以及4+32g还有4+64g等多个版本，其中每上升一个版本，价格增加500元！”

    

    此话一出，众人耳中已经听不到其他话语，只剩下雷大军所说的1999华国币这个价格。

    

    疯抢，必须疯抢！   

    短暂的沉默之后，会藏，突然响起了一阵铺天盖地的掌声。

    

    没有任何人会想到是这么一个结果，更没有任何人会想到。

    大米三居然依旧延续了1999这个价格。

    

    接着，整齐的喊声响起。

    

    “大米牛逼！”

    

    数千人整齐合一的声音，就像潮水一样，打翻了面前所有一切阻碍。

    

    在这个前所未有的价格冲击下，相信全世界各地没有任何人能够阻拦大米三手机。

    

    乔不斯，李秉吉，松上等人此刻已经脸色惨白无比。

    

    送走了尼克斯这头狼，想不到又来了大米，一头凶猛无比的老虎。

    

    而且跟大米相比，之前的尼克斯，之前的希尔顿手机简直就是最好的对手了。

    

    按照大米公司的这个价格。

    恐怕从明天开始，他们的手机将一部也卖不出去。

    

    此刻，乔布斯等人内心如同点燃了一团怒火。

    

    他们非常想站起来质问雷大军，威胁雷大军，动用一切资源让大米三手机无法成功发布出去。

    

    可惜他们只能想想而已，眼前的发布会现场布满了天罗地网，他们的手就是再长也升不到这里。

    

    尼克斯愣住了。

    他的身体开始颤抖。

    

    他无法想通，对方为什么会这么愚蠢，放弃能够赚钱的机会，也不要给出一个这样的价格。

    

    明明可以卖几万块钱的手机，居然卖到了2000块钱不到的最低价，最高价也不过时4000块钱不到。

    

    这种商人，毫无疑问就是失败的，彻头彻尾失败的。

    

    尼克斯甚至想要笑宋宁这些人目光短浅，为了拉拢所谓的用户，居然连到手的利润都拱手让人。

    

    可是尼克斯可是就笑不出来了，因为他已经想到了自己的希尔顿手机，在这个价格冲击下，将迎来什么样的打击。

    

    对方正明显就是要掀桌子。

    

    这是疯子吗？

    能够赚钱的时候，为什么不赚钱啊？

    

    直播间里。

    

    当雷大军确定了1999这个价格时，确定1999是华国币，而非什么英棒，m金之类的。

    所有的网民都沸腾了。

    

    准备购买手机的人，默默将自己加购的手机删除出了购物车。

    

    而已经购买手机的人，当场选择了七天无理由退货。

    

    直播间同样跟会场响起的声音一样，只剩下同一个弹幕：   

    “大米公司牛逼！大米手机牛逼！”

    

    密密麻麻的弹幕。

    诉说着人们此时心中的激动与震惊。

    

    从大米1到大米3，整整三代，大米公司一直践行着为人民服务的精神。

    为创造人民美好生活的理念。

    

    接着，弹幕里用户人含泪发出了一段段话。

    

    “普通的公司赚取利润，而伟大的公司赢得人心。

    

    我终于深刻的明白了，为什么这句话是大米公司的格言，作为一个路人，此刻大米公司已经成为了我喜欢的一个公司。”

    

    “内心的激动，让我甚至心中似乎有一团怒火正在燃烧！我想要告诉这个世界，谁说我们华国的技术不行，谁说我们华国的科技就永远在世界底层。

    

    我要告诉他们，我们华国的手机，就是世界上最顶尖的手机。”

    

    “其他话大家都说过了，我也不想多说什么，此时我只剩下一个想法，那就是吧，必须把大米手机买爆。

    

    这个价格，这个性能，这个配置，我就是买到100部，也不算亏。”

    

    “希望到时候大米手机发售的时候，大家不要因为没有抢到手机骂人。

    因为可以预料的是，大米手机将成为世界上最火爆的手机，大家请耐心等待！”

    

    网络上的一言一行，已经足足证明了人们对大米3这个1999的价格那种震撼。

    

    而大米手机公司也在这一刻，直接挤身为世界一流科技公司之一。

    

    

