 “老公，当初你恐怕也想不到，这片地方会变成这样吧？

幸亏你当时有关系，拿下了这么多地，否则今天有钱都拿不到了。”

宁欣指着阳城工业园，对龙隐说道。

龙隐暗中笑了笑，没有告诉宁欣，这片工业园就是因为他，才能够在这片不毛之地上出现了如此区域。

当然，他今天陪着宁欣来工厂走走，也是为阳城工业园的发展所感慨。

他知道这片地方肯定会发展起来，只是没有想到这么快而已。

原来这里是乱石岗，到处都是山石、野草，号称是连鬼都不愿意来的地方。

但是，在有了无数的资金汇聚到这里以后，这个地方已经初具规模了。

到处都已经竖立起了高楼大厦、厂房宿舍，还有各种设施。

当然，虽然有了无数的资金，但是，建设是需要时间的。

所以，放眼望去，依然还是到处都是工地，到处都是机械的轰鸣声。

路面上，各种渣土车和工程车到处乱跑，随处可见工人们来来往往。

整个的一切，都显得杂乱无章。

但是，在杂乱无章之下，却又蕴含着巨大的希望。

各个投资者都在思考着能够从这里赚多少钱，多少时间能够回本，而工人考虑的是，趁着建设这片地方的好时期，多干点活，多赚点钱。

所以，绝大部分人的脸上，都是欣喜的笑容。

龙隐感慨不已，也幸亏是在阳城周边，才会有这么多的资源，来让这片地方快速成型。

对比起另一个地方，情况就不一样了，这个地方就是三合镇。

三合镇距离金州可就有一百多公里，所以，三合镇的发展，应该是比阳城工业园要缓慢得多。

当然，阳城工业园区是一个开发区，而三合镇不过是一个小镇而已，这是比不起来的。

但是，有一点恐怕是龙隐没有想到的。

那就是三合镇的发展，作为一个小镇，甚至是作为一个小城市来说，建设速度并不慢，甚至可以说非常快速了。

比起大城市务工的人来说，三合镇那些建设的工人心态完全不同。

因为，那群人非常清楚，这个城市就是为了他们自己建设的。

修建出来的房子，甚至就是属于他们的。

这群人在南疆的生活，自然是非常苦的，所以，他们根本就不怕建设三合镇的苦。

反而是看到一栋栋小高层的洋房在手中出现，他们以后也能住上这样的洋房，他们是非常兴奋的。

在这样的情况下，无论是楠木寨、大水沟，还是老鹰潭的人，都是非常积极。

放眼望去，东南西三个区域，一条条街道已经出现了，一栋栋房屋在装修了，小城的规模已经出现了。

当然，这些街道还没有铺路，房屋的设施还没有安装，是根本没有办法住人的。

比起东西南三个区，北区的发展就要相对滞后一些。

因为，北区是龙隐故意留下的，发展相对缓慢。

所以，北区的空地非常多。

但是，北区现在展现出来的风貌，却是让人非常震撼的。

整个北区，目前只有几栋建筑，其中一栋是龙隐特意叮嘱建设的拍卖场，全体钢材结构，已经完成了主体建造了。

只看那些粗大的钢材结构，恐怕就算是“地位”武者在里面战斗，对于主体结构也不会有多少损伤。

除了拍卖场之外，还有就是医道院的建设。

医道院的场所就要简单一些，所以差不多已经完工了。

但是，在医道院中间，现在已经竖起了一尊铜像，足足有三丈多高。

这尊铜像，就是按照谷璃的比例来制造的。

而且，在铜像下面，真的已经铭刻了谷璃说的那句话：为神州医道之崛起而学医。

第三栋建筑，同样也是龙隐特别叮嘱的，乃是关于“南疆博物馆”的建设。

南疆博物馆的建设虽然没有完成，但是，南疆博物馆现在是三合镇最为热闹的地方。

因为，南疆博物馆放出的消息是：为了留住南疆人民的历史，只要是有任何纪念意义的、任何稀奇古怪的东西，都可以送到南疆博物馆来。

最重要的是，会给予报酬！在这样的情况下，南疆博物馆怎么可能不热闹？

城市是修建起来了，大家的住房有了，但是，以后怎么生活呢？

总不能靠着家里的那一亩三分地，来小镇生活吧？

现在南疆博物馆能够卖到钱，这岂不是就是大家金钱的来源？

所以，很多人已经拿着家里面那些稀奇古怪的东西，跑到南疆博物馆去了。

这些卖来的钱，怎么花销呢？

实际上，龙隐在当初规划三合镇的时候，就考虑过这几万人的民生的问题了。

这些钱要是让这群人南疆人随意挥霍，很快又没有了。

所以，等到那些人卖完东西，拿到了一大笔钱以后，刘湘立刻又问那些有钱的人，这街上的门面你们要不要买点？

这边修建了几个很大的菜市场，想不想拥有一个自己的摊位，以后可以来这边卖菜呢？

就算自己不卖，以后也可以租给别人，是不？

总之，在刘湘的教导下，让这群寨子上的村民明白赚钱的重要性。

有的人脑袋灵光，自然已经在考虑以后吃饭的问题了，对于投资的事情，当然立刻就参与了。

但是，有些人依然抱着那些卖来的钱，想着以后买点什么，或者留着当生活费......不得不说，社会的财富，注定是少部分人拥有更多的财富。

大家同等条件来到三合镇，但是，最后依然是一部分人成富人，一部分人成穷人，这是社会的必然，没有任何手段可以缓和。

而对于刘湘来说，这些钱在外面转一圈又回到自己手上，又解决了三合镇的民生问题，何乐而不为？

当然，有些投资商也看到了三合镇机会，想要掌握这些民生资源。

因为，掌握了民生资源，早晚都会赚大钱。

比如自来水公司，比如电力系统，比如道路交通等等。

但是，这一些最为核心的民生资源，全部都被刘湘掌握在手中。

开什么玩笑？

龙隐让她拿着五百亿来到三合镇，虽然要改变南疆，但是，这些钱也不是白白投资的。

只要掌握了这些资源，早晚都能够赚回来。

这样的情况，激怒得那群跑到三合镇的投资商怒火冲天。

明明满地都是机会，这群人却赚不了多少钱，试问他们如何不火大？

只是这群人都是被警告过，不许在三合镇捣乱，至于警告不听的那群人，平白无故地死了一些人之后，他们终于醒悟了：这个地方和其他的投资地方是不一样的，强来是会没命的。

没有任何办法的情况下，这群投资商就准备买块地，准备修建房地产。

可惜的是，房地产暂时也不允许，哪怕北区空着那么多地。

不允许房地产，是龙隐亲自下达的命令，为了这件事情，刘湘很不服气了。

只是想到北区唯一卖出去的一块地，居然卖了两万两黄金，她心中也只能沉默，等候着龙隐的安排。

北区唯一卖出去的那块地，就是唐家堡买的，现在，唐家堡已经在那块地上，在开始修建大楼了。

这也是北区的第四栋建筑，建筑前已经竖起了招牌，只有两个大字。

唐门！ 