    陈小凡本想入世修行，看到商霸天改变了主意了，决定留下教导一下这些徒弟。

    徒弟们很努力修行了，但修为对陈小凡来说，认为很缓慢，毕竟那般多修炼资源砸下去，和陈小凡相比，好像不见起色一般。

    对别人来说，那是比火箭还快速了。

    梁静娴和肖秀儿这一群美女都在修炼室闭关，都在努力修行。

    最辛苦反而是陈小美，毕竟得到土地婆婆传承，这段时间积下无上功德，陈小美的修为一直在飙升，所以不需要修炼，修炼速度也比梁静娴她们快速很多。

    查看修炼室，露出惊骇的神色。

    这一段时间陈小美和蓝妃合作建造浩大的修炼室，是一栋大夏，第一层是没有修炼过的人进入修炼。

    每上一层，修为就高一个境界。

    分为三个区域，一个是对望开放的，一个是外门子弟使用，一个内门子弟和陈小凡的家人使用。

    修炼大夏顶端有专用的法阵阵盘。

    阵盘悬浮在顶端。

    一颗颗带有丹云的丹药围绕着阵盘，形成一片紫气。

    丹药吸收能量，不断吸收能量，弥漫出淡淡的紫气，逐渐灌注到每一个修炼室。

    每一个修者吸收一点丹云的紫气，就修炼速度会快速。

    但吸收太多，也会出现饱和无法晋级。

    看到三万多外来的修者在里面修炼，陈小凡心中感叹，没有想到修者这般多。

    这些修者，也不过是修炼界的九牛一毛。

    修炼界和俗世几乎是分开，如果没有什么事情，这些修者都会躲在洞天里面修炼。

    梁静娴在闭关修炼，因为她的修为和陈小凡的差距太远了，所以疯狂修炼，否则跟不上陈小凡的脚步。

    “通知全部人内门子弟和外门子弟到别墅家里来。”

    “家里怎么可以容纳那般多人？”

    “转移到其他地方。”

    紫儿沙漠基地专心一致设计怎么样编制天蚕衣。

    “通知苗疆圣地的全部子弟会和到广场之中。”

    “哦哦！”紫儿绽放出惊喜的笑容。

    特价集团全部子弟包括附属门派的苗疆圣地子弟，全部汇合。

    进入陈小凡的家里别墅的子弟，眼睛一花，出现在潜龙组传承之地。

    这里属于尊者考核子弟，但现在被陈小凡掌控了，只要有能量，就可以开启。

    陈小凡决定用潜龙组的九步天梯来训练全部人。

    也就是神殿门前的九个台阶。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到潜龙洞天就是一个训练基地。

    可以让九步天梯快速变大。也可以变小。

    变得的天梯，没有变高，可以抬脚迈过去。

    难怪远古的时候，东方修炼却是最厉害的，西方望尘莫及，可惜出了一个懦夫尊者，百年都没有闯过关，导致这里无法使用，让潜龙组精英，无法得到好的修炼场所培养。

    修炼不能够没有修炼物资，有了修炼物资，就不可以没有修炼道场。

    潜龙洞天就是最好的修炼道场，没有的话，潜龙组全体的实力，自然就会下降。

    如今潜龙道场重新开启，变成了特价集团内门训练基地，以后特价集团想不强大都难。

    第一层的重力磁场一点都没有变，陈小凡一点也没有缩水，让碾压力把每一个人的潜力激发出来。

    一个个进入了第一台阶，全身骨头都劈啪啪碎掉，一个个惊慌失色，惨叫不断。

    陆陆续续有人来了，看到哀嚎连天，接着他们自己都发出惨叫。

    “叫什么叫，谁都是承受一样的碾压力，小孩子也是一样，无论修为高低都是一样的碾压力。你们都要在这里承受适应重力，什么时候适应，什么时候离开。”

    陈小凡的声音在空中响起！

    一个个都不敢叫了，都忍住痛苦。

    一滴滴神雨倾覆而下，不断修复他们的身躯，不断被重力破坏，一个个躺在那里，不断喘息。

    都默默地承受碾压碎骨的痛苦。

    “我走上了第九台阶，开始的时候和你们一样。”

    一个个一脸痛苦的表情，知道这是淬炼肉身，真元力和仙气都无法抵挡这个重力磁场，只有肉身修为才可以抵挡。

    但他们心中极度震惊，破坏和修复几乎同步，感受到肉身快速变强。

    陈小凡知道必须用这样残酷的修炼模式，否则一个个怎么样努力，都无法快速提升修为。

    商霸天参悟出御火术，圣果能量已经消耗差不多了。

    修为节节飙升，发出欢呼。

    结果眼睛一花，出现在九步天梯之中。

    碎骨的声音响起，咔嚓咔嚓！

    商霸天看到师兄弟妹都在，孩子们都在，一个个都脸色苍白，痛的瑟瑟颤抖，都没有一个哼一声。

    商霸天自然也要面子，也不吭一声，心中佩服师兄弟妹们。

    美男子和一群师弟妹们，都对商霸天投以敬意的目光，他们来到这里可是惨叫不断。

    商霸天如果知道他们惨叫，早已经叫了，但别人不叫，自己不能够没种，一定要忍住，否则已经没有脸面见人了。

    轰隆隆！

    商霸天竟然晋级了。

    御火。

    商霸天这一次救市那可是无上功德，以前多次货币游戏，都立下无上功德，所以修炼了御火心法，修为火箭般飙升。

    身躯的功德金光护身，让神雨的作用发挥到极致。

    一个个露出惊愕的神色，没有想到这个妖孽，在这里都可以晋级。

    商霸天此刻可是痛苦和快乐并存，让他更加难受了，但还是苦苦地坚持着。

    “我参悟御火，来分散注意力，这样就不会觉得痛苦了。

    商霸天再一次入定，这一次在功德金光爆发时刻参悟，一刹那出现了顿悟。

    轰隆隆！

    商霸天领悟出御火的奥义，身躯受到烈火和碾压的不断淬炼，结果快速晋级了。

    肉身修为不断提升，如果有法眼，就看到商霸天简直就是一个金人。

    功德金光不断淬炼，肉身修为快速飙升，御火的奥义领悟从初窥门径晋级到小成之境。

    加上里面有陈小凡的感悟奥义，让商霸天领悟的更加快速。

