 三斤红玫瑰，带一斤回去和老婆共饮就可以了。

用一斤来招待玉珊瑚，还有一斤可以用来赏给牛月娇等人，很不错。

听到龙隐用红玫瑰酒来招待玉珊瑚，旁边的何嫣然和段伊琳心中更是对玉珊瑚的身份好奇不已。

她们可是全程旁观龙隐接待其他人了，连云阡陌都只是正常交谈，喝了一杯茶而已。

现在，这个女子居然可以喝到红玫瑰酒？

“喝过吗？”

龙隐问玉珊瑚，“初次喝红玫瑰，可是有些醉人的。”

玉珊瑚笑道：“小时候有幸品尝过一点，估计是因为太少了，没有什么感觉。

龙兄能够大方拿出一斤，珊瑚可得感激龙兄盛情了。”

龙隐笑了笑，瞟了旁边的段伊琳和何嫣然一眼，吩咐正在斟酒的夏四月：“给她们也来一点，都品尝一下吧！”

“多谢公子！”

何嫣然和段伊琳急忙道谢。

这一刻，何嫣然心中对夏四月那个嫉妒啊！不但龙隐有显赫的身份，更重要的是能够平易近人，这是多么难得的男人，怎么就被夏四月给得到了呢？

对了，还有宁家的那个女人......什么家庭啊，凭什么就得到了这样的机会？

这真的太不公平了啊！即便段伊琳，心中也是不由得嫉妒起来。

红玫瑰酒这样的东西，就赏给她们了？

夏四月却没有管那么多，给龙隐和玉珊瑚小心翼翼地倒了一大杯，分走了一斤中的大半。

至于剩下的部分，她们三人平分了，每个人都得到了一小杯。

这一刻，她没有为难何嫣然，因为是在招待玉珊瑚这样的人，她可不能小家子气，落了龙隐的脸面。

大家举杯，共饮一斤红玫瑰酒，然后，毫无意外地，另外三人开始了醉酒。

龙隐看向夏四月，笑了笑，没有去管另外三人。

而且，三个人也是要一会才清醒的，他们独自去了一旁。

“少爷，经过今天的事情以后，少爷应该每年都能够喝到红玫瑰酒。”

夏四月看着龙隐笑道。

夏家如果足够聪明，每年都会从她这里作为纽带，不断地把红玫瑰酒送到龙隐手中的，所以，她才会那么说。

龙隐笑道：“喝多了，其实也就是那么回事。

也就是最开始的那种感觉忘不了而已，实际上每次喝的都是最开始的那种回忆。”

“嗯！”

夏四月点点头。

她安静地坐在龙隐旁边，倾慕地看着龙隐，也在寻找那最为甜蜜的爱情。

而此时，夏文韬却在联系夏星泽，把龙隐的身份，还有兰庭会上的事情告诉了夏星泽。

今天一天，他就看到各大家族的子弟不断地在龙隐房间进出，心头就越发苦涩。

他们夏家，恐怕是真的做错了一些事情。

不断地观察，不断地反省，直到晚上才联系夏星泽。

听到夏文韬的反应，夏星泽就如同刚开始夏文韬的反应。

不过他到底是经历了风雨，比夏文韬回神得快，不咸不淡地对夏文韬说道：“继续观察！”

放下电话，他坐在当场说不出话来。

好半晌，他才有些自嘲地笑了笑，带着复杂的神情说道：“那丫头倒是好运气......”只是他的心中也很是茫然，难道他的理念真的已经过时了吗？

好一阵的时间以后，玉珊瑚和段伊琳等人才从红玫瑰的醉酒中回过神来。

“果然不愧是久负盛名的爱情秘酒！”

玉珊瑚感叹道，“多谢龙兄好意，让我也体验到了难得的美酒。”

“多谢公子！”

段伊琳和何嫣然也急忙感激。

她们第一次感觉到了甜美的爱情是什么东西，这对于她们来说，是非常难得的。

因为从她们生下来，她们的身上就烙印上了家族的烙印，她们也清楚她们的责任就是联姻。

至于爱情......那些东西对于家族来说，不是必要的东西。

也许正是因为如此，红玫瑰酒在世家里面才久负盛名吧——虽然追逐不到爱情，但是，他们可以用另一种方式去感受爱情，这当然是珍贵的东西。

龙隐笑着摆了摆手，重新坐回座位前，微笑道：“你身上的病情，我都在考虑的，也在努力找办法来给你治疗。

不过你应该很清楚，想要治疗好你的病情，是很不容易的。

我昨晚思考了一晚上，略有所得，却没有把握。

等到我有把握的时候，我会给你治疗的。

至于你要洗髓丹，不是不可以，需要用足够的东西来换。

除此之外，你自己是需要洗髓丹的。

你的身体，需要用洗髓丹来调养，提升你的体质。

关于你身上的这枚洗髓丹，以及治疗你的代价，我现在还没有想好。

正好我也需要思考如何治疗你，你要是不忙的话，就在阳城小住一段时间吧！”

玉珊瑚笑着摇摇头道：“我就不在阳城小住了，你有结果以后，就打电话给我，我立刻会赶来。

从东都赶过来，要不了多少时间，很方便的。

关于家族的洗髓丹......我这里有老祖留下的一道玉符，上面凝聚了老祖三道雷法，虽然不是很强，一般人不是对手就是了。

你看看这道玉符，能够给我几颗洗髓丹。”

说话的同时，玉珊瑚把一块雕刻着云纹的玉符递给了龙隐。

龙隐接过玉符，看着玉符上写着“长空赦令”，微笑道：“原来是玉长空前辈的道符......给你两粒洗髓丹！”

玉珊瑚斜睨着龙隐，说道：“过分了啊！”

一位道玄境界的修法高手雕刻的道符，就给两粒洗髓丹？

龙隐瘪瘪嘴道：“玉长空前辈才道玄二阶，两粒洗髓丹你还不满意？

你不会以为我没有见过道符吧？

我那是看在你的面子上，才给你两粒洗髓丹的，你可不要太过分了啊！”

玉珊瑚嫣然一笑，点点头道：“好吧，你们药王谷财大气粗，听你的！”

然后，她接过龙隐手中的两粒洗髓丹，起身告辞了。

临离开的时候，玉珊瑚漫不经心地问道：“听说龙兄是上门女婿，不知道龙兄是随便玩玩，还是认真的？

以后，龙兄的婚配又应该怎么说？”

“宁欣永远都是我老婆！”

龙隐淡淡地笑道。

“明白了！”

玉珊瑚点点头，“珊瑚告退！”

 