    召唤师峡谷中，IG五人正迅速向自家二塔的方向撤离。

    背后的仨人穷追不舍。

    但卡萨丁和慎的视野却一直未能出现。

    浓烈的不安浮现在李牧心底。

    旋即……他几乎是毫无征兆的隔墙插下了一枚眼位。

    意识告诉李牧，卡萨丁这种极其考验切入时机的英雄，还是在faker操作的情况下。

    很有可能会以一个刁钻的切入点进场，而慎配合卡萨丁也不是第一次了！

    果不其然。

    当眼位落下，李牧一眼就看到那身上萦绕着璀璨紫色光盾的卡萨丁！

    “孩逼大！”

    李牧一个激灵，那种感觉就像是发现了定时炸弹就在身侧一样，几乎毫不迟疑的交闪过墙。

    旋即借助蛤蟆进行了E技能的第一段位移。

    蹭！

    身形瞬间前冲，贴近了卡萨丁，W技能已然起手将其眩晕。

    这一幕太突兀了。

    突兀到就连faker都有了那么少许的愣神。

    咻！

    孩逼的反应要比李牧稍稍慢了半拍。

    但好歹，这一发魔法水晶箭算是释放出来了。

    旋转中的寒冰箭精准无误的命中在了被鳄鱼眩晕的卡萨丁身上。

    接连两段毫无缝隙的眩晕就已注定慎是不能再和卡萨丁进场了。

    R技能开启，李牧瞬间化身为史前巨鳄，恐怖的伤害顷刻间便是席卷到卡萨丁的头顶！

    光盾被顷刻间打破，以李牧这样一个纯输出装备的鳄鱼，就算卡萨丁的装备偏肉也至少可秒掉三分之二的血量！

    而正面，IG接团了。

    侧翼有skt的两人，正面skt仅仅只有三人而已。

    他们四个人，没有理由不去接团。

    双方碰撞！

    挖掘机冲入人群之中，kakao的盲僧同样不甘示弱，他先是摸眼到了轮子妈脸上。

    bang眼皮一跳，下意识的按下护盾。

    但金光闪烁，盲僧却是用闪现位移到了另一侧！

    移库！

    砰！

    狠狠的一脚抽射在兰博身上。

    回旋踢？

    不。

    兰博只是被远远踢开了而已。

    在兰博没有大招的情况下，它的Q技能才是最大的杀器。

    于SKT而言，兰博的存在就等同于他们IG的鳄鱼。

    一旦被其近身火烤一套，胜负当真难料。

    kakao在这一刻所作出的决定，就是牺牲自己这个团战并不算强力的盲僧，强行让SKT其余三人战场分割开来。

    他做到了。

    兰博落的位置很远，就算他有闪现，想要在短时间内赶到战场也是一件非常困难的事。

    “ad！ad！ad！”

    射可可犹如竹筒倒豆子一般，他的牛头总算是有了一次用武之地。

    闪现WQ顶飞轮子妈！

    没有人再去理会侵入到正面的挖掘机。

    区区一个挖掘机，还是肉坦出装，能造成多少伤害？

    因而此时此刻，几乎所有人都在集火轮子妈。

    轮子妈被牛头击飞，在空中甚至还没有落下时就被维克托的激光和寒冰的嘟嘟嘟硬生生的洗死。

    这一切发生的太快太快了。

    而faker的卡萨丁也总算是从眩晕状态下恢复了过来。

    慎落地，率先将鳄鱼嘲讽当场。

    而faker则是迅速和李牧拉开了距离。

    他的血量只有三分之一不到。

    正面战场上的溃败让faker凝眉。

    李牧一边和慎纠缠，一边看到了正面战场上，那在击杀了寒冰后开始集火去秒挖掘机的IG三人。

    莫名的惊悚感从心底升起，IG三人的站位……太密集了！

    阴影之中，卡萨丁动了。

    R技能起手，却是在卡萨丁起跳的那一瞬间，交出了闪现。

    R闪！

    嗡！

    卡萨丁的身影仿若亡灵一般在虚空中踱步而过。

    旋即一脚……狠狠的踩在了IG三人正中间！

    噗！

    EQW如倾泻而出的水银般在短短不到零点几秒的时间全部砸在了寒冰头顶！

    拥有三分之二血量的瞬间被秒杀！

    同时卡萨丁原地金身！

    叮。

    轰！

    现场炸锅。

    任谁都能看得出来，SKT这波团在被鳄鱼牵制住两人的情况下，正面已经很难打了。

    最肥的点位兰博连战场都无法靠近，正面的adc还被秒杀。

    但faker这一波堪称无解的进场却是在瞬息间便将局势强行拖拽了回来。

    同样都是ad被秒！

    他们SKT照样能打！

    “妈的。”

    李牧忍不住爆了句粗口。

    你大爷还是你大爷，faker还是那个faker。

    纵然在S4有低迷期，纵然在S5赛季大半时间都被按在了冷板凳上，但这个男人的实力依旧强的雅痞！

    “你喜欢搞事是吧？”

    李牧微微红着眼睛。

    正面战场他是肯定赶不过去了。

    那不好意思，你这个慎，又得死了。

    上单对辅助，超过3级的等级领先。

    再加上装备的全盘碾压。

    慎根本挺不过三秒钟。

    但在正面，IG却陷入到了僵局。

    挖掘机从被人暴打，重新遁入到地下。

    同时Q了一下维克托后，就一直紧贴着他。

    bengi的目的很明确。

    在我faker金身结束的那一刻，你就应该先去天上呆一会。

    杀我可以，杀faker，不行。

    此时的肉鸡紧张的手心冒汗。

    他甚至可以清晰听到自己的心跳声。

    2.5秒的金身，他默默的计算着时间。

    时间结束的那一刻，肉鸡交出闪现，眨眼间便是拉开了与挖掘机之间的距离！

    砰！

    挖掘机破土而出，却只破了个寂寞。

    刺啦！

    肉鸡的反应速度非常恐怖，落地后抬手激光在faker脚下扫过。

    只是另外一侧的战场上，盲僧已经倒地。

    faker进场，马润反而不那么着急了。

    区区一个为团队牺牲的盲僧能有多好的装备？

    兰博的灼烧对盲僧造成的伤害，就算没有鳄鱼欺负慎那么夸张，却也不遑多让。

    盲僧活生生的为兰博一套技能烤死。

    正面，在没有三级R技能的情况下，faker在R冷却之后起跳时就被维克托最后的一发Q技能带走。

    然而……兰博已经到了。

    捏着闪现的马润不再留手，迅速交闪贴近维克托。

    恒温灼烧！

    呼呼呼。

    密集的火焰灼烤着维克托。

    维克托的血量以肉眼可见的速度迅速下降。

    中亚沙漏外加大面具的兰博伤害太夸张了。

    挖掘机也是在这一刻贴近过来，之前被维克托闪现秀了一下，让bengi很不甘心。

    “别过来！”

    马润见状，面色却是微微一变。

    草丛中，一只满怒气状态的鳄鱼冲了出来，借助兰博释放了第一段E技能后，无缝衔接二段E窜到了三分之一血量的挖掘机面前，一套伤害倾泻上去后，挖掘机瞬间暴毙！

    