    在阮梅怯弱的语气下，赵学延露出了八颗牙齿的微笑，“之前是有些人会错意，才骚扰到了你，我今天是特地来道歉赔罪的，方便的话，能请你吃顿晚饭么？”

    阮梅愣了几秒，才不吭声的点头。

    请她吃饭？鸿门宴？小白兔进狼窝？

    有关于烂仔们吹嘘出来的各种延哥的辉煌战绩，在她心里留下的印象太深刻，不管赵学延本人是否长得白净帅气，都会被那种印象误导。

    可阮梅不敢拒绝。

    之前那些天，连续好多次报警，都没起到什么作用，她也多少体会到了飞车权某句话的意义，报警有用的话，还要权力做什么？

    等阮梅开门走出来，再关上门，赵学延笑容不变伸出了手，“正式认识一下，我叫赵学延，你叫我阿延就行。”

    阮梅还是不吭声，轻搭了一下手就嗖的一下抽了回去。

    “叮，恭喜签到阮梅成功，奖励疾病克星，宿主可以随时领取。”

    疾病克星，经宿主亲手调制研发的药，不管是西药还是中药，都会对疾病产生百分之三百暴击疗效。

    啥玩意？签到阮梅竟然出了这么神奇的奖励？

    这简直……

    认真回想大时代里和阮梅相关的事件，他发现这妹子就是一个超级大悲剧，父亲是先天性心脏病患者、母亲也是，两个病友在医院里相遇，相识、相爱，可病都是先天遗传的。

    等他们结婚后，生了女儿、儿子，就是阮梅的哥哥姐姐，全带先天性心脏病。

    然后父母、哥哥姐姐全都死在先天性心脏病上，阮梅自己也有这个病，目前就是和外婆彩婆婆相依为命。

    从小勤俭节约，能省就省，为了省钱天天吃剩菜剩饭，吃的得了霍乱被送去医院急救……只是为了攒自己的手术费。

    大时代里，她因为和方展博，以及方展博的后母、妹妹们是邻居，就被那个混小子纠缠上了，但两人没有走在一起，阮梅最后也是心脏病发死掉了。

    好惨一妹子。

    脑海中闪过无数念头，赵学延笑着开口，“你有飞车权联系方式么，电话，或者扣机都行。”

    阮梅点头，从牛仔裤口袋里拿出一个小本，翻开页面递来。

    赵学延看到扣机号码，果断拨号，几分钟后，两人走下楼站在公屋外，他才接到了飞车权的回电，“我是赵学延，你，还有这些天一直帮我做事的人，你去通知一下，晚饭我请了。”

    “对了，还有飞机仔那个烂仔，记得让他把风华汽车的史劲草史经理请来，客气一点，态度好一点，史经理只是一个打工仔，招谁惹谁了，你当头泼人家一身红油漆，像话么？”

    飞车权连连应声，等他讲完这通电话，才对阮梅解释道，“好多人对我一直充满了误解，我这人挺好相处的，至于道上那些混混的传言，听听就算了。”

    “你应该知道八卦之类的事，经过多个人口述转达，都会往里面添油加醋，早就变的面目全非了，小混混吹牛和这个是一样道理。”

    在他随和的笑容下，阮梅，心下也渐渐升起了动摇，从见鼎鼎大名的延哥第一面起，对方形象真的很好，高大帅气、一表人才，斯斯文文就像是象牙塔里走出来的时代精英。

    这和……

    阮梅还在幻想着，迎面走来两个军装警，中年军装直接笑着招呼，“延爷，听说今天尖沙咀竟然有两个不长眼的混混敢得罪你？要不要我做点事，招呼警署同僚给他上点大刑？”

    “延爷你发句话，我保证修理的他们连爹妈都不认识，晚清十大酷刑轮着来。”

    阮梅看看军装的灿笑，猛的打了一个哆嗦，双腿都后退了几步。怪不得这些天她报警一直没用，这么同流合污的么？

    赵学延，“……”

    赵博士小忧伤的看了军装一眼，不说话。

    军装再看看阮梅，似乎也明白了什么，顿时讪笑着闪人。

    他为什么会在遇到赵学延时，蹦出来这样的话？原因，不只是两块玻璃搞没忠青社的威慑了，还有荔枝角杀手雄雄哥传出来的，扑街陈志港当初黑了延爷一把。

    现在延爷放话，要把他心肝脾肺肾一步步全掏走。

    同时，还有某狱警炫耀着当初管理稍微松了一些，没有强迫给延爷捅柜，延爷就大气的送他五万块零花钱。

    一件件事加起来，他给警察们累积的形象，自然更生动，丰满了，谁不想发财？谁想活着的时候，被人一步步掏走心肝脾肺肾？掏到死？

    这么做是否违法？港府都刻意纵容社团让他们祸害无辜市民，干警察的眼也不瞎啊。

    军装彻底远离，赵学延无奈对着阮梅耸了下肩，“我这都被传言给害了。”

    阮梅弱弱点头，表情一言难尽。

    赵学延不管那么多了，静静等起了飞车权，又一次修好的宾利还在对方那里，今晚请客吃饭，一是答谢那群主动帮忙做事的小混混……哪怕他们好心办了坏事，也是在办事啊。

    二是重申一下自己的立场，避免类似事情再发生，道歉也是必须的，给阮梅，以及史劲草道歉。

    那位威胁过他，搞不好宾利的事就要告他，但史劲草就一个小经理，打工族，能有什么决定权？

    等待中，一辆奔驰突然停在了路边，大军火商海叔一脸笑容下车，边走边递雪茄，“延哥，这么有兴致，陪女友逛街？”

    赵学延摆手，“不是，你怎么会在这？”

    海叔豪爽道，“约了老友在尖沙咀饮茶，路过这里，见到延哥你就下来找个招呼。”

    赵学延也就随意客套几句，等海叔要走时，他又灵光一闪，“海叔等下。”

    海叔疑惑的转身，赵学延表情多了一些兴奋，“海叔，你能搞来外观、重量和真子弹、手雷一模一样的假货么？”

    海叔更懵逼了，“延爷你有需要，当然是小事一件。”

    仿真子弹手雷？很多剧组道具师都能做，有声有火跳弹壳。

    赵学延笑容更灿笑了，“有群扑街，买了大量长短家伙加手雷，想要做一票大的，我想在他们做事前，把真东西全换成假的，到时候场面一定很精彩。”

    医生那烂仔没人性，还敢打赵学延的脸，他两个盯梢小赵的小弟已经进去了，对于医生团队其他人，小赵也打算送他们一份大礼。

    他们抢劫那天，自己就隐身在君度酒店门口，来一个，用随身空间抽空子弹手雷，但，老手肯定会有察觉，换成假货就稳了。

