    第921章 再往古龙岛

    “妖圣精血尚且还剩下四滴，到时候回去可以分给韵儿她们，让她们的实力，也跟着提升提升。”

    陆云霄摸了摸下巴，暗暗想道。

    他所得的那一团斗圣精血，被其分为了拇指大小的七份。

    他和清衍静小医仙分别服用了其中的一份，剩下的，还有四份。

    “虽是四份，但是斗圣精血能量太过霸道，像是妃儿和嫣然，就不能也像我和静儿她们一样，服用这么多了。”

    “以她们的修为，这样是承受不了的。”

    “这四滴精血，我得先按照她们的修为，再不均等的分为五份才好。”

    “既然都是我的女人，那就都该有，谁也不能少的。”

    目前为止，七个与他有关系的女子，自然是一个也不能落下。

    他虽然会对某个人更加钟爱些，但也会尽力做到一碗水端平。

    做好了打算，陆云霄挥了挥衣袖，站起了身来。

    他的身下，那华丽的水晶床，早已经承受不住其突破时的气势威压，碎裂坍塌。

    装饰极为精致华贵的寝殿，也是被一股股劲风，摧残的一片狼藉。

    没有了丝毫之前的奢华与典雅。

    “这……”

    “倒是有些浪费妖暝的心思了，不过我也在这里住不了多久了。”

    轻轻自语，陆云霄摇了摇头，朝着屋外走去。

    妖圣精血已经炼化，黄泉天怒也已经到手，九幽地冥蟒族也已经被绑上了他的战车。

    此次九幽地冥蟒族一行，可以说是功德圆满了。

    所以，也该是到了离开的时候了。

    “嘎吱！”

    殿门被推开，一袭白衣的陆云霄走了出来。

    “恭喜主人顺利出关。”

    陆云霄出关，惊动了一直紧守着的妖暝，他几乎是瞬间来到了陆云霄的身前。

    “是妖暝啊！”

    “九幽地冥蟒族整合的如何了？”

    陆云霄淡淡问道。

    “回主人，经过了这半月的归整，九幽地冥蟒族已经完全掌控在属下的手中了。”

    妖暝恭敬地道。

    他从再次登位的那天起，就致力于消除妖啸天的残留势力爪牙。

    这么长的时间过去，妖啸天的那些亲信和势力，早已经被尽数铲除。

    九幽地冥蟒族大大小小的长老们，也被其尽数收服。

    整个九幽地冥蟒族已尽在其掌中。

    “这便好，你且用心发展，随时等候我的命令。”

    “日后，会有用到你的时候。”

    陆云霄吩咐道。

    “属下明白！”

    妖暝点了点头，语气郑重地道。

    “嗯，你且先去吧。”

    看着远方飞掠而来的小医仙等人，陆云霄挥了挥手。

    妖暝瞬间了然，连忙退下。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    道道风声呼啸，一道道身影出现在了陆云霄身前。

    小医仙、清衍静、顾独行等人，尽皆在场。

    “陆云霄，你出关啦！”

    一道小小身影飞扑而来，而后被陆云霄一把抱了起来。

    紫妍环住陆云霄的脖子，小脸挂着笑容，可可爱爱。

    “待在这无聊了？”

    陆云霄捏了捏紫妍的小脸蛋，语气宠溺地问道。

    这丫头是个闲不住的主，陆云霄一来九幽地冥蟒族就是闭关这么久，这丫头，怕是早就已经等的百无聊赖了。

    “嗯，可无聊了，这里一点都不好玩。”

    紫妍用力的点了点头，两个紫色的马尾不住甩动，小嘴鼓鼓的，分外可爱呆萌。

    “既然这里不好玩，那我们离开好不好？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “好啊好啊！”

    紫妍开心地拍着小手。

    “那我们去哪？”

    小医仙问道。

    “还能去哪，按照之前的规划，自然是先回古龙岛啦。”

    陆云霄笑着说道。

    “啊~~~”

    听得此言，紫妍原本兴奋的小脸，不由得垮了下来……

    ……

    翌日清晨。

    陆云霄立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉。

    “时间差不多了，该动身了……”

    小医仙从远处飞掠而来，落在陆云霄身旁不远处，出声道。

    陆云霄点了点头，看着赶来的紫妍等人，袖袍轻轻一挥。

    顿时空间震荡，一道巨大的空间裂缝浮现而出。

    “走吧！”

    陆云霄说了一声，而后率先走了进去。

    见状，清衍静等人连忙紧跟其后。

    伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。

    ……

    虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆发出一阵极为强烈的空间波动，一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出……

    “嗤！”

    寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中，一道道人影穿梭而出，最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。

    “这里距离东龙岛还有多远？”

    第一次主动撕裂空间，前往东龙岛，对于路线的把握，终究还是有些摸不准。

    “全力赶路的话，还有差不多两日的路程。”

    一旁的黑擎出声道。

    “很好，那就加快步伐吧。”

    话音落下落，陆云霄的身形率先展动，直接是踏着虚无空间，迅速的闪掠而出。

    那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散。

    到了他如今这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他已经没有了丝毫的威胁。

    而清衍静等人跟在他身周，也是完全免疫了空间乱流的影响。

    虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过。

    而就在两日过后的不久，一股熟悉的气息逐渐袭来。

    “陆公子，按照我们现在的速度，再有十几分钟时间应该便是能够到达东龙岛所在的区域了……”

    闻到熟悉地气息，黑擎的脸上涌现出了些许的激动，旋即偏头对着身旁的陆云霄说道。

    “嗯，那就再加快点速度。”

    陆云霄微微点头，目光望着黑暗深处，袖中的拳头也是缓缓紧握起来，袖袍轻挥，速度再度暴涨。

    小医仙等人也是极速飞驰，终于，约莫十来分钟后，一道亮眼的光罩顿时映入陆云霄等人的眼帘。

    东龙岛，到了！

    (本章完)

