    永泽池旁。

    微风拂过平静的水面，泛起了丝丝涟漪。

    周围的丫鬟和家仆们都站得远远的，他们不敢离得太近，更不敢偷听皇子与小姐之间的对话。

    在听到上官翰池对自己的表白后，沐紫宸直接朝对方鞠了一躬，道：“殿下，请收回您刚刚说的话吧。”

    上官翰池微微一愣，他没想到沐紫宸竟会这么快就拒绝了他，“你长姐巴不得做本王的妃子，你为何还不愿意呢？”

    沐紫宸淡淡一笑，“殿下，小女子是六殿下指定的侍寝丫鬟，按理说，小女子已经是六殿下的人了，又怎么能再三心二意呢？”

    上官翰池哈哈一笑，“原来你是因为这件事才拒绝本王的，实话告诉你吧，我家老六当时只是为了替你解围才这么说的，只要你不愿意，本王随时可以让他收回成命。”

    沐紫宸怔了一下，“替我解围？这些话是六殿下亲口对您说的？”

    上官翰池点点头，“就是他亲口说的。”

    “可是，家父说他之前和您喝酒的时候，您告诉他，六皇子看上的人是不会轻易放手的……”

    “那只是本王随口一说的，依本王看，我家老六应该对宸儿姑娘你没有太大的兴趣，否则姑娘受伤，他怎么一次都没来过呢。”

    “……”沐紫宸当即一阵无语，上官翰池说的没错，之前那个口口声声说喜欢自己的上官玄曦，在自己出事后竟然消失的无影无踪。

    四目相对片刻后，沐紫宸再次朝上官翰池屈了屈膝，随后轻声细语的说道：“小女子谢殿下的青睐，但眼下小女子只想专心通过珈蓝学院的考核，并无心去想其他任何与考核无关的事情。”

    上官玄曦的目光凝视着沐紫宸，眸光一沉，继续说道：“据本王了解，你想去珈蓝学院不也是为了逃离将军府吗？”

    沐紫宸面色淡然，轻摇了摇头，道：“之前是，但现在不是了。”

    上官翰池“哦”了一声，好奇问道：“为何现在不是了呢？”

    沐紫宸只是轻轻一笑，她自然不会告诉上官翰池自己想进珈蓝学院的真正原因，她知道，只有进了珈蓝学院，她才有机会接触到珈蓝学院院长，只有接触到了那位院长，她才有机会了解到那座神秘的上阳雪山，只有了解了上阳雪山，她才有可能知道自己为何会被人陷害至凡界。

    想到这里，沐紫宸笑了笑，慢慢说道：“之前小女子目光短浅，只想着要摆脱大夫人和长姐的管控，但自从看到两位殿下精湛的琴技，小女子忽然坚定了要修炼琴技的决心，小女子知道，这世上最好的老师都在珈蓝学院，所以，小女子无论如何都会努力通过珈蓝学院考核的。”

    上官翰池的双眸继续盯着沐紫宸，只是这目光之中，又多出了几分令人捉摸不透的神色，“看不出来，你一个姑娘家的，倒挺有自己的想法，本王觉得，你其实一点也不比你长姐差。”

    沐紫宸勉强一笑，“殿下，要是没别的什么事，小女子就先到回别院了，要是让大夫人和长姐知道殿下与小女子这般亲近，只怕小女子在将军府的日子又无法安宁了。”“放心吧，有本王在，没人敢把你怎么样的。”上官翰池凝视着对方的眼睛慢慢说道。

    沐紫宸后退一步，浅浅一躬，道：“殿下，恕小女子冒昧一问，您对小女子了解有多少呢，仅凭一面之缘，您就要封我做侧妃，倘若有一日，殿下您对小女子的新鲜感过了，您会不会后悔自己今天的决定呢？”

    “我……”上官翰池顿时被沐紫宸的问话给噎住了，这个丫头果然和他见过的其他女子不一样，沉默半晌，他才展眉微笑道：“本王对姑娘的心不会改变，但本王不会勉强姑娘，如果有一天，你觉得本王可以成为你的依靠，你可以随时来找本王。”

    沐紫宸的表情没有任何变化，对她而言，不论是上官玄曦还是上官翰池，都不可能真正成为她的依靠，他们只是两个凡人，凡人的一生，至多也就是神界三个月不到的时光，而她，总有一天是要重返神界的。

    “殿下的话小女子都记下了，等将来有机会，小女子还想向殿下您请教琴技，到时还希望殿下您能够不吝赐教。”

    “那是自然，只要是宸儿姑娘想问的问题，本王定知无不言，言无不尽。”

    沐紫宸再次微微屈了屈膝，转身消失在永泽池的另一端。

    ……

    回到兰玉院，丫鬟凤黎忍不住追问起了沐紫宸在永泽池旁发生的事情，“小姐，那个二皇子是不是对您有意思？奴婢看你们俩在池边都聊了大半柱香时间了。”

    “阿黎，别胡说！本小姐才不要他对本小姐有意思呢。”沐紫宸没好气的说道。

    “可我们都看到二皇子对小姐您含情脉脉的样子……”凤黎捂着嘴巴笑道。

    没等她的话说完，沐紫宸上来就对着她的脖子一阵乱挠：“臭阿黎，叫你瞎说！叫你瞎说！”

    凤黎被挠得受不了了，只好原地求饶：“四小姐，奴婢错了，您就饶了奴婢吧，哈哈……”

    沐紫宸假装嗔怒的看了一眼对方，这才放开她，道：“看你以后还敢不敢乱说……”

    “奴婢不敢了，不敢了……”凤黎低声笑道，缓了缓神情，她再次来到沐紫宸面前，一本正经的问道：“小姐，玩笑归玩笑，这件事您自己是怎么想的？大伙今天可都亲眼看到二皇子对您的好，这件事指不定已经在将军府里传的沸沸扬扬了。”

    沐紫宸轻吐了一口气，道：“他再好有何用，本小姐又不喜欢他。”

    “他可是千灵国的二皇子……”

    沐紫宸面露不屑，囔囔道：“谁说他是皇子，本小姐就一定要喜欢的，行了行了，你就别在这里操心我了，在那个二皇子面前装了那么久，我就快憋死了，现在你们谁也不要吵我，我想一个人弹会儿琴。”

    “好，那奴婢去给您准备一些点心，再泡上一壶好茶。”

    “去吧去吧。”沐紫宸挥挥手道。

    打发走凤黎后，沐紫宸一个人看着门外的梧桐树喃喃自语了起来：“上官玄曦，你这个人前一套人后一套的家伙，下次再见到你，看本小姐怎么收拾你！”

    ……

    与沐紫宸分开后，上官翰池并没有离开将军府，而是一路跟随沐紫宸来到了兰玉院外。

    院内，一身白衣的沐紫宸正端坐在院内的梧桐树下弹着一把古色的卧箜篌，她披着头发，发丝自然垂落下来，脸上带着一抹似有若无的微笑，那水波荡漾般的双眸，仿佛无时无刻不透着灵动。

    上官翰池完全看呆了，尤其是那美妙绝伦的乐声更是把他给惊住了，他从来都不知道，一个只有15岁的姑娘，竟能拥有如此精湛的琴技，如果她的修为再多一些的话，那就太完美了。

    沐紫宸弹的很入神，根本没有意识到上官翰池已经在一旁注视他很久了。

    她的琴技大多来自她的母亲浅汐仙子和她的姑姑雪洛兰公主，正如她自己所说，凡是这世间能叫的上名字的琴，她都会弹。

    ……

    如舒院内。

    正在抄写《女诫》的沐傲雪听到屋外传来丫鬟们的交头接耳的声音，尽管声音很小很轻，但她还是隐约听到了上官翰池和沐紫宸这两个名字。

    她无心再抄书，扔下笔就冲到了屋外。

    一见到沐傲雪，丫鬟们都连忙停止了说话。

    “你们都在说什么？”沐傲雪叫道：“那贱丫头跟二殿下怎么又扯上关系了？”

    丫鬟们了解沐傲雪的脾气，一个个都低着头不敢再吱声。

    沐傲雪随手拽过一个看上去只有十二三岁的丫鬟，厉声问道：“你来说，你们刚才在议论什么？”

    “大小姐……奴婢……奴婢……”见沐傲雪一副盛气凌人的样子，这个年幼的丫鬟紧张到一句话也说不出来。

    “没用的废物，连句话也问不出来！”沐傲雪生气的将对方推倒在地上叫道。

    沐傲雪的贴身丫鬟安苏见状，连忙跑上去说道：“大小姐，是二殿下，二皇子来咱们将军府了。”

    听到二殿下三个字，沐傲雪的目光瞬间凝固了，“你说什么？二殿下？他现在在哪？”

    丫鬟安苏微屈了屈膝，小声说道：“奴婢们一开始看见二殿下和四小姐在永泽池说话，之后二殿下又朝四小姐的兰玉院方向去了……”

    一听到上官翰池与沐紫宸在一起，沐傲雪的表情骤然大变，“这个贱丫头！！欺负人都欺负到家里来了，来人！带几个家仆，现在就跟本小姐到兰玉院去！！！”

    见沐傲雪怒气冲冲的样子，丫鬟安苏连忙拦在她面前，鞠着身子说道：“大小姐，您别激动，大夫人说了，让您这些天就待在屋里安心抄写《女诫》。”

    沐傲雪的情绪已经明显有些控制不住了，那颗愤怒的心正在胸中燃烧个不停，“本小姐已经忍不下去了，沐紫宸不是已经做了六殿下的侍寝丫头吗，为何现在还要来勾引二殿下！！她这个狐狸精，本小姐不会饶了她的！！”

    “大小姐，稍安勿躁……”

    丫鬟安苏的话还没说完就被沐傲雪打断了：“稍安勿躁有个屁用！安苏，本小姐的话你都敢不听了吗？再啰啰嗦嗦，本小姐即可下令将你拖出去仗责！！”

    安苏不敢得罪沐傲雪，只好默默的点了点头。

    …………

