    晃眼之间，就是四年过去。

    东华洲成江中游，一处无名山峰之中，藏有一处深入山腹的洞窟，元阳派大弟子乔正道正默默坐在此间。

    他来此已有半载，而凤来山中主持之人乃是一个替身，因那人功法道行与他相近，不过已有容貌改换，并不常露面。

    为防浑成教杨破玉再出来捣乱，停了修筑法坛，是以至今为止，还无人看破。

    据他所知，非但他如此，此欲暗中潜往北域真穴之人，都是这番作为。

    此举不单是为瞒过魔宗修士，还为骗过溟沧派，指望能先一步抢下魔穴，

    这时他却忽然心生感应，拿起一道灵符一晃，身前摆放的一面银镜之中就现出一幕景象来，白浪之中，有数条青鲤来回巡弋，其中有一条眼神格外灵动的，似是察觉到有气机变化，故而在地下暗河中徘徊不去。

    乔正道眉头皱起，他看出这是张衍布置在各大水系的北冥鱼妖，是被其当作耳目来用的，原来还没怎么放在心上，可现在看来，却是一个大麻烦。

    哪怕在地下飞遁，由灵脉经行之处遁行自是更快，这里也多是魔宗禁制布置之地，不过仗着神符遮掩，却不用惧怕。

    可而今北地大大小小的灵机郁结之地，有半数被溟沧派门下各派小宗法坛占据，只要在地底穿行，难免会撞了上去，要知玄门两家手段皆不相同，神符能绕过魔宗，却未必不会被玄门察知。

    眼下还有一桩麻烦事，再有三十余日，其余几人便会到此与他汇合，可照眼下情形看，很难不被现。

    他面色一沉，举起手来。想要将外间那头青鲤杀死，可想了一想，却又把拳头捏紧，放了下来。

    “闻得北余渊部有不少长老投靠了张衍，打了小的，若是引得老的出来，那岂不是前功尽弃？还是要忍耐才是。不可因一时冲动坏了大局。”

    他想了许久，除了绕路而行，没有任何办法，而且也不能让另几人来此前出得意外，自己需得提醒一声才是。

    于是自袖中取出一枚法碟来，此物灵光浮动。甫一出来，便就映照眼眉，只是过有短短几个呼吸，又把光鸿收尽，变得如同凡物。

    他运起法力，在上面书写了一行字，

    这物名为“玄机飞符”。乃是由补天阁所炼，出时无形无影，不是洞天真人刻意查看，无人可以现。

    不过此物难得，就是他身为门中大弟子，分到手的只有三张而已。

    待写完之后，轻轻一挥袖，便将其出。而后便就入定去了。

    大约过去一月，这间洞窟之中忽有四道灵光闪现，接连出现四个人影，皆是对着坐上乔正道一揖：

    “见过乔道兄。”

    “拜见大师兄。”

    乔正道睁开眼帘一看，他环望一圈，沉声道：“你等来此时，未曾被他人觉吧？”

    太昊派史慕华很是自信道：“乔道兄放心就是了。我等早有防备，接到你通传后，来时路上极为小心。”

    师寒山也道：“大师兄，我等在路上足足行了十多日。就是为了避开各处耳目探查。”

    乔正道颌道：“如此便好，待魔穴现世，我等往北处去时，也需这般小心。”

    史慕华眉毛挑起，大声道：“乔道兄，窃以为不必如此，溟沧派不似我等有地行神符，只能由地表杀来，魔宗大半布置都在此处，我等只需动作够快，就是现我等又能如何？等其杀到，我等早已攻下魔穴，按照诸派议定，后续之事，自有洞天真人出面料理，何须畏畏尾？”

    师寒山也附和道：“大师兄，小弟亦赞同所言，地行神符纵然遁行飞快，但毕竟只有一个时辰，一旦绕路，谁知会多上什么变数，唯有越快越好，抢在几家反应之前杀入到魔穴之中！”

    乔正道沉吟一会儿，转而最右侧一个羽衣星冠，眉清目秀的年轻道人，问道：“袁师弟，你的意思呢？”

    袁子嵘笑嘻嘻道：“来时黄真人叫我听诸位师兄的，几位师兄如何说，小弟便如何做。”

    乔正道沉声道：“史师弟所言不无道理，就照此施为吧。”

    史慕华喜道：“好，只等魔穴一出，我等杀奔过去，立此不世之功！”

    五人商议完毕之后，就各自择了一处坐下，随后心神一沉，将全身气息收敛，闭目不动，只等魔穴现世。

    眨眼又是一载过去。

    昭幽天池之中，张衍正指点门下三代弟子修行，然而才说了几句，忽然停下，随后目起精芒，往外看去。

    许多弟子面现茫然，只有刘雁依、田坤、魏子宏三人亦是心有所感，神情渐渐变得凝肃起来。

    过不多久，诸弟子察觉到脚底下传来一阵阵震动，起初还极是微小，后来越剧烈，再接着整个昭幽天池都是摇晃起来，耳边也是闻得轰轰作响之声，震动愈剧烈。

    然而就在其演化至最为猛烈的时刻，却忽然敛去，天地之间重归一片寂静。

    好似过了一瞬，又好似过去许久，但闻轰隆隆数声爆裂巨响，地表上下一跳，东华洲各处方向接连冲起五道灵光，似虹霓流光，闪耀天穹，蔽日遮空，一时难分昼夜，其涌动强烈，几如山呼海啸，哪怕远隔重洋的东胜洲，洲中修士也是生出一丝丝异样感应。

    张衍仰望天穹，目光深远，沉声言道：“魔穴已是现世，传我座谕令，命诸人至昭幽天池汇合，随我前往镇压！”

    几乎同一时刻，乔正道忽然从定中醒转，仔细感应了片刻，眼中放出亮芒，他长身而起，深吸了一口气，道：“时机到了！”

    身旁四人也是同时醒了过来，各自站起。

    乔正道沉声道：“诸位，成败在此一举，山门兴旺，皆在你我肩上，莫要辜负师长信任！”

    四人皆是肃容点。

    乔正道自袖中取出地行神符，只轻轻一拍，骤然间，一股清风环身，整个人变得好若雾云，时隐时现。

    四人也是依法施为。

    乔正道见俱是准备稳妥，冲他们一点头，五人各把玄功一转，霎时之间，五道微弱灵光，就自地底之下，以迅雷疾电之势，直往北地冲去。

    这地行神符，虽只能支撑一个时辰，但其之快，几能比拟元婴修士在极天之上借罡风飞行，所过之处，搅起的灵机也是不小，可魔宗禁制，却偏偏无一有感。

    但玄门方面，却又有不同。

    北辰派，丹阳山前一处法坛之上，一名弟子忽然惊咦了一声，旁侧同门乃是严氏族人，方才洲中动静异常之大，哪还不知魔穴现世，此刻正是紧张之时，闻听动静，立刻上来道：“怎么了？”

    那弟子指着法坛上化为灰烬的符箓，道：“下方方才有数道灵机，正以极快度往北行去。”

    那严氏弟子神色一变，急急道：“可是魔宗修士？”

    先前那弟子摇头道：“不像，看那气机，却似我玄门中人。”

    严氏弟子道：“张真人曾有令，任何微小之处也不能放过，不去管他，立刻将此处情形上报。”

    那弟子马上提笔写书，封好之后，待要投入湖中，那严氏弟子却是吼道：“这个时候还用什么鱼妖递书，给我用飞书传信。”

    那弟子不敢有违，诺诺称是，连忙拿了飞书，往山外出。

    与此同时，乔正道五人所经过的一路之上，却是接连惊动了十来座法坛，一道道飞书冲天而起，不断往昭幽天池飞去。

    龙渊大泽，长观渊湛和光洞天之中，孙真人正斜倚玉榻之上，这时他忽有所觉，陡然坐了起来，推开身旁美婢，目中现出一缕清清神芒，往西南方向看了数眼，忽然冷笑一声，起手一拿，就凝华出一道符书，随后屈指一弹，咻的一声，往半空中窜去。

    张衍这时已是收得各出来的书信，闻得竟有玄门中人在地底穿行，且往北去，不由目光一凝，思忖其用意为何。

    未过几息，忽然又是一缕灵光飞来，

    他神情一动，伸出手去在其上一点，立时耳畔浮起孙真人语声，“元阳大弟子乔正道及门下一对夫妇，另有太昊、南华两派两名弟子，共是五名元婴三重境修士，正往北地所现出魔穴赶去。”

    张衍目光微微闪动，忽然问道：“而今凤来山东西两处魔穴而今是什么情形？”

    当下有弟子拿起一份飞书，看了看，言道：“太昊、南华两派修士此刻已是与魔宗交上了手，凤来山西那处魔穴，元阳派并未出手，连弟子也未出动一个。”

    张衍再问：“还真、骊山、平都、补天四派弟子到了何处了？”

    那弟子拿起书信，道：“回师祖，这四派弟子半途为冥泉宗长老寇英龙所阻，此刻正在缠斗之中。”

    张衍下来问了其余数个方向，听完之后，他目光变得无比幽深，短短一瞬间，他已是有了清楚判断。

    纵观全局来看，五处魔穴中有四处还算正常，皆有玄门弟子盯着，然而独独凤来山西侧那处魔穴，却是由于各种缘由，忽然间变得无人理会，此刻已是异常空虚！

    ……

    ……