    轰——

    轰——

    两声巨响传来。

    东瀛佬和百济佬那边只闻岛上传来两声巨响。

    然后。

    砰——

    砰——

    群船之中，猛的有两艘突然就炸开了花。

    “怎……怎么回事？”

    这是现场所有东瀛佬和百济佬心中的共同疑问。

    同时心存疑问的还有岛上的薛术和牛德华等人。

    实在是不疑问不行啊！

    特么泾阳公到底是从哪里弄出来这两门火炮的？

    不是说去方便一下吗？

    然后回来的时候就多了两门火炮。

    咋滴？裤裆藏炮啊？

    要不要这么神奇？

    要不要这么玄幻？

    轰——

    轰——

    又是两声巨响出现。

    “快，快把船只分散开来。”

    东瀛和百济联军那边赶紧命令分散船只。

    毕竟聚在一起目标太明显。

    “三郎，三郎，那是什么？”李震一脸惊讶的问道。

    “火炮，那是火炮，一定是哥哥到了，一定是哥哥到了。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “进攻啊！难不成等死啊！”

    “可是敌我实力悬殊，一旦失利，后果不堪设想啊！”

    就在两人争执不休之时，突然海面上有几艘快艇靠近。

    举着己方的旗号。

    仔细一看，原来是薛术和牛德华等人到来。

    李牧让他们过来支援的，主要是怕李震和程处弼两人没经验。

    虽说主要战力和物资都在哈根达斯那一边，但这边也是有一战之力的。

    就看怎么战而已。

    只要能撑到哈根达斯那边的人到来，这一仗就有了胜算。

    至于李牧手上的青铜大炮，先不说本身质量不允许，就是可以无限制打炮，他也没那么多弹药啊！

    “是薛大郎！”

    程处弼倒是认识薛术。

    “见过两位程三郎、李大郎。”

    “薛大郎客气了，可是哥哥让你过来？”

    “正是。”

    “不知哥哥做何打算？”

    “主动出击，切勿示敌以弱，只有让敌人有所顾忌，才能争取到足够的时间。”

    “可是薛大郎，吾等麾下多是新丁，主动出击的话，要是胜了还好，倘若出现失利，必成溃逃之势啊！”

    程处弼到底是将门之后，知道战场上新人的通病。

    打顺风仗可以，打硬仗，一旦出现颓势，必成大祸。

    就这这时，牛德华站了出来，一脸自信的说道，“程郎君勿忧，此事交与我等便是。”

    “阁下是？”

    “两位郎君叫我老牛便是。”

    然后牛德华转头看了一眼正在忙活的百济东瀛联军，笑道：“些许杂鱼，不如铁勒人多矣。”

    在牛德华看来，就对面那些货色，除了人数多一点，其它的什么优势都没有，说白了就跟农夫没什么区别。

    农夫再多，他还是农夫。

    在经过战场洗礼的老兵眼里，不足为惧。

    至于己方这些新丁，只要把自己带来的那些老伙计们派下去弹压指导。

    然后好好发挥船上的远程武器，一样可以把这些杂鱼干的欲仙欲死。

    程处弼和李震一听装逼的人是参加过铁勒大战的老兵，顿时心生敬仰。

    于是赶紧拱手道，“那就仰仗诸位了！”

    牛德华也不废话，拱了拱手后就直接带人下去安排作战事宜。

    ————

    嘭——

    咚！

    一枚从弩炮装置发射出去石弹沿着发射轨迹落入海里。

    很明显并没有对敌方造成什么实际伤害。

    “注意调整角度，不要慌，把对面的家伙当成土鸡瓦狗便是，没什么好怕的。”

    咻——

    一支八牛弩巨箭飞射出去。

    砰的一声。

    正好命中对方的一条小船。

    “中了！中了！”

    “嗯，很好，就是这样。”

    “你们啊，就是没见过什么大场面，才会害怕，想当初，我在浑义河杀铁勒蛮子那会，那场面，比现在惨烈多了。”

    “知道我杀了多少个蛮子吗？”

    “上百个！”

    “其中还有三个是百夫长，百夫长啊！”

    “看见没，我这条断臂，就是当时那会没的。”

    张学游晃了晃自己的断臂，另一只手握着横刀，指着船上的一票新丁大声呼喊道。

    虽然这货断了一条胳膊，看上去很孱弱。

    但在场的没人敢小看他。

    “你们只管做好你们的本分，不用考虑其它，水上的厮杀，自有其他兄弟去拼搏，你们要做的，就是听命行事，我叫你们放，你们就发！”

    说完，用刀狠狠的拍了一下船舷。

    “放！”

    砰——

    砰——

    砰——

    弩炮齐响。

    虽然还是没办法做到百分百完美击中目标，但至少比之前胡乱发射好的多了，大多数石弹能发射到攻击范围内。

    “好好好，就是这样！”

    张学游挥舞着横刀，咧嘴大笑道。

    另一边，牛德华和薛术亲自带领着一部分老兵和大部分新丁，准备进行短兵交战。

    毕竟弩炮并不能真正的消灭有生力量，最多起到威慑作用。

    真正要做到消灭对方有生力量的，还是得靠手中的刀。

    老牛一手拿刀，一手拿盾。

    然后用手中的横刀大力敲打着盾牌。

    梆梆作响。

    “听见没，钢的，钢的，精钢所铸！”

    “此等兵器，他们百济佬用的起吗？东瀛佬用的起吗？”

    “别说百济佬和东瀛佬了，就是高句丽，也一样用不起。”

    “只有我们，只有我们大唐用的起！”

    然后猛的一刀砍在一颗石弹上。

    铿锵一声。

    石弹瞬间被砍下一片。

    “看见没，如此神兵在手，你们怕什么？怕个鸟啊！”

    “告诉我，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    “大声点，我听不见！”

    “不怕——”

    “好，很好，既然不怕，那我们就出发，开船，给我撞他娘的！”

    “出发！”

    牛德华和薛术一起率领一支船队，直接就冲向对面的百济东瀛联军。

    “兄弟们，只要打赢了，泾阳公不会亏待我们的，不单是开元通宝，就算是金银，也是大大的有！”

    说完，牛德华当众从怀里摸出一把银元，这是李牧自己打造的银元，用来装逼打赏手下的。

    “看见没兄弟们，这是银的，银的！”

    “泾阳公犒赏的，只要你们立了功，这些都是你们的。”

    看着牛德华手里的银元，新丁们顿时眼睛都亮了起来。

    然后牛德华一把就将手里的银元洒了出去，站在前面的新丁捡了一个便宜。

    “是不是银的？没骗你们吧？”

    “是银的，是银的！”

    “信了吧？”

    “信信信。。。”

    “那还等什么，拿上你们手里的兵器，跟我老牛一起上啊！”

    “跟着牛哥，冲啊！”

    “冲啊！”

