    

    林晓冬睡不着了，睁开眼睛，“你到底准备做什么生意啊？这大冷天的就要出去？”

    “越是这时候才越好赚钱。各个单位都要为了春节出货呢，货运最忙的时候。而且我也和咱爸妈说过，我要赚钱给你过个红火年。”

    林晓冬道，“我不在乎的，赚钱这种事情急不来。”

    沈沛道，“可我着急，我想让人觉得我出息。晓冬，我要赚钱，赚很多钱。住上咱自己的大房子，再也没人能让咱赶出去。也没人在咱家里说三道四。”

    林晓冬知道，这次分家，净身出户，哪怕沈沛没说啥，心里肯定也是有些影响的。

    “好吧，那你具体准备做啥，说说看。我给你参谋一下。”

    沈沛知道林晓冬是个聪明的，从她带瘦猴做生意就可以看得出来。所以也准备和她有商有量的。

    “我听老吴说了，现在运输公司没以前的情况好。很多单位效益不好，出不了货。咱县里不好接单。单位里经常空着一些车，我准备去租一辆。咱自己单独搞运输生意。”

    林晓冬道，“你不是说年底人家货运多吗？”

    “我说的是别的大城市，效益好的单位。咱县里不成，所以我到时候还得自己去外地拉单子去。”

    林晓冬只觉得他胆子真大，真敢想。

    沈沛道，“给人打工赚钱，累死累活都只能糊口。日子过的紧巴巴。咱必须自己干才能赚钱。”

    林晓冬听出了他的雄心，沈沛就是这么一个人。所以未来才会成为那样的大人物。

    果然，成功的人不是没有理由的。就比如她，哪怕重生了，也没多大的优势，只能借着时代的优势赚点钱。她有些还是和沈沛学的呢。’

    对于沈沛的这些想法，林晓冬并不知道会不会成功，但是她决定支持自己的丈夫。

    以前她享受着沈沛胜利的果实的时候，就遗憾自己没能在沈沛困难的时候和他携手与共，和他一起创业。现在有机会了，她当然会不遗余力。

    她起身去把自己藏在床底的盒子拿出来，把里面的存款交给沈沛。

    沈沛道，“干啥啊？”

    “拿去当租金啊，虽然可能不够，但是总比没有好。要是还不够，我就回娘家去借，我爸妈应该还有一些存款。咱又不是不还。你想干就去干，别犹豫。亏了赚了，咱一起承担。”

    沈沛原本就和林晓冬商量一下，甚至还担心林晓冬不让他出远门，却没想到晓冬不止无条件支持他，还愿意和他一起承担后果。

    他心情激荡，忍不住一把把人抱在怀里。力气很大，把林晓冬都勒疼了。但是林晓冬没推开他，因为她感觉到自己脖子里有些湿润。

    “晓冬，谢谢你。你咋就看上我，跟了我呢？真好啊。”

    沈沛难得的有些哽咽。

    心情更是无法诉说。他打小儿就不被人重视。做什么都被人否认。连亲爹妈都看不起他，唯有一个林晓冬，拿出所有钱来支持他，鼓励他，还让他不要有后顾之忧。

    沈沛感动归感动，钱倒是没拿的。

    他手里还有几十块钱，他也不准备全都带着，还准备留一些给晓冬在家里过日子。至于做生意的本钱，还真不需要。

    林晓冬道，“咋不需要呢？

    沈沛擦擦眼睛，笑道，“我当然有办法啦，我是这么打算的。我去外面拉单子，运输公司出车子，老吴负责出人，我也跟车护货。到时候得的运费，运输公司拿一半。其余的我和老吴平分。”

    “虽然咱算下来得的不多，但是咱一没车，儿没名分的。不好拉货。先只能这么干着。等积累了钱了，咱就自己去买一辆车，到时候我在这行也做熟了，肯定能有自己的人脉，到时候成立自己的运输公司。咱自己单干。”而且他给运输公司谈的时候，只需要报去的货量，回来可以和上次一样。车到了他手里，赚钱还不得由着他？

    有了林晓冬的无条件支持，沈沛如今是十分有干劲儿，也十分敢想。

    连自己买车开公司都想出来了。

    林晓冬听着热血沸腾。

    因为她知道，这不是一个梦想，而是一个时代变迁中会出现的必然结果。

    像沈沛这样的人，以后一定能发展起来的。

    “沈沛，你说得对，以后做生意的人会越来越多，对物流的要求也会越来越大，对时效也要求更大，所以私人运输公司肯定能有市场。”

    沈沛听着林晓冬的分析，开心的和孩子一样的，“咱家媳妇咋懂这么多呢，有本事！”

    林晓冬红着脸。

    啥本事啊，就是占着重生的先机。

    晚上两人聊的晚了，第二天起的也晚。吃完饭，沈沛就骑车去县里找老吴谈事儿。正好林晓冬也出门了，她要去找瘦猴谈谈生意的事儿。

    马上年节了，城里需求会增大，正好可以赚一笔钱。

    两人出门的时候，李玉兰又堵在院子里了，“咋又出门的，这整天往外面跑，看着都不是正经人了。”

    林晓冬道，“哎呀妈，我和沈沛也没说自己是正经人啊，是吧沈沛。”昨天知道沈沛的遭遇之后，她对这个婆婆算是一点孝敬的心思都没了。

    沈沛笑道，“媳妇，你这觉悟高。”然后蹬着自行车就走了。

    李玉兰气的咬牙切齿。

    现在这新媳妇是越来越过分了，就这么直接顶嘴了。

    她气不过，想找人说两句，但是老沈家人都去上工了，连会说话的孩子都跑出去玩了。就剩下两个还不会开口的孩子在玩泥巴。连找个说话的人都没有。

    “婶子，你在家吗？？”

    李玉兰正烦着呢，徐红就来了。她听着徐红的声音，立马迎过去了。“是徐红来啦。快进屋里来。”

    她笑着招待人进来。

    徐红拎着点自己做的咸菜进了这沈家的院子。

    眼睛还瞄了眼院子里。

    “就婶子一个人在家啊。新媳妇呢，下地了？”

    “啥啊，睡到太阳晒屁股才起床，一起来就被老三带出去玩了。你说说，这一天天啥都不敢，就知道往外跑。这还是过日子的人吗？”

    “那还真是过分了。不说我说，没媳妇这样干。”别看徐红这么说，心里别提多羡慕了。

