    一旁的谢勇连忙帮腔道：“对对……就是我亲眼看到那个窃贼背影的，绝对不是李隐蔽。”
    一听这话，愤怒的人群这才停下手来，而项云却是好奇的问道：“为什么丢了东西的姑娘们都没有看到窃贼，就你一个人看到了呢？”
    谢勇闻言眼珠子一转说道：“我……我这也是碰巧撞见了，这有什么奇怪的。”
    项云继续问道：“你说你看到了窃贼逃过来，你不立刻主动去追窃贼，又不告诉失主，反而去找杨广林纠集大队人马来抓贼？这又是什么意思？”
    “我……”
    一时间，饶是是谢勇巧舌如簧，此刻也是有些张口结舌不知如何作答。
    的确，正常情况看到窃贼不是大声呼喊，那就应该是主动追击，哪有放任盗贼逃走，自己再回去找人来追击的。
    见到谢勇瞠目结舌的样子，众人的目光中都是露出疑惑之色，杨广林见势不妙，当下冷哼道。
    “世子殿下您这是什么意思，谢勇只是有些胆小不敢一人追击，才来找我们一起追窃贼，难道这也有错吗？”
    “就是……我有点害怕！”谢勇连忙做出窘迫之态。
    “嘿嘿……我只是有些好奇罢了，你们慌什么！”项云摆了摆手一脸玩味。
    “世子殿下，如今本该大家一起追拿窃贼，您却不断出言为难我们，恕在下直言，不知道是不是有些做贼心虚呢？”杨广林目光阴沉颇有深意的望向了项云！
    “呵呵……做贼心虚，你那只眼睛看到我做贼心虚了？难不成你无凭无据，就敢怀疑我？”项云嗤笑一声道。
    “世子殿下，在下岂敢无凭无据的怀疑您，只是在下听说，您曾经在龙城一掷千金，就是为了买下一位青楼头牌花魁的肚兜。”
    “如此壮举，不得不让在下怀疑，世子对这类东西有些特殊癖好呀。”杨广林冷笑看向项云，眼中尽是猜忌之色。
    杨广林这不怀好意的一句话出口，周围围观的众人顿时面色微微一变，惊疑不定的看向了项云！
    正所谓‘人的名树的影’，有好人美名传天下，自然也有恶人臭名天下闻，后者说的就是项云这种人。
    当初在帝都龙城，项云可没少做那些窃玉偷香的下流勾当，甚至伙同牛胖子一起偷看太师的小妾洗澡，可谓是坏事做绝，臭名远扬。
    此刻一经杨广林质疑和提醒，众人立刻心中升起了警惕，皆是暗暗猜测，今日之事，十有八九还真是项云所为！
    就在这时候，受到示意的谢勇也是一下子蹦了出来，他盯着项云上下打量了一遍，忽然惊声道：“哎呀……我想起来了，刚才那个身影，好像还真的和世子殿下的有些相像呀！”
    谢勇这一嗓子喊出来，众人心中的猜疑几乎变成了肯定，一时间，所有人都是盯着项云。
    特别是那些个丢了内衣的女子们，望向项云的眼神，顿时变得有些不善起来。
    “放你娘的狗臭屁，我家老大怎么可能偷女人的内衣，你他娘的，竟然连我老大都敢冤枉，我看你是不想活了吧！”
    这时候牛胖子看不下去了，一声暴喝，凶神恶煞的瞪着谢勇。
    谢勇被牛胖子这一声暴喝吓了一跳，连忙后退，杨广林却是不怀好意的冷笑上前，面对着牛胖子说道。
    “牛少爷您这么说可就不对了，今天这件事情，我们是对事不对人，只是想帮大家找到窃贼而已，你岂能这般威胁恐吓我们的目击证人呢，难不成你也是帮凶之一？”
    “我……我帮你妈！”牛胖子气的胖脸涨红，要不是知道自己打不过杨广林，现在他绝对能挽起袖子，干翻眼前这面目可憎的小人。
    “啪啪啪……！”
    就在这时，一阵掌声忽然响起，众人循声望去，拍着巴掌的人不是别人，正是已经被列为内衣窃贼第一嫌疑人，却一直没有开口的项云。
    “精彩，精彩，今天我算是见识到了，什么叫做混淆视听，颠倒黑白，再来个栽赃嫁祸。”项云面带冷笑的望着杨广林。
    “杨兄果然厉害，这才三言两语的功夫，给我安上了一个变态窃贼的帽子，又给牛胖子安上了帮凶的帽子。”
    “嘿嘿……世子殿下，您这话说的可就有些有失偏颇了，我这还只是推测而已，若是问心无愧之人，自然不会担心什么，若要是做了亏心事的人，自然是百般辩驳。”
    杨广林那一双阴冷的眼眸盯着项云，就好像在说：“我就冤枉你了，又怎么样？今日就是要整死你！”
    “呵呵……好一个推测，不过即便是推测，凡是还是要讲一个证据吧，还是那句话，你无凭无据凭什么说我是窃贼。”项云面色不变的驳斥道。
    “呵呵……要证据吗？”杨广林显然是早有准备，他盯着项云说。
    “很简单，既然这个窃贼偷盗了诸位姑娘的贴身衣物，短时间内定然无法藏匿在别处，我想，他肯定还把这些东西藏在营帐内，有没有偷窃，去营帐内一看便知！”
    “你这是要搜查我的意思咯？”项云冷笑问道。
    “在下可没有这个胆量搜查世子殿下，只是清者自清，浊者自浊罢了。”
    杨广林这话的意思很明显，如果你让我们搜查那就可能是清白的，但若是不然，这个窃贼定然就是你项云了！
    这时候项长安也是开口了，他斜睨着项云道：“怎么，项云，难道你真是做贼心虚，不敢让我们搜查？”
    “哈哈……！”面对安林党人一唱一和的阴谋，项云却是一声朗笑：“诸位既然信不过，那要搜便搜，我项云向来是敢作敢为，岂会害怕！”
    一听这话，杨广林、项长安和谢勇三人同时对视一眼，眼中露出了不易察觉的惊喜之色！
    “好……既然世子殿下如此高风亮节，那我们说什么也要帮世子殿下证明清白了！”杨广林大手一挥！
    “走，去世子殿下的营帐！”
    当下，一群人浩浩荡荡的向着营地冲去，很快便来到了项云帐篷前，杨广林只觉胜券在握，得意的看向项云：“世子殿下，我们可要进去搜查了。”
    项云上前一步，帮他掀开了帐篷门帘：“各位请便！”
    “嗯……？”见项云此时此刻竟然还敢如此泰然，杨广林心中阴毒的想到。
    “现在还敢装模作样，待会儿人赃俱获，众怒难平，我看你还怎么装腔作势！”
    当下，杨广林便命谢勇带着几个安林党的手下，进入项云的帐篷里搜查。
    谢勇一脸得意的带人进入其中，他先是装模作样的在帐篷四处搜寻了一番。
    找遍了许多地方，谢勇这才来到了，项云营帐内靠近床头的木箱，后者阴测测的一笑，心道：“项云这下你完了！”
    旋即，后者猛然推开木箱！
    “呃……！”
    木箱内，原本应该满满当当，凌乱一片的女子肚兜不见了，只有整整齐齐的一叠，项云换洗所用的衣物。
    谢勇有些傻眼，他记得当时箱子里面不是这样子的呀，谢勇连忙伸手，将那些衣服掀开，看向了箱子底部，仍旧是什么也没有见着。
    “这……！”
    一时间，谢勇额头的冷汗都冒了出来，他明明记得，自己和李隐蔽亲手放好了那些肚兜，怎么会不见了呢！
    谢勇不肯死心，又翻找了好一阵，几乎每一件衣服都翻了个遍，甚至起身将帐篷的每一个角落都找遍了……
    帐篷外，杨广林正暗中得意洋洋的瞥了项云一眼，见到谢勇从帐篷里走了出来，后者连忙是摆出一副大公无私的严肃表情：“怎么样，谢勇，搜到了什么东西，快拿出来给大家看看！”
    “呃……”
    谢勇低着脑袋有些支支吾吾，竟是一句话也说不出来。
    “嗯……？怎么回事，问你搜到了什么你就说呀，这里有皇子殿下主持公道，你不用害怕！”杨广林看向谢勇，皱眉再次催促道。
    谢勇无可奈何，只得是低着头小声道：“杨……杨兄，这帐篷里面什么都没有？”
    “什么，什么都没有！这……这怎么可能？”
    杨广林一听这话，记得差点跳起来！
    闻言，站在一旁双手抱在胸前，正面带冷笑看着热闹的项长安，也是顿时瞪圆了大眼睛，差点没叫出声来。
    “呵呵……怎么，没有在我帐篷里搜到东西，难道你很失望？”项云看着一脸震惊的杨广林言，语冰冷的问道。
    “诶……这……世子殿下您这是说的什么话，我怎么可能有这种想法呢？”
    杨广林连忙掩饰了自己的情绪，旋即却是不死心的说道：“不过，为了完全证明世子殿下您的清白，我还是亲自再去搜查一番更为妥当。”
    说着杨广林也是窜入了帐篷里，后边还跟着谢勇，杨广林一走近帐篷，就转身恶狠狠的瞪着谢勇低声道。
    “你们到底怎么回事，怎么会什么东西都没搜到，你们不是说已经放好了吗？”
    谢勇被杨广林瞪得心头发虚，缩着脑袋一脸无奈的说道：“我也不知道呀，我们明明亲手放进那个木箱里的，可是却什么也找不到了，真是邪了门了！”
    “哼，一群成事不足败事有余的蠢东西！”杨广林怒骂了一句，旋即和谢勇再次仔仔细细的，在帐篷里又搜寻了一圈。
    良久，项云在帐篷外揶揄的说道。
    “两位，你们这是要在我的帐篷里住下了吧，搜寻了这么久还不死心，要不要本世子去给你们找来铁锹、铲子，干脆把我营帐里掘地三尺再找找吧。”
    项云的话音落下，片刻后，灰头土脸的杨广林和谢勇终于是走了出来，两人的脸色都很难看。
    特别是杨广林，如今他可以肯定，项云帐篷里是真的什么东西都没有了，甚至好几处的地皮都被他刨开看了，依旧是空空如也。
    看了看不远处，已经是一脸阴沉的项长安，又看了看面带讥讽和冷笑的项云，杨广林垂着头冲项云一拱手。
    “世子殿下，我们已经搜查过了，的确是什么也没有，看来世子殿下您是清白的，今日叨扰了，我们走吧。”说着杨广林带着浩浩荡荡的一众抓贼队伍就要溜走！
    “站住！”
    就在这时候，身后传来了项云的喝止声！
    杨广林诧异转头：“世子殿下您还有什么吩咐吗？”
    “嘿嘿……”项云嘿嘿一笑，却是露出了一脸嚣张傲然的表情，他冷视着杨广林道。
    “杨广林，你他娘的以为本世子的营帐是妓院吗，是你想进就进，想走就走？”
    “世子殿下……你这是什么意思？”杨广林有些警惕的问道。
    “杨广林，你听没听过一句话叫做‘贼喊捉贼’，今日你一反常态带着这么一队人马到处叫嚷着抓贼，现在本世子怀疑，那个真正变态窃贼不是别人，就是你杨广林！”
    “哈哈……”杨广林闻言顿时放声大笑：“世子殿下您真会开玩笑，我怎么可能是窃贼呢！”
    “哼……是不是窃贼咱们让证据来说话，有胆量的话，就让我们也搜查你的帐篷！”
    “呵呵……搜就搜，难道我还会害怕不成！”杨广林底气十足的回应道。
