    ‘嘶～’众人一愣，皆没想到。

    可大长老说出来的话，他们不得不信。

    若是真让陈强发展下去的话，只怕连陈少主都要跪在陈强的身下。

    不过转念一想，陈少主过于蛮横，动不动就要灭族灭人，极寒之地内已经有不少的家族子弟都对其不满。

    若是陈强能够以一己之力搅动整个极寒之地，来一次大洗牌的话，对于他们只有好处没有坏处。

    况且，一枚丹药已经给了大长老，这等同于两方已经签下了友谊。

    “这小子，真想看看你能在极寒之地内掀起多大的浪花！”

    出了大门，风雪落在了陈强的肩膀上，在他的身后，那一脸恐惧却又生怕得罪自己的罗海小跑而来，见几人似乎没有去处，连忙拿出手机打了一个电话，而后一脸陪笑道；“几位应该是才来极寒之地，还没有其他地方能去吧？

    这样吧，今天就算是我主动做一次主，请你们到我罗家一聚，如何？”

    “这……”令狐老头微微一愣，他有些犹豫。

    实际上，他想要去一趟令狐家族的遗址，看一看那些逝去的亲人们。

    而且到了罗家，反而给了他一种被监视的感觉，这让他很是不爽。

    家族之中的包藏祸心已经让他很是疲惫，若是再出现先前那些情况的话，别说报仇了，哪怕是自保都难。

    令狐贝贝没有开口，她那小眼睛一直都注视着陈强，等待着陈强开口。

    经历了这么多，她已经完全信任陈强，若非陈强的帮助，她早就已经被抓回去，早就已经被给收拾掉了，能活到现在，内心深处除了感恩之外，就没有别的。

    罗海有些紧张，他抿嘴一笑道：“几位不要担心，也不要紧张，先前是我不好，是我有眼不识泰山，是我没有看出几位之能。

    你们放心，一旦到了罗家，便会被罗家奉为上宾，绝对不会亏待你们。

    况且我们罗家能发展到现在已经很不容易了，几位也看到了，罗家若是再不崛起，再不想办法，迟早会走了令狐家的后路。

    你们在灵草大堂内的所作所为，我都看在眼里。

    实话和你们说，以你们的天赋，要不了多久就会有不少人来拉拢你们，我希望你们能帮一下罗家……”“帮罗家？”

    令狐老头深吸一口气，脑海之中满是令狐家被毁灭的场景。

    不知多少的家族站在令狐家的门外，不知多少家族之中的富贵子弟如同寻宝一般进入家族之中搜寻药草！其中一个就有罗家的身影！他是要帮助仇人吗？

    不可能！之所以没有在灵草大堂内便收拾了罗海，乃是害怕毁了陈强的计划。

    得了罗家的令牌，拿了罗家的灵草，便等同于拥有了参加灵草大赛的权利，便等同于拥有了能创建一个家族的最基本！这点……他很是清楚。

    一腔怒火正愁没地方撒呢！罗海注意到令狐老头眼中所释放出来的怒意，他有些疑惑，还特意走上前，安抚道：“叶前辈，您这是怎么了？

    不知为什么，您看我的眼神就像看仇人一样，我们之间是有什么仇恨，是有什么误会吗？”

    令狐老头咬紧牙关，被问后，怒火直接爆发出来，他一步上前，撸起袖子便是拎住了罗海的衣领，那牙齿咬得咯咯作响，恨不得立刻就将罗海的脑袋给拧下来。

    那一股疼痛，罗海已经不敢动弹了。

    陈强轻轻拍了一下罗海的肩膀，沉声道：“好，那一会就去你家！”

    “好，好！”

    罗海一听，连连点头。

    令狐老头都懵了，明知道罗海乃是他令狐家的仇人，还要去罗家！万一被罗家看穿了他们的身份怎么办？

    要知道，罗家内可是有不少实力顶尖的强者，他们的眼睛可不是瞎的！“放心，一群蝼蚁而已，真要动手，不得先问过我吗？”

    陈强微微一笑，“这人说的没错，我们初来乍到，要是没一个地方做落脚点，岂不是处处不方便。”

    “可是……”令狐老头犹豫了，他恨透了罗家，恨透了每一个摧毁令狐家的人，陈强这么一说，不就是将令狐贝贝给主动送上门吗？

    令狐贝贝握住了令狐老头的手腕，那甜甜的笑容好似能够暖化心灵一般，“爷爷，我不怕！相信他吧，这也是我们的选择。”

    “好吧。”

    一句话点头！罗海脸上一喜，那声音顿时昂扬了起来，“对对，还是这位仁兄说的对啊！放心吧，我罗家好歹也是一个百年家族，肯定不会亏待你们的！去了我们罗家，要吃的有吃的，要喝的有喝的，还能给你们提供免费的住处，你们需要任何的灵草，我们罗家有的，都会给你们提供的！”

    自己无法夺得灵草大赛的头筹，便将希望落在了陈强的身上。

    这可是一次机会啊，他不会放过。

    短短几分钟后，几辆宾利缓缓驶来。

    车门打开，十几个身着黑色西装的男子走了下来，一个个顿时爆发出了雄浑的灵气波动，好似要与陈强等人大打一架。

    一个穿着如管家模样的男子赶忙跑到了罗海身旁，说道：“放心吧少爷，这一次肯定会为你出口气！他们怎么对我们的，我们就加倍还给他们！我已经将咱们罗家能打的一些人全部都喊了过来！这一次，肯定给你找回面子！”

    “哦？”

    陈强轻疑一声。

    “你说什么？”

    罗海愣了一下，这和他先前说的不一样啊。

    这么多人都来了，而且还都是打手！这是要干什么？

    这是来找死的吗？

    连十个长老都不敢对陈强出手，光是这些打手就有用了吗？

    难不成他们就不怕被陈强一鼓作气全部给收拾掉吗？

    那一巴掌抽上来，可是要命的疼痛！管家轻疑一声，还以为罗海是害怕，于是安慰道：“少爷，咱们罗家也不是那么好欺负的！谁要是敢打过来，咱们就打过去！让他们瞧瞧咱们的厉害，让他们明白，欺负罗家是要付出代价的！”

    “你，你给我闭嘴！”

    

