    第43章推广辣条

    “好。”顾妍点点头，随后又笑眯眯的望着两个小家伙，说出自己的推广方案：“宝贝们，那到时候还得麻烦你们去推销一下我们的辣条。

    “这也很简单，就带上一些辣条，去找你们的小伙伴，同他们分享就可以了。”

    她的辣条都是用纯面和大豆制成的，现做现卖，没有任何添加剂，并且辣度也不高，一般的小朋友都是可以放心吃的，完全不用担心健康问题。

    “啊？分享？为什么要白给他们吃啊！这也太亏了吧！”闻言，毛毛和软软都露出了小气之色。

    哼，他们才不想呢。

    要知道他们有好东西的时候，可从来都不会想着他们兄妹的，甚至还会故意来馋他们。

    如今他们还想以其人之道还治其人之身呢。

    顾妍自然能看懂两个小孩子的心思。

    她半蹲在他们面前，耐心的解释道：“那不给他们吃的话，他们怎么能知道辣条原来是这么好吃，那又怎么拜托他们的家长拿东西来我这换呢？”

    “看似我们是吃亏了，但实际上，我们才是赢家啊！”

    “你们想啊，这到时候不就一传十，十传百了，那我们辣条的名声不就彻底打出去了吗？”顾妍条理清晰的给他们分析。

    “那往后来的人不就更多了？”

    “简单来说，这就叫舍不得孩子，套不着狼！”末了，顾妍又总结道，并问：“所以你们现在还觉得给人白吃是件亏本的事了吗？”

    “不觉得了，不觉得了。”两个孩子连忙摇头，他们都是很聪明的宝贝，自然一点就透。

    “嫂嫂你放心，我们保证完成任务！”接着两个娃娃又齐声保证道。

    “嫂子相信你们一定可以！”顾妍一手摸一个小脑袋，给予他们满满的鼓励。

    顾妍眼中的信任立马叫两个小朋友信心倍增，脸上都是雀雀欲试的光，像是恨不得连午饭都不吃了，就赶紧出去推广他们的辣条。

    “先不要着急，吃完饭再说。”顾妍拉过这两个心早就飞走了的小孩，把他们按在桌前。

    …

    等午饭后，红阳大队的社员们，就瞧见村头出现了这样一幕。

    七八个小朋友正齐齐围住毛毛和软软兄妹俩。

    他们本以为是小孩子们闹矛盾，要打架的，正要过去拉架，结果……

    “毛毛，你们吃的是什么啊，咋弄香呢？”其中一个孩子说出了社员们的心声。

    “这叫辣条！”毛毛和软软一向是小孩圈的边缘人物，如今还是第一次被众星捧月般围着。

    兄妹两顿时扬起下巴，傲娇的道：“怎么样，没吃过吧？”

    “没有没有。”小朋友们连忙把头摇成拨浪鼓。

    这何止是没吃过啊，他们连听都还没听说过呢。

    “哟，那还真是可惜了！”毛毛不禁啧啧两声，像是深深的为他们感到遗憾般。

    “你们都不知道这辣条有多好吃呢！”

    说着，小伙伴们就见兄妹俩伸出舌头，将辣条慢慢地，缓缓地卷进嘴巴里，接着发出满足而赞同的咀嚼声。

    他们的脸上都是陶醉之色，好像随时能写下一篇桃花源记。

    这也就是现在没有网络和短视频，不然的话，要是拍下来一定分分钟能上热闹，并获得一个“满级小孩”的称号。

    这演技，太牛了！

    其他的小朋友们立马看的口水直流。

    “我去，我快馋死了，毛毛你分俺一点行不行啊？”有人边擦口水边说道，望着辣条的眼睛都放着光。

    要不是看到还有大人在旁边，准要扑上去抢了。

    “行啊。”见鱼儿上钩了，毛毛勾勾唇，自然给了。

    虽然真的只有一点，可拿到辣条的小孩也喜出望外，连忙给放进嘴里。

    这不吃还好，一吃，他立马也跟着发出像毛毛一样陶醉的表情。

    娘的个乖乖嘞，这个叫辣条的东西也太好吃了吧。

    见状，小伙伴们立马沸腾起来，纷纷有模有样的跟着学，全然忘记了自己以前都是怎么孤立排挤人家兄妹俩的。

    他们忘记了，可毛毛却不会忘。

    “那你们求求我和妹妹？”他居高临下的试探道。

    “求求你了，就给我们也尝尝吧！”

    “是啊是啊，以后我们保证不会再笑话你们了。”

    “毛毛，我的好哥哥，软软我的好妹妹，求你们了。”

    为了能吃到辣条，小伙伴们哪还顾得上面子里子，立马求了。

    “那好吧。”毛毛这才像勉为其难般，拿出一些辣条。

    小伙伴们拿到手以后，立马塞进嘴里。

    然后立刻瞳孔巨震！

    哇！这也太好吃了吧！

    就是鸡蛋糕也比不上，麦乳精都不配！

    见大家也很喜欢辣条，毛毛和妹妹对视一眼，稚嫩的小脸都露出了雀跃之色。

    果然，没有人可以抵挡辣条的魅力。

    只要吃过，往后就一定会念念不忘的。

    到时候不怕大家不来找他们换辣条吃。

    “那个……毛毛软软啊，能不能也给我一个？”这时候，一个嘴馋的小媳妇在看了半天后，终于忍不住了。

    但一想到自己这么大的人，居然还问小孩要吃的又忍不住红了脸，立马改口道：“咳咳咳，我是想说你们这是在哪买的，大队供销社吗，还是公社？”

    “都不是。”兄妹俩齐齐摇头，告诉她：“是我家嫂嫂自己做的。”

    这样啊……

    闻言，小媳妇不禁有些遗憾。

    她本来还打算也去买些解解馋的，可现在咋买？

    看着那诱人的辣条，她还是做不到就这么放弃了，于是又补充道：“你们看这样行不行，我这里有糖，我和你们换，中不中？”

    说着，她就赶紧从口袋中掏出两块大白兔奶糖，表示自己真的不是在骗他们。

    “当然行啊。”兄妹俩对视一眼后，直接给了她一整根辣条。

    别说给奶糖了，就算没有，为了推广，他们也会给的。

    “凭什么你们给她的就这么多啊？”这下子，方才只拿到小手指长辣条的小伙伴们，顿时发出了不满声。

    毛毛给气笑了：“人家姨姨是拿糖给我换的，和你们白吃的能一样吗？”

    “就是啊，你们这也太不知足了，白吃还嫌人给的少，脸皮可真厚，这要是我家孩子我准得好好打一顿！”俗话说吃人嘴短，那小媳妇一边嚼着辣条，一边也忍不住跟着指责。

    “……”

    这下子，小伙伴们都不吭声了。

    毕竟确实是他们没理。

    “那……那要是我们也和你换呢？”这时候，不知道是谁提议了一句。

    (本章完)

