    这款APP名为‘小方’，是一个红色的图标，在图标正中央，有四个小字：“方正证券”！

    “证券？难不成是...股票？！”林奇差点跳起来了。

    他清楚的知道，自己是不可能去下什么证券软件的，也从未下过！

    那就只有一个解释了.....

    昨晚测试的那份信！

    生效了！

    想到了这种可能，林奇全身上下的鸡皮疙瘩都冒了起来！

    关键是，还与他现有的境况融合在一起了？！

    真这么神奇么？？？

    怎么办到的？！

    这一幕的发生，颠覆了林奇的认知。

    ‘看来真的有个强悍的信封系统在背后了...’林奇心里有点笃定。

    也只有这样

    带着期待的心情，他点进了这款APP。

    需要登录...

    他想了想后，输入了自己用了一辈子的密码：woshidashuaige。

    真登录成功了！

    “呼~”林奇呼出一口气，以此缓解了一下自己的情绪，紧接着，他点进了持仓！

    一长串数字，出现在了他的视线中...

    “个、十、百、千、万.....千万！两千多万！”林奇默数了一下，瞬间人傻了！

    账号里面的持股价值两千多万的市值！

    “卧槽！”林奇一脸震惊的惊呼了一声。

    太特么不可思议了！

    自己这就成了千万富翁？

    林奇查看了一下详情，果然是持有了企鹅的股份！

    累计41200股！

    以目前企鹅515元的股价计算，这个持股价值2100多万港币，折合华夏币1710多万！

    而这个股票，倒不是一次性在十年前买入的，而是这些年一直在买！

    2009~2013年买了近7000多股！

    到14年时，企鹅股票1拆5，直接变成了三万五千多股！

    后面每年都在断断续续的购买着！

    一直到去年才停止！

    “这是有余钱就在买啊...”林奇喃喃了一句。

    通过这个购买记录，他算是了解的更多了一些。

    信封寄到后，从前的自己就会遵循信封的要求去做？

    还有，会根据能力去操作？

    像这个股票的数量，应该已经是费尽了从前的自己所有资金了吧...

    “不管了，卖了再说！”林奇摇了摇头，不去想那么多，先套现再说。

    不一会儿，把股票卖出，提现...

    扣掉各种印花税等手续费后，林奇的银行卡瞬间多了1690多万！

    成为了千万富翁！

    “美滋滋啊...”林奇咧嘴傻乐了一阵。

    从未感受过赚钱原来这么轻松...

    哦，或许也不轻松，购买这些股票，那个‘自己’应该是想破头了吧？

    只不过他林奇感受不到过程，只需要享受这个结果。

    “呼~”林奇再次呼出一口气，转头望了一眼李铃铃，此时的他，瞬间对未来充满了希望。

    收回思绪，林奇去洗漱了一番，然后给领导打了个电话，他准备辞职了。

    眼下要照顾女儿，而手头上暂时也不缺钱了，再加上还有个神奇的信封存在....工作的事就让它见鬼去吧！

    彻底跟996告别！

    “喂，王总。”

    “诶，小林啊，你不会今天又请假吧？现在项目这么忙，你也是知道的，有什么问题能不能克服一下？等后面项目上线了，空闲一点了，我会安排你休假的，这个你放心。”

    “...”闻言，林奇顿时嗤笑了一声，这话都不知道听过几次了，都麻木了，他开口道：“王总，我今天不是来请假的，我是来辞职的。”

    “什么？辞职？”

    “对。”

    “马上就到季度末了，你这个时候辞职，季度考核的奖金可就没了！小林啊，你可得考虑清楚了，我也是为了你好，才跟你说这些话。”

    “嗯，考虑清楚了。”

    “那行吧，你先回公司，工作的事情先交接一下。”

    “可以，不过这两天我应该没空，下周吧，等我把事情处理完，就去做工作交接。”虽然很不爽公司多年的压榨，但是林奇的职业操守还是杠杠的，即便是离职，也愿意把工作都交接了。

    “是遇到什么难事了？如果是因为这个，那我批你两天假，你先好好去处理？小林，我其实还是很看好你的。”

    “谢谢王总了，是有点事，但也不是什么难事，辞职的事情就这样定了吧。谢谢王总这些年对我的照顾。”林奇感谢了一句。

    随后，挂断电话，林奇这才去叫醒了李铃铃。

    给李铃铃换好衣服，洗漱了一下后，林奇便带着她出门了。

    李铃铃似乎很喜欢吃那个甜馒头，又喊着要吃。

    林奇当即给她买了一个。

    “粑粑，我们今天去哪玩呀~”李铃铃一边啃着馒头，一边笑着问道。

    “今天不去玩，我们去找个大一点的房子！”林奇笑着回道。

    既然眼下有钱了，林奇自然是不想再带着李铃铃住在那个小房间里面。

    居住条件肯定得改善一下！

    “好呀好呀！”李铃铃当即开心的手舞足蹈。

    “呵呵。”望着李铃铃雀跃的样子，林奇会心一笑。

    ‘对了，还得找个幼儿园...所以找的新房子，最好旁边有好一点的幼儿园。’这时，林奇又想起了一个问题。

    而此时，林奇想到了李欣儿昨晚电话里提到的‘富养女’。

    女儿要富养对吧？

    我虽然不会，也没经验...但是，这不就是有钱就行的事？

    啥都挑最好的呗！

    林奇乐了一下，思索片刻后，带着李铃铃到了一个小型的游乐场。

    “铃铃，你进去玩吧，爸爸在外面看着你。”林奇笑着说道。

    “粑粑，不是去找房子吗？”李铃铃好奇的眼睛眨呀眨，不理解怎么又来游乐场了。

    “爸爸要先查下资料。”林奇伸手摸了摸李铃铃的小脑袋，道：“铃铃乖，你先进去玩。”

    “好~”李铃铃没再多说什么，能来游乐场玩，她更开心。

    把李铃铃送进游乐场后，林奇坐到了一个能观察到游乐场的位置，看了一阵，发现李铃铃玩的很开心后，他这才拿出手机，准备查一查幼儿园的资料。

    之前的他，哪会关注幼儿园啊，只能临时去查查了！

    好在现在网络发达，这个倒不算难事。

    就在这时，一通电话打过来了！

    “平舅舅？”看到来电显示，林奇有点意外。

    林奇口中的平舅舅，原名钟志平，不是亲舅舅。

    是他外公的弟弟的儿子。

    喊是喊舅舅，那也是因为辈分的原因，两人年纪相差其实并不大，只差了七岁。

    也因为此，两人的关系还算近，没有太大的代沟。

    林奇按了接听，电话那头立马响起了一道大嗓门：

    “林奇，快还钱！”

