    想要毫无损失的到达天妖大陆，这种事是不现实的。

    无尽之洋危机无数，在出航之前，众人就知道，不可能所有人都活着到达天妖大陆。

    既然知道有天妖大陆的存在，之前为何没人主动去往天妖大陆，其一是不知天妖大陆在何处，茫茫大海上极易迷失方向。其二便是危险太大，寻常人根本不可能闯过这片海域。

    照星海和星羽的说法，能够只身穿越无尽之洋的，除非是接近圣人那个层次的强者。如妖族，历来的记录中也唯有天妖能来往于两地之间。

    像星海和星羽二人，单凭实力的话，他们两个也不可能平安穿越无尽之洋。他们之所以能当接引使，全是在天妖大陆那边由顶尖强者为他们施加了重重加护的缘故。

    总而言之，无尽之洋上的诸多危险根本不是能轻易闯过的，能穿越这片海域，要么是大规模的舰队同心协力，且有指引，要么就是自身实力登峰造极，或得强者加护，除此别无他法。

    海风疾疾，天地舟上，当龙文牧喊出幻海蜃境的时候所有人便都行动了起来。

    各方船只彼此预警，空舟间相互靠拢，从船上抛出粗壮的锁链将各方的船只全部连成一片。这些锁链都是以妖骨炼制的，轻易不会断裂。

    有过损失，自然就有了应对之法，毕竟幻海蜃境已经不是第一次遇了。

    所有船都彼此相连，防御禁制打开，庞大的舰队气势如虹的撞进了幻海蜃境里面。

    在幻海蜃境的迷雾中，能听见各种奇幻之声，有的如闹市喧嚣，有的如刀剑铮鸣，还有的如海妖幻歌，又有的如厉鬼尖嘶。

    屏障外映照着形形色色的幻影，这些都是由蜃境演绎而成。

    有个别船只在通过幻海蜃境的时候似乎被某种力量拖拽，但好在有锁链连接着别的空舟，并没有发生最初的惨剧。

    直到舰队全部冲出了幻海蜃境，再一清点，发现这次没有任何损失，所有人都松了口气。

    航行仍然在继续，在幻海蜃境出现的两天之后，前方海域又出现了一片连绵不断的山岭。那一座座连绵起伏的大山，最小的也有万仞之巨。

    这些山岳同样不是实物，而是一种名为“万岳天相”的法相。

    云如龙发出号令，舰队开始攀高，没有直接从中穿越，而是以更高的高度跨越了过去。

    听星海和星羽说过，这样的法相极其危险，但凡落入，便会永世困顿在其中。

    无尽之洋就是这样一片汪洋，其中的危险还远不止于此。

    舰队行驶了三个月，跨越了不知多远的距离。遭遇的各种奇异少不了四五十种，但这些在无尽之洋中仍然只是凤毛麟角。

    跨越了百岳天相，舰队又航行出半日。

    而这一次，只见在海天交界的地方，有一道巨大的轮廓慢慢的升起来。乍看之下，就像升起了一轮巨硕无比的圆月。

    当然不是月，升起那道弧形轮廓足足横跨了半个海平线。

    随着轮廓出现，舰队是惊呼声不断响起。

    航行了三个月，头一次遇到这样的变故。那东西仿佛远在天边，随着舰队的推进，轮廓正在慢慢的放大。

    某艘主舰上，云如龙望向星海和星羽而人，明显带着询问的意思。

    星海不动声色，只是平淡的问：“云帝觉得，远方那东西像什么？”

    云如龙目眺远方：“如月出于海面，只是大了很多。”

    “你们云轩国流传了多少有关天妖大陆所在位置的事？”星海又问。

    云如龙稍稍思索：“世间有圣灵大陆和天妖大陆两处陆地，而两处陆地隔海相望。”

    星海莞尔一笑：“对，但并不全面。”

    云如龙正色：“愿闻其详。”

    之前他也曾主动请教过这个问题，只是那时候星海说到了便知，没有细说。

    “若我告诉你，你此刻所见的便是天妖大陆，你会作何感想？”

    此话一出，云如龙顿时愕然，豁然紧盯远方那升起的轮廓。

    那是……天妖大陆？

    航行三月，终于看见那片大陆了！

    但看着看着，云如龙却发觉有些不对。

    随着舰队航行，那弧形的轮廓越升越高，那根本就是一轮如圆月般的东西升起，而不像是一处在远方的洲陆。

    看出了他的疑惑，星海说出了更让云如龙震惊的话：“你们和天妖大陆断开联系已经太久了，关于天妖大陆的很多都已经记载不详。其实，天妖大陆和圣灵大陆并非是隔海相望，应该说是，两地隔空相望。你所熟知的圣灵大陆，不过是这瀚宇之中的一颗星辰。至于天妖大陆，便是另一颗星辰。”

    这般说着，星海手往空中一点，以他妖力幻化出一个碧蓝色的圆球。圆球之上八分为蓝，两分为褐色。

    “圣灵大陆，其两分为陆，为人族生存之地，八分为洋，便是无尽之洋……”

    他再伸手一点，于那圆球的一侧，再出现另一个圆球。

    圆球比之前的小了一些，两个圆球相距很近，乍看似葫芦之状，只是二者间并未相连。

    “至于天妖大陆，便是圣灵大陆之外的天外之星，也是妖族诞生之地。”

    星海的一番解释，让云如龙整个人呆住。看着星海妖力幻化的两个圆球，再看向远方那巨大的弧形轮廓，连一句话也说不出来。

    天外之星……

    云轩国祖上与天妖大陆有缘，但那毕竟太过久远了，关于天妖大陆的传说只余留下一些零散的碎片。纵然是在古籍中，也没有流传有天妖大陆具体的位置。而星海的这番话，则是诉说了一件让云如龙永远无法想象的事情。

    很快，一道消息在舰队里疯狂的传开。

    这道有关天妖大陆的消息传播时，所有舰队的人都振奋了。

    天地舟上，当龙文牧听闻了有关天妖大陆的事之后，同样惊愕到说不出话。

    他过去想象过天妖大陆是何种模样，可从未想过，天妖大陆竟是一颗天外之星。

    这是穷极想象，也无法料想之事。

    可以说经由这一道消息，他对世界的认知开启了一扇截然不同的大门。

    远方的轮廓随着航行的推进而不断的浮现。

    舰队航行第四个月，远方的轮廓已经露出了大半。

    航行第五个月，已经能看见天妖大陆的全貌。

    舰队航行在茫茫汪洋上，举头去望，整片天幕都是另外一片赤红色的大陆。而且从第五个月开始，就再不见阳光，整片海域都昏暗一片。

    所有人都知道，头顶上的那方赤红色的大地便是天妖大陆，只是看似近在眼前，却不知道遥隔多远。这是仅凭御空或者空舟根本无法到达的距离。

    航行的第六个月，放眼所见唯有雾气。别说看见天穹上的天妖大陆，连船外数十丈都难以看清。

    船与船之间以锁链相系，只有这样才能防止彼此失散。

    据星海二人说，这片迷雾名为“雾域”，通往天妖大陆的道路，就在这片雾域的中央。

    若无星引盘的指引，进来这里只会迷失方向。

    从进入雾域开始，舰队的气氛就异常凝重起来，各艘船上，几乎没有人敢放松神经。

    无法视物不说，这里的海妖之多，更是出乎意料之外。

    谁也不敢肯定这片迷雾下的海水中有多少妖兽在穿梭，只知道自从进入这里之后，时时刻刻都在与海妖正面遭遇，而且几乎没有停歇过。

    所遇的海妖中，地妖层次的妖兽数不胜数。别的不说，光是天地舟上，龙文牧手头就已经收集了五十多颗地妖的源石了。

    除了地妖源石，还有地妖内丹，连地妖体内才能产出的妖髓都有将近五百。

    这些是这一路来的斩获，而且还只是地妖部分的，还只是这艘船上收集的，还只是龙文牧自己手头有的，没有算分发给旁人的那部分。由此可见，这一路上舰队究竟碰上了多少妖兽。

    回想当初，龙文牧斩杀地妖云隐兽，得源石和内丹各一，得九块妖髓，便已经如获至宝。可现在，他对这些东西都已经有些麻木了。

    又有地妖窜出海面，从迷雾中袭来。不过没能撞破天地舟的屏障，便掉头窜进迷雾。

    龙文牧眸光一厉，大手一挥，天地舟上很天妖师相继出手，一道道妖力打出，那海妖还没逃远便被轰杀。

    地妖层次的海妖绝对不弱，至少也是堪比天妖师境。不过单一的一头海妖仍然抗不过这边人多，方才出手的天妖师都有二十来人，斩杀一头地妖自然不在话下。

    有人以妖力捆绑着海妖的尸骸飞回来，一些地妖师和大妖师立马忙碌起来，十分熟练的取出海妖身上资源。源石、内丹、再有就是地妖独有的妖髓。此外，无论妖骨还有妖血，都是价值连城的东西。一头地妖身上，处处都是宝贝。

    等全部都收拾完了，月玲珑统一把东西送到龙文牧这里来。龙文牧想了想，让她全部分发下去。

    航行中收集来的资源大部分都是他收下，他已经占据大头，手下人总得分口汤喝。

    陆陆续续又遇到很多海妖，都在龙文牧指挥下逐一击杀。

    日子一天比一天严峻，又是匆匆数日在眨眼间过去。

    某一日，休息了一夜的龙文牧离开自己房间，走到了船头上。

    在这片雾气里没有白天黑夜之分，算算时间的话，应该是在清晨。

    雾气比昨日更浓了，连相邻的空舟都已经看不到。

    他取出玉佩传讯几句，联系上周围船的总驶，确认了没有什么异常。看不见周围的日子，也只能靠这样的方式彼此联络。

    千灵雪悠悠来到他的身后，长发尚未梳理，明显才起床没多久。

    “怎么样了？”她带着些许的倦意问，这种问题几乎每天都会询问一次。

    “跟往常一样。”龙文牧随口答，“云嘉呢？”

    “被你折腾了一晚上，才睡下没多久，还没起来。”千灵雪脸颊泛红的说。

    “你也一晚上都没睡，怎么不去多休息一会儿，我在这儿看着就行。”龙文牧凑到她耳边笑道。

    想起昨夜三人“秉烛夜谈”的场面，千灵雪幽怨的往他腰间轻拧了一下。事实证明，有时候绝不能惯着他。有些先例不能轻易的开，否则他便越来越放肆。

    天地舟像是一柄快刀，将前方云雾破开。

    千灵雪取出一条红色束带将长发束上。

    “算算时间，已经有六个月了吧。”她道。

    她指的出航以来的时间，龙文牧想了想：“是有六个月了。”

    整整半年了，一场长达半年的旅途让每个人都身心疲惫，航行了数千万里，耗费的资源也无法计量，而且这场旅途还不知什么时候才是个头。

    龙文牧站在船头指挥，千灵雪就静静的站在他身边陪着他。

    而又半天之后，龙文牧突然看见前方的雾气中有些许的光亮晃动。

    “你有没有觉得，前方雾气好像有些散了？”龙文牧头也不回的问。

    千灵雪凝视了片刻，赞同的点了下头。

    虽然还是深黑一片，可这份深沉似乎淡了几分。

    又三天过去了，前方雾气竟真的有所淡化，而且不知道从什么时候开始，始终能听到轰隆隆的响声。

    又过去两天，当前方的雾气被舰队的风浪劈开，视野豁然开朗！

    仿佛拨云见日一般，舰队冲出了厚重的云墙。

    龙文牧环视左右，在雾域的中央，竟有着一片巨大的空间。

    四面八方云雾凝儿不散，形成一片环绕云墙。云墙上云雾滚动，像是无数巨龙腾升。这里，宛如是巨龙的巢穴。

    来不及惊呼，轰隆隆的声音掩盖了所有，比雷声更加震耳欲聋。

    这片巨大的空间中，眼前的一幕奇景吸引了所有人的注目。

    在这片空间的中央，亿万钧海水逆流而上，笔直的奔赴向天际。

    这道海流的正上方，正是那片赤红的大地——天妖大陆。

    主舰上，星海傲然的对云如龙说：“在天妖大陆有句古话，叫做‘万里海域连，有道直通天’，眼前的这个，就是通往天妖大陆唯一的道路——通天道！”

