    ……

    ……

    一个锦衣卫，上百六扇门的高手出动，其动静之大自然瞒不过有心人。

    事实上，早在杨狱踏足六扇门，就有人向着各处去汇报。

    其中一人泥鳅一般穿过人群，来到经过改造，已成为容纳饥民的大本营的原州府所在，匆匆进入其间，寻到了丘斩鱼。

    “杨狱去了六扇门？”

    丘斩鱼本在处理卷宗，闻言顿时一惊，本想赶去六扇门，但一想后，还是折返回来，去了后院。

    以杨狱今时今日的武功，他要做什么事，根本不是自己能够阻拦的了。

    “传书各府，运粮队伍不可停下，另外，加派开凿水井的人手，德阳府多年水脉，纵然大旱也不至于全部干涸……”

    书案前，徐文纪极为繁忙，又是一夜没睡的他，脸上有着疲惫，见到丘斩鱼匆匆而来，却似猜出什么：

    “杨小子？”

    “不错。”

    丘斩鱼言简意赅，快速汇报：

    “杨狱去了六扇门据点……”

    “这小子倒是雷厉风行，老夫还以为他多少要休息几天。”

    徐文纪停罢只是笑笑。

    “杨狱此人行事太过强硬，此去六扇门，只怕是要算账，一旦引出乱子，城内只怕就要安抚不住……”

    丘斩鱼神情凝重。

    作为锦衣卫少见的文职，他掌管着青州锦衣卫的人事与新人训练，对于所有锦衣卫的脾性都有着了解。

    有关于杨狱的情报卷宗，他不知看了几遍，哪里不知道这位名噪一时的新人手段向来凌厉不留情。

    徐文纪趁着空闲，喝了口水，润了润嗓子，道：

    “你以为他要清查六扇门？”

    “莫非不是？”

    丘斩鱼先是一怔，旋即脸色就是一变：

    “他难道要动于忘海？”

    “是，也不是。”

    徐文纪在屋内踱着步子，舒缓着酸困的筋骨，缓缓道：

    “依着咱们目前所知的情报，曹百户的死，以及伏杀祁副指挥使的事情，都与于忘海有着关系。

    可区区一个幕僚，莫非还能真个蒙蔽了老夫那位同窗不成？”

    “您的意思是……”

    丘斩鱼心中一颤。

    徐文纪负手于窗前，遥望城南：

    “这小子只怕不止是想要拿下于忘海，或许还有着借此事趁机发难，拿下聂文洞！”

    “太莽撞，太莽撞。”

    丘斩鱼有些站不住了，心中震惊之余，又有些佩服这小子的初生牛犊不怕虎的心性了。

    聂文洞是什么人？

    一州之主！

    大明疆土浩瀚，子民亿万万，可仅分九道二十七州而已，能成为一州之主，其个人的能力反而不如其背后的势力来的重要。

    要知道，青州之前的几次匪患，尤其是冀龙山聚义长留之事，曾引得皇帝三次呵斥，可哪怕如此，都没有直接罢免其州主之位。

    为什么？

    就是因为其身后盘根错节，牵一发而动全身。

    这小子……

    “莽撞未必不好，不及弱冠的少年人，若连半点气性都无，老夫都要惧他三分了。”

    徐文纪意有所指。

    “聂文洞老奸巨猾，锦衣卫数十年都没能抓到此人的把柄，他如此做派，反而会打草惊蛇……”

    丘斩鱼跺了跺脚。

    于忘海的所作所为，他们自然也不是不知。

    可区区一个幕僚，即便拔除又能如何？

    聂文洞才是真正的根源，不能拔根，如于忘海这样的幕僚，根本抓不尽，杀不完。

    “惊蛇终归比冬藏的蛇要好，只是，这小子到底还是看清了老夫这位同窗，以他的决断与谨小慎微……”

    徐文纪微微摇头。

    不等丘斩鱼琢磨，就自怀中取出一枚金珠，递给他，道：

    “去瞧瞧，他闹让他闹，却不可让他真吃了亏。”

    ……

    ……

    鱼饵抛下，湖中鱼儿争抢跳跃。

    望着漫不经心的聂文洞，以及立于湖面，双手合十，体有金光的老僧，于忘海的一颗心跌落谷底。

    聂文洞话中的涵义，他听得清楚，更明白其意思，然而……

    “为什么？”

    于忘海垂下眼。

    有这一天，他其实也有过预见，可在他看来，此时远远没有到那个地步才对。

    以聂文洞的地位与背后的势力，纵然是徐文纪想要动他，都绝非易事，而此时，如何看，也还没有到那个地步才对。

    “你问，本官就要答吗？”

    聂文洞为自己倒上一杯酒，轻轻一嗅，后倒入湖中，望着鱼苗跳跃，微笑道：

    “我知道你练有一式杀招，若想施展，也无妨。”

    他的眸光平静，映彻出于忘海木然的脸色。

    数十年相处，他如何不知自己身边这条老狗的心思，但他并不在意，养狗千日，用于一时。

    偶尔的呲牙算不得什么。

    “贫僧正想领教。”

    圆觉老僧亦是微笑。

    “看来，今日我是必死无疑了。”

    于忘海显得很平静。

    他曾有过不少的布置，可聂文洞此人心机深沉，他要发动，那必然是早已拔除了他所有的后手。

    “无数个午夜梦回，我都想过真有这么一日，我该如何，是悲愤、不甘，还是愤怒、狂暴，其实都没有。”

    这一日，是注定的，于忘海很清楚。

    脏了的手套，终归是要被丢弃，哪怕它曾经很有用，可一旦有着破洞，对于其主人而言，就没有了任何用处。

    但他也没什么后悔。

    从一个活不下去的落魄老道，到如今富甲一方，掌控七府吏治的权倾一时，这些代价，他早就衡量清楚。

    可……

    他遥望云天，微微一叹：

    “给我十日时间，送我儿离开德阳府，再回来赴死，如何？”

    “呵呵。”

    聂文洞笑着摇头：

    “君子不立危墙之下之下，这道理，你前几日不刚教了你儿子，自己怎么反倒不知道了？”

    见他拒绝，于忘海痛苦的闭上眼。

    正如他信不过聂文洞，对方，也信不过自己，某种意义上，他们是同类人。

    见他闭目，似要引颈待戮，聂文洞满意的点点头：

    “汝妻儿，吾自养之。”

    ……

    ……

    呼！

    城南大宅前，杨狱突然止步。

    “嗯？”

    步灵虚的脚步也是一顿，却是认出了眼前的宅子，心中顿时一颤。

    这宅子里住着谁，他当然知道。

    何止是他？

    一众六扇门的捕快、捕头也都吃了一惊，纷纷望向步灵虚。

    “高手……”

    杨狱轻按眉心，遮住眼神中的凝重。

    踏足此间的瞬间，他已敏锐察觉到了这处宅院之中有着三道强横的气息正在对峙，而让他动容的，则是其中一股。

    这股气息……

    杨狱的心中一沉，突然，似是察觉到了什么，足下一踏，已于烟尘扩散之间腾空而上。

    在无数人的注视之下，竟然选择直接闯进去！

    “来人止步！”

    庄园外人的守卫摄于飞鱼服的巨大威慑，本不敢上前拦阻，可眼见其要硬闯，当即色变，纷纷扑上来。

    轰！

    袖袍一扫，气浪冲压之下，一众护卫尽数跌回原地。

    如此大胆？！

    这样的变故让六扇门的一众人皆是错愕不已，便是步灵虚都没有料到杨狱说闯就闯。

    这可是一州之主的住宅！

    “围住这庄园，任何人不得擅自离开，若有违抗，就地格杀！”

    话音回荡之间，已不见了杨狱身影。

    呼！

    踏足宅院的刹那，一道道凌厉的箭矢已攒射而来，却哪里伤的到杨狱这样的神箭手？

    他甚至都没去看一眼，身形几个起伏，已避开了所有的箭矢，以极快的速度冲向了那疑似正在对峙的三道气机之所在。

    “嗯？！”

    几乎是在杨狱腾空而起的同时，后院中，始终带着笑意的圆觉老僧就似有所觉般望向了外宅。

    聂文洞随之警觉，但却没有望向宅外，而是看向了于忘海。

    “相交数十年，你知我，我也知你……”

    突来的变故之下，于忘海睁开了眼睛，他的双掌抬起，周身的血气如火般亮了起来：

    “托妻献子，你不配！”

    轰！

    大袖挥舞，罡风漫卷，只一瞬就将墙头埋伏的弓弩手尽数打落，不及落地，一声轰鸣就自响彻。

    不，不是一声，而是四声！

    四声响作一声！

    轰隆！

    音波再度炸响。

    杨狱心中一动，极目环顾，就见得数十丈外，同时腾起了四团浓郁炙烈的血气，气流漫卷间，传来隆隆之音：

    “风！”

    一人自东，踏步而动，随其音动，罡气犹如飓风般拔地而起，掀起气流漫卷，烟尘扩散。

    “虎！”

    一人自西而来，真罡吞吐间，竟似有实质的虎形显现，随风而起，虎啸空中，爪牙凶恶。

    “云！”

    音波缥缈，不知自地起，还是随风动，罡气呼啸间，似有水汽蒸腾，如云霞一般团团扩散。

    “龙！”

    云雾之中，金玉之声好似龙吟，一人踏地而行，猛然一跃，漫天罡风缭绕，似龙般激射而来。

    “杀！”

    四人发音，如一人张口，出手之时，更是无限趋同，震荡的音波兀自未落，已齐齐杀将过来。

    风虎云龙！

    宅院内外，听到动静的所有人神色皆是一变，州府座下四大护卫，名头虽然不大，可其武功之高只怕不下于青州四大名捕。

    尤其可怖的是，这四人同样擅长合击之术！

    “这四人？！”

    宅院之外，听到动静的步灵虚不假思索的翻上围墙，遥望那罡风漫卷之地，目不转睛。

    “风虎云龙？”

    感受着四道罡风的漫卷呼啸，杨狱眸光一冷，这四人把控时机极好，在他不及落地之时突袭。

    可惜……

    “杀！”

    风虎云龙目露狰狞，内息与罡风交织，催使出杀招，就要如之前一样，将敌人彻底撕碎。

    然而，不及一刹那，他们的神色就是一变。

    那已被他们四人围在正中的那人，竟在力道用尽的情况下，踏空如实地，于不可能中，蹿升了数丈！

    “无可借力，怎能腾空？！”

    四人的心头皆是一震。

    世上轻功万千，可轻功不是传说中的腾云驾雾，即便是上乘武功，在力道用尽又无处借力之时，至多转向数次。

    怎么可能反而腾空？！

    这是什么轻功？！

    “不好！”

    四人动容只一瞬就已反应过来，然而，高手交锋，一瞬之间，就可决定一切！

    运转周游六虚踏叶而起的同时，杨狱身形斗转，青光绽绽之间，五指弹抖，又自攥紧，携漫卷气流，风雷之势，重重砸下。

    轰！

