    滴……

    滴……

    潮湿，阴冷……

    无法用言语形容的压抑感逐渐在心底蔓延。

    杜维知道，自己再一次陷入了梦魇之中。

    之前每次在梦里，他都无法控制身体，只有恶灵化的右手不受影响，但这一次，这个梦似乎出现了一点问题。

    杜维敏锐的发现，自己在梦里，竟然完全没有受到影响……

    甚至于，那种压抑感都比之前小了很多。

    “这很不对劲……”

    他想了想，直接睁开了双眼。

    入眼，透过窗户和门缝，赤红的灯光照射了进来，显得整个屋子里的景象很是诡异。

    “我没有睡着？催眠失败了？”

    杜维瞳孔一缩，整个人的呼吸都顿住了。

    “不对……肯定是有一些我没注意到的地方。”

    他对自己说了一句，努力保持冷静，同时直接进入了灵视第三阶段。

    第三阶段的灵视，能看到的信息更多，感受也更加强烈。

    很不协调……

    整个病房里的阴沉压抑气息，比进入梦境之前要低上很多。

    “我大概知道是怎么回事了……”

    杜维说着，面无表情的走到门口，一把将门拉开。

    灵视状态下，他看到了一副无比怪异的景象。

    天空依旧阴沉漆黑，暴雨倾盆，时不时的响起轰隆的雷鸣声。

    而燃烧的熊熊烈火，却在整个精神病院里疯狂的蔓延，丝毫没有因为雨势减少半分，反而更加浓烈了起来。

    就好像，暴雨在此时，成了某种助燃剂一样……

    杜维冷冷看着外面的景象，右手直接进入了恶灵化，让人头皮发麻的悚然感，悄然充斥在了整个房间里。

    他低下头，看着自己苍白的有些过分的右手，轻轻握了握。

    有触感……

    杜维深吸一口气，自言自语道：“我确实在梦里，但似乎因为恶灵杜维杀死过一次修女的原因，它并没有再次出现，从而使得我的梦成了玛丽莲·曼森梦境的一部分。”

    这种情况很诡异。

    两个完全不同的梦，是不可能共同存在的，会出现排斥和对抗。

    可现在看来，因为恶灵杜维杀死过原本梦境中的修女，使得它并没有再次出现在梦里，似乎受到了削弱。

    而这，也让事情发生了一些变化，杜维的梦硬生生的嵌入了玛丽莲·曼森的梦境之中。

    无法脱身不说，甚至于，杜维感觉到，自己正在被同化……

    随即，他皱眉从口袋里拿出了钱包。

    在钱包里，放着那枚刻有val……字母字样的戒指。

    “没想到，我居然会以这种方式，用到这枚戒指……”

    杜维有些无奈，在决定前往精神病医院寻找修女媒介的时候，他给自己准备了好几张底牌。

    打火机能维持一段时间的安全，圣水等东西则是对付恶灵的手段。

    如果那个用来封印修女脑袋的匣子出现问题，还能试试用骨粉配合打火机将其彻底焚烧。

    而面具也是一张底牌。

    只要戴上面具，杜维就能拥有另一个恶灵的身份，自保应该问题不大。

    这还是没考虑詹姆斯等人的情况下。

    至于戒指，杜维其实很不想动用它，因为这东西和黄金胸针属于一类物品，是被古董钟表和面具关押的存在。

    直接一点讲，戒指就是杜维沾染诅咒的原因。

    “不过现在看来，我也只能用它了。”

    冷声说了一句，杜维不再犹豫，直接从钱包里拿出了那枚戒指，然后戴在了恶灵化的右手无名指上。

    “嘶……”

    杜维忍不住倒吸了一口冷气，右手的无名指，就好像被切断了一样，传来剧烈无比的痛苦。

    一瞬间，整个病房里的压抑气息，就好像是烧开的热水一样，瞬间沸腾了起来。

    光线照射不到的角落里，那些阴影就好像活了一样，疯狂的侵染着整个病房。

    在杜维的背后，那片阴影之中，一个比他还要高，穿着类似神职人员的制服，头部被衣帽所遮住的身影，缓缓走了出来。

    梦境中的修女，再次出现……

    它站在杜维的身后，满脸的灰败，嘴巴紧闭着，呈现出黑紫色，鼻子则如同鹰嘴一样，十分高挺。

    那双暗黄色的眼中，瞳孔收缩仅仅只能看见一个黑色的小点，冰冷无情，充斥着浓浓的恶意。

    灵视状态下，杜维也感觉到了身后传来的恐怖恶意，以及整个精神病医院里，那种更加强烈的违和感。

    梦境，正在被打破。

    他扭过头，看着修女，目光冷静到了极致，给人一种浓郁的压抑感。

    与此同时，修女也伸出那双指甲尖锐弯曲的手，抓向了杜维的脖子。

    可杜维却冷笑了一声说：“你没机会了。”

    然后，他直接闭上了双眼。

    ……

    5月23日，11:23分。

    纽约郊区暴雨倾盆，阴沉的天空时不时的响起道道雷鸣声。

    希尔精神病医院内，病房门口，杜维睁开了双眼，脸色苍白的吓人，捂着肚子干呕了起来……

    但下一秒，他立马止住了本能，灵视状态下，他有一种被盯上的感觉。

    杜维猛地抬起头看了一眼窗外，只见玛丽莲·曼森那张满是皱纹的脸，贴在窗户上，正死死的盯着自己。

    他知道，当自己打破梦境，脱身回到现实的时候，另一个修女绝对会出现。

    只是杜维没想到的是，它竟然会附身在玛丽莲·曼森的身上。

    “看来之前在钟塔顶部，一跃而下的人，是你……”

    “是因为血缘关系吗？你杀死了自己的姐姐，从而以这种方式，来到了现实……”

    说话间，杜维直接掏出装在玻璃瓶里的圣水，砸了过去。

    啪的一声。

    窗户玻璃破碎，圣水直接浇在了玛丽莲·曼森的身上。

    一瞬间，它直接消失在了杜维眼前。

    “这……”

    杜维咬了咬牙，他并没有觉得，圣水直接杀死了附身在玛丽莲·曼森身上的东西。

    玛丽莲的妹妹和杜维一样，都是沾染上诅咒的人，不同的是，她死后却变成了可怕的恶灵，当年就弄死了不知道多少人。

    而现在，仪式完成，它附身在玛丽莲·曼森的身上，无疑会更加可怕。

    想到这，杜维的心里不由蒙上了一层阴影，他毫不犹豫的转身就跑。

    可灵视状态下。

    沿途所见，阴影之中，却响起了窸窸窣窣的异样声音。

    走廊顶部的灯泡，也一个接一个的亮了起来。

    灯光赤红一片，映照在走廊里，就好像是一条鲜血通道一样。

    