    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “那一闪而逝的金光，究竟是什么神通，主子之所以能半步不退，似乎与那金光大有关联…”

    乌老八绿豆小眼滴溜溜转，却怎么也看不破，那护体金光是何来历。

    他不会知道，那金光乃是灭神盾自行护主所散发的光芒。

    实际上，第一声钟声震体之后，宁凡便察觉到了不对的地方。此地古松钟声，蕴含了极为精纯的佛力，这佛力，与他体内的古魔血脉格格不入，仿若二者本就是彼此的天敌一般。

    旁人若闻钟声，最多也不过是被击退罢了，宁凡则不同。

    他是古魔，佛魔自古不两立！这若有似无的钟声，于他而言，竟有一股无形的杀伤力，足以化解他体内的古魔修为！

    若非灭神盾自行护主，散发出金光护体，宁凡可就不是被钟声震退那么简单了，更可能被钟声损及古魔修为！

    “嗯？你这古魔娃娃，有点意思，竟然能在七爷爷的伏魔钟声下，半步不退。”

    古松之中，忽有一道诧异的声音传出。

    乌老八不知道说话的是谁，大感莫名，松国禅师却是对这古松有所了解，一听古松说话，根本不敢怠慢，匆忙起身，朝着古松双手合十，行佛礼道，

    “! 弟子松国，见过七师伯！”

    “这松国对这松中之人口称师伯，难道这松中之人，竟是木松道人的师兄不成？贫道怎么不知，木松道人还有师兄！”乌老八内心一惊之下，同样匆忙起身，朝那古松行礼，不敢有丝毫怠慢，宁凡却是皱着眉头，眼中青芒一闪，便看穿了松中之人的来头。

    说话之人。赫然竟是这古松修行多年所产生的树灵！

    说话间，古松之上忽然冒出一个人脸来，看了看松国禅师，又看了看乌老八，皱眉道，

    “哦？是松国小师侄啊。你师父不是答应过我们七兄弟，木岛禁地不容任何外人进入吗？今日怎会有两个外人来禁地，没由来惊扰到我好梦不说，竟还让我看到一个平生最厌恶的古魔。”

    说到古魔二字，那人脸恶狠狠地瞪了宁凡一眼。神情满是厌恶之色。

    “这二人并不是外人，而是…”松国禅师刚准备解释些什么，那人脸却不耐道，

    “够了够了！你也不必和老夫废话，老夫知道，老夫怎么会不知道呢？这二人定是与你木岛大有关联，才会被允许进入禁地吧。这边这个绿豆小眼想入禁地感悟，老夫可以容忍，但那边那个。乃是古魔，他想入老夫树下感悟，那是一千个不行，一万个不可能！就算这是你师父的命令。也不行！”

    “古魔小子，给你三息，速速滚出老夫古松之身百步之外，否则。莫怪老夫加大钟声威能，给你难堪了！”

    那人脸竟是极不客气地，想要直接赶走宁凡这个古魔修士。

    松国禅师立刻有了为难之色。他怎么也没有想到，七师伯会如此霸道，竟不容许宁凡在此处禁地悟道。

    想也难怪，这木岛七大禁地的古松，皆是木松道人亲手植下，日日以佛力温养，方才生出了树灵。

    七棵禁地古松，七个树灵，修为不一定高过松国禅师多少，辈分却是极高，算是见证了木松道成的全过程，甚至给木松道成提供过感悟上的帮助，故而被木松道人感激之余、称为同门师兄，辈分上，算是松国等木岛弟子的师伯了。

    这下可如何是好？师父令我带雨君来禁地感悟，七师伯却不同意雨君来此悟道…

    就因为雨君是古魔么？

    往昔之时，不是也有伪古魔来木岛感悟么，对那些伪古魔，您老不是挺宽容么？为何对雨君就这么苛刻。

    就因为他是真古魔，而是你佛修？

    “七师伯，此事可否通融一…”

    “一息了！”

    “七师伯，这是师父的意思，师父想…”

    “两息了！”

    “七师伯…”

    “三息了！好好好，好你的古魔小子，你不走是不是，有本事，你就继续往前走，看看能否继续抵挡七爷爷的伏魔钟声！”

    那人脸似乎失去了所有耐心，冷哼一声，钻回古松之内。

    见状，松国禅师苦笑一声，大为无奈，对位于八十二步位置的宁凡歉然道，

    “抱歉，想不到七师伯竟如此排斥道友的古魔身份，如此一来，道友怕是无法走近此松感悟了。”

    言下之意，是雨君啊雨君，你也别继续往前走了，直接退出百步距离得了。

    要知道，若是这些树灵师伯执意不愿某人进入禁地，则即便是仙王老怪，也未必能强行靠近古松的。

    “松国道友何须道歉？你七师伯不是说了么，让我有本事就继续往前走。宁某自问还是有些本事的，这八十二步的距离，可不是宁某的极限，岂能后退。”

    宁凡面无表情地看着古松。

    松国禅师敬畏此松，他对此松却没有半点敬畏之情。

    此松灵句句针对古魔，排斥于他，出言无礼，他可以看在木松道人的面子上，不与区区树灵计较。

    但，他来此地感悟，是经过木松道人允许的，区区树灵想赶他走，却是休想！

    念及于此，宁凡再次身形一晃，出现在了古松六十四步的位置。

    咚——

    又是一声钟响，从天地间无端响起，这一次的钟声，竟比第一声钟响平添了三成威能。

    这一次，宁凡仍是周身金光一闪，便挡下了钟声，半步未退。

    见状，那人脸再次从古松之上冒了出来，冷哼道，

    “不错啊，古魔小鬼，连老夫增幅威力的钟声也能挡下，既如此，老夫也不留手了，不把你轰出百步之外。哼哼，老夫这木七罗汉的法号，从此便倒着写！佛符现，佛光普照！”

    但见那人脸口中一斥，古松周遭顿时卷起阵阵松风，松风之中，更有一道道青光流转，凝为一道道模样奇特的符文，绕着古松不断盘旋。

    宁凡目光微微一凝，隐约间。总觉得盘旋在古松周遭的佛符，与古魔一族的魔符有些相似。

    可惜，这些佛符有些模糊、虚幻，看不太真切，也不知清晰之时是什么样子。

    这些佛符照射出无数佛光，被那佛光一盖，宁凡竟有了法力滞涩的感觉，肩头如同压着无数山峰一般，有了寸步难行的感受。

    他身形一晃。再次向前前进，但这一次，却因为顶着沉重的压力，只向前挪移了十步不到。

    咚——

    一声比之前更强数成的钟声。如期而至，响彻天空，那钟声之响，震得松国禅师、乌老八双耳嗡嗡作响。宁凡却仍是半步未退，不惧那钟声。

    “好你个古魔娃娃，竟然还不退。好好好，老夫要拿出真本事了！”

    咚——

    周遭压力越来越强，宁凡又一挪，挪移了五步，钟声响，灭神盾护体，纹斯不退。

    人脸的表情更难看了，“有趣，真是有趣，便让你见识见识七爷爷的不传神通！”

    咚——

    这一次，宁凡只挪移了两步，却仍是在钟声下毫发无损。

    “你七爷爷今天就不信你，难道一次都震不退你！”

    咚——

    宁凡仍是只进不退。

    “七爷爷要拿出压箱底的盖世绝学了！”

    咚——

    渐渐的，宁凡不仅不退，在适应了佛光的压制之后，前进的步数更是开始增多。

    “造孽，造孽啊，这一招，以七爷爷的慈悲心，本来不打算使用的，是你逼我的！”

    咚——

    挡不住宁凡前进！

    一声声钟响不断响起，名为木七的树灵悲催的发现，他的钟声，根本无法阻止宁凡前进！

    “…之前十二声钟响，是七爷爷让你的，这第十三声钟响，七爷爷可不让了啊…”

    “…前面十三声钟声，其实只是试探，这第十四声钟声，才是七爷爷一生神通的精华所在…”

    “…你不要逼我！第十五声钟响，七爷爷真的要动真格了！”

    “第十六…”

    “第十七…”

    “第十八…”

    “他奶奶的！老夫的伏魔钟声，已强得能震退三劫仙王了，怎么就是震不退这个古魔小鬼！这小鬼什么来历！”

    见始终无法震退宁凡，树灵木七终于忍不了了，爆了粗口，犯了嗔戒。

    整个木岛上空，钟声回响不绝，所有的木岛弟子都被惊动，走出禅院，赶到了第一禁地，来观摩宁凡闯禁地百步钟声的浩大场面。

    宁凡顶着万道佛光，前进的速度并不快，每每前进，都会引发足以震退三劫仙王的钟声，却始终在钟声震荡下半步不退。

    如此一幕，让木岛所有人对宁凡的实力，有了新的认识。

    “这雨君好生厉害！明明只是一劫仙尊的修为，却能抵挡足以震退三阶仙王的钟声！”

    “那金光是什么神通，不简单，绝对不简单！”

    “这雨君莫非竟有堪比仙王的实力吗！”

    “七师伯已使劲浑身解数，却无法奈何雨君前进，雨之仙君，果然名不虚传！”

    一声声赞叹声中，宁凡终于走到古松松荫下，盘膝坐下。他发现，这佛光与钟声倒也不是全无好处。

    佛光、佛符之中，似乎蕴藏了极为高深的木之大道；那钟声每每响起，虽都被灭神盾挡下，却也能带给体内古魔血脉些许淬炼。

    他的古魔修为在蛮荒古域之中暴涨，因为变得有些虚浮了，此刻却在一声声的钟响之下，不断淬炼，不断凝实。如此一来，他不仅不怪木七拿钟声震他，反倒该感谢木七不辞劳苦引动钟声，助他淬炼古魔修为了，如此一来，他起码能节约千年苦修。

    “好你个猖狂的古魔小鬼，竟敢在老夫树下悟道，你想好好悟道，老夫偏不让你好好领悟！”

    见宁凡竟大大咧咧坐在树下悟道，木七气得鼻孔冒青烟，原本一进一响的钟声。竟是如连珠炮一般，一声连着一声震响，越发密集紧凑。

    这木七还就不信了，他这一声声钟响震动着，宁凡还能安安生生的盘膝悟道！

    古松百步之内，钟声不断回荡，莫说是在此悟道了，就算是呆在百步之内什么也不做，都极其困难。

    松国禅师、乌老八早已被狂暴的钟声震出百步之外，根本无法踏入古松方圆百步的禁地。

    即便身处百步开外。也有不少低阶弟子承受不住钟声震响，退到了二百步的距离。

    古松百步之内，早已只剩宁凡一人！

    他就那么安静地坐着，视那漫天钟声佛光有如无物，专心做着自己的事情！

    木七脸上的细汗越来越多，释放佛光，敲响钟声，对他而言并不轻松，却无法影响到宁凡分毫。

    事实摆在眼前。木七不愿承认，却不得不承认，他拿宁凡这只古魔，没辙…

    “服了！古魔小鬼。老夫服你了！说吧，你要如何才肯离开老夫百步距离，老夫这一生佛门修为来之不易，如今更在修行的瓶颈关键处。是万万不能被古魔打扰的，只要你肯退出百步距离，老夫送你一个礼物。如何！”

    木七的语气，已经有些近乎哀求了，可怜巴巴的。原来这才是他急于轰走宁凡的根本原因。

    宁凡目光一动，含笑道，“哦？什么礼物？”

    “拿去！”

    那木七倒也干脆，张口一吐之下，顿时便有一团青色光团飘出，落在宁凡掌中。

    “这是…”

    宁凡目光登时有了凝重之色。

    这青色光团之中，蕴含的木之道则极其精纯，单论精纯程度，几乎堪比烈元晶中品阶最高的天品烈元晶了！

    这可是修炼木之阴阳的好材料！

    只是有一点，让宁凡有些失望。这光团中的木之道则数量太少，若只有这些，派不上多大用场。

    “只有这些么…”宁凡人畜无害地一笑，对那木七讹道。

    这木七以钟声镇他，虽说结果是好的，助他淬炼了古魔修为，动机却多少有些不良。

    宁凡向来都是不吃亏的主，此树灵敢以钟声镇他，就得付出些代价，若不狠宰他一笔，他就不算是老魔的弟子，黑魔派的传人！

    “只有这一点！真的只有这一点！好了，古魔小鬼，拿了东西，还不速速走人？”木七心虚地说道。

    “若是只有这么一点…我不走…”

    说着，宁凡将那青色光团翻手收起，而后继续顶着佛光、钟声，闭目感悟着此地木之道则。

    他何等阅历，从木七的表情就能判断，此物木七必定还有许多，若能多拿走一些，对于修炼木阴阳，必定大有好处。

    “呦呵，果然不愧是古魔，竟如此贪心！你想要更多的建木真髓？好，如你所愿！七爷爷倒要看看，你有没有本事拿走这些！”

    木七被宁凡的贪心气笑了，张口连喷数十个青色光团，那些光团一经腾空，立刻青光大作，将整个天空映照为青色。

    青天之上，更有一个巨大无比的佛符，一笔笔勾勒而出。

    滚滚威压从天而降，包括松国禅师、乌老八在内的群修，皆是神情一变，有些难以承受那等层次的威压。

    这一次的佛符，无比清晰，清晰到所有人都能看清那佛符勾勒而出的过程！

    松国禅师等人好歹见过七师伯释放完整佛符，惊也只惊了一下，乌老八却是深为动容。

    “古有佛修，逆古魔一道，修古佛之道。古魔修魔符，古佛修佛符。符文笔画越多，此符越强！百画以上为祖符，此树灵的佛符，似隶属木佛一脉，且竟有七十二画，虽未达到祖级，却也当世罕有了！”

    “且若贫道没有看错，那些青色光团，全部都是稀释过后的建木真髓！此树灵这一击，竟是动用了建木真髓的力量，这威压，几乎接近三劫巅峰的仙王一击了！主子啊主子，你可能接下这一击！”

    乌老八开始担心宁凡的安危了。

    他能不担心么，他的命魂可是在宁凡手中，若宁凡出点差池，难保他的命魂不会受损…

    “古魔小鬼，若你接得下这一次的钟声回响，这些真髓便是送你，又有何不可！可惜，你接不下！这一次，老夫真的要动真格了啊！不骗人！”

    咚——咚——咚——

    这一次，竟是三声钟声同时叠响，钟声如同惊涛骇浪，一浪高过一浪，百步之内，空间一震之下，顿时传出喀喀的裂痕。蛰伏于地底的十二个仙尊泥人，同样被震得钻出地面，逃出百步之外，神情畏惧不已。

    原本盘膝闭目的宁凡，被这钟声一震，体表的金光竟是有了少许涣散的趋势！

    见状，木七信心大增，深信这一击定能把这可恶的古魔小鬼赶出禁地。

    人脸之上的笑容，也就越发洋洋得意了(未完待续……)