    通州，偌大的上雍城，秦家主宅之内。

    经历过激烈的争吵之后，这屋内之境，此刻已然是陷入了死一般的沉寂，数十息，没有半分丝毫的声响。

    上雍秦家的这些族老，都是一个个原地坐着，不再言语丝毫，都是坐在原地，看起来神色极为严肃，他们先前吵归吵的起劲，但是他们心里都是明白一点。

    共同的一点，比明镜还要亮。

    那便是，不管秦傲接下来准备用什么借口对上雍之地出手。

    对于上雍之地而言，有着一个铁一般的事实，即将到来，是丝毫都不会发生改变。

    那，便是上雍城即将被强大的力量，被秦家主宗和诸多的秦家分宗，从上雍四面之境，同时攻杀而来！

    这样的事情一旦发生，对于现在的上雍而言，几乎就是一场难以言喻的覆灭之灾。

    上庸城，不可能抵挡住。

    若是更为准确来说，秦傲此行，要对上雍城出手。

    这等事情，对于这上雍城之内的势力来说，尤其是在这屋内的这些分秦族老来说，都是一场彻底的覆灭，绝无生机。

    当然……此等事情对于秦昊而言，也是一场死无葬身的必死之局。

    其中之原因，自然同样很是简单。

    秦傲要的乃是一个完整的上雍地界，一个不受战火连绵的上雍地界，一个安然如全的上雍之地。

    所以自然是可以想象出来，秦傲就算是要上雍之地，也绝对不会在上雍之地大开杀戒，但是……这上雍地界的骨干存在，包括这些分宗族老和秦昊等人。

    若是不出意外，只要上雍城破，恐怕都将死在战乱之下。

    秦傲可以允许秦旭继续活在这个世界上，但是绝不会允许上雍之地的这些骨干留存一个。

    只要城破，第一件事便是屠杀，将所有曾经忠于秦旭的修士，杀个彻底！

    至于怎么来解释这些人在上雍城的死，对外的借口，更是简单至极。

    秦旭的‘家主令’已经是下达至了上雍城之中，不管这‘家主令’是真是假，也不管上雍城中的人怎么想。

    至少，从表面上、从名义上，秦旭的命令，现在确实已经是到了上雍城。

    等到秦昊等人死了，有无数个办法可以解释。

    甚至最为简单的一种，只需要对外发表一个简单的声名。

    上雍少主秦昊，不听家主号令，违反家主令，起兵反叛，主宗看之不忍，故而将其镇压之。

    秦昊及其党羽，尽皆死于战乱之下，伏诛以谢先祖。

    就这么简单短短的两句话，便是可以将发生的一切，全部都是囊括在内，并且从表面上来看，秦傲并非是个恶人，甚至还帮秦旭给平叛了，简直就是名利双得。

    “诸位。”

    就在这个时候。

    秦昊，声音出口。

    当秦昊的声音说出口的一刹那，这堂屋中的所有族老，目光都是齐刷刷的看向了秦昊。

    越在乱局之中，越是找不到方向，就越发是需要一个主心骨，若是没有一个主心骨来支撑中段，那根本连抵抗的资本都是没有，全数都会彻底的化作一盘散沙，完全一哄而散。

    而对于这些族老来说，秦旭既然不在这上雍城，那现在他们的主心骨，自然就是眼前的这位上雍少主，秦旭留下的嫡系血脉，秦昊。

    “寇来，有何所惧。”

    淡淡，一句话，六个字。

    所有人的目光，都是刹那一凝。

    在这一刻的时候，他们能够从秦昊的身上，感受到视死如归之意，而这股信念，让他们每一个人，都是心神不禁震颤，都是体内有着热血澎湃回荡、久久不止。

    他们被秦昊的决意所触动。

    “唯有二字。”

    秦昊，站了起来。

    缓步走向这主宅之外，当走到门槛的时候。

    迎着这屋外的烈阳，这看似纤瘦的身形，有着极为凛冽的寒光绽放，同时……金色的雷霆，环绕在周身，轰隆作响。

    这是，秦家金雷。

    “死战！”

    二字出口。

    这沉默寂静的堂屋，陷入了更深层次的寂静。

    不过……

    在这一次的寂静之后，仅仅只是两息的功夫，所有的族老都是跟着站了起来，一个个目光中都是带着极为炽热之意，都是看着秦昊的背影。

    重复秦昊口中而出的这两字。

    “死战！”

    “死战！！”

    “死战！！！”

    “…………”

    带着如死之意，声音汇聚于一处，在这秦家之地，‘死战’二字凝聚的声音，如同洪钟般，回荡不歇。

    …………………………

    与此同时。

    距离上雍城不远之地，有着一座极为宏大的城池，这里……乃是洪荒城所在。

    此刻，从这洪荒之地的正上空，有着一道极为璀璨的金色光芒绽放而起。

    光芒，化作一道金色的光柱，带着无尽之势，刹那冲天而起。

    而紧接着，从这金色的光柱之上，有着极为暴虐的金色雷霆和风刀，以极其快的速度，从中心扩散，席卷八方！

    不过三五息的时间，这金色的雷霆和风刀。便是将这偌大的洪荒之地，给彻底的笼罩其内。

    这，便是上雍的玄羽风雷阵。

    不周山，大日神宫。

    这神天广场之地。

    有着一女子，站在这广场边缘。

    风，吹动裙摆。

    秦韵看向上空天际，看着这笼罩了整个洪荒城的玄羽风雷阵，看着那肆虐的金雷和风刀，眉头微微皱着。

    她，自然是能够清晰的感触到，这玄羽风雷阵中所蕴含的力量。

    毕竟不管怎么说，她乃是秦家之人。

    而且她的秦家血脉，亦是极为精纯。

    这玄羽风雷阵，乃是秦旭这么多年来，一直以自身修为温养而得的阵法，为的就是预防某一天，现在即将发生的这等事情。

    秦傲对上雍出手，留给上雍的最后一道防护。

    而现在，秦昊选择将这最后一道防护，给了洪荒。

    也就等于，是将生的希望，给了洪荒。

    虽然表面上秦昊和帝俊说的时候，是那般的轻松，可是帝俊自己心里也明白，这……乃是天大的恩情。

    “秦家大恩，洪荒难以为报。”

    秦韵的身边，帝俊身形，不止何时出现。

    同样，抬头是看向了这上方天际，看向这笼罩了整个洪荒之地的玄羽风雷阵。

    这玄羽风雷阵，是帝俊亲自从上雍城取来的，也是他亲自在这洪荒之中将这阵法开启的，他能够感受到这玄羽风雷阵的强悍之力。

    帝俊相信，洪荒有了这阵的存在。

    百年之内，洪荒必定无恙。

    “他，现在正在赶回来吗？”

    秦韵收回目光，看向身边的帝俊，开口说道。

    她所问的那个他，自然不会是别人，就是太一、

    “嗯。”

    帝俊微微点了点头，对于秦韵的这个问题，给出了很是明确的回答。

    这，也是帝俊答应将玄羽风雷阵从上雍城取来的原因之一。

    因为他能够感受到，原本太一遥远的气息，这个时候正在以很快的速度朝着洪荒所在位置，飞快靠近。

    半月…至多一月的时间，太一就必定能够回到洪荒之地。

    而玄羽风雷阵的存在，就是确保洪荒在这一月的时间之内，完好无虞。

    秦韵问了先前那个问题之后，便是没有再继续问下去。

    她所关心的，也只有太一。

    当听到帝俊的回答之后，她的娥眉，微微皱了起来。

    说心里话……

    她，不希望太一回来。

    因为此番回到洪荒，面临的必定是秦家主宗的全力攻之。

    而对于太一的实力，她也不太认为，太一能够在这么短的时间之内，将自己的实力，提升到能够与秦傲相媲美的程度。

