    第200章顶流歌手x破产金主26

    江挽身体难受，闭着眼睛在床上休息了一会，再睁眼的时候已经看到了床边端着个小盆子，手里还拿着块毛巾的路星野了。

    路星野端着她的洗脸盆，表情又乖又听话，江挽瞳孔紧缩：“你这是……”

    路星野抿了抿唇，不太好意思的偏过头，但神色还是一派忧心忡忡：“你现在身体太差了，就在床上将就一下吧。”

    江挽还没反应过来，路星野下一秒就把毛巾放进洗脸盆里一拧，然后就朝着江挽的脸糊过来。

    江挽连忙闭嘴闭眼。

    路星野像是对待小宝宝一样，小心翼翼地把她的脸擦了一遍。

    第一个世界里隋遇也给秦慕许擦过脸，那时候那人像是在揉面团，路星野倒是没有那么不知轻重，动作非常轻柔。

    毛巾都带着温热，放在脸上暖融融的，不带任何攻击性，跟路星野给她的感觉一样。

    路星野好不容易把江挽的脸擦完，又开始拿着牙刷犯愁。

    “那刷牙……”

    江挽扬扬下巴，很自然的开口：“你先把牙膏挤了。”

    路星野：“哦，好。”

    路星野低着头，当真帮江挽把牙膏挤完了。

    江挽：“泡个水。”

    路星野照做。

    江挽：“来，给我吧。”

    路星野犹豫着递过去，江挽果真稳稳当当握住了牙刷。

    江挽：“喂我喝水。”

    路星野自然不敢让她端着刷牙杯，小心翼翼凑过去给江挽含了一口。

    江挽被他那副模样看得好笑，干脆利落含了一口水，又吐到路星野递过来的水盆里，开始哗哗刷牙。

    其实缓过了刚起床那阵后也还好，她也没真变成个残废，总要一点点复健。

    倒是路星野在旁边忧心忡忡地看着，比她本人还担心。

    好不容易等江挽放下牙刷，路星野连忙把水递过去，又帮她洗刷了牙刷。

    “怎么样，手臂难受吗？”

    江挽摇摇头，被路星野搞得心中一片酸软，若不是身体不允许，一定会狠狠在他头上揉两下。

    洗漱完，江挽感觉全身都更清新了，趁着手臂还有力气，扯了扯路星野的袖子：“我要上厕所。”

    路星野没想到还有这茬，啊了一声：“那、那怎么操作。”

    江挽：“你扶我去卫生间。”

    路星野唔了一声：“你可以吗？”

    江挽：“嗯，昨天我就去过了。”

    路星野这才半信半疑地帮她把被子掀开，不过没忍心让她下地，小心翼翼帮她从病床上抱了下来，抱到了卫生间。

    江挽：“出去。”

    路星野：“其实我觉得……”

    江挽：“不用觉得了，出去吧。”

    路星野只好忧心忡忡地走了。

    他像个老妈子，一听到卫生间冲水的声音，又敲了敲门：“江挽？你好了吗”

    江挽轻轻嗯了一声，洗了个手，路星野就走进来又把她抱了起来。

    好不容易弄完这些，时间不过八点半，昨天请的护工也到了，手里还拎着早餐。

    路星野又把早餐拆开，肩负了喂江挽吃东西的重任。

    虽然这一早上，都是江挽把路星野支使得团团转，但是喂饭的时候，看着面前乖乖巧巧喝着粥的江挽，路星野的心还是控制不住的软了。

    ?  ?我不管，路星野就是笨蛋美人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

