一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可以啊！”

    叶凡揽着谢雯雯的肩膀，扭头看向孟可盈，“你想吃什么吗？”

    “我……我都行。”孟可盈低着头，心里颇不是滋味。

    她也很想和叶凡走在一起，可是她没办法像谢雯雯那么放得开。

    叶凡看出她的羞怯，对她伸出另外一只手，“那就去吃米其林吧！走快一些，先把东西放到车里。”

    “嗯。”

    孟可盈带起甜甜的笑容，连忙快走两步，把小手伸进了叶凡宽厚的手掌之中。

    叶凡左右拥抱，羡煞旁人，商场里回头率贼高。

    跟在他们身后提行李的两个小伙子看傻了眼，心里又是羡慕又是嫉妒。

    尼玛啊，明目张胆踏两船！这鸟人是什么来头，也忒牛气了吧？

    一行人来到地下停车场，叶凡拉开路虎后备箱。

    两个小年轻又是一阵眼花缭乱。

    路虎揽胜5.0尊崇加长版……

    靠，三百多万的车！老子要是开这种车出来泡妞，起码能泡到一支足球队！

    “多谢了，这是一点感谢，请两位小哥手下。”叶凡取出几张钞票递到两个小年轻手里。

    两个小年轻听对方对自己用敬语，顿时受宠若惊，连忙躬身把钱接下来，一点张数，欣喜若狂。

    六百块钱，相当于他们两人两天的工资呐！

    两个小年轻对叶凡感恩戴德，先行告退。

    叶凡把孟可盈和谢雯雯换下来的衣服叠好，收了起来。

    谢雯雯不解，“叶哥，这些衣服我们都穿过了，你还留着干什么？”

    “留着穿呗。”叶凡笑了笑，“还是新的，我舍不得丢。”

    “叶哥，你真好。”谢雯雯暗暗吃惊。

    他没想到为她出手阔绰的大富豪，居然如此节俭。

    可是他刚才在付钱的时候，连眉头都没皱一下，由此可见，他肯定是看上自己了！

    谢雯雯心情激动，一把抱着叶凡，对着他的脸庞用力吻了一下。

    叶凡低头整理服装，冷不丁被亲，微微皱眉：“雯雯，你干什么呢？”

    “我……我就是想亲你。”

    谢雯雯在情感方面热情奔放，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    她之所以参加那种拳赛，就是为了彻底摆脱自己的男朋友，好让自己了无牵挂的分手。

    叶凡看得出来，这是个重信诺的女孩子。

    虽然物质，但不矫情，也不做作。

    “我不太习惯在外面亲亲热热，会影响形象。以后想亲，回家亲去！”叶凡无语的摇了摇头。

    谢雯雯见叶凡脸色有些不悦，心里咯噔一跳，连忙认错：“叶哥，我知道了，你别生气。”

    “我没生气。”叶凡放下后备箱，拉起谢雯雯的小手，“走吧。”

    “嗯！”

    谢雯雯暗暗吁了一口气，连忙跟上叶凡的脚步。

    叶凡砖头对孟可盈伸出手，“别愣着了，怎么每次都要我主动啊？”

    “嗯。”孟可盈怯怯的上前，想了想还是挽住叶凡的胳膊。

    叶凡满意的点点头，和两个女孩直奔米其林。

    老市区的二星米其林有好几家，有一家离百达很近。

    这个点不好找车位，叶凡索性带着两个女孩走路前往。

    之前叶凡给龙春打了个招呼，龙春早就安排好了。

    来到米其林餐厅，两个女孩顿时惊叹。

    这家米其林的装修拥有独特的中华风气，叉匙等级为3个，环境别致优雅，气氛温馨舒适。

    坐在窗边，不仅可俯瞰黄浦江，而且可以仰望东方明珠高塔。

    这家米其林在每一个正餐时间段，只会招待二十桌顾客，菜色由主厨亲自设计，普通消费者没有预约根本别想进来。

    至于其他时间段，则是助理厨师完成美食成品，滋味肯定会比主厨差许多。

    好在龙春是滨海的地头蛇，跟这家米其林的老总关系不错。

    他特意安排经理亲自到场，以最隆重的礼仪接待。

    在米其林，经理只负责服务，真正的话语权掌握在主厨手中。

    这家店的主厨是个外国人，听闻老总发话，特意出来看看是什么重要人物。

    叶凡的英语水准很高，深通欧美的语言技巧。

    他在经理的介绍下和主厨交谈甚欢，就像是相识已久的好友。

    “亲爱的叶，请您稍等，我要亲自下厨，为您和两位美丽的小姐烹饪一顿美味的法式大餐。”

    “是吗？”叶凡微微一惊，“今天真是我的幸运日！”

    法国的菜肴在全世界都是出了名的，世界美食之都的巴黎，不知道走出了多少名震国际的大厨师。

    这家米其林点的主厨就是巴黎的名厨，法国菜是他的拿手绝技。

    大部分的时候，他不会轻易展示。

    可是今天，他和叶凡只聊了几分钟的天，就迫不及待的在叶凡面前展示厨艺，说明他内心深处，已经把叶凡当成好友看待了。

    “亲爱的叶，您稍等一会儿，我先去给您制作几样开胃小菜。”大厨笑眯眯的和叶凡握着手，用厨艺来表达相见恨晚的热情。

    叶凡连连点头，“我在这里期待您的艺术作品。”

    大厨兴致勃勃的返回后厨，向叶凡做了一个OK的手势。

    经理一看这情况，暗自咋舌。

    叶先生的外语水准比我高了N倍不止，麦克大厨连最拿手的法式大餐都愿意给他做。好嘛，没我什么事儿了！

    “经理先生，你忙你的，我这里自己安排。”叶凡笑道。

    “好嘞，叶先生自便，有什么需要尽管吩咐。”经理正找不到好的脱身借口，一听叶凡主动放人，顿时大喜过望，回办公室继续忙活自己的事情。

    叶凡抽出椅子坐回位置上，对面两个女孩崇拜的看着他，漂亮的大眼睛里满是闪烁的小星星。

    谢雯雯和孟可盈已经换上的新衣服。

    两人的身材都非常好，前凸后翘，该丰满的地方傲人无比，该苗条的地方纤细修长。

    只是她俩的穿衣风格迥然不同。

    谢雯雯穿着最新款的露肩装，还稍稍露出半截不盈一握的小蛮腰，下半生是一条俏皮的牛仔热裤，看上去青春洋溢，美艳动人。

    孟可盈则穿着一款柔纱绸的中裙，给人带来一种海风沙滩的清凉。

    很快，大厨先生送上三份开胃菜，认真的向叶凡介绍菜的来历和应该搭配的红酒。

    法国大餐的头盘菜分为冷热两种。

    冷头盘是由各种蔬菜、水果海鲜等材料配成色拉以达到开胃的目的。

    热头盘则主要是煎、炸类的菜式。

    介绍完头盘菜，大厨先生便回去准备汤和副菜了。

    主菜他已经考虑好做什么了，不过时间比较长，需要叶凡他们稍微等一等。

    叶凡尝了头盘菜，顿时惊艳。

    “不愧是二星米其林的主厨，手艺没得说。”叶凡赞叹一声。

    孟可盈和谢雯雯吃下头盘菜，美目绽放出异彩。

    谢雯雯只吃过大众米其林，还没来过这种高档地方品尝美食。

    如今头盘菜一入口，她立马吃出了巨大的差距。

    “叶哥，好好吃……”谢雯雯眼中腾起一层雾气，泪水吧嗒吧嗒的顺着脸颊往下落。

    叶凡一愣，吃个东西能吃成这样，没必要吧？

    “叶哥，你……你是第一个对我这么好的男人……我……我好感动。”谢雯雯感激道。

    叶凡顿时啼笑皆非。

    不过想想，也很容易理解谢雯雯的感受。

    她原来不过是一个小小的网络主播，连网红都算不上，自然没有接触过那些土豪的机会。

    而且现在火起来的网络主播，哪一个不是一身本领，身材诱人脸蛋漂亮的？

    谢雯雯虽然长得不错，身材也挺好，但是跟那些网络主播还是有不小的差距。

    她在网络主播里收入不高，再加上还要负担男朋友的开销，手里肯定宽裕不到哪里去。

    甚至，她还一度被逼去参加那种丧失尊严的笼斗！

    就在她陷入最绝望的时候，叶凡横空出世，不仅帮她摆平了所有麻烦，还带给她公主一般的生活。

    谢雯雯瞬间从社会的底层，一跃而至人生巅峰，怎么可能不感激叶凡？

    虽然说她不可能在这么短的时间内全心全意爱上叶凡，但是好感是毋庸置疑的！

    “行了，快点把眼泪擦了，周围都是有身份的客人，你哭哭啼啼的，人家还以为我欺负你了呢！”

    叶凡把餐巾递到谢雯雯手中。

    “叶哥，谢谢你。”谢雯雯擦着泪水，漂亮的脸蛋我见犹怜。

    孟可盈抿着嘴唇，心情同样波澜起伏，只不过她无法像谢雯雯的那样表达情感。

    三人正吃间，忽然从外面冲进来一伙二十郎当岁的小年轻。

    这伙小鬼一个个打扮得花里胡哨，嘴里叼着香烟，模样不可一世。

    门口的三个保安被五六个小年轻摁在地上，不让他们报警。

    店里的服务生上前阻拦，奈何对方人多势众，挡也挡不住。

    经理听到动静，连忙跑出来，一看店里涌进来几十个嚣张的年轻人，顿时气怒交加。

    “你们干什么的，知道不知道这里是什么地方？惊扰了客人你们担当不起，快点出去……”

    话还没说完，为首的一个银发小鬼上前就是一个大嘴巴子，扇在了经理先生的脸上。

    “他妈的，这里没你说话的份！”银发小年轻吐了一口唾沫，“老子是白凯东，我两个堂哥是青云集团大名鼎鼎的白氏兄弟，你要是不想死，就滚一边去！”

    经理先生听对方自报家门，顿时眼神一慌。

    青云集团白家，他得罪不起！