    考场内穿着校服的许照庭看着被自己雷霆变成废屑的木偶露出了满意的表情。

    一转身，原本等待考官给结果的他忽然注视到一双明亮如雪的眸子。

    是穆宁雪！

    许照庭脸上布满了惊喜。

    他没有想到自己的这场考试已经得到了穆宁雪的注视。

    她一定很吃惊吧，毕竟雷系的威力是其他系没法比的。

    ……

    “宁雪，你觉得如何？”穆贺这位校董笑眯眯的问道。

    “一般。”穆宁雪没有再多看一眼，选择了继续前行。

    校长和其他几位校领导脸色那么一僵。

    不会吧，这么强的雷系还觉得一般，这位少女的眼界得多高啊。

    “呵呵，其实很不错了，宁雪她在帝都学府，那里云集全国魔法天才，初阶的雷印释放只是他们的基本功，她会觉得一般只是她习惯用帝都学府的标准去衡量了。”穆卓云笑着解释道，给校长和穆贺几人一个台阶下。

    “这么说，许照庭还是很有希望入帝都学府的嘛？”校长也是会走台阶的人，顺势就说道。

    其他几个人马上附和了起来，自我陶醉。

    “不出意外许照庭会是全校成绩第一的吧。”教导处主任陈光亮说道。

    “那可不好说，据我所知八班的紫晨和穆白可是有一拼之力。”副校长说道。

    听见两人的对话，穆贺脸上露出了冷笑想道“紫晨？呵呵，他想都不要想！”

    随后穆贺脸上立刻变成笑脸对穆卓云道：“大哥，穆白是我们穆氏的子弟，成绩一直都很出色，依我看那边也快到他了，我们过去看看？”

    “穆白？哪一家的？”

    “就是穆阳的儿子，穆阳不是过世了吗，我看他们母子两在其他地方受人欺凌，所以把他们接到了庄园里住。穆白还是一个很懂事也很争气的孩子，不比我们家族其他孩子差……哦，当然和宁雪是有很大的差距，不过也不失一个可以栽培的好苗子。”穆贺小心翼翼的对穆卓云说道。

    庄园大权尽掌握在穆卓云的手上，穆贺也算是老爷，却只是三把手、四把手，和穆卓云没法比的。

    “哦，有点印象，那就去看看吧，几位校董意下如何？”穆卓云说道。

    中分发黄校董开口道：“既然是你们穆氏子弟，我们还是很感兴趣的。”

    一波人开始转移，缓缓的朝着八班的考场走去。

    这群人气场很强，领导们在学生们眼中或许是一个飘渺的存在，但穆宁雪怎样一个同龄天才对学生们来说就是一阵最醒脑的。

    考场上，男生们一看到有女生在旁边观看，整个人就跟打了鸡血似的，更何况这女生是全校梦寐以求的女神。

    “我的天，领导团过来了。”

    “还真过来了啊，我手在发抖。”

    “来得好，正是我表现的好时机。”

    “你表现个毛线，你考核都结束了，一个c的渣渣！”

    八班的学生们一下子就淡定不住了。

    每个人的命运都在这年度考核上，而只要一个赞许眼神，就能够改变他们一生的领导团此刻也走了过来，这让考试气氛一下子凝重到了极点。

    穆贺走在最前面，那位秃顶的考官马上抬起头看了一眼穆贺的眼睛。

    穆贺一个暗示，秃顶考官马上就懂了，先假装什么都没有看见，平平淡淡的道：“下一个，穆白！”

    穆白眼睛还放在穆宁雪身上，即便同住在一个城堡，这个城堡也大到让穆白根本没有几次和穆宁雪站得这么近。

    “穆白，到你了。”穆贺咳嗽了一声，提醒了穆白一句。

    穆白这才反应过来。

    穆白深深吸了口气想道“是证明自己这么多年努力的时候了！”

    穆白点了点头，朝着考场走去。

    等这一年已经等很久了。

    家族的重视，穆宁雪的注视，这一直都是穆白做梦都在想的，今天这两个都会实现。

    将手放在了感应石上，穆白压抑住内的激动，尽量做得最好。

    穆白确实在这方面做过了很多训练，哪怕他心境这个时候比谁都激动、紧张，凭借着熟练他依旧完成了很好的冥修。

    白色冰芒迅速的从星感石中扩散出来，并且全部密布在了星感石周围。

    这些冰芒非常强烈，甚至要从星感石中溢出来，印到了穆白的脸上。

    全班师生看得有些出神了。

    光芒外溢，这恐怕是他们看了这么多考核中唯一一次见到吧，就连a++的周敏也要逊色于穆白这光芒外溢！

    “s！”

    “s！”

    “s！”

    三个考官第一时间给出了评分，竟然全部都是s！

    “我记得刚才的许照庭是两个s一个a吧？”

    “这么说，穆白星尘上要胜了许照庭啊！”穆贺马上说道。

    薛木生此时看得也有些呆住了，这个穆白还隐藏了实力吗？

    不愧是世家子弟啊，还以为穆白最多只能够拿到一个s，没有想到他是三s！

    三s，最终成绩自然就是s！

    这绝对是全校最顶尖，毋庸置疑！

    “草啊，穆白太叼了，竟然出3个s，这成绩直接把七班许照庭给甩开了，当之无愧的第一。”

    “真没想到，真没想到……”

    “穆白，你真牛b！！”

    几个女生此时已经泛起了花痴。

    穆白人帅，成绩又独领风骚，简直是他们心目中的白马王子啊。

    “大哥，您觉得如何？”穆贺笑了笑，询问旁边的穆卓云。

    “不错。”穆卓云只是简短的评论了一句。

    穆宁雪倒没有说话，而是在偷偷观察在队伍中的紫晨。

    看到穆宁雪未动容，穆白便知在穆宁雪这种天才面前三个s确实不算什么，接下去释放才是真正展示他自己的时候！

    穆白一转身，走入到了考场之中。

    “穆白考释放了！”

    “废话，穆白肯定已经把控七颗星子了。”

    议论声中，穆白已经目光坚定的注视着那人形木偶。

    没错，星尘测试只是基础，有一点见识的人都清楚释放才是真正的评判。

    我一定会让族长和穆宁雪刮目相看！

    闭上眼睛，进入到魔法起势。

    穆白无比娴熟的将七颗冰系星子连成了一条星轨。

