    “呵呵，你不会认为我是专门来一个小镇上喝酒来的吧？”赵雨欣冷笑了起来。

    “那倒不会，你是花总约来的嘛，你们还有大生意谈，我只是陪衬，陪衬。”王根生故意自嘲道。

    “呵呵，好一个陪衬……”

    夏雨荷只是冷笑，不停的冷笑。

    他们重新回到了酒桌，气氛明显别之前尴尬了许多。

    酒桌上，花雨彤和林果谈得并不是很理想，无论花雨彤提出怎样优惠的条件，林果却只是模棱两可。

    “林总，我感觉，你根本也当不了这个家似的，实在不行，要不请令尊来协商如何。”

    花雨彤显得有些无奈，索性用了一个激将法。

    “花总，真的不好意思，不是我当不了家，而是因为有人在你之前，已经跟我签下了合同，

    林家和赵家手里的药材，都要从他的手上过。”林果得意的笑了起来。

    花雨彤大惊失色，在省内，能够碾压花氏集团和百姓药业的企业少得可怜，是谁有这么大的实力。

    “花总，你是不是很吃惊，有谁能够压过花氏集团和必须要有的实力？”林果笑着问道。

    “也不是这个意思，我只是有些奇怪而已。”花雨彤用笑容，掩饰了自己内心的尴尬。

    “花总，正所谓三十年河东，三十年河西，想前几年，原药材不景气的时候，我们跟没头的苍蝇一样，

    那个时候，花氏集团和百姓药业多牛，几乎是药材商心目中的活菩萨。”林果轻言细语，说着一些往事。

    花雨彤越发尴尬，前些年，市场需求也不是很大，花氏集团和百姓药业自然对供货商会更加挑剔。

    以至于，这些年，明的，暗的不到得罪了多少药材商大户。

    “林总，明人不说暗话，你有什么条件尽管提出来，实在不行，你把你所说的那个人引荐一下，

    买卖不成情意在，他日还可以合作嘛！”王根生见花雨彤处境尴尬，立刻站起来，笑着说道。

    “还是王先生爽快，一开口就说到点子上了。”林果得意的笑了起来，这场交易，她无形占了上峰。

    “林总，既然这样，那你就跟我引荐一下了。”花雨彤笑着说道。

    “花总，说引荐，还真有些画蛇添足，其实你也认识了，不过他马上就要到了。”林果狡黠一笑。

    甚至这一刻，还像王根生抛了一个媚眼，仿佛在说：“小样，你就是姐碗里的菜，想跑也跑不了。”

    花雨彤又是好一阵尴尬，林果说她认识此人。

    在花雨彤所认识的药材商中，好像也并没有让她特别值得注意的人，莫非又是什么后起之秀？

    当初，花氏集团根本没有将他人放在眼里，这人，可能是后来暗暗崛起的新人。

    包间的门开了，走进来了一名西装革履的年轻男子，身后还跟着两名身材魁梧的保镖。

    花雨彤和王根生看到此人，都愣住了，甚至感到头疼。

    张君豪，盛康药业的少爷。

    盛康药业，一直以来，都是花氏集团最大的对手，同时拥有着大型的中药制造销售产业链。

    张君豪的父亲张度，几度登上了大东省风云榜，早已经是大东省的风流人物，民营企业的杰出代表。

    “雨彤，想不到我们又见面了，还是这样一个场面。”张君豪冷冷笑了起来，眼睛里闪过几丝狡黠。

    “张总，我也没有想到，我们会重新合作。”花雨彤瞬间的惊讶后，很快便镇定了下来。

    “合作？”张君豪侧脸看了王根生一眼：“在这里谈合作，我没有心情。”

    “张总，你是什么意思？”王根生冷冷的问道。

    “呵呵，没什么，好像听人介绍，你只是花总的一个助理，我们是做大买卖的人，你在，好像不合适。”

    张君豪声音干冷，这一刻，他似乎并没有将王根生放在眼里，虽然之前王根生弄断过他的手。

    甚至直接提着他，将他从花雨彤的豪宅扔了出去。

    正所谓君子报仇，十年不晚，张君豪一直将那段屈辱记在心里，努力激励自己。

    王根生下意识的握紧了拳头，花雨彤却跟他使眼色，让他不要冲动。

    这一次，花雨彤出面跟药材商谈生意，虽然是受了朱珠的委托，实际上，是为了给王根生解围。

    王根生将拳头松了，看着张君豪，冷声问道：“张总，按照你的意思，你说怎么做？”

    “呵呵，今天盛达餐饮酒店的三楼全部被包了下来，我只是想花总挪一下步子，去另外一间包房。”

    张君豪只是笑，满脸得意的笑。

    王根生的拳头再一次握紧，谁知林果咯咯咯笑了起来：“王先生，你紧张什么，另外一个包房，

    才真正是谈生意的人，我父亲，赵雨欣的父亲都在那里，你让花总去了又有何妨？”

    “林总，你说你令尊大人也来了？”花雨彤忍不住有些惊喜，林果的父亲林立新才是真正谈生意的人。

    “看你兴奋的，你还是跟张总去那边谈生意，我和赵雨欣陪王先生在这里喝点小酒，聊聊天，也挺好。”

    林果微微一笑，很倾城的样子。

    王根生刚要开口，花雨彤冲他又使了一个眼色：“王先生，你就在这里陪两个美女喝酒。”

    张君豪带着花雨彤出了包间，王根生也只得平心静气的坐了下来。

    虽然是二位美女陪他喝酒，里面还有四名男子，两名坐着，两名站着，让王根生觉得有些别扭。

    赵雨欣端起了一杯酒，要跟王根生碰杯：“王先生，我刚才情绪有些激动，现在跟你赔罪了。”

    “哪里，哪里，赵总貌美如花，就算是牢骚满腹，我也能够承受的。”王根生假笑道。

    “王先生，我有一个不情之请，但愿你不要让我失望，另外，花总那边的生意也会谈得顺风顺水的。”

    赵雨欣一扬头，将杯中的酒一饮而尽。

    “爽快，赵总尽管提，只要我能够做到的，一定会尽力而为。”王根生也将杯中酒一饮而尽。

    这一刻，每个人是各怀心思。

