    第82章 我俩在一块儿了   

    “还没吃呢？”

    

    这时候，宋天成推开包厢的门，人未到声先到。

    

    他走到饭桌旁边，刚想拉开椅子坐下，就发现气氛有点怪怪的，目光看向旁边的郑慧芸，低声询问：“老婆，你们怎么不说话？”

    

    “嘘，别吵。”

    

    郑慧芸给宋天生使了个眼色，小声道：“你先坐下来，待会仔细看看哪儿不对劲。”

    

    “哦，好。”

    宋天成点了点头，像极了幼儿园的小朋友，不敢有什么多余的动作。

    

    刹那间，包厢里头静得落针可闻。

    

    宋悦秋一边喝水，一边轻声问夏逸：“你有没有觉得，叔叔阿姨的眼神有点奇怪？”

    

    “哪里奇怪了？”

    夏逸转头看向自己的父母，开门见山道：“夏先生，周女士，你们盯着我和悦秋干嘛呢？”

    

    “哎……”   

    宋悦秋拍了拍额头，心里有点无语。

    

    大哥，我只是让你观察一下，没让你直接问出来啊！   

    这不是妥妥的打草惊蛇吗？

    

    “看你怎么献殷勤呗。”

    周雪琴毫不客气地回了一句。

    

    她就是这样性格的人，想什么就说什么，做事都是直来直去的。

    

    “嘿嘿，我哪里献殷勤了？”

    夏逸龇牙咧嘴地笑了笑，特别自豪地说：“从小到大，我对悦秋都这么好啊，这不是周女士您教我的吗？”

    

    “我？”

    周雪琴指了指自己的鼻子，顿时笑了出来，“我是让你多多照顾悦秋，不是……”   

    不是让你把人家拱了的！   

    “少说两句吧。”

    夏岩扯了扯周雪琴的胳膊，笑着对大家道：“既然人都到齐了，我们赶紧开吃吧，悦秋丫头不是饿了吗？”

    

    “对对，可不能让咱们的宝贝悦秋饿坏了。”

    

    周雪琴赞同地点了点头，认真道：“这丫头军训时候肯定吃了不少的苦头，人都饿瘦了一圈儿，要趁着国庆节多补补身体才行！”

    

    说着，她伸出筷子夹了几块糯米排骨放到宋悦秋碗里，心疼道：“悦秋啊，多吃点儿啊，阿姨明天给你做喜欢的蒜蓉虾，还有糖醋排骨和红烧肉！”

    

    “谢谢琴姨，你也吃吧。”

    宋悦秋礼貌地微笑着，拿起筷子夹住了糯米排骨，快乐地啃了起来。

    

    旁边的夏逸见了，嘴角忍不住疯狂上扬。

    

    这个小丫头，真是像极了小馋猫，吃东西的时候又萌又可爱。

    

    “夏逸，你也多吃点。”

    

    耳边传来一道温柔的声音。

    

    夏逸转头看过去，郑慧芸已经舀了几个肉丸放进他的碗里了。

    

    “谢谢芸姨。”

    夏逸笑着说道，接着他看向旁边的周雪琴，阴阳怪气道：“哎哟，看看人家芸姨对我多好啊，不知道还以为我是他的儿子呢！”

    

    咚！   

    他的话刚刚说完，脑壳就被敲了一下。

    

    “胡说八道什么！”

    周雪琴瞪了夏逸一眼，嫌弃道：“长得丑就算了，话还挺多的，真不知道我怎么生出你这么个家伙，要是女儿不就好了？”

    

    “周女士，你可以选择和夏先生再生一个，我没有意见的。”

    夏逸笑嘻嘻地看着情绪即将爆发的周雪琴，眼神里还有几分嘚瑟的样子。

    

    “吃你的饭！”

    周雪琴夹起一个丸子塞到夏逸嘴里，接着就没有理他了。

    

    “嘿嘿，真好吃。”

    夏逸贱兮兮地笑了笑，夸张地凑到周雪琴旁边咀嚼，拉上尾音道：“嗯！周女士亲手喂的丸子啊，它就是香呐！”

    

    “离我远点……”周雪琴用手抵住夏逸的脸颊，面色冰冷道：“吃饭的时候认真点，别天天像个话痨似的，别人听了都得烦死。”

    

    “谁会烦我？”

    夏逸正襟危坐，得意洋洋道：“小爷我长这么帅，别人爱都来不及呢，更别说嫌弃了！”

    

    “得了吧，就你那怂样儿，爹妈都不爱，谁还会爱你啊？”

    

    周雪琴抬起来眼皮子盯着夏逸，严肃提醒道：“忘记你小时候上幼儿园，挂着鼻涕泡对女孩子表白，结果全部被拒的惨痛经历了吗？”

    

    “周女士！”

    夏逸惊恐地瞪大了眼睛。

    

    操蛋了，这种事情不兴说啊！   

    要是宋悦秋多想点什么了，到时候就完犊子了。

    

    要知道，女人吃起醋来，那可不得了。

    

    “你记起来了？”

    周雪琴露出胜利者的笑容，语气挑衅道：“要是记不起来啦，你妈我就好好帮你回忆一下。”

    

    “呵呵，还是不用了吧！”

    

    夏逸尴尬地笑了笑，脸上的表情有些难看。

    

    小时候干了那么多糗事，现在被当场讲出来，已经是大型社死了好吧！   

    老妈也真是的，怎么不知道顾及儿子的面子呢？

    

    “那就老实吃饭。”

    周雪琴心情大好，给宋悦秋夹了许多菜，温柔问道：“悦秋啊，新学校好玩吗？

    夏逸没欺负你吧？”

    

    “学校还挺好的，我的几个室友性格都蛮不错的，虽然是年级混合宿舍，但她们都很好相处。”

    

    宋悦秋说完这番话，眼神落在旁边的夏逸身上，“他的话，应该不算欺负过我吧……”   

    唔，除了偶尔会霸道强吻自己以外，也没做过什么过分的事情。

    

    “应该不算欺负过，这句话是什么意思？”

    周雪琴皱起眉头，目光锐利地扫了夏逸一眼。

    

    接着，她看向小脸通红的宋悦秋，愤愤不平地说：“悦秋啊，夏逸那小子皮的很，从小到大就没少捉弄你。

    以前是阿姨盯得紧，现在山高皇帝远的，他要是敢乱来啊 你一定要告诉阿姨哦！”

    

    “阿姨，夏逸对我挺好的，真没欺负过我。”

    

    宋悦秋偷偷看了夏逸一眼，继续对周雪琴道：“他要是敢欺负人，那我肯定也不会客气呀！”

    

    “嗯，那就好。”

    周雪琴点了点头，总算是放心了。

    

    “妈，你别把我想那么坏行吧？”

    

    夏逸停下吃饭的动作，郑重其事地看着周雪琴，信誓旦旦地保证道：“我是不可能欺负宋悦秋的，现在我俩在一块儿了，肯定要互相帮扶啊。”

    

    ！！！   

    在场的所有人听到这句话，动作瞬间就僵住了，满脸都写着难以置信。

    

    而宋悦秋听到这句话，更是惊得合不拢嘴了，差点就被青菜给噎到了！   

    夏逸！你怎么说漏嘴了呀！   

    “儿子！你说什么？”

    

    夏岩率先从震惊中反应过来，神情有些激动又有些兴奋！   

    在一块儿了？

    

    终于把老宋家的小白菜拱到手了吗！   

    

    

