    第510章 你睡了很多男人？

    

    三三看了看自己的衣裳，“先换一身衣服。”

    

    不紧不慢的样子，看上去似乎也不并不着急。

    

    焰川立刻说道：“老夫的行宫离这里也不远，诺，就在那边那个冒尖儿的地方，阿芷你要不要先去洗个澡？”

    

    焰川刚说完，萧桀便已上前一步将三三打横抱起，二话不说便朝那个方向飞了过去。

    

    焰川愣了一下，旋即朗声道：“喂！臭小子，你抱阿芷去哪儿？”

    

    姒月也皱了皱眉，然后叹了口气。

    

    “应当是抱主子去洗澡换衣裳吧……”   

    听到姒月叹气，焰川看向姒月，“那你叹气做什么？”

    

    姒月一脸惆怅。

    

    “主大不中留了…… ”姒月叹着气轻声道。

    

    忽然，姒月想到什么，脚尖一踮，也跟着飞了上去。

    

    主子得换衣裳，刚好她做了一身，赶紧给主子送过去。

    

    焰川站在原地，低声嘀咕了句，“ 怎么觉得这一次见到那小子，感觉，他好像变得厉害很多了似的……”   

    嘀嘀咕咕几句话之后，焰川才收回目光，看向了余下那些兴奋震天的北溟大军。

    

    神色也悄然的沉静了下来。

    

    萧桀抱着三三直奔焰川行宫的方向。

    

    而在离开他们之后，萧桀的头上的狼耳才再一次出现 。

    

    本来一脸懵逼被抱着飞的三三，抬眸就看到了那对银白色的狼耳，顿时心情大好。

    

    一只手吊着萧桀的脖子，一只手顺着去摸了摸。

    

    萧桀眼中也流露出一丝纵容和宠溺。

    

    之前萧桀会出现狼耳，有的时候其实是因为自身控制不稳定。

    

    有的时候是因为三三喜欢。

    

    去幽都暴露狼耳，也是无奈之举。

    

    其实对他自己来说，并不太喜欢暴露出半人半妖的形态。

    

    所以现在他能够完全控制之后，就不会随便妖化形态。

    

    但三三想看的话。

    

    那他，就在人少的时候， 露给她看。

    

    若是三三在人多的地方开口，总会让他有些羞耻感……   

    一边飞，萧桀一边跟三三解释起昆仑妖军的来源。

    

    正好，也是三三先前在问的。

    

    只不过被那只雀妖打断了。

    

    此时，另外一边。

    

    冷红月被缚仙绳捆绑在一张椅子上。

    

    她动了动自己的身子却怎么都没办法挣脱开。

    

    即便以她的力量碎掉那椅子是在也简单不过的事。

    

    可她的力量现在却被这根绳子限制。

    

    连法术都无法使用。

    

    她看着眼前高大无比的男人。

    

    这个男人，是她从未见过的威武高大。

    

    他的脸庞很英俊， 是一种棱角分明冷俊，五官深邃如雕刻。

    

    尤其是那一双浓郁的眉眼和深邃的紫眸，高挺的鼻梁，无一不张扬着一种高贵优雅。

    

    却也透着一种庞然而强大令人窒息的威压感。

    

    一眼，便让人知道，这不是人。

    

    是魔，乃尊贵的魔尊之相。

    

    偌大的行宫大殿内，他就这么和她面对面，目光也一眨不眨的直视着她。

    

    逼人的视线里是一股浓烈成了毒酒的炽烈。

    

    而在他的眼里，此时的她，就像是蛊。

    

    迷乱着他的心境。

    

    让他数万年都未曾听到过心跳的心脏都有了一丝聿动。

    

    一袭红衣的冷红月，即便是被捆缚在这里，却也掩盖不住那一身的桀骜风华。

    

    她双腿交叠如女王般坐在那里，目光冰冷的看着这个男人。

    

    那眼里有着一丝挑衅，也有骨子里本能传递来的憎恨。

    

    而也正是这种憎恨，成为了她独闯幽都，杀死这个男人的缘由。

    

    不过她没想到的是，这个男人竟然会这么强。

    

    是远远超出她意料之中的强大。

    

    她看着眼前的男人，渐渐的， 脑海中忽然浮现出一片混乱而痛苦的回忆。

    

    她看不清那回忆到底是什么，可却让她痛苦无比，头疼欲裂。

    

    就连眼睛都在这瞬间的功夫变得猩红。

    

    她握紧了手，青筋暴起，那缚仙绳都勒进了她雪白的肉里，森森见血！   

    她紧咬着牙，冷冷盯着帝钧。

    

    男人浑厚的嗓音响起，“你不记得我了。”

    

    男人的声音如洪钟。

    

    每一个字都能磅礴的撞入人的心脏。

    

    冷红月压下那股无法控制的杀意和走火入魔的状态。

    

    神色也渐渐恢复了原样。

    

    她红唇微勾， 口吻带着几分挑衅， “帝钧阁下，难道也曾本座的裙下之人？

    不过，和本座睡过的男人可太多了，或许已经不记得阁下了。”

    

    媚色如骨，说的或许便是冷红月这种人。

    

    媚却不俗。

    

    偏偏还给人一种高攀不上，不感亵渎的高贵。

    

    这种妖孽，怕是也只非冷红月莫属了。

    

    而在冷红月这句话说出口之后，帝钧的神色也明显变得冰冷。

    

    眼底也氤氲着一股愤怒。

    

    “你睡了很多男人。”

    他冰冷的问出这句话，却是陈述句的语调，光是听着这几个字，都有种扑面而来的窒息感。

    

    冷红月一双雪白的长腿肆意的裸露在外，也不在意， 只是调整了一下坐姿。

    

    明明是被俘之人，却放肆的不像话。

    

    红衣长裙和那雪白的美腿有着鲜明的对比，轻而易举的便容易勾起人心底的邪念。

    

    “本座睡了多少男人，就不牢阁下操心了吧。”

    冷红月盯着他不屑冷笑。

    

    帝钧缓缓站起身，一步一步的走到她面前。

    

    而每随着他走近一步， 那高大的阴影便越发压近了几分。

    

    直到那阴影将她完全覆盖。

    

    坐着的帝钧，就像是一只泛着困意休憩的猛兽。

    

    而当他站起身时，便只让人感到头皮发麻版的恐惧。

    

    即便是冷红月，也产生了种处于本能，源于灵魂上的忌惮畏和畏惧。

    

    她眉心轻蹙，眼底也泛着寒意。

    

    他站在了她的面前。

    

    “那你可知道， 你为何要杀我。”

    他沉沉质问，“你不认得我，忘了我，又为何要杀我！ ”   

    他宽厚的手掌倏地掐住为了她的下颚。

    

    “冷红月，你仔仔细细的看着我这张脸。

    告诉我， 你，当真不认得我了吗！”

    

    每个字都落地有声，像是被砸在了地上。

    

    冷红月的下颚也猛地被抬起，眼睛也被迫和他的眼睛对视。

    

    她浅浅扬起一抹讥诮的弧度，可那眼底却没有半分笑意，更没半分情意。

    

    冷漠又凉薄。

    

    “帝钧阁下，这般在意本座是不是记得你，莫不是对本座有所图谋？

    ”   

    

