    听得此话，夏子辰等人都没有什么动作。

    而都是沉默。

    显然，这群人已经把他们当做待宰的羔羊了。

    夏子辰轻笑一声，道：“或许当初就该让你们直接死了才好，免得现在堵的慌。”

    说着，他又是一笑，“不过，现在也不晚。”

    “说大话也不怕闪了舌头。”

    荒神宫之人冷笑。

    紧接着，杀气腾腾走向夏子辰等人。

    在他们看来，现在的夏子辰等人，那就是一件件大功。

    一步步上等的魔功，他们才懒得去想其他的。

    就想迅速拿下夏子辰等人，前去邀功。

    “都杀了吧，这些垃圾，朕不想出手。”

    “朕给你们压阵。”

    夏子辰见状，笑而不语，缓缓挥手。

    自己则是变出一把太师椅，放在空中，自己躺了上去。

    似乎对于他来说，杀这些人不值一提。

    连兴趣都没有。

    他只能观战。

    “是！”

    冷浩然等人闻言，瞬间点了点头。

    随后，一群人绕过夏子辰，迅速扑杀了过去。

    整个人化身一个个狂暴野兽一般。

    他们早就忍不了这些家伙说的话了。

    实在的太过于畜生。

    只是在等夏子辰一句话而已。

    现在夏子辰一句话落下，他们哪里还会忍。

    全力爆发之下，就是杀。

    看到龙书雪和冷浩然等人杀来。

    一众荒神宫之人瞬间冷笑。

    “一群乌合之众，蝼蚁不如。”

    “杀你们，宛如杀鸡。”

    “给我上！”

    他们也是不含糊，根本不在意冷浩然等人是否强大，就是干。

    因为 ，魔族给了他们盲目的自信。

    然而……

    战斗一开始。

    荒神宫瞬间就色变了。

    一个个都是瞪大了眼睛。

    被打的连连后退。

    根本没有丝毫还手之力。

    不过，他们却是被众人包裹死死的，退无可退。

    “这不可能！”

    “你们怎么会这么想强？”

    “怎么可能敌过我的无上魔功？”

    几个尊者强者，在冷浩然等人强大的实力之下。

    被打得宛如死狗。

    开战不过一刻钟，全部都是断手断脚。

    他们死死看着冷浩然等人。

    怎么也是无法相信自己的落败 。

    他们可是修炼了无上魔功，和绝世魔体啊！

    这些垃圾人族，怎么可能是他们的对手？

    “这种问题 ，你们还是下去问阎王爷吧！”

    “死！”

    然而，冷浩然等人才不管三七二十一。

    直接就开始杀了起来。

    噗！

    噗！

    噗！

    在强大的实力面前，这群嚣张不可一世，夜郎自大的荒神宫之人，瞬间死了一大半。

    就是尊者也是死了四个了。

    剩下没死的也是眼神惊恐。

    连连后后退。

    不过，已经被逼入死角。

    冷浩然等人准备抬起杀了最后这一批人。

    “住手！”

    “都给我住手！”

    “再敢动一下，你们全部要死。”

    然而，就在这关键的时候。

    一道气势如虹的声音瞬间传来。

    声音撕裂天空。

    瞬间炸响。

    这气势，也是尊者。

    而且是尊者后期。

    听到这声音的同时，夏子辰收回魂力，瞬间看向远方，眼睛微眯。

    他刚刚魂力探寻之下，发现有两名强者。

    而且是实打实的强者。

    一名的巅峰尊者，半步万象的家伙。

    他身上有浓郁魔气。

    应该就是那个新八大魔将之中的天魔。

    还有一个，就是这大喊出声的家伙。

    后期尊者。

    并且没有任何水分。

    是个人族，不过 ，身上却是有魔道之气。

    乃是修炼了魔功之人。

    并且，夏子辰还认识他。

    是一个老熟人。

    乃是当今荒神宫副宫主，穆奎。

    当初夏子辰前来东荒镇压魔族的时候，他叫嚣镇压魔族叫的最欢的一个。

    而如今却是沦为大走狗。

    “有意思。”夏子辰冷笑。

    这种人，夏子辰根本不屑一顾。

    “不必理会，就地格杀！”

    夏子辰没有废话，淡淡出生。

    眼眸微闭，很是悠闲。

    听到夏子辰的话，冷浩然等人根本没有废话。

    瞬间挥动手中的灵器。

    唰唰唰！

    一道道寒光闪过。

    人头滚落。

    至此，那恶心叫嚣的所有人，瞬间死亡。

    无一生还。

    “啊啊啊啊啊！”

    “你们这群该死的家伙。”

    “老夫叫你们住手，你们没听见吗？”

    这时候，穆奎才堪堪落到众人前方。

    看到已经身首异处的荒神宫之人。

    他睚眦欲裂。

    暴怒不已。

    “你算什么东西？”

    “你叫我们住手，我们就住手？”

    “你以为魔族走狗能够撼动我们吗？”

    冷浩然等人这时候闻言，不屑一笑。

    一边擦拭着灵器之上的血迹，不屑开口。

    言语犀利，不屑一顾。

    在他们眼里，这穆奎也是垃圾。

    区区一个尊者后期，有什么用？

    一刀砍死的事儿。

    “你们……”穆奎被这么一怼。

    直接愣了一下。

    瞬间脸色难看。

    自从归顺魔族之后，他们去哪里不是横着走？

    什么时候有人敢反驳他了？

    不过，他也不是傻子，看得出来冷浩然等人有持无恐。

    虽然他是一个墙头草，哪边强大哪边倒。

    但好歹是一个副宫主，也算是有点儿眼力劲儿。

    知道冷浩然等人有持无恐之后。

    他也是冷静了下来。

    仔细打量了起来冷浩然等人。

    看了半天，他也是没有看出门道了。

    眼眸微眯。

    “你们到底是什么人，何故来我荒神宫行凶？”

    “不知道这已经是魔族管辖？”

    “找死吗？”

    在穆奎的记忆之中，大陆之上，人类之中，根本没有这种强者。

    所以他问了一句。

    可言语之间，却是不甘示弱。

    在魔族控制大陆之下。

    他有魔族庇护，也是不惧这眼前之人。

    至少勇气之上不惧。

    “我们是来屠魔的，你说我们是谁？”冷浩然等人冷笑。

    根本没想废话。

    闻言，穆奎脸色一变。

    他没想到，这些家伙胆子这么大。

    居然敢如此光明正大说出屠魔来。

    这就是不尊敬魔族。

    这在大陆之上就是找死的大罪啊！

    既然如此，那可就怪不得他了。

    就是败了，魔族也会出手的。

    他还怕什么？

    一念至此。

    他顿时冷笑一声。

    没有继续废话。

    “来人，给我上，杀光他们，这是天魔大人的命令。”

    他虽然是人族反叛。

    但由于地位的原因。

    加上天魔的命令。

    还能使唤一些魔族强者。

    一瞬间，那些看戏的魔族强者瞬间腾空而起。

    魔气翻滚，也是准备杀。

    他们可没有什么惧怕的。

    “穆奎，你可真是本事不大，脾气不小啊。”

    然而就在这时，一道淡漠的声音从人群之中传了出来。

    让穆奎一愣。

