
　　初平四年走到了尾声，初平五年悄然降临。

　　兖州，鄄城。

　　新年过后，天气格外的寒冷。

　　今天早上还下了一场大雪，直到大雪为鄄城换上了一层皑皑银装，这才逐渐停歇了下来。

　　大雪过后的鄄城，有些清冷，有些安静。

　　人们都躲在屋子里烤火，并不想在这个冰天雪地里出来活动。

　　刺史府议事大厅之中，与外面的额冷清相比，这里便显得有人气多了。

　　曹操端坐于上方的主位之上，文武并列于他的左右下方。

　　相比当初刚刚入主兖州之时，兵微将寡时略显寂寥、落寞的场景，

　　如今虽然依然比不上袁绍如今的猛将如云，谋士如雨，但至少此时曹老板的麾下，却已经堪称人才济济。

　　左手下方，陆彦竟然被曹操安排在了第一位，甚至压过了荀彧这位兖州名义上的二把手。

　　武将则是夏侯惇站在第一位，不仅是因为他能战善战，更是因为他在治理地方上也有一手绝活。

　　陆彦的排位，几乎没有人会有异议，因为曹老板不久前才说过，“没有他陆彦，我曹孟德早已经不知道死了几回了。”

　　吕布入兖州一战，陈留郡力挽狂澜，

　　这件大事，在许多人的心中留下了不可磨灭的记忆。

　　陆彦，顺势也成为了他们心里，最为神秘和最不可揣度的存在。

　　趁着其他人正在汇报各种消息时，陆彦回头瞅了一眼曹老板如今的班底。

　　原来的那些熟面孔就不用说了，今天，陆彦倒确实看到了好几副排位比较靠前的陌生的面孔。

　　武将中多了两人，听之前有人介绍过，他们俩，一人叫吕虔，一人叫史涣。

　　文人这边则多了好几个，不过只有一个比较知名的人物，名叫董昭。

　　董昭年轻时便被举为孝廉，后来他出任了袁绍帐下参军。

　　不过，董昭不知怎的得罪了袁绍，最红不得已之下离开了冀州，前来投奔了曹操。

　　董昭历史上算是曹魏重臣、开国元勋，他的名气虽然不如荀彧、荀攸等人，可他的功劳和履历，却一点儿也不小啊。

　　曹操看着站得满满当当的大厅，心里对自己的将来更加有信心了。

　　等到众人例行汇报完毕，曹操开口说道：

　　“据探子消息，公孙瓒杀了刘虞占据了幽州；

　　陶谦病死，将徐州托付给了刘备；

　　袁术出兵占领了寿春虎视江东；

　　吕布杀入青州并与袁绍势力结盟，已经将田楷逼到了角落。

　　诸位，天下大势已经明晰，我等接下来该当如何？

　　诸位无需顾虑，皆可畅所欲言！”

　　战事平息，户籍改革也进入了收尾阶段。

　　如今又恰好迎来了新的一年，曹老板便召集了兖州所有重要的文武官员，齐聚鄄城来一场曹氏版的“五年计划”。

　　说到战略层面，曹老板手下的荀彧、戏志才皆是其中翘楚。

　　不过在陆彦来到鄄城，发现戏志才身体情况有些不太好之后，他便强烈“建议”曹老板给戏志才放了三个月的大假。

　　神奇的是，连曹老板都没法劝阻的戏志才，在见到陆彦后却立马妥协了...

　　这让曹老板很是感慨了一番，道：“只有陆先生，才能真正的镇住戏志才啊。”

　　戏志才正处于假期，于是今天的议事厅中便只有荀彧来唱独角戏了。

　　向外跨出一步，荀彧拱手向着曹操说道：“主公，彧曾和志才探讨过天下的走势。”

　　曹操伸手做了个请后，说道：“文若，你且说来！”

　　“如今各路诸侯的形式已经明朗。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　诸侯们为了巩固自身，防备周边，将会走向一个短暂的和平时期。

　　天下，也将从混乱中迎来一个宝贵的喘息时期。”

　　“陆先生，你以为呢？”曹操转头，看向陆彦问道。

　　陆彦听到曹操在叫他，于是赶紧撑开有些沉重的眼皮，回答道：“文若说的是。”

　　“......”曹老板嘴角有些微的抽搐，心道：“你怕是连荀彧说了啥都没听到吧...”

　　不过曹老板不会当着众人去落陆彦的面子，他点点头又向着荀彧询问道：“文若，按你的意思，我们今后也将进入休养生息的节奏了？”

　　荀彧再次拱手回答道：“没错，未来两年，主公当养精蓄锐，修缮兵甲，操练精锐。”

　　这次，陆彦没有再走神了，等到荀彧的话说完后，陆彦便也拱手对曹操说道：

　　“曹公，蛰伏是必要的。待兖州从改革中恢复活力之日，便是我等出兵扫灭天下群雄之时！”

　　陆彦的话，说的豪气干云，让一众武将起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“我夏侯惇愿为先锋，为大兄出兵扫灭群雄！”夏侯惇第一个跳了出来，抱拳喊道。

　　“还有我，曹仁！”

　　“夏侯渊，愿为先锋！”

　　“父亲，孩儿愿为族叔副将！”

　　......

　　曹操笑眯眯的看着兄弟、儿子发言完毕后，这才回答道：“不急，以后机会多得是！”

　　等到这几位退回去后，曹操又与众人再次商讨了不少的事情。

　　而陆彦，却从刚才回答了一句后，就一直皱着眉头，显得心事重重的样子。

　　他的心里确实有件非常担心的事情，因为：“兴平元年，自四月不雨，至于秋七月，谷一斛值钱五十万，长安中人相食！”

　　兴平元年，就是初平五年啊！

　　只不过如今还是年初，年号还没有改变罢了。

　　“大旱要来了...这一年，人相啖食的惨剧将会接连上演...”

　　兴平元年，汉人最大的敌人不是匈奴，诸侯最大的敌人也不是其它诸侯。

　　他们共同要面对的，是来上天的愤怒，天灾！

　　见陆彦久久不说话，且一直皱眉沉思，曹操心里咯噔一声，问道：“陆先生，操见你愁眉不展，可是想到了什么问题？”

　　曹操的一句问话，让热闹的大厅陡然安静了下去。

　　陆彦见曹操主动问起，他又不好直接说出今年可能大旱的事情。

　　毕竟现在的历史已经有了不小的改变，

　　要是话说出来，干旱却没来，到时候岂不是要社死？

　　想到这儿，陆彦便用猜测的口吻说道：

　　“曹公，中原大地连翻恶战，百姓早已只能艰难求存。

　　彦有些担心...若是今年风调雨顺还好，要是一旦发生点什么天灾的话，到时候人相啖食的惨剧，恐怕又会上演啊！”

　　“长生，你是不是有些忧思过甚了？”荀彧在陆彦身后小声问道。

　　这种捕风捉影的担忧，在其他人看来确实有些太过了些。

　　“今年可能有天灾？”可知道陆彦老底的曹操，心中却一阵警铃大作，“既然是陆先生说的，那么可能就应该是几乎了...”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在大家都觉得陆彦的担忧有些离谱的时候，曹操却冷不丁的回答道：

　　“陆先生的担忧很有道理。

　　如此，诸位郡守国相，你们回去后便着重预防各种可能出现的天灾吧！”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一章 今年最大的敌人，天灾！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">