
第738章四层功法

赵炎已经是筑基中期的修为，再回过头来修炼筑基初期的功法，显得相当轻快。

他只用了七天时间，就将筑基一层的功法修炼完毕；他又用了十天时间，将筑基二层的功法修炼完毕；随后又是15天过去，他将筑基三层的功法也修炼完毕！

“一个月带两天，把之前落下的功课全部补完了！”

赵炎长出了一口气，本来以为这次闭关要很长时间，没想到仅仅一个月，就已经将筑基初期的功法全部修炼完毕。

“重新修炼以后，对我的帮助很大！”他明显感觉到，自己的实力又增加了不少！

“我的修为虽然依然没有变化，但是我的气海膨胀了开来，其中含有的灵力数量惊人，我要比之前更强了！”

话说到这里，他立刻心念一动，顿时一股强大的气势荡开，一道白色的光剑，围着他的身体上下旋转，翻飞不定！

“一元踏天剑，更加灵活，飞出的距离更远，非常好！”

赵炎想到这里，又一抬手，将一把通体漆黑，表面有着很多细密孔洞的奇异小剑拿了出来。

“海度真人的黑石听涛剑！”

“这把剑虽然从威力上来说，比不过我的一元踏天剑，但是也算一把不错的好剑，而且具有强大的音攻能力！”

赵炎想到这里，抬手抹去这把剑上海度真人残留的神识，打上自己的神识，随后，手掌一松！

顿时，可以看见这把黑色的飞剑，也围着他的身体，上下环绕不定。

随着这把剑的加入，顿时一黑一白，两道光影，在他的身周盘旋不定，上下动作，如同一条黑龙和一条白龙，起伏翻飞，景象煞是惊人！

赵炎的双目中闪出喜色，暗道，“如果是以前，我的灵力和精神力，都不足以同时支撑两把飞剑，但是，随着修炼十方乾坤诀以后，我做到了！”

在发现自己明显变强了以后，赵炎对于接下来的修炼，就更加的期待。

他心念一动，将自己的两把飞剑收起，然后，将放在面前的薄薄小册子也拿了起来。

“十方乾坤诀《筑基期第一卷》已经修炼完毕！我准备开始修炼《筑基期第二卷》！”

赵炎这次在无量山一共得到了两本小册子，第一卷里记载的就是筑基期123层的功法，现在他已经修炼完毕；当下，他将功法收入储物扳指之中，随后又一抬手，将第二本小册子拿了出来。

“《筑基期第二卷》！”

他轻轻翻开这一份古老而珍贵的功法，每一页都是薄如婵翼，上边记载的内容，简洁而又有效，赵炎的目光凝重，又开始低头观看，“第二卷里记载的是筑基456层的功法，现在我的修为和实力，也刚好是在筑基四层，刚好适合我修炼！”

在他修炼《筑基期第一卷》的时候，显得相当轻松，可是当他开始修炼《第二卷》的时候，就不是那么轻松了。

转眼之间，又是个把月过去。

“呼！”

盘膝坐在静室里的赵炎，睁开双目，吐出一口浊气；和之前欣喜的脸色不同，现在他的脸色变得非常凝重！

“看来修炼也不是那么简单，当初修炼第一卷是倒着修炼，因此显得容易；但是现在开始了正常的修炼，就不是那么简单了，一个月的时间，进展不大！”

赵炎现在算是知道，为什么那些强者修炼起来都是十年八年，闭一个关几十年的事情也很普遍！那些隐世宗门的修炼者出家无家，往往修炼几十年回去，自己家中的情况都已经大变，整个社会也完全变化，甚至有一种格格不入的感觉！

“现在想来，天华门这些宗门，进入以后几十年都不准离开，倒也不是完全没有道理！因为对于修炼者来说，几十年根本只是弹指一挥间！”

赵炎想到自己随时可能会闭关几十年时间，他就有些烦恼，等他闭关几十年出门，外边的世界又会发生怎样的变化？自己的父母亲人，又还在不在人世？

“这些都是修炼者的烦恼，看来我不但要修炼，而且要修炼得更快更好！”

赵炎想到这里，又一次总结了一下，“我之所以修炼的速度缓慢，主要分成两个原因：一个是内因，一个是外因，都很重要！”

其实对于大多数修炼者来说，修为无法提升，突破缓慢，也都是一样。

两个原因！

内因在于，自己的资质不够，不是修炼天才，修炼起来当然缓慢！

外因就更加简单了，那是因为自己所处的空间，灵气数量不够，炼化不到足够的灵气，气海无法膨胀，气海不充足，修为当然提升缓慢！

“要解决这两个根本的原因，其实我都是有些办法！”

赵炎脸上浮出一丝笑容，“要解决内因，那就只有服用丹药，尤其是固本培元的丹药，能够让自己的肉身变得更加适应修炼；如果弄得好的话，能够炼制出提升精神力的丹药，那对于修炼，更是事半功倍！”

“而要解决外因，方法就更加简便！那就最好，前往血佛空间所在的世界修炼！在那里修炼五天时间，地球才过了一天；更重要的是，那里的灵气非常之充足，是真正的修炼宝地！”

想到这里，赵炎抬手对着放在面前地上的第二卷一挥，将其收入储物扳指之中，随后站了起来。

“在这里闭关修炼太过缓慢！我去看看陈君彦那边，炼制出了什么丹药？服用一些固本培元的丹药，然后再次前往亚蒂斯之门，进入血佛空间所在的世界修炼，这才是我要做的事情！”

轰轰轰。

修炼静室的石门缓缓打开，赵炎一身白T恤牛仔裤，相当简约而阳光的打扮，从静室走了出来。

走出来以后，他的精神力也瞬间释放到身体四周，将这座豪华别墅的不少房间，也笼罩在他的精神力之内。

他精神力这一扫，顿时眉头一皱，“怎么在我的嘉西亚岛上，来了这么多人？到底发生了什么？”

他皱着眉头，快步走了出去，首先奔向陈君彦的炼药大殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995835"  chaptername="第738章  四层功法（三更）">加入书签</a>
</div>
