    

    说完，她又补充解释了一下，“总之奴婢今日去取早膳的时候，还没听说陛下那边有什么反应。”

    “唔...没准儿，裴总管就没与陛下提这事儿吧？”

    说不好听一点，自从上次方兰娇被贬末品之后，大家都隐隐意识到，这人以后，对于陛下来说，应当就是个可有可无的人了。

    她闹了这么一出，裴总管虽没权利直接处理她，但也不太有必要，跟陛下上报这件事。

    皇帝陛下日理万机，各种政务忙都忙不完，哪儿有空，去理会一个小小的方采女？而裴总管，应当也不会主动拿这事儿，去给皇帝陛下添堵。

    “应当是没说了。”心里有了计较之后，姜绾芸便没再关注这事。

    恰好，手里的活儿，也做到了细致的地方，容不得她分心。

    “小主您这是在做什么呢？”她当下所做，是她们以前没见过的，所以在察觉之后，扶柳便好奇凑了过来。

    闻言，初盈也伸长了脖子往姜绾芸这边看，“咱们不是做糕团吗？您这是...？”

    “是做糕团。”姜绾芸微微颌首，解释的同时，手上动作却不停，“原来做的糕团都是简单搓个圆便罢了，今日我瞧着时辰还早，便想做些花样出来。”

    姜绾芸手里的团子，在她纤长十指的揉捏下，很快就出了形状。

    扶柳在旁边瞧着，也渐渐有了猜测，“这是...小老鼠？”

    “对。”姜绾芸微微颌首，捏好了手里这个团子，很快又重新拿起一块已经分好的面团，包上馅儿，继续动作，“我看眼下材料不少，就捏个十二生肖吧。”

    说着，她又侧首冲扶柳道，“扶柳，你那边不用在忙了，材料已经够了，过来帮忙包馅儿吧。”

    “初盈，你那边火生好了，就把蒸笼先准备出来吧，待会儿好直接放进去蒸。”

    “诺！”

    在两人的帮助下，姜绾芸没费多少时间，便捏好了两组糕团。分别放在蒸笼里蒸上之后，她便让扶柳和初盈看着火，自己赶着去换了套衣裙。

    方才那套衣裙，在忙碌的时候，不可避免地沾上了些面粉。要去见皇帝陛下，自然不可能穿着套脏衣裳去。

    犹豫糕团都捏得不大，所以她换好衣服，再稍微收拾一下之后，那方蒸着的糕团便出炉了。

    “小主，已经分别装好了。”扶柳和初盈各提着一只食盒行至姜绾芸面前，恭敬道。

    看了看时辰，估摸着差不多是时候动身了，姜绾芸便随意接过一只食盒往院门外走去。一边往外走，她还不忘一边嘱咐两人道，“你们记得随便去个人，把另一盒送去翠竹轩，最好是趁热送过去，免得再蒸。”

    说完，她便略微加快了脚步，往御书房的方向走去。

    …

    姜绾芸行至御书房的时候，顾瑾渊还未还未下朝。福禄瞧见她来了，宫颈请安之后，便按照惯例，把她带到了偏厅休息。

    趁着福禄给自己沏茶的空档，姜绾芸便抓住了机会，凝眉问道，“今日陛下那边儿，是什么情况？怎么又议到了这个时辰？”

