    第247章霓裳阁被找茬

    “为何非要种？”这件事凌炎冥一直没有问过楚云，而这时，他突然很想问。

    “就想着……”楚云把自己的想法跟凌炎冥说了说。

    说着说着，她的声音越来越低，然后，就睡着了。

    尽管楚云没有把后面的说完，但他也知道，楚云现在的行为完全是想着他。

    这个傻丫头，怎的尽想这些子虚乌有的事，若是换个皇帝他不敢肯定。可昭德帝，肯定不会让他和军队断了粮。

    不过，这样的小丫头……

    凌炎冥在楚云的头顶上轻轻一吻，随后搂着楚云的手又是紧了紧，也闭上眼睡了过去。

    第二日，楚云醒来时，凌炎冥已经去上朝了。

    虽然已经被下旨赐了婚，但毕竟还没到成婚的时间，凌炎冥暂时还没有婚假。

    天璃国官员的婚假也就半个月而已，虽然凌炎冥比较特殊，就是不上朝昭德帝也不会说一句话。

    可如今他人在上京，而昭德帝也需要他做做样子，所以，这朝还是要上的。

    因着凌炎冥的院子平日里不许人进，所以并没有婢女拿了洗漱的东西在门边候着。

    这事凌夫人虽然有心安排，可没经过凌炎冥的同意她也不敢擅自做主。她只能去问了楚丫她们楚云的习惯，然后带着碧水拿了东西亲自过来。

    不得不说，这时间掐的很准，楚云刚弄好头发，这凌夫人就到了门前。

    “云儿可是起了？”凌夫人敲了敲门，在外面喊到。

    听到声音，楚云立刻起身去开门：“醒了，伯母稍等！”

    开了门，看到凌夫人手上拿了帕子，碧水正端着水盆，

    她立刻觉得不好意思了，急忙接过凌夫人手上的毛巾，把人让进房间：“伯母，碧水姑姑，这些事我自己做就可以了。”

    “傻丫头，你才住进将军府，对将军府也不熟，冥儿这里又不准人进来，自己怎么能行。反正也不是何重的东西，娘拿拿也无妨。”凌夫人也不管楚云怎么称呼她的，直接就上口了。

    “少夫人快洗漱吧，膳厅备了早膳，楚姑娘她们已经在吃着了。”碧水笑笑。

    现在是其实已经到巳时了，但主仆两人皆不觉得楚云起的晚，只觉得，不起晚些，将军府里哪能添小少爷。

    倒是楚云听了又是不好意思极了，昨晚一折腾就是三个多小时，她倒是忘了已经不是在漳州。

    “嗯！云儿洗漱完，吃了东西，娘带你们出去买东西。”凌夫人牵着楚云到洗漱架子边，就要为她拧帕子。

    几个姑娘都是初到上京，肯定要带去置办些东西。特别是她这儿媳妇，这马上就要成婚了，可不得多买一些。

    楚云见凌夫人想要动手，立刻伸手拦住凌夫人。

    她一个小辈让长辈伺候她，她哪里过意得去。

    “伯母，我自己来就可以了，您先坐。”拉着凌夫人坐下，楚云这才到洗漱架前开始洗漱。

    凌夫人也不抢着了，只看着楚云，觉得是怎么看怎么喜欢。

    这儿媳妇真的是太懂事了！

    待得楚云洗漱好，倒了水之后，三人一起到膳厅，此时楚丫他们已经吃好了。

    倒不是她们不懂礼貌，不等着楚云，而是之前跟着凌夫人一起吃的。

    而且，根据楚云的习惯，若是起来之后发现她们饿着肚子等她一起吃早点，到时候还要数落她们一顿。

    楚云见大家都吃过了，于是开心地坐下来，非常迅速地把端上来给她的那一份解决掉。

    吃完早点，凌夫人就带着四人上街去买东西。

    这首先要看得就是衣裳。

    天气很快就要热起来了，总不能还穿一身春衣，到时候还不要捂出疹子来！

    而去年的衣服已经过时了，哪怕是她们不在意这些，也还是要添两身新衣的。

    凌夫人带着楚云几人来到霓裳阁，她准备就在这里给几个姑娘做几身衣裳。

    下了马车，凌夫人就介绍道：“这霓裳阁是上京最好的服装店，做的衣裳针脚细密，款式也很受欢迎。”

    楚云看看招牌，随后跟着一起进去。

    其实在她看来，这古装真的是没什么款式，就是一溜的长袖长衫，只不过是材质和花样不一样而已。

    她实在是看不出有什么不同的。

    当然，可能是她的审美有点问题，所以才觉得看什么都一样。

    走进霓裳阁，里面设置了一些小隔间，这粗略一看，大概得有十几个。

    大的也就大概能坐下她们几人，小的可能就能坐下两三个人。

    当然，隔间之外也有休息的地方，而且还挺大，坐下二三十个人是不成问题的。

    她们一进来，就有人上来引着她们去坐好，然后就是上茶，接待得很周到。

    “几位请稍候，等会儿就会有店里的师傅来为几位服务。”说完，来人施了礼，就走了。

    “咦！这是凌夫人吧？似乎，好多年都没见凌夫人出来走动了，还以为凌夫人随着前凌将军去了呢！”

    她们刚刚端起茶杯，一道让人听着特别讨厌的声音响起。

    楚云顺着着声音看过去，只见一个年龄和凌夫人差不多大的妇人坐在她们隔壁桌。

    穿着一身玫红色布料，上面绣着大朵的牡丹花，看起来就像是那种坏坏的老鸨一般。

    凌夫人听了这话，心里一痛，但随后凌夫人笑眯眯地回：“原来是左相夫人啊！张夫人这些年保养得倒是年轻，就是听不太清事，对那些流言，连是非对错都分不清了。”

    她这些年确实是不怎么出门，只要不是特别重要宴席、聚会，她都不会去。连衣服也甚少更换，偶尔需要添置，也是碧水找了霓裳阁的师傅到将军府去。

    这许多年不出来，有些人就以为她好欺负了。

    楚云虽不认识这人，但是之前凌炎冥有给她简单的理过一遍上京里的一些特殊人物。

    在脑子里过了一遍，就想到这左相是圣云褚的舅舅，他夫人应该是叫陈月琴。

    陈月琴一见凌夫人就出言讽刺，明显两人就是不对头。

    不过令人意外的是，她这未来婆婆口齿也是尖辣得很，直接讽刺陈月琴老了没脑子，耳朵也不灵光了。

    (本章完)

