    第22章 钻芦蒿狭路相逢，斥国贼手刃仇敌

    杨潜趁着夜色的掩护成功摸到了对方马车附近，

    见他们毫无反应，

    随即大吼一声，冲上前去！

    跟着杨潜的左右卫也瞬间从芦蒿中冲出，

    按照事先布置的任务各自朝着两辆马车杀去！

    官道上的那些北燕之人显然没有料到会有敌袭，

    猝然之下，顿时乱了阵脚，

    然而毕竟人数摆在那，虽然被打了个措手不及，要说就此溃散也不现实，

    而且他们大多都是流亡的北燕之人，在这陈饶国内并无任何根基，

    就算他们想逃都没地可去！

    他们此时除了跟着大将军和国相二人一条路走到黑，

    别无他路！

    然而即使他们奋力抵抗，可在训练有素的左右卫面前仍然不够看，

    阵线随着时间的推移快速朝着马车后退着，

    按此情形来看，车中两人马上便会落入左右卫手中！

    然而，站在山坡上的李琳却清楚的看见——前方的那辆马车中人在袭击发起的一瞬间，便趁着夜色的掩护，掀起车帘滚出了车外！

    没错，真的是滚出来的！

    那道身影在无人注意下，就这么滑溜溜的滚到了路旁的芦蒿中！

    不好！

    李琳心中一凛——有人想溜！

    他虽然看不出那人是大将军还是国相，

    然而从体型上看，肯定是这二人之一没跑了！

    【哼！还好我占住了制高点，否则还真可能被你溜了！】

    李琳冷哼一声，随后飞速跑下山坡朝着那道人影消失处赶去。

    他此刻心中既有将要面对仇敌的紧张，也有兴奋！

    这次他终于有机会亲自手刃仇人了！

    同时他心中也在祈祷，

    祈祷刚才逃脱之人是北燕的大将军！

    虽然国相也算是他的仇人，然而直接动手杀死小宦官和他自己的是大将军，

    如果说这两人中只能选一人报仇，李琳会毫不犹豫的选择大将军！

    强忍着快跑下身体的不适，

    李琳气喘吁吁跑到了刚才那人消失的芦蒿之中，

    此处自然已经不见了那道身影，

    然而李琳在这片芦蒿之中隐隐看到了一条由倒伏芦蒿构成的通道。

    【他一心逃命，自然不会像杨潜他们一般小心扶正踩倒的芦蒿】

    李琳微微一笑，随后循着这条逃生之路追了过去。

    他边跑边仔细的听着周围除了自己脚步声的其他声音，

    在追了一段距离后，他突然眉头轻皱——在前方不远处有唏窣之声！

    然而前方的芦蒿反常般的没有倒伏，而是直挺挺的立在原地。

    夜色衬得前方那片几乎没有一丝晃动的芦蒿诡异万分！

    用力握了握手中的腰刀，

    李琳知道，此刻那片芦蒿后面便隐藏着自己的仇人之一，

    而此人明显也发现了自己，因此躲在芦蒿后想要反过来突袭自己！

    李琳另一只手慢慢摸向腰间，然而他仿佛意识到了什么，又停了下来。

    他看着前方咬了咬牙——别无他法，只能上了！

    随后他快步上前一把拨开了眼前的芦蒿，

    就在这一瞬间，

    一道寒光突然朝着他头顶劈来！

    好在他早已做好了准备，连忙朝着旁边一闪，

    堪堪躲过了这致命一击！

    袭击之人也许是没有想到李琳竟然能躲开，

    他全力挥砍之下整个人重心失稳，踉跄着从芦蒿中跌了出来，

    闪到一旁的李琳看向此人，

    心中不由得大喜——这人正是他的头号仇人，北燕大将军！

    他死死盯着眼前这个宽大的身影，

    手握钢刀，

    一步一步朝对方走了过去！

    “等等！”，大将军显然是有些慌了，

    他看着来人不断逼近，忍不住出声求饶道，“这位兴元的大人，你我往日无怨近日无仇，何必苦苦相逼！”

    然而李琳丝毫没有停下来的想法，仍然不急不慢的迈着步子朝他走来。

    “大人！若是你愿意放过我，我愿把一半家财献与大人！”

    李琳闻言一愣，随后停在原地，表情有些怪异地看着大将军。

    见李琳停了下来，北燕大将军还以为李琳心动了，连忙趁热打铁，“大人！您给兴元当差能拿到多少俸禄？而我这次给您的，足够您快活几辈子了！”

    “哦？那你打算怎么给我呢？”，李琳似笑非笑的看着他，“你别告诉我你那些家财都放在马车上了”

    大将军一怔，马上说道，“不不不，我，我在宋国还有家产，只要离开陈饶国，我定会给大人奉上！”

    【呵呵！还打算先把他的小金库诓出来再动手的，但看他这样子完全就是在胡诌】

    李琳看着对方那变幻的脸色，顿时知道这位大将军根本没打算真的交出一半家财。

    既然如此，那就没有废话下去的必要了！

    李琳脸上带着耐人寻味的微笑，“不知大将军可知我是谁？”

    大将军闻言愣住了，他不知道对方为何有此一问，“您，您不是兴元某位校官么？”

    他先入为主的认为，这次行动便是由李琳带队执行的。

    “呵呵，想起来了，虽然我把你们给送进了大理寺，然而我们并没有见过面啊”

    李琳脸上有些嘲弄之色。

    什么？！

    北燕大将军听到李琳的话语，心中大吃一惊，

    “你！你是，陈言？！”

    再次细细看着眼前之人，他此时才发现，

    站在他面前的是一个头发都有些花白的清瘦老者！

    刚才精神极度紧张之下，他完全忽略了这一点！

    “哈哈，正是老夫！”，李琳一手拿着刀，一手摸着胡子笑道。

    看着李琳，大将军完全没有想到，这个让兴元朝堂对自己的态度突然转变的罪魁祸首，

    竟然直接追到了陈饶境内！

    “你！我和阁下并无瓜葛！”，大将军此时有些咬牙切齿了，“你为何要对我等赶尽杀绝！”

    他对李琳的所作所为完全没有头绪，

    两方以前毫无瓜葛，而且他们进入神都后也深居简出，根本没有和任何人起过冲突，

    可没想到，李琳却一心想要干掉他们，

    此人好像就是想跟他们作对一般！

    “哼！等你被我手刃之后，我自会告诉你的！”，李琳丝毫没有和他废话的打算，直接挺刀而上！

    哈？你手刃我之后？那我还听得到个屁啊！

    大将军知道对方没有放过自己的想法，也恶向胆边生，“你这么个干瘦的文官，本将军还怕你不成！”

    说罢便想挥刀欺身而上，

    然而他发现李琳突然停在了原地，手中的钢刀也放了下来。

    什么情况？难道被吓住了？

    他小心的盯着愣在原地的李琳，随后脚步缓缓向前移动着。

    李琳停在原地倒也不是其他原因，而是被大将军那句话点醒了！

    【对啊！我是个文官，我不会武功啊！】

    他表示刚才入戏太深了，差点翻车。

    看着缓缓逼近的大将军，

    李琳不慌不忙从腰间取下一物，

    随后也不废话，拿着此物直接朝着大将军就来了一下！

    嗖~~

    大将军还没反应过来，便只觉腹部一阵剧痛！

    全身的力气如同决堤的江水一般飞速流逝，最后连手中的刀也握不住了！

    在原地踉跄了几步，

    他弓着腰跪倒在地！

    李琳看了看手中左右卫统一配发的便携弩，

    他表示还是这玩意儿趁手！

    刚才在看到前方并未倒伏的芦蒿之时，他便想要掏出弩箭给对方一下，

    然而在并未看到对方的情况下，有可能打不准，

    而且这种弩箭为了便携，只装了一支箭，

    因此除非有一击必中的把握，否则不会轻易使用。

    看着躺倒在地的大将军，

    李琳并未第一时间就走上前去，

    而是站在原地等了一会儿，

    等对方的呻吟声渐渐小了后，

    他这才拾起地上的钢刀朝着那跪倒在地的身影走去。

    毕竟人体型摆在这，如果对方真想殊死一搏，

    李琳这小体格有点够呛。

    来到以头戗地的北燕大将军面前，

    李琳看对方毫无反应，知道他确实是没有反抗的余力了，

    于是用脚尖用力一蹬，

    把对方那重量级的身体踢翻了个个，

    大将军直接躺在了地上，

    他眼神迷离，呼吸微弱，显然已是油尽灯枯了。

    看着繁星点点的夜空，这位掌控北燕朝局数十年之久的权臣，此刻也没有了原本的凶狠之色，

    “呵呵，没，，，没想到”，他惨笑一声，口齿有些含混不清道，“没想到竟会葬身此处”

    随后，他费力的偏过头，朝着李琳问道，“看在将死之人的份上，陈。。。陈大人能否直言相告？”

    说了几句后，他忍不住咳嗽起来，这是气血翻涌到达喉咙导致的，

    这也说明，他的时间不多了！

    等到剧烈咳嗽完，他继续强撑着说道，“能否告诉我，你为何如此针对我等？”

    说到最后，他甚至是咬着牙说完的。

    对他来说，这是他死前最想知道的事情了！

    李琳看着跟平时大相径庭的大将军，他走到跟前蹲了下来，

    “你还记得那个死于你手的小宦官吗”

    小宦官？

    地上的大将军一脸迷茫，他完全不知道李琳在说什么，

    “呵！”，看他的神情，李琳知道，对方根本就不记得那个被他随手杀死的小宦官了，

    “没错！”

    “对于你们这些高高在上的大人物而言，杀几个人算得了什么！”

    李琳有些情绪激动了起来，

    “你既然不记得他了，乾元殿之事可还记否！”

    乾元殿！

    随着李琳的这声怒喝，大将军脑海中顿时回忆起了当初乾元殿弑君的一幕幕场景，

    似乎，

    似乎其中确实有个小宦官，

    当初他想来阻挡自己，被自己一剑斩杀了。

    “你。。。你是他什么人”，大将军见李琳提及此事，心下认为那个小宦官是李琳的什么亲朋好友，

    李琳如此针对他们二人，定是为了报仇。

    “哼！他是朕的贴身侍卫！”

    “也是，朕在此方世界的第一个朋友”

    他情绪激荡之下，不由自主的代入了北燕之主的身份中。

    听着李琳的话语，大将军第一反应是这老头失心疯了吧，竟敢自称为朕？！

    李琳并没有在意他心中所想，继续说道，“他就这么死在朕面前”

    “当时他就躺在朕前方，直到死后眼睛都还死死盯着朕”

    “朕当时心中悔恨万分！恨自己为什么没尽早除去你们这两个二臣贼子！”

    说到这，他几乎是嘶吼了起来！

    深吸了一口气，

    李琳平复了下自己的情绪，

    随后冷笑一声，“你当初那个让骑兵巡城的把戏让我以为北燕真有一战之力，这算你欺君！”

    “乾元殿中，你为了一己之私利砍下了朕的头颅，这是弑君！”

    “今日，朕便亲自动手，除去你这国贼！”

    躺在地上的大将军原本以为李琳在胡言乱语，

    然而，当他指出自己做过的一桩桩一件件事情后，这位大将军心中早已震惊万分——难道，，难道是真的？！

    被自己砍下头颅的北燕小皇帝，借着兴元侍郎的躯壳回魂重生了？？！！

    看着李琳阴狠的面色，在夜色下显得如此的诡异瘆人！

    大将军呼吸急促，眼神惊恐，

    拼命想要往后退去，此刻的李琳在他眼中就如同凶神一般！

    然而他这一用力，血液几乎是喷涌而出，很快，他的瞳孔便开始扩散了，

    李琳手起刀落，在大将军被吓死之前，提前用刀刺入了他的心脏，结果了这个集国仇家恨于一身的权臣性命！

    看着地上的尸体，李琳心中默念，【我替你报仇了，你放心去吧，等有机会我再去北燕一趟，为你在家乡立一座衣冠冢】

    随后，他轻呼一口气，准备转身去寻杨潜等人来收拾大将军尸首，

    却没想到，对方却先找到了此处，

    可看着杨潜的脸色，李琳心中突然生出了不好的预感！

    (本章完)

