    静姝点点头。

    赵倩看着通行证的名字才知道，这位特殊的客人就是她今天的任务，上面的任务是，作为估价员，要一步不离的跟着她，观察她..好像确实有些与众不同啊，起码能一下子驯服这么多黑暗生物就了不起。

    要知道黑暗生物是著名的桀骜不驯，能乖乖听话简直不可思议。

    赵倩倒是有点好奇，这位客人会交易什么了。

    “只是您这交通工具好像太大了，需要我为您把大门拆了吗？”赵倩婴儿肥的脸上露出苦恼的神情，大门拆了会不会被上司打呀？

    “不用不用，不麻烦你了，它们自己会进去的。”静姝打了个响指，一个个看起来庞大无比的绿巨人走进门时，身体竟然和液体一样，‘流’进去了。

    也不全是流进去的，有些身体方方正正的，好似身体里有啥东西，反正场面极其诡异。

    赵倩的嘴张大的能塞下鸡蛋，直到客人要走远了，赵倩才追上去。

    “嗨，等等我呀，我是您的定价员赵倩，您的摊位在这边。”

    大厦里保持末世前的装修，一排排水晶灯更是扎眼，层高二十多米让这一层显得极其空旷大气，但岁月到底是留下了痕迹，特别是擦洗过上百次依然存在的锈迹和时间腐朽的冲刷下显得有些破败。

    静姝带着一众绿巨人走在了灯光明亮的大厅里，大厅里的人穿着虽然也是里三层外三层套着，但大多数衣服整洁干净，更有少数人穿着光鲜亮丽，体态富盈，手持雪茄，神情高傲，身边跟着类似保镖的大人物，静姝顿时恍如隔世，犹如回到了末世前。

    赵倩终于挺起了胸膛，看，咱们交易会还是很有档次的，把客人惊到都发呆了吧？

    不过看客人的穿着普通随意却干净整洁，跟在她身后还能闻见淡淡的洗衣留香珠的香甜味，发丝保养的黑亮柔顺被随意的挽起，便能看见水灵灵的耳颈，全身上下用着看起来普通却又都是几乎绝版的东西...

    这个客人，比大老板们还讲究！

    ..

    绿巨人就是最好的活广告，吸引了绝大多数人的眼光，很多人感兴趣的跟着来看看，更甚至有不少人打听，绿巨人怎么卖，但都被静姝婉拒了，绿巨人可是比烂泥人鱼稀奇的东西，功能性极多，还是绝版的护身符，静姝只在眼皮底下租，不卖。

    交易会的规则简单的不要不要的。

    赵倩将静姝三人领到了正方形展会的一角，给她们划拉出的交易物品摆放区域，商品放完以后就行了，大老板们则溜达溜达，去看看有没有想要交易的货物。

    “您将所需要交易的东西展览在台子里就行了，不必担心，很安全的。咱们一枝花作为三市交界，交通枢纽处，货物流通远比您想的更多更好，更受证腐的保护，所以周围城不少大老板们也喜欢过来。”

    赵倩有些骄傲的指着玻璃展柜，在现下末世环境里，很少有这样高端的环境了，也很少有证腐明面上支持这些货物的流通。

    毕竟很多时候，都是直接被征收了。

    “倒是不必那么麻烦。”静姝打了个响指，绿巨人化作一滩滩液体，将嘴里的东西露出来，迅速成了新展示台，保证没人能顺手牵羊。

    赵倩的嘴，这一次大的能塞下拳头了。

    这末世里竟然还有这么丝滑的东西？真是活久见。

    连来参加交易会，自诩一枝花的上流人物都开始眼馋，谁不想要一个能随意改变躯体形态的小宠物呢，嗯？这不比绝大多数娃娃要刺激，要好玩吗？

    但很快，绝大多数人终于还是被商品本身所吸引。

    绿色巨人化作了一个个身高不一的模特，穿上了本次展览的商品。

    在经过灯光打亮后的毛皮，折射出柔顺丝滑的光亮来，那是一件件看起来就高档的灰色皮毛大衣，搭配了白色的兔毛手套，黑色的围脖，以及翻毛帽子，还有羊皮护膝，绒毛靴子等等。

    虽然充满了原始气息，但只看一眼，识货的人就知道，这是好皮子，整皮和拼接的皮子保暖度不在一个级别，尤其在魔法伤害的南方，想要不生冻疮，这些装备一件不可少。

    毛皮的风头直接盖过了被举起来的一根根香烟，静姝都不需要去周围转转，就被缠着询问价格。

    “你这手套怎么换呢？我这有价值5万虚拟币的泡菜可以换。”

    “不知道您对豆瓣酱感兴趣吗？我们厂子有价值20万虚拟币的末世风味豆瓣酱。”

    “豆瓣酱又不值钱，全是数量堆上去的，再别出来丢人啦。”

    “我这边有60万虚拟币的肥皂..”

    从食物到生活用品，应有尽有，交易会办的这么好，好处多多，也有缺点。

    赵倩细心的讲解：“您这边不能随意定价，是由咱们证腐估算价值，但交易税的话不是按照物品百分比，而是按照等价的虚拟币来交。”

    静姝挑眉，对于上流社会来说，除了紧缺的物资外，虚拟币这种东西不就是数字吗？简直就和免税有什么差别？

    怪不得大家都遵守规则，愿意来这交易。

    “这么说，这儿确实是个正经的交易会。”静姝点点头，表示满意，虚拟币对于现在的静姝来说，确实是数字。

    毕竟欠的多了，就麻木了。

    这一次开烟草厂，她肯定是有大份额的，有份额是不是得投钱？没钱是不是得借钱？借十年快还债、还是三十年慢等死？不管哪一种那利息都是一长串数字，静姝都懒得数了。

    “按照这边定价规则，您的一双皮大衣价值5万，一双手套价值3千，靴子5千，如果高于这价值20%以上出售的话，要交溢价税，溢价税便是交易物品的百分比来算。”

    赵倩快速为静姝列出了今日兑换价格比例，为了稳定市场，不形成垄断，市场宏观调控一直是有必要的。

    静姝皱了皱眉，确实比市场价低一点，按照奢侈品一斤糖8千虚拟币来算，兑换不了多少食物。

    但今天，明显不一样，定价员是死的，东西是活的，静姝的毛皮质量太好了。

