    “什么情况？”

    楚旭心头一凛，急忙问道：“谁来烦你们了？”

    苏蓉一声长叹。

    “你觉得会有谁呢？你都不跟我们商量一声，就公开露面领奖！”

    “虽说你给天海市捐了三十亿，但亲朋好友和十里八乡的人，都知道你还剩十多亿！”

    “十多亿啊小旭！咱们家突然变得这么有钱，你觉得大家会一点儿都不眼馋吗？”

    “这些天不少人来咱家，有来恭喜祝贺的，有来巴结讨好的，还有来哭穷借钱的。”

    “甚至还有不少人来给你说媒，要给你介绍对象，我和你爸真是快受不了了！”

    楚旭听到这儿，自然是有点哭笑不得。

    俗话说得好。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    以前自己家境不好，父母是地地道道的农民。

    一年忙到头，除了种子化肥农药后，根本挣不了几个钱。

    为了给年老病多的爷爷奶奶、外公外婆看病买药，也为了给自己攒学费生活费。

    只要农活不是很繁重，父亲就得进城打工，挣钱贴补家用。

    所以当村里很多人，都开始修起小洋楼，甚至买了小汽车的时候。

    自己家的房子，依然还是很老旧的砖瓦房。

    哪有钱修楼房？

    而且父母能将当年分家时，分到的茅草房，陆陆续续改成砖瓦房，就已经算不错了。

    本就贫寒的家庭情况，再加上父母老实本分，不像大伯和三姑，爱耍嘴皮子，特别擅长做面子功夫。

    所以楚旭从小就知道，自己一家三口就算是在至亲之中，也很不受待见，根本没什么亲戚频繁来往。

    而如今……

    自己重生之后，为了拯救华夏，就必须要想办法，见到分量足够的大人物。

    中了超级大奖之后，公开领奖、豪捐巨款，都是为了见到杨巍裕。

    成功说服了他，也帮助华夏躲过了一劫。

    甚至还因为护国有功，让自己几乎一步登天。

    如今已然成为了位高权重的，陆地长城计划副总指挥……

    但凡事并没有绝对完美。

    自己中了超级大奖并公开领奖这件事，便是给父母带来了负面影响。

    楚旭不难想象。

    连老实本分的父母，都已经快受不了。

    那些找他们巴结讨好的、找借口借钱的、说媒介绍对象的……肯定相当的烦人。

    看自己一家突然暴富发达了，能不想方设法的占便宜吗？

    尤其是那些打着各种理由，找父母借钱的人，估计绝大多数人，根本就没打算还钱。

    假如真借了，将来找他们还钱，他们恐怕不止是各种推脱。

    指不定还会说，你家有十几亿，怎么还在乎这点小钱？

    所以……

    等母亲说完之后，楚旭连忙宽慰道：

    “妈，对不起，我当初一是怕吓着你们，二是觉得你们肯定也不会相信，再加上有很重要很紧急的事，所以没有提前告诉你们，便直接去公开领奖了……”

    苏蓉没好气的打断道：“行了行了，过去的事情，就不说了，再说了，就算你提前跟我们说你中了大奖，我和你爸也不可能离开生活了大半辈子的老家！”

    “现在的问题是，地震把咱们家的老房子给震塌了，你不是给了我一笔钱吗？再加上震后重建房子有补贴，所以你爸就找人拆旧屋修新房！”

    “我俩每天忙得不可开交，但一直不停有人打扰我们，不是亲戚也是熟人，一个个又有说有笑的，咱俩总不能拿起锄头赶人走吧？”

    “你也知道，我跟你爸任不太会说话，所以我俩商量，叫你尽快抽空回来一趟，好好解决一下这件事，不然这日子真是快过不下去了！”

    楚旭连忙道：“你别着急，我这会儿人在天海，这就想办法，争取尽快赶回来！”

    “好，抓紧啊！”

    话音刚落，电话就被挂断了。

    生怕多说一秒，就会浪费很多话费似的。

    连忙打开某宝软件，查看机票，明天早上才有航班飞往江城。

    而且大概是受灾后重建影响，出行需求旺盛，明后天的机票已经订光了。

    至于火车票……

    以前坐三十多个小时，能直达老家县城火车站的普快列车，直接显示停运。

    而搜索到江城的高铁票，更是提醒因线路抢修，暂时无法开通。

    收起手机，楚旭立刻来到床边，拨通内线电话。

    很快便传来了助理杜沣的声音。

    “楚总，请问有什么指示？”

    “我有私事要回一趟老家，但机票卖光了、火车还没恢复，你能想到什么办法吗？”

    “可以立刻让东南战区，调派一架运输机直飞江城，然后再换乘直升机直飞您老家！”

    “……”

    楚旭一怔。

    卧槽！

    还能有这种操作？

    大半夜的，直接坐军用直升机回老家……

    未免也招摇了吧？

    父母在老家，只是被各种贪财好利的亲朋好友烦扰而已，并又不是遇到了十万火急的大事。

    刚才母亲在电话里也都说了，只是让自己抽空尽快回去一趟，并不是今晚一定得到。

    而自己刚成为陆地长城计划副总指挥不久，回趟老家就调用军机……

    虽说有这个权利，但显然没这个必要，太容易被人暗骂以权谋私。

    所以楚旭考虑不到两秒，就立刻否决了这个提议。

    “我不过是回老家办私事而已，没必要征用军机，先这样吧，我找老杨想想办法。”

    挂断电话后，楚旭立刻联系杨巍裕的秘书。

    这一问，还真有办法。

    因为之前大规模撤离的时候，许多天海的民众就是撤往了江城。

    如今海啸退去，地震和暴雨导致多条铁路线受损，尚且还在抢修之中。

    而且像时速350公里的客运专线，就算看起来没事，但也需要做严格的检测后才能开通。

    所以江城和其他城市一样，组织了不少车队，用公路客运的方式，不停的送天海百姓回来。

    天海也有组织大量的车队，到各地去接回民众。

    十一点刚好有一支车队，要去江城接人。

    既然有免费的顺风车坐，那还犹豫什么呢？

    楚旭立刻叫上杜沣，众人换上便装之后，匆匆离开天海光电研究院，直奔长途汽车站。

    虽然是深夜了，但汽车站依然格外热闹。

    不停有从各地赶来的车队，免费运送民众回天海。

    登上前往江城的豪华大巴车，有足够多的空位，可以楚旭一行人随便坐。

    夜色茫茫，警灯闪烁。

    放空的车队，一路换人不换车，不到七个小时就狂奔了八百多公里。

    天还没亮，便抵达了江城。

    江城分区后勤部，早就准备了车辆等候在汽车站外。

    短暂休息吃过早饭后，三辆车便直奔老家。

    一路上，见到了不少垮塌的房屋、滑坡的山体。

    原本就盘山而建的公路，很多路段都是临时抢通，仅供应急通行。

    超强地震所带来的惊人破坏力，相当的触目惊心。

    一路颠簸摇晃，等到了老家村口，却寸步难行了。

    堵车没多久，便有保镖下车探明情况后回报。

    原来是给楚旭家运送建材的大货车，被几个老人挡住了去路。

    说是不交过路费，就不让车进村。

    楚旭一听，顿时忍不住笑了。

    “卧槽！当初集资修路，我爸妈又不是没出钱？如今居然欺负到我爸妈头上来了！”

    “走，去看看到底是谁这么狗胆包天！！”

    ……

