
　　从目前的情况看来，融合怪的强大与融合的个体成正相关，只要融合的个体越多，表现出来的实力也就越大。

　　生命树第一次遇见融合怪，能够表现出这样的镇定已经是十分不容易了。

　　毕竟从心理年龄来说，生命树还只是一个小孩子罢了。

　　“你们还敢来！”

　　李云看着眼前的融合怪，眼神冰冷的说道。

　　他心中冰冷，不仅仅是因为融合怪突然杀来，甚至想要夺走他的通天神木木心，更是因为此时此刻在这里的可不仅仅是只有李云，还有李云的女人。

　　唐月，孟楠……都是同这些人有着千丝万缕联系的，一旦让她们看见曾经的朋友变成了这一副怪样子，还要同李云爆发生死战斗。

　　她们肯定是站在李云这一方的，但她们的心里面必然也会十分的心痛的。

　　毕竟是认识多年的朋友，有的还一起训练过……想到这里，李云对于这个融合怪和唐军的杀意更重了，这分明就是刻意要让唐月和孟楠心痛。

　　“我们怎么不敢来了？”

　　融合怪笑着说道，“这一次你的杀伤力还能够奈何的了我们吗？”

　　对于自己已经增强的超速再生能力，融合怪可是十分的自信。

　　“不仅如此，这一次我们还要带走小姐们。”

　　融合怪看着站在远处，遥遥望着这里的唐月和孟楠。

　　就凭唐月和孟楠此刻的实力，这点距离足以清晰的看清楚。

　　“你们，这是在找死！”

　　李云面如寒霜，手中顿时出现方天画戟，仅仅是站在这里，就有一股强大气息升腾而出。

　　“终极无双！”

　　“蓄力！”

　　不仅如此，李云更是运转《北冥天功》，强大的吸力爆发出来，被他收起的通天神木的木心感受到这一股力量，开始被炼化。

　　哗啦啦。

　　分明就只是一股微弱的能量，但是李云的气息却在这一瞬间再次暴涨。

　　“这一股力量，比起日精月华还要精纯。”

　　李云之前只是被木心逃逸出来的一点点能量影响，身上的毛发就发生了急速生长的现象，但是他并不清楚这一股能量到底是什么。

　　爱丽丝知道，但是它并不愿意告诉李云，只能够由李云只有摸索。

　　“这是？”

　　刚才还嚣张无比的融合怪开口道，它三十多双眼睛或是震惊，或是不可思议……李云，真的生气了。

　　“生命树，巩固自身实力，保护好她们。”

　　李云说道，但是话音刚刚落下，他本人的身形就从原地消失。

　　身形出现在了数丈开外的融合怪面前，速度之快，明明已经到了融合怪的身前，空气中的声波却还没有扩散出去，寂静无声。

　　“好……好快！”

　　融合怪心头骇然，之前的时候可没有表现出这般强大的力量，如果李云一开始就展现出这样速度，融合怪绝对不会站在原地乖乖等着。

　　“原本看在过去的情分上，我还打算留一手，但现在看来，你们和你们背后的人，必死！”

　　李云话音落下，方天画戟直接杀出。

　　“云崩！”

　　蕴含着极致毁灭力量以及灵动自由两种力量的攻击发出，就看到空间都发出一阵漆黑。

　　这是方天画戟爆发出去的强大力量，直接让空间中全部物质堙灭，导致没有物质能够折射光线表现出来的黑子现象。

　　“这股威能，啊！”

　　融合怪发出巨大的惨叫声，下一刻它的身躯直接被贯穿，一个水桶大小的窟窿直接洞穿了它的胸膛。

　　这一击，它遭受重创，就算能够无视痛苦的融合怪，也表现出了凄厉的模样。

　　“哈哈哈，你的攻击虽然强，但还是杀不死我！”

　　云崩的力量刚刚沉寂下来，就看到融合怪的伤口处开始增殖无数丝线，有红的，有白的，还有黑色的……这些丝线快速肉眼可见愈合着它的身躯。

　　“你杀不死我的，你知道我等现在是什么身份吗？

　　哈哈哈，李云，你不过是卑微的蝼蚁罢了。”

　　虽然李云把眼前这个怪物称为融合怪，但是李云心中十分的清楚，这其实是让星空万族恐惧的元兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话的李云，没有因此而愤怒，他狞笑着说道：“今天，不关你们是所谓的虫族，还是所谓的元兽，都必死无疑！”

　　方天画戟插在融合怪的身体之中，李云双腿微微向下弯曲。

　　咻！下一刻，他的双脚便爆发出无比强大的冲击力，直接托着十多吨重量的融合怪向着天空之上飞去。

　　此刻，劫云消散，天上万里乌云，火球般的太阳炙烤着大地。

　　“你想要干什么？

　　飞到天上把我等摔死吗？

　　哈哈哈。”

　　融合怪大笑着，还不明白李云这么做的具体想法。

　　李云没有理会融合怪的挑衅，爆发了全部力量的他，竟然直接靠着《北冥天功》在一万三千米的高空之中汲取到了日精。

　　“原来日精月华是这么一回事。”

　　李云心头恍然大悟，过去他一直认为日精月华就是日月释放出来的某种精华能量。

　　但是他忽略了十分重要的一件事，那就是为何在日月两颗星球上方没有储备着大量的日精月华，反而是在地球上能够储备着这样的力量。

　　为何通天神木不直接投放了“灵力种子”，也就是丧尸病毒之后直接跑到月球上狩猎地球上面的生物，而偏偏要冒险把地球撕裂的几块大陆重新融合为一体。

　　在这一万多米的高空中，看着愈发刺眼的太阳，李云找到了答案。

　　“所谓的日精月华，实际上是地球上所有植物在生死循环之中逃逸出来的能量。”

　　“在白天的时候，吸收日光，吐纳日精。”

　　“在夜间的时候，照耀月辉，绽放月华。”

　　日月循环如此，日精月华是李云给自己准备的最后后手，但是不能突破行星境的他，无法大量的吸收地球上无数植物亿万年积累下来的日精月华。

　　“哈哈哈，既然如此，我今天就要了解这地球上的事情。”

　　李云甚至没有正眼看一下方天画戟上面挂着的融合怪，他的双眼直视已经遮挡三分之一天空的太阳星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第475章 顿悟日精月华免费阅读。https://xs.23sk.com 