    第2313章李知微认罪

    李知微哪怕早就知道乔湘是故意在折磨自己，可此时，还是背后一凉。

    她全身上下，都笼罩在一片愁云惨雾之中。

    不坦白，不认罪，乔湘和她，就真的是至死方休。

    可坦白认罪，凭她李知微犯的这些案子，足够枪毙她十来回了。

    李知微的手，下意识的抚摸着自己的小腹，这一次，没有怀孕，她就没有办法逃脱了。

    要让李知微和乔湘再住在同一个屋檐下，李知微也是瑟瑟发抖。

    如今这般，进退维谷，就是她目前的处境。

    “我坦白。”

    仿佛过了一个世纪那么漫长。

    李知微终于下定决心，要坦白了。

    换个地方，说不定自己还能有逃脱的机会，要和乔湘再共处一室，她连睡觉都是紧绷着神经的。

    “早干嘛去了？”乔湘满是嘲讽。

    李知微的牙齿，咬得咯咯作响。

    是她愿意坦白吗？

    不是！

    要不是乔湘故意在搞她，她就是死，也不会坦白的。

    李知微想，树挪死，人挪活，说不定，挪挪就活了。

    李知微要坦白，这当然是一件好事，李知微很快就被走了。

    乔湘则是一个人坐在这一间病房里，她看见病房外面的景色，心里空荡荡的难受。

    李知微说的不对。

    她的人生，才是真正的穷途末路。

    她杀了自己的养子。

    亲手杀了那个无辜的孩子。

    她的手上，染上了仇人之子的鲜血。

    那样的鲜血，是深深的印在她的指尖，一辈子都抹不去的。

    她报仇了。

    终于亲手把自己的仇人，送进了监狱，可同样……她也一所无有。

    乔湘想，要是自己去坐牢，倒不如直接死了，一了百了。

    乔湘坐在窗前的椅子上，思虑了良久，才缓缓起身。

    她用热水壶里的热水，兑了点冷水，给自己洗了一个头，又用余下的热水擦了擦身体。

    镜子里的自己，身材微胖，却有着一双没有半点生机的眼眸。

    如今的她，还没有被限制人身自由。

    她拿着钱，上了街，去附近的商场，买了一条裙子，又在理发店做了一个发型。

    买了一只口红，经过一间儿童玩具的商店时，乔湘看见了一只万花筒。

    她付了钱，拿着那只万花筒慢悠悠的回到病房。

    病房里，夏致已经到了。

    夏致隐隐约约的觉得今天的乔湘有一丝不对劲，可具体哪里不对劲，她也说不上来。

    “乔渝？”

    乔湘蓦然绽放了一个灿烂的笑脸，她上前一步，挽着夏致的手臂，温声细语道：“妈，你认错人了，我是乔湘呀。”

    夏致听见乔湘的承认，心里的那种诡异感就更浓了。

    “乔湘，你这一身打扮，可真好看。”

    乔湘柔柔的笑了，问道：“妈，你这是拿了什么好吃的给我呢？”

    “人参鸡。”

    夏致同乔湘一前一后，进了病房。

    病房里，李知微之前的那张病床已经空了。

    “我最喜欢喝妈煮的鸡汤了，很鲜、味道很好。”

    乔湘接过夏致递过来的碗，一小口一小口的喝着鸡汤。

    鸡汤很鲜，鲜的她的舌头，都差一点掉了。

    (本章完)

