    看着通明道人顶上越发夺目的云光，以及光辉之中种种变化的法器虚影，玉宸收回发散的思绪，道：“道友此法当真玄妙！只是不知道友如今算是什么境界？”

    玉宸却是趁着这个机会，询问主世界的境界划分。

    毕竟玉宸用作比较的人仙境、鬼仙境、地仙境和天仙境，来源于他的记忆，并不能作为万界通用的称呼。类似副本世界中，人仙境的修士被统一视作普通修士，鬼仙境则被称为真人，地仙境直接被视作仙神。

    主世界对于不同境界，显然也是有着自己的称呼，甚至不同派系之间，对相同境界的称呼，八成也不大一样。

    “还只是凡境而已。”通明道人笑着解释。

    玉宸追问道：“什么是凡境？”

    “所谓凡境，其实是一种笼统的称呼……”

    通过和通明道人的交流，玉宸逐渐弄清楚了主世界的境界划分。

    主世界的境界划分很简单，也很模糊，缔结法力核心之前统称为凡境，缔结法力核心之后统一称之为仙境，超脱一般仙境的则称之为道境。

    就玉宸个人的了解，凡境等同于人仙境，仙境等同于地仙境，最后道境则是天仙境。至于鬼仙境，则是凡境和仙境中间的模糊阶段。

    按照过去的总结，无论选择何种道途，修行到一定程度之后，都需要缔结法力核心，凝聚本命元气反补自身真灵，才能够真正开始脱离凡俗。

    这也是主世界仙境称呼的由来。

    可缔结法力核心是修行过程当中的一个必要经历，鬼仙境界对应的阴神、阳神却不一定是主世界所有修行之人都需要经历的过程。

    在这个时代，天生高贵并不是一句假话，比如玉宸就是一个很好的例子，他体内蕴含一丝丝神性，这让他的法力储备和肉身强度远远胜于正常人。配合强大的灵性，以及各种诡秘的巫术，副本世界当中的三流鬼仙境真人，都不一定是他的对手。

    同理，火童子和通明道人也是如此，他们两个的境界虽然还处在人仙境圆满的程度，可真的斗起来，造成的影响必然在三流鬼仙境真人的争斗之上。

    最后，在通明道人描述中，中土神裔之中，还有不少天骄在诞生之前便已经缔结了法力核心，成年之后不比很多举世闻名的仙人差。

    而一些资质差一些的神裔，修行仙道，也可以依靠本身悠长的寿命，选择专精于一口本命元炁，颠倒转炼四十九重天，直接在缔结法力核心的时候，顺带三花聚顶，五气朝元。

    因此，在主世界，鬼仙境是一个被模糊的境界。

    反倒是副本世界因为元气溃散，神血衰败，神裔消失，人们魂魄变得浑浊之后，鬼仙境才成了一个必要的境界。

    ‘说白了，鬼仙境最开始的时候，其实是一种给普通人追赶天才的方法。只要在经历阴神、阳神的时候，没有过分取巧，缔造的元神未必会比那些天之骄子差。用前世的话来讲，普通人努力一辈子，也是可能达到一些人的起点……’

    心中默默吐槽了一句后，玉宸为了表示自己的谢意，除了保留自己手几样非常重要的法禁外，其余的法禁都交给了通明道人。

    “有意思，你的这几套法禁非常的完整啊！看来你经历的梦境世界很少见的那种单一信息构建的梦境啊。”通明道人拿着玉宸传授的法禁颇为开心。

    对于通明道人而言，这样互相没有联系，却能够看出根源相差不大的法禁，很适合融入他的本命法禁之中。

    “难不成梦境世界还有残缺的？”

    对于玉宸的疑问，通明道人笑道：“这是自然，梦君的神国碎片终究只是剩下了一点本能的东西，只会被动的吸收周围的信息，有的人经历的梦境是由好几个大能推演未来的残留信息凝聚，其中信息大多残缺不全，甚至互相拼凑，分析起来非常麻烦。”

    “原来如此！”玉宸点了点头，心中默默记下梦境的特点，而后继续观察通明道人顶上的法禁变化。

    对于玉宸的举动，通明道人也没有阻拦，而是大大方方的让玉宸观摩，并且时不时的询问玉宸的感悟。

    而后几天时间里，玉宸一边观摩通明道人演化出的法禁，一边提出自己的理解。

    对于通明道人而言，这样的论道也是一种不错的修行方式，根本法禁的蜕变，除了其他体系的填充，汇聚众人的智慧也是一种方法。

    有着金手指作弊的玉宸，虽然在炼器之道上没有太高的造诣，但总能够给通明道人一些独特的见解，让通明道人也颇有一种遇到知音的感觉。

    “你要离开南蛮是一个明智的选择，这里并不适合修行，无论是东海还是南海都比这里适合。来！这是我的师兄们交给我的地图，其中有前往东海和南海的路径，道友日后若是定下道场，可以来成山找我！”

    在通明道人将玉宸交出的法禁全部吸收之后，他又拿出一份地图送给玉宸，还交换了联系方式，才架着云光离去。

    玉宸也是收拾好自己手头的东西，继续向着东海方向前进。

    这一次，有了通明道人提供的地图，玉宸行走起来更加顺利，不用像过去一样，快到了某个地方，才发现此地是某种异兽、凶兽居住的地方，不得不退回去重新找路。

    这样虽然会错过不少天材地宝，却也免去了许许多多的战斗，速度也是上升了不止一个档次，两三日就走了过去渐进四五日的路程。

    不到一旬的时间，玉宸便到了南蛮的边界，他一边对比着金手指上的地图，一边计算着后面的路程。

    ‘离开这里，便算是走出了南蛮的地界，进入沿海地区，向着南方再走一日，就能顺着墨水进入南海。若是想要去东海，可以借助五六月份的暖流，沿着海岸进入东海领域。向着东北方向在走四个多月，也能够达到东海，只是路上危险比较多……’

    玉宸看着通明给与的信息，叹了口气，决定先去南海看看，南海在传言之中虽然没有那么多仙道中人，但在通明口中，修行之士数量也不算少。

    而当他走出南蛮的时候，突然发现周围的元气似乎有一点不大一样。

    “这就是南蛮名字的由来吗？”

