    女娲滔天怒火之音传荡诸天，飞蓬闻言不屑一笑：

    “是吗？”

    “你丢尽人族气运，能不能保住你的圣人之位还是两说！”

    飞蓬神目灼灼，早已看透女娲，其先经历大道惩罚，后被剥夺人族气运，圣人道果上满是裂痕，即将消散，那时女娲将不复圣人之位。

    若是现在返回娲皇宫，利用大量时间修养，还能保住圣人之位。

    但此时女娲已经听不进去飞蓬所言，紫色眸子里尽是飞蓬身影，仇恨已经让她失去理智。

    想她身为天地第一圣人，身怀无上造化，洪荒上下生灵无不尊崇有加，何曾受过如此大辱。

    今日竟被截教大师兄，她眼里的小辈剥夺人族圣母之位，真是奇耻大辱！

    身上端庄典雅的气息消失不见，状若疯婆，三千黑丝散乱，紫眸死死盯着飞蓬，恨不得食其血肉，以消心头之恨。

    “元始天尊，速来助我！”

    元始天尊闻言，暂时压住对鸿钧老祖的猜忌，现在当务之急还是对付飞蓬为重。

    女娲娘娘受自己所邀，现在被剥夺人族气运，圣人之位即将不保，如若其跌落圣人之位，自己要承受诺大的因果。

    “孽障！”

    口中怒喝，元始天尊手持拂尘，化作一束金光，和女娲圣人遥相呼应，再次联手对付飞蓬。

    女娲焦黑的手指一点，霞光万丈，天地熔炉祭了出来，此物为炼天炉，可炼化天地。

    紫色火焰升腾，炽热的能量烘烤大地，洪荒各地大能脸色一变，纷纷祭出宝物，护住山门。

    天庭凌霄宝殿，玉帝钻进桌子底下，披头散发，浑身颤抖，万万没想到封神竟会发展到如此地步。

    一个不好自己也要有诺大的因果加持自身，那时玉帝之位不保！

    汜水关截教万仙纷纷展开阵法，阻挡圣人威势，火热的目光看向空中那傲世洪荒，如同太古神灵的飞蓬，他们无敌的大师兄！

    南极仙翁和燃灯道人纷纷祭出法宝，脱离万仙阵营，反身回到西岐，祭出法宝护住大军。

    圣人大战，他们二位半圣已经沦为杂鱼，只能旁观，什么也做不了。

    血海翻腾，一道血光覆盖血海，阻止火焰灼烧，冥河老祖再次向血海深处潜伏。

    紫霄宫内，鸿钧道人见大道隐退，爬起来，一道紫气闪过，其狼狈模样消失。

    目光透过混沌看向洪荒，见女娲虽被剥夺气运，但圣人之位暂时能保得住，只是元气大伤需要长久恢复，便不再多管，遁入天道光轮。

    飞蓬好似察觉，双眼微眯，冷冷的看了眼混沌，丝毫不在意。

    突破大道圣人，又得到人族气运加持，元始二圣已经不放在眼里，就算鸿钧暗中相助也无用！

    女娲见元始天尊开始动手，一甩衣袖，翩翩霞光涌动，炼天炉缓缓转动，飞至飞蓬上空，紫色火焰倾泻而下。

    元始天尊祭出三宝玉如意，盘古幡，等至宝，宝光四溢，开始全力出手。

    “玉清道法，道化无极！”

    一声大喝，无尽宝光大盛，映照诸天，三千世界崩塌毁灭，轰鸣不断。

    和我比宝物！

    飞蓬大手一抓，一个罐子浮现，无数绚丽色彩闪烁，正是看剧得到的一些灵珠，尽是先天灵宝，冷然一笑，无数灵珠洒落。

    察觉到灵珠显露的先天灵宝气息，元始天尊和女娲脸色大变，什么时候先天灵宝如白菜一般！

    来不及多想，眼见灵珠光芒大盛，元始天尊和女娲纷纷将手中宝物扔出，准备阻挡。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声响起，一朵巨大的蘑菇云出赫然是飞蓬将灵珠自爆，实在是灵宝太多占地方，这次正好消耗一番。

    二圣万万没想到飞蓬这么奢侈，竟会选择将无数先天灵宝自爆，面色惨白。

    巨大的毁灭之力将二圣覆盖，祭出的灵宝颤动，发出哀鸣，法宝光泽暗淡，出现裂痕。

    轰轰轰！

    无穷无尽的轰鸣声响彻洪荒天地，在洪荒众位大佬惊骇的目光中，两道狼狈的身影从天空砸落。

    轰！

    轰！

    砸到洪荒大地，出现两道深不见底的深坑，大地震动，尘土翻滚，无数生灵竞相奔跑，面露惶恐。

    “废物！”

    “一小辈都对付不了！”

    金鳖岛上空，三圣看到元始二圣不是飞蓬一招之敌，尽皆狂怒。

    通天教主闻言哈哈大笑，徒弟大展神威自己也不能落后，说要杀个圣人为徒弟庆祝，那就说到做到！

    主线四剑煞气冲天，见三圣分心，快速出手，准提道人闪避不急，被通天四剑穿心！

    其余二圣大怒，祭出法宝攻向通天，佛光四射，八宝功德池被当成搬砖拍向通天头顶，太上手持长矛，刺向通天教主。

    通天教主一击得手，怎会放过如此机会，拼着硬扛二圣法宝，无穷剑意直冲云霄。

    “杀！”

    曾斩掉元始天尊一臂的绝世剑光再次出现，划过时光长河，斩向准提金身。

    “尔敢！”

    二圣惊骇，放弃打向通天教主的法宝，纷纷化作流光阻挡通天剑芒。

    “啊啊啊…”

    准提道人凄惨的叫声传遍洪荒，只见剑光斩落，准提金身被破，圣人之血洒落长空，天降血雨。

    “嘶！”

    “嘶！”

    洪荒世界，无数福山大泽隐居的老怪物纷纷惊动，这些自龙凤大劫后隐世不出的大佬，尽皆用惊骇的目光看着虚空血雨。

    通天教主真的是太霸气了，斩破准提金身，圣人面皮丢尽！

    “死来！”

    通天一剑得手，目露凶光，脚踏虚空，步步青莲，虚空荡起涟漪。

    再次一剑横空，杀气滔天，携开天辟地之势，斩向准提，欲要行那屠圣之举。

    “通天！”

    “休得放肆！”

    接引见状，怒目雷霆，佛教金刚显化，金身闪烁，祭出青莲宝色旗，化作青光遁入虚空，欲要阻挡。

    太上眼神闪烁，长叹一口气，双手挥舞，无数道韵散发，阴阳二气旋转，飞入虚空，准备阻挡通天惊天剑芒。

    洪荒众生尽皆瞩目，今日通天到底能不能屠圣为徒弟庆祝一番。

    飞蓬目光转向虚空，看着通天教主大展神威，竟真的将一尊圣人金身击破。

    “师父威武，以一敌三，竟然还能占尽上风！”

    语落，飞蓬眉心火焰花纹绽放，一缕缕灰蒙蒙的火焰腾起，无数大道符文缭绕，天地之间温度骤增。

    正是那混沌祖炎，无穷火焰飞射，灼烧大地，大手一挥，火焰四射。

    元始天尊和女娲二圣从深坑中爬出来，暴怒不已，堂堂圣人屡次被辱，真是欺人太甚。

    抬头望向虚空，面色大变，混沌祖炎向他们吞噬而来。

