    购买了十倍的制卡素材，足足花了两百来万！

    结果，带来的却是蚊子腿提升，周翊宁的心情可想而知。

    他本来还想着利用【制卡】，薅一波羊毛，尽可能提升自己的基础属性。

    现在看来，这符卡师面板的反馈机制，比他想象中要严谨得多。

    不存在有钱无限提升制卡熟练度、无限刷属性点的说法。

    不过，这也并非没有办法。

    既然神像雕塑这些食物符卡，吸收的效果变差了，再换其他更贵一些的素材就是。

    现在两百万的制卡素材，对他来说还有些心疼。

    可他首秀已经出头了，只要以后保持住实力水准，甚至晋升T7以上，他就能一直走在新人主播的前列。

    以后赚这两百万，犹如吃饭喝水，到时候依旧吃得嘎嘎香。

    想到这，周翊宁也就释然了。

    这一次一共制卡了一百三十五次，熟练度来到了3478，虽然只提升了不到五百点。

    可那种力量澎湃得快要溢出来，只差临门一脚的感觉越来越强烈。

    入睡前。

    周翊宁按照惯例，在擎云核心主播群冒泡，萌新嘛，不懂就问。

    对于绝大多数秘境，周翊宁都是如数家珍，这也是他每次能占尽先机的原因。

    可是这一次，面对“虞首千足”、“命魂”这些，他却是所知甚少，这一点对他很不利。

    ［立羽］：“打听个事，大家听说过有种叫‘虞首千足’的怪物吗？”

    顿时，大佬们一脸惊愕。

    ［凡尘］：“啥玩意？千足？一双足量腰围都吃不消了，还千足？”

    ［信手斩龙］：“兄弟，你这XP有点刁钻，反冲斗士？”

    聊天群里，车速相当快，一个个大佬聊着正经话题，充满着快活的气息，不知不觉就把话题给带偏了。

    那一句句虎狼之词。

    看得周翊宁是一头黑线。

    扫了一眼时间，凌晨一点，正是大佬们辛苦了一天，消遣娱乐的时候。

    “得，白问了。”

    周翊宁耸耸肩。

    本以为问不出什么东西，没想到一开始喊着要帮他看血型的那名御姐主播，却是难得的正经了一次。

    ［将离春］：“虞首，在克苏鲁编年史中，是诡面系生物的统称，这种生物可以蜕变千面，或娇俏冷艳，或狰狞恐怖，并且拥有伪装的能力。

    至于‘千足’，应该是对节肢生物的划分，没猜错的话，这只怪物应该是人首蚣形或蛛形。”

    看到这。

    周翊宁眼前一亮。

    果然不愧是擎云平台最强的御兽类主播，熟知各种诡谲异兽。

    仅仅从名字，就分析出了这只生物的种类和能力，这专业水平真不是盖的！

    这一顿分析，聊天群里的大佬纷纷直呼内行。

    ［九关］：“懂不懂撸兽大成者，擎云御姐的含金量啊？”

    ［凡尘］：“老腐女厉害了，一个名字代号就能看出这么多名堂，有空帮我看看我这个名字，帮我分析一下我的姻缘。”

    ［将离春］：“你？不用看了，鳏寡孤独残，五福全占，出门有人推，吃饭有人喂，挺好的。”

    ［凡尘］：“我特么#メ*！”

    还没一会，群里的话题又偏了。

    对此，周翊宁深感无奈，只能给［将离春］发去私信，讯问对方该如何对付这种生物。

    没多久，他便收到了回复。

    ［将离春］：“远程攻击，炮火洗地，这两种可以有效针对。”

    周翊宁不禁蹙眉，这两种攻击他都不具备操作条件。

    思忖了一番，心说道：“看来，还得让余哥帮个忙。”

    热武器的杀伤力虽然没有一些稀有符卡那么大，但同样属于官方管控，有权限有渠道才买得到。

    作为擎云平台的市负责人之一，余新豪自然拥有购买热武器的渠道和权限。

    这个问题算是解决了。

    周翊宁又发了个信息，追问了将离春如何对付命魂。

    这是他探索事件一中的线索，地点就在安息镇。

    而事件二却是没有详细地点，只有一个地下竞技场。

    想来，只有捕获这只诡怪的命魂，才能前往事件二的地点。

    随后。

    将离春又回复道：“镌刻有禁锢符文的源力镜子，可以限制命魂行动，捕获命魂需要封存类物品。”

    源力之镜，是道具符卡的一种，符卡直营店可以购买。

    至于封存类物品，虽然罕见。

    可他刚好有珑息琥珀，正是之前在潘达利亚的时候得到的。

    至此。

    所有难题似乎迎刃而解，只剩下周翊宁去实践操作了。

    他原本只是抱着试一试的心态，才在核心群里问了问，没想到还真有所收获。

    这样一来，完成悬赏委托的机会又大了一些。

    “这就是成为擎云核心的人脉优势啊。”

    周翊宁不禁感慨道。

    群里的都是大佬，虽然都不怎么正经，可他们在各自的领域都是佼佼者。

    关键时候，一些资源信息共享，价值千金，甚至可以救命！

    周翊宁本来还想好好谢谢将离春，可没想到对方一直执著于替他看手相，让他颇不好意思，几句话就偃旗息鼓。

    最后。

    再给余新豪发去一条信息，帮忙购买几件火器，打个鸡就行的那种，对方很爽快的答应了。

    一切搞定。

    他长舒一口气，安心入睡。

    几小时过后。

    晨光熹微。

    突然间。

    周翊宁被眉心一股滚烫炽热的异样感惊醒，诧异道：“突破了？”

    紧接着。

    他的眉心印记，更炽盛的源力光芒涌动，分化成了两枚棱星，熠熠生辉。

    最后，一股力量传遍全身，仿佛全身的细胞都在欢呼雀跃。

    昨晚便是只差临门一脚，没想到睡觉的时候，他体内的源力值不断恢复，就这样水到渠成的突破了。

    【检测到宿主突破至二阶符卡师，信息发生如下变化：

    姓名：周翊宁

    等阶：二阶

    源力值：3306→3856

    生命属性：（18点为精英二阶符卡师均值）

    力量：21→25

    敏捷：15→21

    意识：15→20

    毒素抗性：5→15

    天赋：［吾栖之肤］、［原血之誓］

    拥有装备：

    ［夜隼袭影］lv48→49

    ［猎罪者战刃］Lv43→45

    消耗道具：

    ［破狼秘剂］

    ［孑遗者的增幅卷］

    ［星源之瓶］*6

    辅助道具：

    ［咒怨束链］

    ［连携奥义·场域卡］

    ［诡诈者代面］

    】

    “居然一次性提升了600点源力值。”

    周翊宁感到有些惊喜。

    越是了解解符卡师之后，他越明白源力值的重要性。

    不仅能够驾驭各种元素，还与凝聚符卡速度有关。

    下一秒。

    他心念一动，指间瞬间出现了一张符卡的轮廓。

    几乎是没有任何滞塞，源力涌动间，这张符卡具现成了猩红色的月牙之刃。

    “差不多一秒的样子。”

    周翊宁心里估算了一下。

    不过，这速度已经是极快了，想那些二阶符卡师，召唤宠兽，至少要好几秒的凝聚时间。

    有这时间，他早就结束战斗了。

    此前，他遇到的最快凝聚符卡的是剑道天才秦川，挥剑就能释放火焰剑气，猛得吓人。

    现在，他的先手速度甚至还要略胜一筹！

    至于他的生命属性点，已经超过了精英二阶符卡师一截，在［夜隼袭影］符卡的常驻爆发下，更是恐怖。

    至于装备符卡与技能符卡，倒不是因为他突破而提升。

    而是在斩杀使徒之后，他就感觉到了更加强横的变化，只是当时没来得及察看，没想到，统统都升级了。

    “再突破一阶，就可以施展［场域符卡］了。”

    周翊宁舒展了一番筋骨，感受着体内各种变化，心情极为舒畅。

    这时，他也没心思再补个回笼觉。

    洗漱一番。

    下楼来到六楼餐厅。

    刚过七点，餐厅里已经坐着不少二组的主播。

    按照惯例，陈锐这个卷王从来不吃早饭的。

    至于张柠月，前天在得到制卡师公会会员卡之后，下线便前往新月市的精英俱乐部登记打卡，如今还没回来。

    李冲在帮忙张罗着碗筷桌凳。

    王凡鹤依旧在窗台边接收着无人机投递来的保温箱。

    这一切场景，好像直接从5天前复制过来的一般。

    不过。

    让周翊宁想不到的是，王凡鹤在见他进来之后，不仅没再使唤他搭把手，甚至目光还有些躲闪，就像不敢直视他。

    剩下的二组主播们，纷纷冲周翊宁点头微笑，热络地打招呼，嘘寒问暖，前呼后拥。

    如今，谁不知道他一日晋升T8符卡师主播，更改A签，成为了真正的擎云核心。

    今后接触打交道的，都是战歌风犬这种实力主播，和他们这群人再也不一样了。

    哪怕无法巴结，也绝对不能再得罪。

    这些二组主播，一边神色关切地讯问他伤势怎么样了，一边旁敲侧击地问他什么时候再直播。

    “来，翊宁，你坐这，别客气，这小垫就是我专门给你备的，坐着绝对舒坦。”

    “小周啊，伤势恢复得怎么样了，打算什么时候再开播啊……啊，休息一两天，好吧，我懂我懂。”

    “宁哥，你看我还有机会么？不管是实力还是经验，我自认都比张承志要强啊，你看什么时候再探索秘境，能不能帮衬着弟弟一点，感激不尽呐！”

    “……”

    突然间，这一切场景，好像又变得和五天前截然不同了。

    “怪不得说，当你出头了之后，你会发现身边都是好人。”

    看着眼前这些热情得过分的同组主播，周翊宁心里面颇有感触。

    最终，他化身端水大师，一一应付过去。

    小胖子敢冲敢跟，他使得还顺手，自然不会让别人代替其位置。

    落座后。

    周翊宁朝着居中坐正的李冲微微颔首，算是打了个招呼。

    毕竟，老大哥每天帮忙张罗早餐也不容易。

    李冲脸上笑呵呵地回应，心里却是MMP，气得想骂娘。

    “这群势利眼，没一个好东西！”

    他是二组最早的主播，为二组做了多少贡献，他才应该是最受欢迎的人。

    不过。

    心里再怎么不忿，李冲还是装出了一副大度坦然的样子。

    至于心底里是怎样的酸涩苦楚，恐怕只有他自己知道了。

    吃过早饭。

    余新豪脚步沉稳，走进餐厅，二组主播纷纷起身问好，他一一点头致意。

    随后。

    他在周翊宁旁边找了张凳子坐下，递出了一张符卡，说道。

    “撕裂者三联装火箭筒，口径86mm，热武器符卡，火焰元素伤害，配备源力发射装置，100点源力一发，可同时三连齐发。”

    “啥？”

    周翊宁愣住了，简直怀疑自己耳朵听错了。

    他只是想让余新豪给他买几具远程热武器，结果对方直接整了个RPG符卡出来。

    话说，源力还能开炮？

    他有些错愕道：“还有热武器符卡？”

    “当然有，只不过和常规热武器，动力装置不同而已，常规热武器是火药推动，而符卡师的热武器是源力推动，元素范围杀伤，威胁力还更大。”

    余新豪一副理所当然的语气解释道。

    而后，他又略有些遗憾地说了句。

    “你昨晚给我发消息太晚了，时间太紧，没淘到什么好玩意。

    要是给我足够的时间，说不定能淘一把，军团行动组退役的音叉炮，那威力，别说打个鸡没问题，就是打个飞机都不在话下。”

    “够了够了，这种就够了。”

    周翊宁接过符卡，连连点头，生怕对方生出什么大胆的想法。

    这种符卡还真是开了他的眼界，居然能以源力为引，轰燃火焰。

    这么看来，岚厉等人的黑曜石装甲、音叉电磁炮，都不是常规热武器，而是符卡了。

    “够了就行，450W，记得打我账上。”

    余新豪直接起身，转身对他摇了摇手，和其余主播简单问候了几句，又离开了。

    “450W……啧啧啧。”

    周翊宁不禁咂咂嘴。

    这种符卡，比常规热武器贵了近十倍！

    不过可以用源力驱动发射，倒是暂时弥补了没有远程伤害的劣势。

    这时。

    姗姗来迟的张承志，一副没睡醒的样子，揉着胖乎乎的脸走了进来。

    在听到余新豪说了“打个飞机都不在话下之后”，顿时来了精神。

    早饭都来不及吃。

    张承志主动请缨道：“宁哥，咱们这是又要去干一票大的？”

    “……”

    周翊宁一时语塞，这话听着，怎么不像是好人呢。

    “你也要去？”

    “赴汤蹈火啊！”

    张承志把胸脯拍得山响，信誓旦旦道。

    只不过，让他奇怪的是，这一次其他主播投向他的目光，再没了那种鄙夷，反而是浓浓的羡慕。

    “去可以，不过我得跟你说清楚，这次不是上线虚拟空间，而是去现实西江市的一个小镇，有很大的风险，你可想好了？”

    周翊宁正色提醒道。

    要是去虚拟空间，他肯定把张承志喊上。

    可现在是去现实西江市猎杀诡怪，他自己都没什么把我，必须把危险提前说清楚，不然就是把对方推入火坑。

    “不用想了，直接说什么时候出发吧。”

    张承志想都没想，直接答应了下来，滴溜溜的小眼神中，甚至满是期待，体内的洪荒之力快要压抑不住了。

    他昨天刚购买的防御类装备和技能符卡，练习了一整晚，正愁没实战的机会。

    “那行，你吃点东西，待会楼下回合。”

    见状，周翊宁也不再纠结。

    说完。

    他便前往符卡直营店，购买了一张镌刻有禁锢符文的器具符卡。

    十分钟后。

    两人在符卡师广场回合，搭乘中心大厦的升降观景台，来到了城市半空的公交站点，前往市郊。

    出了见星市，两人上了磁浮高铁，不到一小时便抵达西江市。

    紧接着在西江市内一路辗转，最后，搭乘了一辆的士，这才来到大杨镇。

    倒不是司机不认识路，而是一听说两人要去安息镇，他直接变脸，死活不愿意。

    那里已经被惩猎司标记为高危地区，荒废了很久，在诡怪没被清理干净之前，他一个普通人，说什么也不敢载客去。

    周翊宁甚至表示出十倍价钱，司机也是把头摇得跟拨浪鼓似的。

    无奈。

    两人只能在距离安息镇最仅的大杨镇下车。

    好在这地方还能够连接光屏网络。

    周翊宁打开腕表，投映出大杨镇的位置分布图。

    两人跟着指示路线走，再加上这个镇也不大，很快便找到了通往安息镇的路。

    顿时。

    眼前的世界，开始和身后这座安静祥和的小镇，变得截然不同。

    昏暗的阴翳天空中，偶尔掠过的寒鸦嘶哑。

    周围弥漫着浑浊的空气，飘荡着一股森冷的废弃金属味，深吸一口，似乎还能感受到一丝血腥味。

    此时的安息镇，满是残垣断壁的城市废墟，废弃广告牌、坍塌的高架公路、车辆残骸随处可见，一片破败之景。

    “这地方居然这么荒废。”

    见到这一幕，周翊宁惊愕不已。

    如果不是那些标记着现实地名的广告牌，他绝对以为这地方是在虚拟空间。

    张承志也是咽了口唾沫，更加警惕地来回巡视着。

    “走，进去看看。”

    周翊宁一边走，一边取出那张卖家地图，比对着他们现在所在的位置。

    对于虞首千足这种擅长潜伏伪装的生物，猎杀难于在第一时间完成。

    现在最重要的，是熟悉这座小镇的地理位置。

    他总感觉这座小镇的荒废不是那么简单。

    一只四阶生物而已，还真能让这座小镇标记为高危地区了？

    除非，这地下藏着秘境入口！

