    白迟告诉陈深不白去。

    去了有贡献点。

    把药草弄回来后，买筑基丹不要贡献点和灵石，丹药还优先供应他们这些去血狱沼泽的。

    陈深略一沉吟，“我要的筑基丹可多啊。”

    白迟让他放心，绝对给足他。

    这是去做任务的优待。

    陈深答应了。

    白迟很高兴，约定三天后出发，去时就坐陈深的云楼。

    奇宝斋半个月前就把云楼送上山了，当时还引起一阵轰动呢，宗门都在传谁这么豪气，弄了这么大一飞行法器。

    当然，还有的人在问谁这么骚包。

    可不管羡慕还是嫉妒的，无不想上去坐一坐。

    白迟就想坐。

    血狱沼泽山遥路远，坐楼船比飞剑舒服多了。

    “那灵石得报销啊。”陈深说。

    以陈深目前的境界，为云楼提供的灵力很少，主要消耗灵石。

    白迟想了想这次的贡献点，觉得没问题。

    他们说定后，陈深就回去准备了。

    媚娘听到陈深要去血狱沼泽，知道陈深对筑基丹等的早没耐心了。

    她没说什么，只是把云南叫来，让云南跟着陈深去。

    媚娘的弟子中，以云南历练的多，在外面时能给陈深一个照应。

    云南很喜欢去。

    他去过血狱沼泽，不危险。

    就是有危险，这危险碰到陈深还不知道谁危险呢。

    这一趟相当于游山玩水，还有贡献点可拿。

    媚娘听他这么一说，让她二弟子云清同去。

    云清刚跨过筑基期不久，外出历练为零，跟陈深出去见见世面也好。

    就这么定了以后。

    媚娘为陈深准备衣服、天山甘露，又给了他三张霜结符，一张不知名符宝。

    在这三天内，陈深还跟媚娘尽兴一番，媚娘难得的主动，娇媚的眼神把陈深的魂儿都勾走了。

    他把一个月的量在三天交代的差不多了。

    等启程时，陈深把云楼交给云南，他去房间补觉去了。

    云南乐得过瘾，把白迟和几个弟子接上以后，直奔血狱沼泽而去。

    陈深睡到傍晚时才醒。

    他打着呵欠走出去，伸了个懒腰，趴在栏杆上见云楼飞行在云之间，抬眼见斜阳在云海上，即将要落下去，留下晚霞成海，照的云楼血红瑰丽一片。

    偶尔探下云层，下面大地已经暗下来。

    看得见万家灯火，看得见碧绿荒野，还看得见长河玉带，美不胜收。

    此情此景当浮一大白。

    陈深饮了一口酒，然后就看见了鼠脸男。

    鼠脸男在甲板上正跟一位外门女弟子吹嘘，“白云仙子派人买这云楼的时候我们就在场，你知道了花了多少？”

    这成功引起了女弟子的注意。

    女弟子年轻，有活力，两只眼睛水灵灵的眨，问鼠脸男，“多少？”

    鼠脸男压低声音，“夸张的让你害怕。”

    女弟子听了个寂寞，忽然看到了陈深，小声问鼠脸男，“这是谁？”

    他们上云楼的时候没看见这人。

    鼠脸男回神仰头看了陈深一眼，“杂役。”

    陈深向他们点下头，“对，我在云楼上打杂。”

    云南从旁边走过来，趴在栏杆上低声问陈深，“怎么着，还想隐藏自个儿身份？”

    陈深无所谓一笑，“帮儿子追女孩子，牺牲一下是应该的？”

    “儿子？”

    云南看了看下面的鼠脸男，“唔，我听大师姐说起过。”

    就这鼠脸男，说话一脸猥琐的样子，云南觉得：“就你儿子这猥琐样，他要能追上这姑娘，我撞死在你面前。”

    “你行了啊。”

    陈深觉得这便宜的儿子可以捡好多个，兄弟可不多，“你在我面前撞死的赌约足够你撞死十回了。”

    “这次不一样，这次我要说的不对，我撞死在你面前。”

    云南这次信心十足。

    他还真说对了。

    因为第二天早上，陈深亲眼看见这位女弟子从云南屋里出来。

    这难道就是传说中的负负得正？

    “傻了吧？”

    云南得意，“你觉得这姑娘为什么去血狱沼泽？”

    陈深懂了，敢情这俩人早就勾搭上了，“嗬！你小子来谈情说爱来了。”

    云南得意一笑，“她叫白芷，我们接任务时认识的。”

    云南自从看过陈深的大手大脚后，也开始去接任务做贡献，在为白云洞府扬眉吐气的同时，顺便挣点贡献点儿。

    白芷跟云南来的。

    鼠脸男是跟奇宝斋见过的细嗓门付师兄来的。

    这位付师兄，又是白迟带的四个亲近的人之一。

    他们这一行十人中，境界最低的是鼠脸男，其次是云南的相好白芷，算上陈深，他们三个在炼气期，余下的全在筑基期。

    不过，除了白云洞府的人、白芷和白迟外，余下的人还真把陈深当杂役了。

    因为陈深穿了灵隐长袍的缘故，他们还把陈深当不会修行的杂役。

    陈深乐得他们误会。

    白迟见陈深不说，他也懒得解释。

    只有在鼠脸男不长眼，真的把陈深当杂役时，白迟才开口呵斥他，让他们自个儿把房间打扫好，不许弄坏任何东西。

    他还命令鼠脸男打扫甲板等公共活动区域。

    鼠脸男觉得他才是杂役。

    至于陈深这个杂役。

    他每天就是喝酒。

    在鼠脸男擦甲板时喝酒，鼠脸男练功时喝酒，鼠脸男啃干粮时喝酒。

    鼠脸男看着老头喝的天昏地暗，喝的精神抖擞，心里很纳闷，不知道那位师祖收这酒蒙子当杂役干什么，就这整天在醉的杂役，他能干好杂役？

    白迟带来的几个人见从陈深整天喝酒，也是一脸鄙夷。

    他们就没见过这么醉生梦死的人，又见他毫无修为，不由地看低了他。

    让他们不解的是，他们的领头人对陈深很看中，时常惦记酒葫芦里的酒，想讨一杯喝，不过都让陈深拒绝了。

    鼠脸男见白迟这么想喝酒，就想把他的酒给他喝。

    白迟不屑，“呸！你这什么酒，也配我喝？！”

    他让鼠脸男去打扫他房间去了。

    就这样喝酒练功，看上天日月风云，看地上辽阔苍茫。

    一个月后，伴着云楼下方无论树与草，还是雾与水在慢慢泛红，不用白迟说，他们都知道血狱沼泽到了。

