    “爸，我也来试试。”苏文军跃跃欲试，抓起桌案上的一个球，也砸向麻袋。

    嘭!

    只有闷沉的声音。

    麻袋里，还是没有传出动静。

    蔡鹰看到这些人的举止，差点憋不住笑了，如果让他们知道，麻袋里装着的人，赫然是苏文亭，不知脸色有多么精彩。

    想到这儿，蔡鹰就更加期待等会儿揭开真相的一幕。

    同时，他暗地里对林凡竖起了大拇指。

    还是林兄弟会玩!

    林凡一脚踩在麻袋上，脸上洋溢着缠烂笑容，“看来苏老爷子不打算做交易咯?

    “哼。”苏老爷子将内心的顾虑，一扫而光，冷声道:“装腔作势。

    “林凡，我吃过的盐，比你走过的桥还要多，别妄想在我面前耍手段。

    “你若是顾及你岳父的性命之忧，就跪下来谢罪吧。”

    林凡讥讽道:“虎毒不食子，苏文轩好歹是你的儿子，竟然能下得了这么狠的手段。

    “那是他自己不争气，怪不了别人。”苏老爷子没把林凡的激将法当回事“如果他能像建国一样优秀，那么我也不会如此待他。”

    林凡听到这话，脸色变得十分精彩。

    林凡笑着鼓掌，“既然你这么重视苏文亭，那么事情就好办了。苏老爷子刚才压下来的一丝不安，又瞬间涌现上心头。

    林凡蹲下来打开麻袋口，一个脑袋露了出来。

    麻袋里的……

    是苏文亭!!

    苏老爷子瞳孔地震，枯瘦手指在剧烈颤抖，盯着被装在麻袋里的苏文亭，一脸不可思议!

    苏文亭风流成性，经常跑去外面鬼混，动辄两三天不见人影。

    所以这两天不见苏文亭，苏老爷子也没有多虑。

    万万没想到，苏文亭竟然被蔡鹰抓起来了?!

    肖雄和苏文军几人也是面色阴沉。

    很快，他们注意到苏文亭脸上的新淤青，以及苏文亭看他们时埋怨的眼神。

    他们脸上的表情多了一点尴尬，不难看出，这些淤青都是他们用台球砸出来的杰作!

    不过，苏文亭为啥一声不吭啊?

    哑巴了?

    那也不对，就算哑巴，肢体应该能动的啊!

    他们哪儿知道，苏文亭的穴位早被林凡给封住了，不能活动不能说话，就连眨一下眼睛都艰难无比。

    蔡鹰看到苏老爷子等人吃屎般的表情，憋不住了，放肆狂笑。

    这感觉，太爽了!

    酣畅淋漓!

    林凡唇角上扬，“苏老爷子，选择不交易的人，是你哟，等会儿可别后悔。

    蔡鹰从口袋里掏出一把多功能刀，调节成剪刀，抓住苏文亭头发后扯，咔嚓一下，将苏文亭仅剩不多一截头发连根剪干净。

    苏老爷子吓了一大跳，老脸红怒。

    “住手!林凡，你要干什么?要杀人吗?”

    “你不怕我报警,把你抓起来?”

    “还是你认为，有柳八爷当后台，就能在江城为所欲为了?柳八爷现在连他自己的屁股都还没擦干净呢，顾得上你?”

    “我警告你，马上放了我儿子!”

    林凡冷笑。

    这老不死就是典型的双标。

    你能拿苏文轩威胁我和我老婆，就不允许我抓住苏文轩了?

    狗屁!

    “废话太多了。

    林凡取出两根银针，当着他们的面，刺入苏文亭的太阳穴。

    “我是不敢杀人，也没必要杀人。但要让一个人变成白痴，还是轻而易举的。

    苏老爷子顿时慌了。

    他可记得，林凡有一手玄乎的医术。

    想到这儿，苏老爷子连忙喊道:“别，别乱来!我把老三给你，你别对我儿子下手，我同意交易了!我同意了!

    肖雄父子很不满苏老爷子的妥协。

    但他们也清楚苏文亭在苏老爷子心目中有多么重要，没有选择阻止。

    毕竟上次颜面大失后，他们在白家就不得势，要是再跟苏家人反目成仇，失去了苏家的支持，他们就很难在白家翻身了。

    “晚了。”

    林凡根本不买账。

    “首先，在你们看来，苏文轩只是你们引我来这儿的诱饵，但对我来说不也是如此?所以用他来交易苏文亭，痴人说梦!”

    “其次，我给过你机会了，是你不把握好。错过这个村就没这个店了，所以想要苏文亭，得加价!

    苏老爷子喉结滑动，脸色惨白。

    他在江城纵横多年，名声在外，就连肖雄平日都不敢对他放肆，但区区几天时间里，竟在一个晚辈面前屡屡吃瘪，要多憋屈有多憋屈!

    他问道:“你想要什么?

    林凡狮子大开口，“苏氏集团10%的股份。

    “不可能!

    苏老爷子暴跳如雷。

    “林凡，你别以为我这老骨头半截入了土，没有脾气了?”

    “真要把老朽逼急了，老朽选择跟你玉石俱焚，不用担心，我有这个魄力。反正都是快要死的人了，死前拉一个人下水，黄泉路上不算孤单!林凡笑而不语，捻着苏文亭太阳穴上的指针，又入一寸。

    苏老爷子绷紧的身体，垮了下来，像泄了气的气球。

    深深的无力感，涌上心头。

    任人鱼肉的滋味，太难受了!

    他有气无力道:“5%，这是我最后的底线。”

    爸，别答应他啊!”苏文军在旁边喊道。

    苏老爷子冷眼扫了他一下，苏文军识趣闭嘴。

    “成交!”

    林凡爽快答应。

    这个收获，足够了!

    他清楚，若是把苏老爷子逼得太狠，狗急跳墙,对他也没什么好处。

    如今，苏晚手里头已经有22%的股份了，再加上这个5%的股份那么她以后在苏氏集团的话语权，更加重了，这么一来，更加便利于她去追逐自己的梦想。

    现场拟定合同、签署后，苏文轩被解开绳子，丢到林凡面前。

    蔡鹰也将麻袋里的苏文亭丢过去。

    “十分钟后，穴位自动解开，他便可恢复自由。

    林凡留下一句话，手拎合同离开了。

    鼻青脸肿的苏文轩埋怨地看了苏老爷子一眼，加快步伐，紧随林凡和蔡鹰。

    肖雄等人目睹他们离去，面面相觑，难以接受这样的结果。

    他们竟然又被一个废物给玩弄于鼓掌中了?

    太他妈憋屈了!

    苏老爷子头上白发多了不少，坐在椅子上，沉默不语。

