    随着楚云的声音响起。

    在场的所有人全都是不由听傻了。

    你这都已经免费了……

    你还想要挣钱？！

    而且还是挣大钱？！

    你怕不是在玩我们吧？！

    在场的人们根本就想不明白。

    楚云这是在说什么胡话。

    这完全是不可能的啊！

    一瞬之间整个会场之内，全都是此起彼伏的声音。

    “这根本就不可能！”

    “楚云该不会是说错了吧？！”

    “……”

    几乎没有人相信楚云刚才的话。

    卡门看到这个样子之后。

    他脸上的喜色更是浓郁了起来。

    楚云这是发生什么疯癫之事？

    怎么会说出这样的话？

    不过……这真的是太有意思了！

    看来自己都不用太多的力量。

    楚云他自己就要把自己给玩死了！

    真的是太有意思了！

    卡门在这个时候根本就没有任何阻止的意思。

    反而是出现了一抹喜悦之色。

    “哈哈……”

    “这些人居然不相信楚云的话。”

    “我现在都能够想到在这之后他们在知道楚云的方法之后，那惊愕的神态了……”

    “真的太有意思了！”

    南希在看到周围那些人的反应之后。

    她根本就没有任何生气的样子。

    反而是没有绷住直接笑了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹得意之色。

    这些人实在是太有意思了！

    而且在这个时候不只是南希，温暖和乔安娜两个人也全都是这个样子。

    一时之间全都是忍俊不禁的笑了起来。

    她们三个人的眼睛都不由得笑成了月牙状。

    并且她们看向楚云的眼神之中也是出现了一抹自豪的神色。

    楚云真的是太厉害了！

    要知道当初她们在知道楚云的方法时。

    也是不由得被楚云那奇思妙想给惊到了。

    而楚云在看到周围那些人的反应。

    他脸上的微笑根本就没有任何的变化。

    反而楚云在这个时候再一次开口说了起来。

    “我相信你们肯定觉得我疯了。”

    “但是我要告诉你们的是，我没有疯！”

    “而且我这个方法还能够站着挣大钱！”

    楚云整个人的身上全都是散发出了一种强烈无比的自信。

    让所有人在这一刻全都是不由得安静了下来听着楚云说话。

    而且他们越是听楚云的话。

    他们的心里面就越是对楚云的方法好奇了起来。

    卡门在看到这一幕之后。

    他的眼神当即就不由微微一凝。

    心里面也是再一次生出了一种不好的感觉。

    但是还没有等卡门做出其他的反应。

    楚云的声音就再一次响了起来。

    “而我这个方法最重要的就是‘流量’！”

    楚云在这一刻也不再含糊了，直接开口说了起来。

    而楚云口中的“流量”一出现。

    顿时就让在坐的所有人不由得微微皱了一下眉头。

    有些搞不明白楚云话里面的意思了。

    因为要知道楚云刚才所说“流量”的说法在这个时候可还没有出现了。

    那是在未来才出现的说法。

    虽然这个说法在未来基本上大多数人全都知道。

    但是在楚云他们现在这个时候却是根本就没有人想明白！

    楚云这从未来拿出来的理论。

    在这个时候简直就是核武一般。

    根本就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    其他人在这面前就宛如切瓜砍菜一样。

    无可阻挡！！！

    楚云看着有些疑惑的人们。

    他脸上微微一笑。

    “所谓‘流量’就是要拥有大量的人气，要有许多的人关注！”

    “而我让网站完全免费就是因为这样。”

    “通过免费的方式，大量的获得人气！”

    周围的人们在听到这里之后。

    全都是露出了一抹感兴趣的神色。

    流量？

    大量的人气？

    这个说法还真的是新奇啊！

    就连一些教授在这个时候也是对楚云刚刚提出的这个概念感兴趣了起来。

    他们在这一刻全都是窃窃私语了起来。

    相互讨论这楚云刚才那话的意思。

    甚至一些教授觉得。

    “楚云看样子在学术方面还是很有天赋的嘛……”

    不过虽然楚云提出了“流量”这个说法。

    但是在这个时候人们还是不太明白楚云到底要怎么赚钱了。

    因为这虽然像是楚云说的一样。

    同过免费的方式，能够获得大量人气。

    但是这样多的人气全都是通过免费得到。

    所以根本就不可能有收入啊。

    反而还会因为这样的方式有一部分支出。

    “呵呵……”

    “楚云就算是你再说得漂亮，也没有任何用处！”

    “反而越是这样，就越是疏漏！”

    卡门在这个时候冷漠的说着。

    言语之中也是越发的讥讽了起来。

    “没有任何用处？！”

    楚云在听都到卡门的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹淡笑。

    完全是一副“不可与夏虫语冰”的样子。

    “正是这一点才是赚钱的关键！”

    楚云这一刻根本就没有任何的犹豫。

    直接就开口说了起来。

    言语之中全都是坚定的意味。

    卡门在看都楚云这样直接反驳他的话。

    他的脸色顿时就难看了起来。

    但是还没有等他发飙。

    楚云就接着说了起来。

    “只要拥有了这庞大的人气之后……”

    “难道网站就不能够像是电视台一样投放广告吗？！”

    楚云这一刻的声音就宛如惊天雷霆一般。

    直接就在会场之中炸响开来。

    直接就传入了在场所有人的脑海之中。

    让他们所有人的脑海中的思绪全都是被这声音给一扫而空。

    让所有人全都陷入了惊异之中。

    他们的眼睛在这一刻全都是瞪大了起来。

    眼睛之中全都是震撼之色。

    根本就没有人例外。

    楚云的话直接捅破了他们距离答案的最后一层薄膜。

    “秒啊！”

    “真的是太厉害了！”

    “……”

    几乎是所有人全都是惊呼了起来。

    他们的眼睛也是全都不由得亮了起来。

    楚云这个方法真是太厉害了！

    这确实是一个很厉害的方法啊！！

    确实！为什么电视台能够播放的广告。

    而网站就不能够投放广告吧？！

    甚至在这一刻他们所有人看向楚云的眼神之中都不由得出现了敬佩之色。

    楚云真的是神人啊！

    居然能够想到这样的事情？！

    太厉害了！！！

