    《飘血》秘法，就是一种剖析出宇宙空间本源法则本质，以剑法演练出来的一种秘法。

    《飘血》第1册，是总纲。

    第2册——第109册，就是108种玄妙的剖析研究修炼方法。

    第110册，是108套剑法的一个归纳。

    “剖析本质，无比艰难！宇宙本源法则运转，就是以最完美形态在运转……至于其本质，就需要修炼者不断剖析。即使是《九宇混沌碑》前三幅图，也只是将108种玄妙，蕴含于108滴雨滴中，如此手段，我做不到！

    我只能用一套套剑法来诠释这108种基本玄妙。

    要领悟，极难。

    而这108中基本玄妙，前九种最容易，中间27种很难（27种加上前9种，组成第二幅图细雨图），最后72种最难（这72种结合前面36种，形成最完美的暴雨图）。

    前九套虽然最容易，可非‘绝顶天赋’‘绝顶悟性’‘绝顶心性’，很难修炼成。

    当年我在混沌城参悟三千年，才最终创出《飘血》，若是在原宇宙，最起码要数万年。

    我给后来的修炼者两句话——

    1 若是在混沌城，修炼二十年都没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》，去和其他修炼者一样慢慢感悟吧，这条路不适合你。

    2, 若是在原宇宙，修炼200年都没领悟第一套剑法，同上，还是放弃《飘血》。”

    ……

    这秘法第1册最后的两句话，让罗峰眉头一皱。

    是的！

    之前在那修炼居所天台上，看到练落留下的那一大段话就说过‘参悟三千年’，这话留在混沌城，自然是在混沌城内参悟了整整三千年才终有所成！混沌城内参悟是可以观看天空中外显的宇宙本源法则，效率要高的多，即使如此，都这么久。

    “20年？”罗峰轻声，露出一丝笑容，“20年没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》么？”

    “绝顶天赋？绝顶悟性？绝顶心性？”

    “论天赋和悟性，魔杀族分身极高。”

    “论心性，或许和大哥二哥比稍差点，可至少我时刻都能保持心底处于最冰冷冷静状态。”罗峰暗道，“天赋悟性心性，三者都算得上绝顶吧。”

    地球人本尊，在浩瀚宇宙当中，天赋或许能算不错，可却达不到练落在秘法中说的‘绝顶’。

    魔杀族分身……

    那就强大了！

    这可是宇宙无数族群中最强暗杀族群，宇宙空间的宠儿，论天赋，人类中没一个种族在‘空间本源法则’方面比得上魔杀族的，魔杀族修炼空间本源法则，也是感悟起来最快的，再配合罗峰的心性。

    条件当然好！

    ******

    混沌城，混沌气流环绕。

    这座古城的其中一座修炼居所天台上，罗峰站在天台上，遥看着混沌城的城外苍茫。

    “《飘血》秘法，是以剑法入手，不过剑法我倒也能迅速练成。”罗峰思忖着，秘法第1册，里面有很多剑法招式详解，通过无比复杂的剑法逐渐的让人去体会意境，最后领悟出那代表第1种玄妙的那套剑法根本意境。

    剑和刀，都是近战武器。

    剑更注重刺。

    刀更注重劈。

    不过罗峰用的影金刀是采取‘血影战刀’样式，血影战刀的整刀长108厘米，刀刃长80厘米，刀宽5.3厘米，和当初地球使用的血影战刀大小略有些变化，单单看血影战刀外形就明白，这是一种注重突刺的刀。许多一些双手巨剑，比罗峰的刀更像野蛮战刀。

    长期使用影金刀，现在用剑，倒也不难。

    “论近战天赋，用剑的近战天赋，我这三分身中，毫无疑问是魔杀族分身最强。”罗峰暗道。

    “那么，就开始吧！”

    ……

    罗峰直接盘膝坐下，仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，那种玄妙感让人心醉。和混沌城成千上万的宇宙强者们一样，罗峰也开始了这种静修参悟。

    混沌真灵，是对灵魂有效。

    可就跟吃药一样，越往后效果越差，罗峰之前杀了超过八个月，一开始混沌真灵让灵魂不断蜕变，可随着蜕变的不断提升，这混沌真灵效用不断锐减，特别是前一两个月，这种提高已经几乎无法察觉了。

    也对！

    如果能无限制的提高，那靠混沌真灵，就能让灵魂蜕变成不朽了。可惜……天下没这么好的事！

    “难怪，个个都坐在那参修。只有新来者去城外杀戮。原来……对很多域主、界主而言，他们吸收混沌真灵已经饱和了。”

    “也难怪，城外那些混沌兽到如今还有那么多幸存。”

    ……

    罗峰在天台上，仰头观看宇宙本源法则运转规律，不断细心体会。

    而体内世界中。

    魔杀族分身幻化为‘黑衣罗峰’，手持着一柄暗红色战剑，这柄剑……是巴巴塔利用一些机器、合金在它的储物空间中直接给制造出来。没有任何特殊效果，只是一柄很普通的合金战剑，样式完全依照《飘血》秘典上的要求。

    噗！噗！噗！

    黑衣罗峰体内，那颗有着10081个切面的生命晶核，上面覆盖着复杂的金色秘纹，金色秘纹放着毫光，隐隐产生一些波动和宇宙空间波动呼应。

    嗖~~~~

    上千个幻身出现，剑法绚丽。魔杀族分身天生就是使用近战兵器的，特别又是蕴含空间本源法则一些意境的剑法……更是施展的顺畅。

    “不对。”

    “应该这样。”

    “是的，很好。”

    黑衣罗峰和罗峰本尊同一核心灵魂，二者自然是同时观看到那空间裂缝的宇宙本源法则流转，别观看体会，便施展剑法对照。而罗峰地球人本尊则是时而根据《九宇混沌碑》的参悟去对应，时而去虚拟宇宙中观看秘籍。

    ……

    时间流逝，一天天过去。

    虽然罗峰闯过通天桥第一层，得到又一次参悟机会。可是他并没有急着立即去，按照《飘血》秘典上练落的讲述，每一次参悟机会必须把握好，不能乱浪费时间。必须先将上一次的体悟全部悟透，而且最好继续研究思考，心中有大量的疑惑……这时候再去观看《九宇混沌碑》。

    因为思考许久，心中有大量疑惑，所以去观看，很容易一下子恍然大悟，明白很多。

    这样！

    效率才够高，毕竟参悟九宇混沌碑的机会是有限的。

    *******

    华夏历2075年6月9号，罗峰得到《飘血秘典》，开始了在混沌城的修炼。

    75年9月，古思罗通过通天桥第一层，紧接着数日后，陇云也通过通天桥第一层。

    76年1月，罗峰进入城主府，开始参悟‘九宇混沌碑’，耗费七天时间，不但将之前心中研究第一套剑法的诸多疑惑弄明白，还有了些特殊感觉，九宇混沌碑……完全是将人代入进那空间本源法则中去。

    76年到77年，蛮卡星王子‘乌卡’、天才兄妹中的千水……太初区的几位个个都通过通天桥第一层。

    听起来，乌卡、千水等人似乎很慢。

    可实际上初始宇宙时间流速慢，华夏时间过去三年多，混沌城才过去一年而已！所以实际上，乌卡、千水等人比罗峰晚了还不到一年。

    在混沌城的第二年，第三年，天地区、末世区的很多天才们开始大批大批的通过通天桥第一层。

    这一批1000名天才中的八百多名幸存者，最晚通过通天桥第一层的，是在来到混沌城的第四年年底。

    ……

    混沌城内，其他天才们从刚开始很活跃，一个个经常去城外，后来发现混沌真灵效果越来越弱后，大家也就不浪费时间去杀混沌兽了。只是偶尔出去用混沌兽检验自己的一些感悟而已。大多时间都是坐在天台上。

    ……

    原宇宙中。

    华夏历2082年8月，罗峰的大儿子罗平结婚了并且同一年就有了孩子，毕竟基地市时代，在地球上十八九岁结婚都不少，而这一年，罗平已经22周岁了。

    罗峰很无语。

    自己竟然成了爷爷？

    86年，地球基地市开始进行扩建，因为距离当年吞噬兽一役已经过去二十多年，20多年，加上地球高层没控制老百姓们生孩子，依旧和过去一样鼓励生多胎，过去人类不安全，人当然是越多越好。

    至于现在，地球开始和宇宙接轨，发现宇宙浩瀚，很多种族人口亿万计，地球人口太少，自然不会控制人口。以地球突飞猛进的科技，让更多人吃饱是很容易的事。

    88年，地球人类生存范围，占领更大，在陆地上人类的优势越来越强。实际上主要是地球人一直没灭绝那些怪兽……对于地球人而言，现如今的怪兽是‘武者们’试炼的对象。

    89年，罗峰的小儿子‘罗海’开始进入宇宙闯荡，大儿子罗平比较沉稳，可罗海却是非常崇拜他父亲，向往在宇宙中闯荡，罗峰没办法，只能安排罗海暂时去乾巫道场。

    92年，地球人类，在太平洋、印度洋等诸多海域，一些大型岛屿上开始建造城市，这标志着地球人终于开始进入‘海域’。

    99年，火星改造开始启动。

    ……

    当然最让罗峰有些傻眼的是——

    华夏历2103年，自己的孙子，也就是罗平当年未婚先孕，而后生下来的小家伙，竟然也结婚了。

    天呐。

    这么下去……自己在混沌城30年多点，原宇宙已经过去100年。100年……恐怕自己的曾孙、曾曾孙都出现了。

    “难怪，那些存在亿万年的古老存在，一些皇族人口亿万计。这种繁衍的确太快。”罗峰无奈。

    ……

    而当地球那边过去三十年时，混沌城才过去十年。

    地球那边沧海桑田。

    而在那遥远的古老混沌城，罗峰却仅仅是静坐了十年而已。

    Ps：两章完毕，今天过渡，明天开始三更！

