    跟着纳兰嫣然，行走在青色碎石铺就而成的小道之上，片刻功夫，就来到了大厅之内。

    这时，一个中年男人走了出来。

    “嫣然，你可回来了。”

    “父亲，爷爷怎么样了？”

    男子听到纳兰嫣然的询问，却是摇了摇头叹息道：“现在还处于昏迷状态，可若是得不到治愈方法的话，很可能...唉~”

    一听纳兰桀竟然如此严重，纳兰嫣然顿时有些焦急了起来，甚至美眸都变得有些通红了....不过想到了旁边的吕柒，便是说道：“我去看爷爷，让我父亲为你安排一个住处？”

    “左右无事，跟你去看看吧。”

    怎么说自己也是来借宿的，有必要跟着纳兰嫣然去瞅瞅。

    其实吕柒也是想要知道，自己的紫霄神雷，能否帮助他洗礼一下身体里的烙毒？

    反正自己不试试，他也没什么活命的机会了。这七幻青灵涎既然自己来了，当然不能给萧炎机会了！

    药老存在和药老不在，那完全就是两个情况。

    可以的话，他当然不希望药老苏醒过来了。

    万一顺利的话，直接给萧炎解决了那？

    “好吧。”对于吕柒所说，纳兰嫣然并未拒绝。

    甚至她也就是心里偶尔吐槽一下下，然后就怂了。

    “这位小兄弟是....”

    听的纳兰嫣然两人谈话，纳兰肃有些好奇的询问了一句。

    “他是云岚宗内门执事吕柒。”

    “失礼失礼....”

    看着吕柒小小年纪，竟然已经是云岚宗内门执事，纳兰肃有些微楞，但还是赶忙赔礼道歉了起来。

    如此年纪就有这般地位，未来那还了得！

    “无碍。”吕柒摇头说道：“带路吧....”

    纳兰肃应下，接着便是带着两人奔着后面走去。

    三人来到了后庭，缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，纳兰肃轻轻推开房门，房间之内的空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上，在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去，听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心的照料着陷入昏迷状态的老人。

    纳兰肃带着两人来到了床前，摆了摆手示意侍女们下去。

    这些侍女见此，都是悄声离开...

    来到了床边，吕柒发现纳兰桀的脸庞上，隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。

    而旁边的纳兰嫣然已经低声抽泣了起来....

    “滋滋滋....”

    这时，吕柒手里一缕紫色雷霆凝聚了出来。

    看到他手中浮现的雷霆，纳兰肃愣了一下，纳兰嫣然也是好奇的看了过来。

    而他却是发现，那烙毒好像是在畏惧，手中雷霆！

    显然，解毒的话，并非只是异火才可以的。即便是自己的雷霆，也能做到！

    “我好像可以一试，但并不确定是否能行。”收起了雷霆，吕柒回头看着纳兰嫣然说道。

    至于纳兰肃？

    虽说是纳兰嫣然的父亲，但一看就知道，他做不了主。

    “你又不是炼药师....怎么试？”纳兰嫣然疑惑道。

    也就是吕柒了，换成别人，纳兰嫣然都要赶人了。

    这是拿她家老爷子开玩笑了？？

    “古河六品炼药师，不也依旧医治不了。难不成，你觉得你们还能请到一个级别更高的炼药师不成？”吕柒反问道。

    “你....你有多少把握？”纳兰嫣然听了觉得也是，便是再次问道。

    “一半吧。”

    吕柒说着，又扫了眼纳兰桀，才对纳兰嫣然道：“试一试，他还有可能活命，不试的话，他的时间也长久不了，而且在烙毒的长久折磨中离世也不是你想看到的吧？”

    听吕柒这么一说，纳兰嫣然再度陷入了犹豫当中....

    “父亲...”纳兰嫣然知道吕柒说的很有道理，便是看向了纳兰肃。

    纳兰肃却是说道：“嫣然，你做主吧....”

    “吕柒，那你...开始吧。”纳兰嫣然犹豫了一下，最终还是决定让吕柒“试试”了。

    “不管发什么事，都不要打断，否则他必死无疑。”吕柒在动手之前，看了眼纳兰嫣然提醒道。

    “我知道。”

    纳兰嫣然点头应下。

    纳兰肃虽然有些纠结，可是纳兰嫣然都说可以了，他还能说什么？

    说实话，他这个现任家主可是一点都不合格，甚至可以说，就相当于另一个萧战一样，文不成，武不就的....

    若非是纳兰桀活着，若非是纳兰嫣然被云岚宗宗主瞧上收为徒弟的话，他们纳兰家很可能会和萧家一样，流落乌坦城这种小地方。

    “滋滋滋....”

    吕柒扶起来纳兰桀的同时，周围也是开始遍布紫色雷霆之力。

    一道道的雷丝将两人包裹，右手拍打在纳兰桀肩膀之上，一股暗劲，将他身体上的衣袍震成粉末，露出了一具宛如骨头架子般的枯瘦身体。

    望着这枯瘦的身子，纳兰嫣然眼眶更是瞬间泛起许些红润，平日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让这身份娇贵的女孩，此时却显得有些楚楚可怜。

    “滋滋滋....”

    雷电侵入纳兰桀的身体之中，吕柒灵敏的察觉到了他身体里的烙毒确实开始消散？

    显然，是有效果的！

    “啊…”床榻之上，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛干吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，犹如回光返照一般，苏醒而来。

    有了效果的同时，痛苦也是接连而至。

    毕竟，这就好像是切割开身上的肉，然后刮骨一样的治疗方式....痛苦自然是必不可免的。

    吕柒之所以能做到不割肉治疗，那是因为前段时间，让云韵搞来的灵魂力修炼法，和一些使用方法....

    灵境的灵魂力，也是一个极大的战斗助力了。

    即便他发挥不出该有的威力，可就算是一半的力量，也绝对能让他不借助秘法，就能做到和高级斗王周旋的。

    虽说还没熟练，但是检测一个人的身体，却已经是小事一桩了。这也是为何，他敢说试一试的原因。

    不可否认的是，他真的是在用纳兰桀试手~~

    “爷爷...”

    “父亲...”

    看到纳兰桀一头大汉，面部扭曲的苏醒过来，纳兰嫣然和纳兰肃同时开口喊道。

    “不要动。”吕柒却是呵斥了一声。

    闻言，忍受着痛苦的纳兰桀，微微偏过头，望着那张年轻俊郎的脸庞，不由得一愣，旋即咬着牙干声笑道：“小兄弟，是你救了我？”

    吕柒没有回应，主要是这问题问的，简直不带脑子一样。而且，他现在专心于自己的灵魂掌控之中，哪有时间搭理他了？

    ....

