    接下来的日子其实就好过多了。

    天气虽然一天冷似一天，但只要有吃的，有柴取暖，渡过这个寒冷的冬天并不算难。

    流民大营南侧的小茅草屋，也被李春打扫的很是干净。

    这个时候，营地中的流民们也知道了，这里住着两兄弟，不但带刀，而且和城门守卒相识，很是了不得。

    于是，南侧的草屋这里成了一个营地中比较特殊的地方，没人敢过于靠近。

    李春再去打粥的时候，也总是能排在第一个。

    偶尔，施粥的小吏还会给个笑脸儿，顺便加上两勺，塞给他一个面饼什么的。

    可见，阶级这个东西，无处不在，即便是最黑暗的地方，也会分出个三六九等，这就是人性。

    李破此时也就有了空闲，正式开始教李春练刀。

    于是，草屋之外的空地上，不时可以看到，一大一小两个身影，不停的抽刀劈砍，呼喝连声。

    不过所谓穷文富武，练武之人，自然需要强壮的体魄。

    而流民营地中那点可怜的吃食，并不足以让李破两个任意挥霍。

    所以，不但是李春，即便是李破，也觉得气力渐弱，过上几天，就再不敢于寒风呼啸中冒头了。

    等到罗三当值结束，换了一茬人来守城门，李破不得不又开始琢磨生计问题。

    先是让罗三领着，跟新来的守卒套了套近乎。

    当然，再套近乎，也不可能像是跟罗三相交一般，称兄道弟，只是在人家面前混了个脸熟。

    让新来的伍长知道，流民营地中有这么一位人物，关西人氏，很有些勇力而已。

    其他的也无从谈起。

    人家根本不会跟你这样的流民相交，连客气都谈不上。

    不过这样也足够了，李破保证了他的活动范围。

    从城门口，到人市，李破完全可以通行无忌。

    李破试探着出了一次城门，又绕回来，城门守卒们也只是睁一只眼闭只眼，恍如未见了。。。。。。。

    这让李破很是高兴。

    于是，这一日天气大晴，寒风略止。

    李破带着李春，走出了草屋，径直来到北边城墙跟上。

    像恶霸一样，挨排的踢门。

    将一家一家的流民都叫了出来，目的只有一个，将自家周遭收拾干净，严禁在周遭便溺。

    用了三天的时间，李破不但问清并记住了大部分流民的名字，而且给营地中的流民定下了规矩。

    不准随地便溺，拉尿都要到官府临时挖下的厕地去。

    当然，这可不是李破闲来无事，想要在这里称王称霸，在这样一个临时设立的鬼地方，就算你一呼百应，也没个鸟用。

    因为李破恶名渐彰的缘故，这些流民被狠狠折腾了一番。

    估计在这些流民眼中，李破如今比瘦高个，跛子两个在时，还要可恶几分。

    李破可不管这些，他这么做自然有他自己的道理。

    并非只为了让流民营地变得整洁一些，呆的舒服一些。

    他是为了看看流民营地中都住着些什么人，若是再藏着一两个瘦高个，跛子之类的人物，就算不立即除去，也能多加些防范不是。

    而且，等到折腾了一通，他便找到了两个七八岁的娃子，四个三四十岁的中年人，还有两个瘦的脱了形的女人。

    这其实就相当于一次人口普查。

    数了数，营地中有一百二十四人，快要咽气的有七八个，其余都还能勉勉强强苦熬着。

    拜瘦高个和跛子所赐，营地中的人们，从十岁到三十的年龄段上，是一片空白。

    换句话说，老的老小的小。

    而且营地中每天都在死人，如果照这么下去，李破怀疑，到了明年春暖花开的时候，营地中还能剩几个人下来？

    据几个城门守卒说，这还算好的呢。

    南城那边也有流民营地，但却是在城外，那里的人更多，足有数百人之众，那里的人死的更多更快。。。。。。

    这是人命贱若草籽的真实写照，李破听到这些，也有些心里发凉，他可不想成为城北乱葬岗中的一员。

    所以，他需要更努力一些。

    城北的流民大多都是马邑郡破产的农户，家中没了成年的男人，不想饿死在家里，只能拖家带口的出来乞讨，不想却被扣在了流民营地之中。

    也就是说，他们中的大部分人手中都有着户籍。

    但只要离开了村落辖地，按照隋律，他们也就成了地道的流民。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    深冬季节，万物萧条。

    一支小小的队伍稀稀拉拉的出了马邑北城城门。

    跋涉里许，终于来到绕城而过的马邑河边。

    小小的队伍中，李破领头，其他的男人大大小小，还有着两个拖鼻涕的娃子。

    再往远走的话，可能有人便会冻死。

    但好在，马邑河离着马邑城不远。

    其实，所谓的马邑河只是当地人的称呼，由马邑城而得名。

    其实它是桑水的支流，再往北行，或许还会看到苍河的尾巴。

    不过不管是李破，还是其余人等，谁也没那个心情去追根溯源。

    他们都属于挣扎在死亡线上的一群人。

    李破能领他们出城，可着实费了不少力气。

    他不但要像城门守卒保证，稍晚的时候，这些人要一个不落的带回去，还要让城门守卒，将这些人的家小一个个登录在册，留了一家家的人质在城里，才能带着这些人出城而来。

    于是，这一天的河面之上，便砸开了大大小小的窟窿。

    这是为了生存奔忙，即便再苦再累，这些流民也是兴高采烈。

    砸冰取鱼，并非是李破独创。

    聪明的劳动人民，早就知道，冬天的河鱼最是好抓。

    但别说他们不能出城，就算是出了城，也不敢这么明目张胆的在马邑城下凿冰抓鱼。

    因为按照大隋的律法，渔猎耕种都有着严格的划分。

    平常人等，上山打猎，下河捉鱼，没人看见也就罢了，一旦有人告发，结果会很不美妙。。。。。。。。。

    但李破领着人就这么做了，因为他想把这个冬天过好。

    他不但要为生计考虑，也要为明春上籍之事，做些准备。。。。。。