    没两日，家里上下就流传着关于元霜在乡下的各种绯闻，什么和年轻的大夫不清不楚的话也流传开来。

    荟芳居的人听到这些话很是气恼，红袖很为元霜抱不平：“也不知是哪些人在背后乱嚼舌根，造谣别个她心里舒坦吗？”

    画绢也说：“必定是上次薛大夫来家，叫人看见了拿这事做文章。”

    秋月也说：“都说咱们乡下的人爱搬弄是非，没想到这城内的人也不闲着, 没事就喜欢说嘴，实在让人讨厌。”

    听着婢女们的各自打抱不平，元霜倒是一脸的冷静。红袖见元霜不为所动的样子，她不免有些心急，忙问：“小姐您得想个办法消除这些谣言才是。”

    元霜道：“清者自清，有什么好澄清的。”

    “可到底对小姐不利, 女孩子家家最重要的不是名声么？小姐现在要说亲, 正是关键的时候，要是出点什么岔子可怎么好？”

    婢女的话正好提醒了元霜，有人对她使坏，她现在不如就将计就计，或许能助她摆脱眼前的困境。元霜更是不曾在意，她道：“嘴巴长在别人的身上，我管不着，身正不怕影子斜。”

    红袖和画绢两人听了这话都面面相觑，心道小姐也不是这般，怎么突然就如此随性而为呢？

    元霜是丝毫不曾在意那些说辞的，哪怕是夏老夫人那边派了人来叫元霜过去询问情况，夏老夫人自然也听见了那些话，她有些气恼，拉住元霜就问：“到底是那些烂舌根的在传这些话，你到底有没有这些事？”

    元霜道：“我是祖母一手带大的，难道祖母还不愿意自己的孙女，反而去信那些没有影的话么？祖母，我虽然愚笨但也不糊涂，怎么可能去做哪些事？”

    夏老夫人仔细看了元霜两眼, 她这才相信了元霜的话：“我知道你不笨, 幸好，幸好。要真是有个什么的话，你这一辈子可就毁了。我们夏家的女儿再不济也不可能嫁到不知底细的人家去。”

    柏氏在一旁见了，捂嘴笑道：“好了，老太太总该放心了吧，也不必再念叨了。”

    夏老夫人叹息一声：“我为你们几个是日夜操心。”

    “老太太年纪大了，正是享清福的时候，操心这些做什么。老太太放心，横竖孙女都有主意。”

    夏老夫人拍拍元霜的手背说：“我信你的眼光还没那么差。”夏老夫人选择相信了元霜，接着又和柏氏道：“你现在当着家，驭下严厉也该明白，怎么能纵容下面的人传出些不堪的话来，那些奴仆也能随便造谣中伤做主子的呢？你也好好地去给我查查，抓住是谁在背后乱传这些话的，一定不要姑息。”

    柏氏心道这些没影的事要查起来必定不容易，只是跟前她也应承了：“都在我身上，老太太放心。”

    夏老夫人又看了一眼元霜接着说：“你现在也别乱跑了，在家好生呆着吧，没事的话跟着你大伯娘学着管家, 看看账本什么的。明年初你就及笄了, 是待嫁的年纪了。”

    元霜应了一声是。

    这边屋子里正谈论着，外面有仆妇在传话：“禀老太太、大夫人。”

    柏氏忙问：“什么事？”

    那仆妇便道：“徐家那边派了两个婆子来说要见老太太。”

    夏老夫人心里明白，她笑着点头说：“请她们进来吧。”她也没有立即把元霜屏退，当着元霜的面就召见了徐家的两个仆妇。

    那俩婆子元霜认得，是侯夫人身边得脸的婆子，时常替侯夫人露面，她按捺着性子没有说话。这里婆子们见了礼便说：“这是我们夫人的一点心意。”

    说罢，便有人将外面放着的一筐上好的果子抬了进来，有桃，有杏。桃子大个的比元霜的拳头都大，杏子也个个颜色均匀，看着就很美味的样子。

    “这些是……”夏老夫人有些疑惑，夏家也不缺果子吃，怎么抬了一筐新鲜果子送来？

    一个个高的婆子笑说道：“是我们自家果园林下来的，今年才摘第一轮，所以想着送些来给老夫人、夫人、小姐们尝尝鲜。这些品种也很好，桃子气味芬芳，个大，汁水多又甜，杏子也个个都熟透了，一点也不涩口。”

    夏老夫人自然心领徐家的好意，她笑着点头说：“多谢你们家夫人的一片好意，东西我收下了。”

    “我们夫人还请老夫人和大夫人，另外还请……”说着目光又看向了元霜，笑问了一句：“不知这位小姐可是府里的二小姐？”

    夏老夫人笑搂着元霜道：“这的确是我的二孙女。”

    那婆子又道：“也请夏二小姐一道初十来府上吃酒。”

    柏氏存了心忙问：“吃酒？侯府上哪位要办喜事？”

    另一个婆子笑道：“大夫人不知道吧，初十是我们夫人的生日。”

    这样一说大家都明白了，夏老夫人当场就表示：“好，我们必去。”

    这边柏氏又吩咐婆子准备了尺头打赏两位帮忙跑路的婆子，事后又请了二位去下面的屋子喝茶。

    元霜听得清清楚楚，系心道那寿阳侯夫人请她也去祝寿，看样子用意已经很明显了，是想安排这天她和徐家世子相看吧？不用看她也知道徐世子的容貌，记忆中那位世子倒是斯文秀气，听说才学也不错，十分端正的一个君子。后来在她的做主下，那位世子与明霞成为了夫妻，只是到了最后明霞却急着给这位世子戴了一顶绿帽。

    重头来过，明霞还要嫁那徐世子么？

    元霜正是怔忪时，夏老夫人突然问她：“你也听见了，初十那天和我们一道走亲戚去。”

    元霜一怔，后来点头答应，现在初三，距离初十还有几日，她得想个办法彻底摆脱了徐家的事才行。总之她是绝对不可能嫁给前世做了她妹夫的男人，她心里的这道坎迈不过去。

    黄昏时，柏行简主动来荟芳居了。元霜见到他一脸的忧虑这才猛然记起，家里还有一位比她还坐不住的男人。

