    顿了顿，他又摇头说道：“不，还是让万马奔腾他们四个人全进入。”

    秦万、秦马、秦奔、秦腾四个组成了这个万马奔腾，现是秦家在京都所有武者中最强的四个人，嗯……这四个人都是中阶小宗师，而且这四个人配合默契，联手后的实力不在巅峰小宗师之下。

    让他们四个人同时潜入玫瑰园，看得出来秦飞扬也怕让一个人进入会出什么意外，毕竟叶青那个家伙好像是一个巅峰小宗师，很强的。

    虽然他此时内心很激动，但也还挺谨慎的。

    听到他这样的安排，周达光倒没有什么特别的反应，然而，秦楠则是眉头皱了起来。

    周达光不清楚万马奔腾意味着什么，但她却是清楚的啊，这四个人可是秦家最强的四个人，实力超群的，叶青能就付得了吗？

    她真的挺担心的。

    嗯……当她在和周达光达成协议的时候，她就已经没有退路了，如果玫瑰那边出现了与她想的截然不同的结果，秦飞扬成功，叶青失败，对她将是毁灭性的打击啊。

    这可比秦飞扬直接失败更可怕得多。

    她了解秦飞扬，一旦事后秦飞扬知道了她和周达光达成协议，要背叛他的时候，等待她的就不会是轻描谈写的死亡，而是生不如死的折磨。

    秦楠的心提了上来，紧张得不行。

    秦飞扬注意到了她的这个异样，但并没有在意，更没有多想，反而是笑着说道：“紧张吧？”

    “嗯！”除了点头外，秦楠并不知道该如何应秦飞扬这话。

    “紧张也是正常的。”秦飞扬又笑了笑，说道：“事实上，我也挺紧张的，不过我认为此时玫瑰园中没没动静，或许是因为我们成功了。”

    “为什么？”秦楠忍不住问道。

    秦飞扬笑着说道：“很简单啊，叶青踏入死亡之穴就死了，那肯定就没动静了，如果有动静，反而有可能是死亡之穴没困住他，对我们来说，这才是麻烦，嗯……以那混蛋变态的实力来说，我真担心他会从我们的包围圈中跑掉。”

    只想着叶青有可能跑掉，秦飞扬似乎并没有想过他的人有可能会全军覆没。

    不过他没这么想也正常，毕竟他那边有二十多个小宗师，毕竟在他看来，叶青那边也只有叶青和姜海露两个小宗师而已，至于说罗广田，自然是让他给无视了，一个筑基之境的武者在一场小宗师的混战中，嗯……只能当炮灰。

    秦楠微微的点了点头后，没有再说话，因为秦飞扬已经扭过头去，并没有听她说什么的意思。

    更何况，在大屏幕中，四道四影从玫瑰园外的四处闪身而出，轻盈的翻墙进入了玫瑰园了，不用想也知道这四个人就是所谓的“万马奔腾”了。

    大概过了十分钟，秦飞扬的眉头皱了起来，疑惑的问道：“万马奔腾进去这么久了，怎么也没动静了？”

    没有人给他解释这个的疑惑，无论是周达光，还是秦楠，此时也有些疑惑，不管玫瑰园中的叶青是死是活，此时万马奔腾进去后，也应该有动静才对啊！

    叶青没事，那双方肯定得打起来，如果叶青挂了，万马奔腾也应该出来报信啊！

    没动静，这是什么意思？

    还能有什么意思？

    显然，唯一的解释就是万马奔腾一踏进玫瑰园，就陷入到了经过诸葛浩天改良了的死亡之穴中，这不，他们四个中阶小宗师此时全都躺在了血泊之中，满身插满了银针，犹如四个刺猬。

    显然，这个银针并不是叶青射出来的，而是死亡之穴中那个杀阵自动射出的。

    当然，这些银针也是叶青提供给诸葛浩天用在杀阵之中的，而且都涂上了毒，绝对是一针就能让人毙命的。

    更何况，这四个家伙刚从围墙那边翻墙进来的时候，就被满天的银针雨刺成了刺猬，在这种情况下，他们自然是不死都难咯。

    此时，叶青他们缓步走到死亡之穴的阵眼中，看着这四个刺猬般的家伙，叶青倒挺正常的，而姜海露和罗广田就有点瞠目结舌了，这四个人死得也太凄惨了些吧？

    “呵呵！”扫了一眼四人的尸体，叶青就抿嘴笑了起来，扭头看向姜海露，说道：“四个中阶小宗师，这应该是秦家最强的四人了吧？”

    “是的！”姜海露从瞠目结舌中回过神来，点了点头，说道：“秦家在京都最强的就是四个中阶小宗师，应该就是这四个家伙了。”

    “一出手就派出最强力量，这秦大少还真是够大方的啊！”叶青笑着说道。

    “是啊！”姜海露也笑着点了点头，说道：“说真的，原本我还以为今天晚上我们对付这个四个家伙的时候，得费一翻精力，却没有想到，他们居然是秦家最先挂掉的人，还真是事事难料呀。”

    “想一想，这其实也不奇怪。”叶青耸了耸肩，说道：“秦飞扬想干掉我，自然得派出最强力量了，他这是想一击就成功啊！”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“只是他做梦也想不到，死亡之穴会让你发现，并破解，而且让外公在这里面布了一个阵中杀阵。”

    “是啊！”一旁的罗广田也点起了头，有些感慨的说道：“秦飞扬最近一段时间总是跟他的那些追随者们说，绝对不能低估你，但现在看来，他还是又一次的低估了你。”

    “其实他并不是低估我。”叶青摇了摇头，说道：“事实上，他不仅没有低估我，而且还相当的高估我了，不然的话，他也不可能让秦家最强的四人打头阵的，之所以他一次又一次的吃瘪，也并不是我有多强，而是信息的不对等，我身后有着强大的阴武门，而他却没有，我可以掌握他不少的情报，但他在我这里打探的情报则是少之又少，这种情报的不对等，他自然也只能在我这里吃亏了，说真的，如果他也有着对等的情报来源，以他的能力，我和他到底谁吃谁的亏还真不一定。”

