    “两千七百六十分。”

    “这是第二十三个了。”

    “花磊，你的精神力范围能否感应到更强一点的魔灵？”

    “不错，这些不够俺杀的。”

    五人小队此时已经进入秘境半天时间，在花磊的带领下，众人已经击杀了二十三只魔灵了，中级魔灵更是占到其中的绝大部分。

    发现花磊效率如此高之后，吴秀秀首先忍不住去询问，怎么做到如此高效的搜寻猎物。

    花磊没办法告诉他们自己可以通过噩梦配合天图术来寻找。

    因此和他们说，自己有一门精神秘术可以感应到附近的灵能波动，对照密令上的人员分布进行分析从而得到准确的魔灵信息并且搜寻过去。

    花磊这般说完之后，大家就开始希望花磊找一些大家伙。

    要知道花磊他们速度已经很快了，基本在他们附近的魔灵都已经被他们清除干净。

    但是就算是这样，他们也不敢奢望自己的排名能有多高。

    半天时间，人多队伍多的学院优势已经非常明显。

    虽然很多人会认为每个学院的实力不一，参加秘境试炼的人数都不统一，做一个排行榜没有意义。

    但是，在真实的战场上敌方并不会和你讲所谓公平公正，逆势而上，逆风翻盘也是一种能力。

    因此在如今的密令之中排行榜已经分成了两榜，第一榜是院榜，学院与学院之争。

    第二榜则是队榜，每一个小分队的分数情况，甚至会算到每一个人的均值分。

    因此真正优秀学生的队伍哪怕是在不强的学院之中，最终也必然会成为全场的焦点。

    此时的柳依依正坐在一旁的乱石之上修整，于是便拿出了密令点开了其中的两榜。

    院榜

    第一，青阳学院四万八千七百三十一分

    第二，莫氏宗学四万一千六百八十九分

    第三，青石学院三万九千五百六十六分

    第四，青墨学院三万五千零七十一分

    第五，青朱学院两万七千一百零五分

    第六，青高学院一万八千七百七十三分

    ……

    队榜

    第一，莫氏安延一万八千四百六十八分莫氏宗学

    第二，莫氏安昇一万五千三百二十一莫氏宗学

    第三，一行人五千七百六十分青阳学院

    第四，莫氏安泰四千九百分莫氏宗学

    第五，慢石川四千一百六十五分青石学院

    第六，三青水三千五百五十一分青阳学院

    第七，正青三千三百七十分青朱学院

    ……

    ……

    第十三，金玉满堂三千一百十七分

    ……

    ……

    第十七，花王柳叶舞两千七百六十分

    ……

    ……

    第一百二十九，正蓝淘汰青朱学院

    ……

    ……

    第一百三十二，似水淘汰青石学院

    ……

    ……

    柳依依看完密令之后，虽然有些失落，但是很快便调整了过来，在她想来自己队伍五人从进入秘境开始几乎马不停蹄的在猎杀魔灵，原本她觉得就算青高学院院榜排名差，至少队榜应该可以杀进前五。

    没想到看完之后，才发现自己队伍仅仅排在第十七名，甚至第一名的成绩是他们的六倍之多。

    如果按照这样的成绩来看的话，他们至少要去猎杀高级魔灵才有可能获得分数上的优势。

    但是先不说高级魔灵在秘境之中也未必有多少，就算真的发现了，除了莫氏这样近二十个人一队之外，普通队伍根本没有能力去猎杀高级魔灵。

    遇见高级魔灵只有退守一途，甚至若是碰到王级魔灵的话，则需要立即捏碎并激活密令离开试炼之地。

    当然，这些想法花磊都没有，他看完排行榜之后，则微微蹙眉的看着自己脑海之中的天图术。

    “没想到大家都那么厉害。”叶大方此时也正在一边休息一样查看密令排行。

    “万年悲的金玉满堂没想到分数也能那么高。”吴秀秀一边擦汗一边感慨，他可是拼了命的在杀了，依然差了他们一筹。

    “万师兄的队伍里有夏侯师兄，同样是阵法师，他找目标的速度应该不会比花师弟慢。”

    “叶师兄说的不错。”柳依依此时已经调整了心态。

    “高级的魔灵我们杀不过，中级的效率又太低。看来这次试炼大局已定了。”吴秀秀感慨道。

    “莫氏宗学这种堪比七星学院的存在居然和我们一组，实在是欺负人。”柳依依虽然努力调整，但是依然有些愤愤。

    “不管他们，我们杀我们的。”王铁牛突然冒出一句。

    “不错，管他们那么多作甚，我们杀我们的便是，总是一场历练。”叶大方一边说一边站了起来。

    “好，花磊带路。”另外几人此时也纷纷站了起来。

    而花磊此时则依然一动不动，微微蹙眉。

    “怎么了？”叶大方见花磊有些异常。

    “我好想发现一个大家伙了。”花磊看了一眼叶大方等人。

    “大家伙，那感情好，正好刚刚杀得不痛快。”王铁牛听到有大家伙，立即战意盎然。

    “不错，就算是高级魔灵我们需要去试一试才甘心。”虽然高级魔灵很厉害，但是叶大方觉得凭借自己的一些隐藏手段，还是有机会一拼的。

    “那还不赶紧杀过去？”吴秀秀见叶大方如此说，便猜想他必定有些手段，因此倒是有些跃跃欲试。

    “不是高级。”花磊看了众人一眼淡淡的说道。

    “顶尖的中级？”吴秀秀试探的问道。

    花磊摇了摇头。

    “那搞什么，赶紧撤。”吴秀秀一听不是高级，也不是顶尖的中级，那剩下的就只有王级和皇级了。

    虽然一个王级就是一万到十万分，皇级以上更是十万到百万分，但是这些和他们又有什么关系？

    他们最高不过筑体七层的叶大方，就算拼上手段秘术能一拼五藏境三层的强者，哪有如何？

    普通一点的高级魔灵也就是在五藏境初期的一层到三层左右，真要拼一拼，说上也就上了。

    剩下就算是顶尖的高级魔灵实力都直逼五藏境的大圆满，更不要说堪比化胎境的王级魔灵了。

    既然前方是一个王级魔灵，那还怔什么，赶紧离开此地才是。

    “不是王级。”花磊再次发声。

    “什么？”此时不光是吴秀秀，连叶大方也忍不住脸色一变。

    “难道是皇级？”柳依依此时小脸煞白。

    “看样子，杀是杀不动了。总不要被杀才好。”王铁牛也是一脸严肃的喃喃道。

    众人见花磊此时依然蹙着眉，甚至闭上了眼，一时也不知其到底是何意。

    过了片刻之后，花磊才睁开眼，眼光闪动的看着四人道：“这头魔灵，应该是皇级突破失败了。目前应该身负重伤，大家要不，试试？”

