    “混账！这就是你所谓的拼命吗？简直不自量力！你胆魄有余，可惜，你力量太小了，无法给我造成惨重打击！”诸葛铭神狞声说道。

    他低睨着卷缩在地下的陈六合，他不认为陈六合还有站起来的可能了！

    因为他对自己的实力和劲道太了解了，刚才那两下，足以要一个人的性命！

    诸葛铭神大步走向陈六合，一脚踏向陈六合的头颅，他要以这样简洁的方式，结束陈六合的小命！

    然而就在他脚掌快要踏在陈六合的头颅之时！

    忽然，上一秒还在撞死的陈六合，猛然就动了起来，速度极快，一个臂膀锁扣，把诸葛铭神的脚掌死死的锁在了臂弯之内！

    旋即，陈六合低吼一声，身形生生一扭！

    这一出，显然出乎了诸葛铭神的预料，措不及防之下，诸葛铭神的身体失去了平衡，不得不向地面摔倒而去！

    但诸葛铭神倒也十分了得，反应迅疾，在摔倒的那一瞬间，他左脚后狠狠的踹出，踹在了陈六合的胸膛之中！

    “砰！”这一下踹的瓷实，非常重，陈六合也没有丝毫闪躲的意思，生生挨了这一脚，任由口中再次喷出了一口鲜血！

    陈六合的脸上，没有痛苦，只剩下了疯狂与狰狞，那股凶残，让人头皮发麻！

    他左手一翻，一把乌黑的短刃，不知道何时被他握在了掌心之中！

    乌月在手，陈六合杀机暴涨，他毫不犹豫，一刀狠狠扎向了那条被他锁在臂弯下的脚掌！

    “噗嗤！”利刃入肉，伴随着诸葛铭神的惨叫声，鲜血当场就飞溅而出，溅了陈六合一脸都是！

    但这并不算完，陈六合手起刀落，速度极快，在瞬息之间，就连续扎了四五刀，刀刀入肉，刀刀凶残！

    那鲜血，就宛若泉水一般，一道道的飚溅了出来，场面血腥无边！

    猛然之间受到了如此严重的打击，诸葛铭神惨叫连连，但他也没闲着，在陈六合扎刀的时候，他左脚疯狂的踹着陈六合的胸膛！

    奈何，陈六合简直就是一个不要命的疯子，他对诸葛铭神的攻击，不闻不问，毫不闪躲，也不做任何的防御，只顾着手起刀落！

    什么叫拼命？这才叫拼命！这就是属于陈六合的疯劲，他疯起来，是能让这个世界上任何一个人都颜面失色，都心惊胆寒的！

    五刀过后，诸葛铭神的脚掌已经鲜血淋漓，一个个狰狞的血洞呈现，整个脚掌都快要被扎碎了，无比恐怖！

    而陈六合呢，胸口都坍塌下去了几分，口中不断的喷涌着鲜血！

    胸膛接连承受了诸葛铭神几下奋力重踹，所给他造成的创伤，是无与伦比的，陈六合只感觉胸腔翻江倒海，锥心刺痛就像是要把他那一根根痛感神经给撕裂了一般！

    但饶是这样，陈六合还在强撑坚持着！

    他知道，要玩命，这就是他唯一的机会！要么他死，要么诸葛铭神死，要么他们两个人一起死！这是今晚最有可能出现的三种结局！

    第一种结局，陈六合是决不允许的，他今晚即便要死在这里，那最起码也是要拉诸葛铭神垫背才行！这是他的底线，他也正是这样去做的！

    狭路相逢勇者胜，置之死地而后生，只有不怕死的人，才能更好的活下来！

    遭遇了这般重创，诸葛铭神直接就陷入了一种疯狂当中，他愤怒嘶吼着，吼声震天！

    他再次一脚狠狠踹向了陈六合的胸口，要把陈六合给踹飞出去，要挣脱陈六合的束缚！

    在这种比拼凶狠两败俱伤的情况下，诸葛铭神的勇气和魄力，明显比不上陈六合！

    陈六合能抱着视死如归拼死一搏的决心与态度，但诸葛铭神可不行！

    因为他和陈六合之间，有着本质上的不同和差别！

    陈六合今晚，本就是身处死局当中，唯有死拼，才可能拼出一条出路！

    但诸葛铭神呢，他今晚的身份是猎手，是必取陈六合性命的猎手，他是立于不败之地的，他占尽了天时地利人和，他抱着必杀信念而来，并且没打算付出太大代价！

    在这种初衷下，要让他跟陈六合玩命，这怎么可能？这又怎么能让他接受呢？

    所以，在这种血腥拼杀猛然爆发之际，诸葛铭神心中是无法接受的！

    面对诸葛铭神又一次疯狂出击，陈六合一脸的狰狞与凶残，他仍旧死死的锁住诸葛铭神的右腿，仿若就算是丢掉性命，也不会松开一般！

    “砰！”再次闷响传出，陈六合又生生挨了诸葛铭神一腿！

    这一腿是在诸葛铭神疯魔之下踹出，劲道凶猛难当，肉眼可见，陈六合的胸口明显坍塌了几分，不用问，胸骨都当场断裂！

    一大口鲜血，再次从陈六合的口中喷洒了出来！

    重伤之下，陈六合似乎真的已经没有多说力气了，难以锁住诸葛铭神的右腿，在诸葛铭神的奋力挣扎之下，已经逐渐松动，诸葛铭神要抽身而出！

    也就在这个时候，陈六合目光一狞，凶狠如野兽一般，他手中的乌月再次在夜空下划出了一道阴寒的刚忙，狠狠的扎进了诸葛铭神的脚踝之中！

    “啊！”陈六合发出了嚎叫般的嘶吼，握着乌月的手臂，肌肉虬结，青筋突起，随着一声大吼，已经扎入诸葛铭神脚踝半个刀身的乌月，生生的往一旁切割而出！

    “噗嗤！”鲜血飞溅的声音传出，诸葛铭神的脚腕，被乌月硬生生拉开了一道恐怖无比的口子，整个右腿，都像是要被这一刀给整个切断了一般，血肉横飞！

    “啊~~~~”诸葛铭神斯声惨嚎，这种痛苦，是难以想像的，诸葛铭神也无法承受，他的面孔都扭曲了起来，一双眼珠子，都快要突出了眼眶，眼中满是红血丝，狰狞至极！

    “砰！”陈六合胸口再次挨了一脚，这一下，他再也坚持不住了，松开了诸葛铭神的右腿，整个人被踹得在地下连续翻了几个滚，才四肢八昂的躺在冰冷的地面上！

