    老马、王艾俩都耍赖，这场较量自然就进行不下去了，俩人都是进一个丢一个，也算是个平手。不过哪怕王艾仅仅射了两脚球，明眼人也都能看出来王艾的脚法、力量都足够出色，尤其是力量方面相比去年进步明显。

    　　踢不下去了，俩人都有点意犹未尽，可想了想，其他的较量不好办，大多数衡量一个职业球员技术水平的东西都是没法量化的，而能够量化的参考价值不大。比如速度、力量这些能够量化，但不是球场表现的决定性因素，只要达到了一个基本标准就可以。而盘带、过人、穿插、意识这些根本无法量化。至于说颠球什么的，那连入门都算不上。呵呵，郝海东在八一少年队的时候就能颠5000多个。

    　　徐弢瞅着国脚们的兴致正高，索性号召大家玩一场五人制足球热热身。江津和安琦当了两队守门员，老马、王艾、宿茂臻、李铁和安琦一组，范志毅、徐云龙、曲波、肇俊哲和江津一组。其他人照样看热闹。

    　　这几个人里头，老马是队长必须相应教练号召，范志毅是因为对王艾感兴趣，李铁和肇俊哲都是辽足的，小老板的事儿必须捧场，而曲波和徐云龙都是年龄小，加上也对留洋踢球有想法。而宿茂臻不一样，他虽然今年刚刚三十岁，但已经有了退役的心思，多年征战，这位高中锋身上新伤旧伤无数，其实这种玩闹似的较量，他这成名多年的球星根本就不用参加。但是俩人中间有个周海滨，沉默寡言的周海滨平时和王艾联系不多，但因为世少赛的杰出表现被有意转行当教练的宿茂臻重点培养，平时总听周海滨说王艾的事儿，所以今天就给王艾捧捧场。

    　　他和范志毅的加入让这场根本不在计划内的五人制足球赛变得正式起来，当然出于自我保护的目的谁也不会拼命，更主要的还是演练小范围的配合，其中重点就是王艾。一月份王艾在红塔呆了一天，他出乎预料的处理球的方式令人印象深刻。许多资深国足都有一种感觉，这是我们这批人里头难得的新鲜感，新东西。这很可能会成为国足的杀手锏，起码是一种隐藏的后手和变化。面对世界杯而心怀忐忑的国脚们当然欢迎这种变化。

    　　比赛就在球场上进行，特意找了一块小场地，李铁拖后，老马和王艾一左一右在中间，宿茂臻突前，对面儿的范志毅和徐云龙拖后，肇俊哲居中，曲波突前，十个人也没在意胜负，就在场上来来回回。和其他人有条不紊、按部就班不同，王艾的球风还是那么诡异难测，屡屡令人意外，一方拍大腿喊遗憾，一方拍大腿喊幸亏。

    　　球商颇高的宿茂臻到是慢慢琢磨出门道来了，他早年受伤后就很少单纯的用身体踢球，而且平时总看着周海滨练球，听周海滨说国少的事儿，所以对王艾的球风就有一定的了解。他发现，王艾的传接球，对球路有非常清晰的预判，也就是接球之前已经在脑海中设计好了该怎么传出去会遇到什么情况，然后就总比别人多想了一步，因而就会让其他人的思维跟不上。

    　　场下看球的国脚们除了身体不太好的基本都没走，听着场上几个人乐哈哈的玩，也什么表情的都有，有的也跟着一边看一边笑，而有的也跟宿茂臻一样琢磨。

    　　金志扬这时候也来到了场边，皱着眉头看球，突然道：“小徐，你说这小王是怎么回事？”

    　　“基本功扎实。”徐弢道。

    　　“嗯，也是。”金志扬点点头：“基本功扎实，所以传接球时候不用考虑怎么触球，怎么控制，可以直接考虑下一步该怎么分球、传球、助攻，所以就总是比别人反应快。”

    　　“金指导你看！”徐弢指着王艾的脚下道：“我发现他接球的时候脚很柔软，停球时候非常到位，精准，几乎每个停球都很听话，不论是快还是慢，还是带旋转还是半高，他都一下就能放在最适合出球的位置上或者最让防守球员难受的位置上。而且我发现他基本都是本能，根本就没思考。”

    　　“是啊。”金志扬抱着肩膀：“这怎么练的。按说我们这帮国脚也是从小到大练出来的，这停球有时候还能挺呲了呢，一般般的也就是身前一米，然后传球还得调整一下，他就不用，直接就一下。难怪大伙都反应不过来。”

    　　这时候也在身边的区楚良突然说话了：“金指导，徐指导，我最开始踢球的时候是跟着付玉斌的，他会唱歌，他就给我讲过拍子什么的。我觉得吧，我们大伙都习惯了‘嘭嚓嚓、嘭嚓嚓’的这种节奏，突然来了一个‘嘭嚓、嘭嚓’的，所以大伙的反应就总会慢一拍。何况他有时候连‘嘭嚓、嘭嚓’都不是，直接就是‘嘭、嘭、嘭’了。”

    　　徐弢摇头失笑：“你这一说还真有点像，我们中国踢球的基本都所以一个老师教出来的。这些国脚的老师像金指导他们，早年也是一个国家队的，也是一种思想和习惯，慢慢儿的全国就都是一个节奏了。这突然来了一个野生的，难怪。”

    　　金志扬没笑，点点头：“有道理，我们中国队特别强调纪律，这样就把球员都慢慢同化了，大伙的技术特点虽然不一样，但是思维习惯却高度相似。小王儿这种简练犀利的球风根本不是我们教出来的，要是在我们的体系里可能早就给扳回来了，毕竟容错率太低，而球场上一个关键的失误可能就输球了，谁也不愿意冒这风险。他和那些被我们扳回来的不一样的地方就在于，我们没机会板他，他呢，还就这么一路把这些东西练成了。”

    　　徐弢往金志扬身边走近两步，区楚良很有眼色的低头一笑，走向了一边。

    　　“咋办？”徐弢低声道。

    　　金志扬看着场内，坦然自若的道：“其实也不难，这就是我们的思维盲点，他的技术虽然很有特点，但踢的也不是篮球，也不至于让别人理解不了，你看，宿茂臻这不就配合上了？我看五人制足球就很好，就这么玩几回，融合融合就好了。”

