    

    也正因为如此。

    在贺桑桑和秦兮兮说了，自己和姜遇真正的“初始”不是在今年十月，而是在三年多前。

    作为女孩子的秘密交换，秦兮兮也告诉了贺桑桑，在她的心里，也有一个不能说的秘密。

    事实上。

    秦兮兮和贺桑桑也是大学才认识的，到了她们这一届，学校的寝室已经没有二人间的选项了。

    四人间的寝室里。

    说来也神奇，秦兮兮和贺桑桑两个人性格一动一静，却是寝室里关系最好的两个人。

    她们和寝室里另外两个人的消费理念很不一样，她们两个觉得东西只要质量好，贵一点就贵一点，不管是使用期限还是体验都会更好。

    其他两个人不觉得，总觉得她们两个人买东西大手大脚，明里暗里地讽刺，听得人很不舒服。

    秦兮兮和她们大吵了一架，贺桑桑因为帮着秦兮兮，继而被她们联合其他寝室的人孤立。

    秦兮兮也因为这件事情，很感谢贺桑桑对她的维护，把贺桑桑当成了大学里最好的朋友。

    久而久之。

    两个人的关系就越来越好，在深入了解彼此的兴趣和喜好后，发现有很多的共同点，慢慢的，在校期间，她们两个人可以说是形影不离。

    后来学校可以申请不住校。

    贺桑桑和秦兮兮第一时间就申请走读。

    家里给她买了帝湾公寓的大平层，秦兮兮知道后也让家里人在这边买了一套，直接和她住对门。

    不住校之后的日子，别提有多自在了。

    一个上午的时间，就在贺桑桑和秦兮兮的姐妹聊天中过去了，贺桑桑原本还有些紧张的心情，也跟着慢慢地放松了下来。

    刚吃过午饭没多久。

    贺桑桑家的门铃又响了起来，这一次即便是秦家千金秦兮兮，也忍不住对贺桑桑竖起了大拇指。

    贺桑桑踩着毛绒绒地拖鞋过去开门。

    门外的造型团队一行人，在帝湾公寓物业管家的陪同下上的电梯，身后还跟着几个负责抬衣服的小助理，把最近各大品牌的新款都给她拿了过来。

    造型团队的负责人simon，在看到贺桑桑的那一瞬间，便扬起了标准的笑容，“贺小姐。”

    贺桑桑点头，“进来吧。”

    她家里的客厅很大，推开侧边的移门直接可以和门另一边的瑜伽室联通在一起。

    造型团队一共八个人，simon是负责整体妆造的负责人，另外专业的发型师、化妆师、服装搭配师，以及四个负责帮忙的小助理。

    平日里，时间充裕的情况下，贺桑桑会直接去造型工作室，今天她不想浪费时间在路途上，便让日常给她做造型的团队直接上门来了。

    simon带来的团队，准备了专业的鞋套，直接套到小腿的位置，进来前还用自备的消毒酒精给各自带来的物品做了消毒。

    这也是他们专业水准之一。

    秦兮兮震惊地看着贺桑桑身后进来的造型团队，他们有条不紊地来到贺桑桑指定的地方，开始快速地把所有的东西准备好。

    除了日常定期打扫的阿姨，贺桑桑不喜欢陌生人进入自己的衣帽间，这才安排在了客厅。

    秦兮兮抱着怀里的靠枕，扯了扯贺桑桑的衣服袖子，眼睛里都是诧异，“这不是今年给影后叶檀打造出‘出圈造型’的simon么？”

