    其中林远率先要提升的自然是源砂的实力。

    林远让自己衣袖上琥珀纽扣状的源砂在脚下化成流砂旋涡，然后将一枚又一枚的灵气水晶丢在源砂化成的流砂旋涡中。

    源砂的实力也随着灵气水晶的消耗而不断提升。

    当林远将第二百零九枚灵气水晶丢入流砂旋涡后，源砂顺利的提升到了钻石阶一级幻想二变的程度。

    在林远面前的流砂旋涡中掀起了一阵砂流，砂流在半空中交织而起。

    这些砂流全部都由近卫砂组成，也是源砂中最灵活的部分。

    林远看去发现此时这些近卫砂已经大变了样。

    如果说之前的近卫砂只是颜色澄澈一些的砂粒，那么此时的近卫砂已经化成了近乎透明的晶体。

    这些晶体没有色泽，但却仿若能包容时间任何的金属灵材。

    好像将金属灵材投入近卫砂中，近卫砂就能通过对金属灵材的提炼萃取获得该种金属灵材的特性。

    虽然在林远的控制下流砂旋涡没有向外扩增，但流砂旋涡中下陷的力道却是之前的上千倍。

    现在的流砂旋涡就是掩埋一只钻石阶十级的普通灵物也不过是分分钟的事。

    晋升钻石阶一级幻想二变的源砂侧重的依旧是控制能力，攻击能力比起控制能力来说只能算是弟弟。

    不过被困在砂海中的生命如果下沉到地下三百米，在受到来自四面八方巨大高压的情况下又哪里能轻易活下来。

    更合况砂海中还有着专属特性带来的杀招。

    此时的源砂已经对林远发出了请求。

    请求林远选择一条专属特性并进行强化。

    源砂作为一只特殊的源性物品，与寻常的源性物品和灵物有所不同。

    源砂提升阶位后并不会出现新的等级，而是需要自主选择对吞金化型和砂砾纳灵中的任意一条专属特性进行强化。

    这次的林远和上次一样，依旧放弃了强化源砂的专属特性砂粒纳灵。

    选择将源砂从金阶晋升钻石阶后，获得的两次强化专属特性的机会统统给了专属特性吞金化型。

    这两个机会林远其中一个增加了吞金化形所能吞噬的金属种类。

    其中一个机会增加了专属特性吞金化形金属所能化成的形状。

    至此源砂的进化已经完成了。

    不过林远并没有立即去强化其他的灵物，而是继续对着源砂发出指令。

    让源砂将之前吞噬的铜阶金属灵材锰铁给尽数吐了出来。

    听到林远的指令，流砂旋涡中不停析出形状整齐的锰铁。

    源砂边吐林远边收，不一会的功夫林远就将源砂吐出来的锰铁尽数装进了一个铂金阶困灵箱中。

    虽然锰铁的金属特性十分适合源砂，但随着源砂的阶位提升面对的对手越来越强大。

    铜阶金属灵材锰铁所能派上的用场已经越来越小。

    因此再让源砂吞噬锰铁，就等于浪费了源砂专属特性吞金化形所能吞噬的金属灵材种类。

    对于源砂进阶后要吞噬的金属灵材，林远早有打算。

    在此之前林远已经准备好了了源砂晋升钻石阶所需要吞金化型的金属灵材。

    其中一种就是镭铀钢。

    镭铀钢作为钻石阶金属灵材，却有着神话种灵物也无法轻易摧毁的坚固。

    而且除了坚固外，镭铀钢还十分锋利。

    灵匠在雕琢一些金属灵材时，往往会选择打磨过的镭铀钢来做雕刀的刀头。

    因此用镭铀钢替换锰铁化成链剑在林远看来最合适不过。

    虽然用镭铀钢替换锰铁会让源砂的砂粒失去那种锉刀般的锋利感。

    但镭铀钢的坚固也提升了砂砾的强度，让困于砂海中的物体更难挣脱。

    随着源砂吞噬金属种类的增多，完全可以通过新金属的加入来提升整片砂海的进攻性。

    林远将之前让聆听收集了一个多月才收集到的铂金阶金属灵材红莲软金拿了出来。

    红莲软金尽管是铂金阶金属灵材，不过却绝对要比钻石阶金属灵材更加稀有。

    因为铂金阶金属灵材红莲软金目前只在五级地下次元裂缝内发现过，算是五级地下次元裂缝的特产。

    当初聆听为了帮林远找到这十立方米的红莲软金，几乎花掉了聆鹭商会售卖奢侈品物件以来的所有收入。

    红莲软金一整块拿在手里的时候看上去就像是一团上面散放着红色光晕的柔软液态金属。

    这种液态金属介于透明与非透明之间。

    随着柔软的红莲软金改变形状，表面的红色光晕会快速流转。

    流转的光晕如同在红莲软金上开出一朵红莲一般。

    红莲软金也正是因此得名。

    别看红莲软金在柔软的状态下看似无害，但当红莲软金拉长延展成细丝的时候。

    注入灵气的红莲软金就是这天下间穿刺性能最强的刺针。

    让源砂通过专属特性吞金化型吞噬了红莲软金后，可以随时在砂海各处析出如同丝线般的红莲软金。

    丝线般的红莲软金通入灵气就是潜藏在沙海中杀手。

    在不通入灵气的情况下，细丝般的红莲软金交错在一起也是一个可以不断延展的牢固罩网。

    能够配合砂海做出攻击或进行束缚。

    同时红莲软金又带有强大的腐蚀性与毒性，当生命物体接触到红莲软金时。

    红莲软金会在物体身上留下如同红莲般的猩红疤痕。

    红莲疤痕本质上就是皮肤沾染了红莲软金的毒素所起的细小疹子。

    红莲软金的毒性会让目标在剧痛中失去理智，形迹癫狂。

    毒素还会刺激泪腺让目标的眼睛不受控制的流出泪水，造成视线的模糊。

    这种毒素沾染敌方目标后，很有可能让敌方的某个人陷入癫狂而对四周肆意攻击。

    在面对多个敌人时，无形中等于多出了一名二百五队友。

    看着源砂在吞噬完大量的镭铀钢后，又将十立方米的金属灵材红莲软金尽数吞噬。

    林远觉得获得了一部分红莲软金特性砂粒就是意志坚定的人踩上去，都会瞬间痛的哇哇大叫。

    还会留下莫名的泪水，就像是被吓哭了一样。

