
　　只见一道光亮闪过，多萝西娅紧身的作战服正迅速变成了炫酷的香槟色战甲，这种战甲是陆战队标配，专门用于战斗的。

　　作战功能和机甲不同，机甲更多的用于空中对站。

　　战甲则是偏向于近身战斗，属于最残酷，最血腥的那一项目。

　　其他专业的军校生，提到都会变色。

　　每年各大军校因为死于战甲搏斗的人不在少数，一年级生学校根本不允许配备，市场上也不允许流通的。

　　想要，除非是有渠道，或者是去黑市高价购买。

　　多萝西娅身上这副战甲是尤金送的，等级达到了A级，配有珍贵的空间钮，价值一亿以上。

　　速度，力度，敏捷度都能大幅度提升。

　　“住手。”

　　“该死的。”

　　“快让开。”

　　“卧槽真不要脸，居然偷袭。”

　　现场所有人都变了脸色，谁也没想到多萝西娅会突然换上战甲，偷袭出手，所以想阻拦都来不及，就连和林芙站在一起的诺兰都跟着倒了霉。

　　速度太快了，不穿战甲，又被偷袭的情况下没人能躲的开。

　　眼看着林芙即将要被一刀劈成两半，眼见着活不成了，突然一道更快的身影林芙生活飞出，以霸道无匹的姿态在千钧一发之际格挡住多萝西娅的刀锋，然后多萝西娅整个人就飞了出去。

　　重重的摔在地上，身上战甲褪去，露出凹凸有致的身体上已经鲜血淋漓，凄惨至极。

　　多萝西娅更是口吐鲜血，怨毒的看了林芙一眼晕了过去。

　　这一切，都不过短短的一秒钟完成。

　　也是林芙第一次近距离亲眼看到战甲，只觉得全身血液沸腾，恨不得立刻就能上二年级。

　　“卧槽！吓死老子了。”诺兰感叹有一声，拍了拍林芙的肩膀，调侃道：“看吧！我就说你这样会被人打死的。”

　　林芙没搭理这家伙，而是抬头看向面前的人。23sk.Com

　　只一眼就愣在原地。

　　脑海中像有什么东西突然闪过，但她却怎么也抓不住。

　　“快别看了，我知道兰斯别我好看，但你也不能一直盯着人家看，兰斯没有心，你没机会的。”诺兰贱嗖嗖的道。

　　林芙一把挥开他的手，却只看到少年远去的背影。

　　银色比任何宝石都要漂亮的头发，孤高冷漠的气质，果然不愧是陆战学院第一之称。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第49章 差点被人打死免费阅读。https://xs.23sk.com 