    “既然还有这种赌约，那就愿赌服输。”秦彦西威严地站在那，什么都不用做，只需要表达自己的态度就行。

    因为他代表的就是秦家，就是权力的最中心。

    林西知道，这一次他和郑轲真的玩脱了，没办法再扭转局面了。

    “云少，咱们同是词作，你就念在这些年我为歌坛贡献不少好词好曲的份上，饶了我这一回吧？

    还有四少，《飞翔的感觉》这首歌原本就是写给你的，要不是郑轲和我的交情，我是不会得罪您的。

    知错能改，善莫大焉，二位说是不是？”

    林西发现最后的决定权不在秦彦西身上，秦彦西还是会听取秦彦北和云灵的意见，所以他很精明，找准有话语权的求情。

    可他不清楚秦彦北是个老狐狸，而云灵，是个有仇必报的。

    “退圈，别啰嗦。”

    “当初和我们叫板的时候，你可是嚣张地很啊？”

    云灵和秦彦北先后道。

    林西见求他们都没用，于是抱住王总这最后的救命稻草。

    “王总，灵石唱片不能没有我，你忘了我一人养活整个公司的年代么？”

    林西的话让王总彻底陷入到了沉思。

    确实，林西红透的时候，以一己之力养活了公司上下几千号人。

    这是功臣，没功劳也有苦劳。

    见王总有些动摇，秦彦北大步走了过去，拍了拍王总的肩膀：“你把郑轲和林西赶走，我跟二山补上，现在山北CP可是热度第一的组合。”

    “四少说的有道理。”王总眯起眼睛，笑了笑，随即摆手：“郑轲、林西，你们现在就去财务那结算工资和分红吧。”

    郑轲闻言，像疯了一般哈哈大笑起来：“一件事，看透一个人，也算值了！林西，你TM的连人都算不上！”

    林西是个暴脾气：“滚你妈P，你害死老子了！”

    “滚滚滚！”王总无语地轰他们离开。

    两人加起来快一百岁了，怎么一点素质都没有？

    “三少，您看这个结果还满意么？”轰完人，王总笑盈盈地问秦彦西，小心翼翼，又百般逢迎。

    秦彦西目光转向云灵，外人都以为他出面是为了四弟，但只有他自己知道，究竟为了谁。

    “你俩，跟我回家。”他没理会王总的话，而是冷冷命令道。

    说完转身便走，那气场真是又霸道又酷冷。

    仿佛身后有引力一般，吸引的事一片低气压。

    王总尴尬地笑了笑，见云灵和秦彦北要离开，立即问道：“四少、云少，那签约时间……”

    “恩？我有说要来灵石么？”云灵一脸冷漠，抬步便走。

    秦彦北走到王总身边，拍了拍他肩膀：“签约就免了，刚才为了恶心郑轲和林西，故意气他们的话。”

    王总：“……”

    -

    一行三人回到秦家时，已经快凌晨0点了。

    云灵打了个哈欠，直接上楼回房。

    秦彦北平时睡得晚，而且睡觉前有喝杯红酒的习惯。

    他去酒窖精心挑了一瓶酒，刚转身，便看到秦彦西进了酒窖，径直朝他走来。

    “三哥，稀罕啊，也来挑酒？”秦彦北吊儿郎当的表情。

    秦彦西却冷着脸，俊眉深拧，薄唇抿直，脸上写满了愠怒。

    他大步逼近秦彦北。

    秦彦北感觉到了他的低气压，尴尬地勾着嘴角：“三哥，什么情况？我告诉你，我靠脸吃饭！你不准再打我脸！”

    “呵呵，你还有点自知之明，知道自己做错了？”秦彦西讥笑，语气凉薄。

    秦彦北无语地翻了个白眼：“所以我又做错了什么？”

    “云灵他要好好读书，未来要考个好学校。我警告你，别把他往娱乐圈带！”

    秦彦西盛气凌人，兄长的严厉气息很足。

    秦彦北撩了一下自己的刘海，苦笑了一声：“呵呵，云弟三年前自己进的圈子，而且一直隐姓埋名，请问我英明神武的三哥，我怎么带？”

    秦彦西被怼到脸变得更臭了，声音不禁压低了几分：“我问你，你认不认识鸿盟的人？”

    “鸿盟？不认识。”秦彦北气呼呼道，撒谎的技能瞒天过海。

    每次他和云弟关系近一些，三哥就要来搅局。

    他真是有句fuck不知道当讲不当讲！

    “你不认识鸿盟的人，那郑轲的账号，谁黑进去的？”秦彦西继续追问。

    秦彦北仍旧不在意：“云弟说他朋友啊……”

    不过，话没说完，掀起眼帘，便和秦彦西四目相对。

    这一次，两兄弟没有掐架，反应出奇一致的默契。

    秦彦北眼里满是惊讶：“你怀疑？这名黑客，也是云弟？”

    秦彦西不置可否：“回忆一下咱们从村里把云灵接回来的场景，我觉得这小子不简单。”

    “是不简单。”秦彦北捏着下巴，很赞同三哥的观点。

    云灵曾亲口说过，有个词叫‘无中生友’，她口中的朋友，就是她自己。

    “不对，不对！云弟他山村出来的，怎么可能认识鸿盟的人啊？鸿盟那是什么地方？那是全球最大的情报局！

    再说了，山村里的孩子从小就爱唱山歌，经常这山头跟那山头对歌，云弟通音律，会写歌，这很正常。

    至于开拖拉机，其实也不是什么特别难的事，咱们家保安他儿子，不就是开拖拉机的？也没见你说他牛掰啊。”

    秦彦西：“……”

    两兄弟再次四目相对，陷入到了沉默。

    酒窖的灯光很暗，橘色的灯打在秦彦西的脸上，让他的神情变得晦暗，令人捉摸不透。

    也许是他多虑了。

    说来奇怪，自从见到云灵第一眼，他的关注点就一直在这小子身上，各种犯疑心病。

    总觉得她不简单，隐瞒了什么似的。

    “行了，早点休息。”

    秦彦西没有得到自己想要的答案，很扫兴地转身离开。

    秦彦北顿时也没了兴趣。

    手里精挑细选的红酒重新放回酒架，他靠在旁边的墙壁上沉思。

    刚才他给三哥解释了一通，来表达自己对云灵的看法。

    但那不是他真实的想法。

    其实他心里也暗暗觉得，云灵这小子隐藏了不少技能，有点扮猪吃虎的意思？

    他不明白了，有实力为什么要藏着掖着，不能光明正大地显露出来呢？

    这家伙，别是有什么不可告人的目的吧？

    对了！黑客！鸿盟！

    巧了，他还真认识鸿盟的人，并且关系还不错！

    凭他和这位朋友的关系，对方肯定能知无不言，言无不尽！

