    王君泽吃饱喝足的时候天色已经暗了下来，闲着无事的他穿好蛮星玄甲带着司空东轩在集市之中瞎溜达，

    虽然还有些痛，但基本已无大碍，一开始王君泽也是很奇怪的，毕竟恢复的这么快，正常人是难以理解的，

    直到小爱给他解释道这是九幽无垢体的功劳是，他才恍然大悟，和着咱现在是打不死的小强，

    呸，小爱悠悠的王君泽解释道，

    九幽无垢体主要的功能是修复宿主身体的伤势、减轻自身体重量、以及对速度的加成，但是如果宿主的身体受到的伤害大过九幽无垢体的修复速度，

    还是一样会造成永久伤害或者死亡的，就在小爱给王君泽解释着九幽无垢体的功能时，

    一道优美的声音传进王君泽的耳中。

    “一品灵火，起拍价100W金币，每次加价不得少于10W金币”

    一个穿着粉红色衣衫的女子站在一个平台之上，女子长得眉清目秀，身段婀娜，顶着一对傲人的双峰，十足的美人坯子，

    声音如同黄雀一般轻盈，让人听着十分舒心，王君泽瞬间就被吸引了过去，

    眨眼一看原来是一场拍卖会，平台之上刻着大大的四个字：天命商会。

    “110W”

    “130W”

    “150W”

    “200W”

    “恭喜这位小哥以200万拍的这枚一品灵火，请到后台付款取货”

    粉红衣衫的女子轻手抚向中年男子，男子仿佛被迷得神魂颠倒一般，嘴边口水直流，傻傻的看着女子，王君泽无奈的摇摇头走向后台，

    不是他对美女不感兴趣，而是，

    我TMD才9岁啊要命啊，让我看这种东西。

    “你们主事的在哪里，我有些东西拍卖”王君泽对着后台的一个白衣女子说道，女子抬头一看两个黑衣人带着不知名的鬼面，

    顿时吓得浑身冷汗直冒，支支吾吾的说不出个所以然来。

    “让小弟弟见笑了，小蝶你去忙吧，我来招待二位”只见本来还在台上的粉衣女子不知何时已经下了台，由另外一位女子接替了她。

    姓名：君晞月

    称号：天命商会灵火森林分会会长

    骨龄：18

    大脑开发：18%

    天赋：媚术

    资质：SSS级

    装备：无

    综合战力：250000（高级武王境）

    注：武道学院外院弟子，天命皇朝镇南王之女，镇南郡主，天生媚骨，倾世佳人！

    卧槽，王君泽看着信息面板，吓了一跳，这还是个皇亲国戚，

    随便一个森林居然能遇到这种人物，其他人可能不觉得有什么，毕竟灵火森林每个组织都看的很重，

    驻守在这里的都是各个组织的精英，只有王君泽这个二愣子才会有这种想法。

    “小弟弟贵姓呀，你这面具是什么材料做的，

    居然有摄人心魄的能力，要不是姐姐我修炼的是魅功，

    差点也着了你的道呢”君晞月邪邪的望着王君泽，后者浑身不自在，仿佛被一条美人蛇给盯上了一般。

    “阎罗”王君泽故作镇定，其实心里早已经一万只野马在奔腾了，

    别在这样看着我了，我还是个未成年啊，

    君晞月仿佛看穿了王君泽的心思，眼神移开他的身上看向司空东轩，

    这不看不要紧，一看差点没把她吓傻，人明明在她面前，可她总感觉不在，

    模模糊糊的，感觉毫无存在感，这是个绝世高手，

    她心中暗叹到，这个小弟弟可不简单啊。

    “你看看这些东西，能否帮忙出手”王君泽一股脑的把次元虚空仓内的东西倒了出来，

    只是他没想到，他这一手，不仅惊呆了君晞月，还惊呆了天命商会暗中的几人以及几个其他组织的武皇境强者，因为他的动静太大了，

    撕裂虚空？这是什么手段，又需要何种实力才能撕裂虚空，还可以从里面倒出东西来？？这少年究竟是何许人也；

    君晞月收起轻视的心，看着王君泽所倒出来的物品，

    恩？这是武皇器？

    我的天，还有这么多武王器、功法、药品，武将级武器她到是没怎么在意，

    但是那柄武皇级软剑到时吸引住了她的目光，这是需要何等身份，才能把武皇器这么随意的丢出来，她心里不禁产生了一个可怕的想法，

    难道他们是异族？再此看向王君泽，

    她心里的疑问就越深，黑衣鬼面，完全看不出实力，也分辨不出种族，

    阎王殿？这是个什么组织，完全没听说过啊，就在她联想翩翩的时候，

    虚空中走出一位中年男子，青衣华服，看着好似贵公子一般。

    “武皇器？藏头露尾的，不敢以真面目示人，定是异族无疑，诸位，现身一起将他拿下，再细细盘问一番”

    虚空之中走出六道人影，仿佛在回复贵公子的看法一般，七人虚空而立将王君泽二人围在其中，扫过系统面板，

    吓得王君泽一身冷汗，七名武皇境，而且每个都来自不同势力，

    不过好在都是初级左右，仅一人是中期修为，但这个数量着实把王君泽吓得不轻，

    其实他并不知道，暗中可不止这几人。

    “阎王府邸阎王殿，

    孟婆桥上绝世汤，

    三生石前论沧桑，

    望乡崖边泪两行。

    我乃阎罗殿殿主，并非异族，你们几人无非贪图武皇器，何必说的如此冠冕堂皇，

    武皇器就在这里，有本事自己来拿！”

    王君泽霸气外漏，虽然年纪不大，但是气势十足，几人见状，心中都产生一个疑问，

    如此年纪居然可以建立组织？阎王殿是什么？没听说过啊。

    “什么阎王殿，没听说过，束手就擒，免得受皮肉之苦”青衣贵公子依旧不依不饶的对着王君泽说道。

    “查察司，有人在质疑我们阎王殿”王君泽缓缓的对司空东轩说道，随后走向一旁的凳子坐下。

    “阎王殿、四大判官、查察司，请教诸位高招”话音刚落，现场响起了噗嗤一声，

    青衣贵公子在内的七个武皇境强者，竟然同一时间人头落地，现场诡异到了极点，

    而司空东轩竟双手抱于胸前站立原地，纹丝未动，

    在所有人的眼中包括暗地里的几位，他根本就没有移动过，可就是这样，

    七名武皇境强者居然同时死亡。

    “阎王要你三更死，何人敢留至五更”王君泽的声音回响在四周，仿佛间整个空气都凝固了一般，让人窒息。

    “现在我们可以交易了吧，小姐姐”

    君晞月心中惊涛骇浪，那可是七名武皇境啊，就这样死了？？

    阎王殿到底是个什么样的组织，难道和封神殿一样皆是武皇强者？

    可就算是这样，同级较量，不可能就这样轻易被对方击败，更何况杀死，

    这个叫查察司的强者到底是什么境界，难道是武帝境？

    不可能，不可能的，如果真有武帝境问世，早就传开了，怎么可能一点消息都没有。

