    封林翻个白眼，他自然是发现了。

    不过因为这条路是直线，他刚开始也不确定。

    但随着杜紫蓝停下脚步，那辆车也停下。

    封林才知道。

    他回过头，发现是一辆白色的宝马，看了眼车牌号，他无奈的叹口气。

    杜紫蓝马上转身，往那边走去。

    封林则是拉住她的胳膊，“别紧张，是我朋友。”

    这个车牌号正是周子颖。

    封林走了过去，敲开窗户。

    发现周子颖正在拿着手机，发送东西。

    封林瞥了眼，注意到聊天的对象，是徐若影。

    他立马将手机夺过来。

    “你干什么？把手机还给我！”

    周子颖打开车门，伸手去抢。

    封林单臂搂住周子颖，将她固定在怀中，另一只手，翻阅消息。

    发现她给徐若影发送一段视频，正是拍摄他和杜紫蓝压马路的视频。

    后面还加了一句话。

    “小影，我拍到封林和一个富婆打情骂俏，太可恶了！”

    封林看到这里，无奈的翻个白眼。

    “你特么想什么呢？这是我阿姨！”封林解释道。

    “什么？你阿姨？”

    周子颖捂着小嘴，不可思议的看向走来的杜紫蓝。

    这个女人这么漂亮，她还以为是封林的对象。

    “对不起阿姨，你看着又年轻又漂亮，我还以为封林他想要泡你。”

    周子颖对着杜紫蓝连连低头。

    杜紫蓝心情不错，这个丫头说话挺好听的。

    自己却是又年轻又漂亮。

    “没事，看错也正常。”杜紫蓝不在意的摆摆手。

    “趁徐若影还没有看到，马上发一串语音告诉她，她是我阿姨。”

    封林把手机交给周子颖。

    “好！”

    周子颖接过手机，刚准备发送，她手机响了下。

    是徐若影发来的语音。

    她本能的点了一下，徐若影愤怒的声音传了过来。

    “卧槽！封林竟然喜欢这种又老又胖的老太婆？她孩子都比封林大了吧？”

    这一串语音清晰的传到杜紫蓝的耳中。

    杜紫蓝的脸都黑了。

    自己老吗？

    谁看到自己，不说自己年轻？

    要知道她连素颜都没化。

    如果是执行任务，稍微打理一下。

    说是二十岁，都有人相信。

    竟然还说自己胖？

    这叫丰腴，这叫微胖，多少男人喜欢自己这个身材。

    “她是你老婆？”

    杜紫蓝冷冷的看向封林。

    “额，没错。”

    封林有些尴尬的点点头。

    这个徐若影，越来越口无遮拦了。

    周子颖也有些窘迫，她急忙说着好话，“阿姨，她可能是太生气……”

    她的话还没说完，杜紫蓝将手机夺过来，她发送一串语音，“小丫头，嘴巴放干净点！”

    “你这脾气，只会让她误会更深。”

    封林把手机夺过来，递给周子颖，“快点解释清楚。”

    “哦。”

    周子颖发送一句，“小影，这是误会，这个人是封林的阿姨。”

    看到他发过去，封林也松了口气。

    就在这时，徐若影的语音又发过来。

    周子颖点了下。

    “颖颖！是不是封林这个混蛋威胁你的？你放心，我现在给他打电话！”

    语音刚刚结束，封林的手机就响了。

    他拿出来看了眼，果然是徐若影打来的。

    “喂，老婆。”

    封林笑着说道，“你误会了，这位是我阿姨，马上给我阿姨道歉。”

    “你觉得我信吗？”徐若影冷冷说道，“挂了！你和你的老富婆玩吧，不想和你说话！”

    说完，徐若影就挂断电话。

    “都怪你！”

    封林回头指着周子颖的鼻子。

    “我……错了。”

    周子颖有些不好意思。

    “回去吧。”

    封林也懒得多说什么。

    他也知道，徐若影只是嘴上说说而已。

    女人都是这样。

    周子颖离开后，封林继续和杜紫蓝压马路。

    最后，封林指着一家新开的奶茶店，“进去喝点吧。”

    “我不喝这种东西，饮料我只喝咖啡和红茶。”

    杜紫蓝看了眼是奶茶店，就摇摇头。

    “喝一口也死不了。”

    封林主动走进去，点了两大杯奶茶。

    两人对坐在桌前。

    杜紫蓝撑着脸颊问道：“我觉得杜轻语比你老婆好多了。”

    “我老婆也就是过过嘴瘾。”

    封林笑着摇头，只要他不是傻子，就知道徐若影对他怎么样。

    杜紫蓝摇摇头，自己女儿的事，她决定交给她自己。

    就算杜轻语一辈子都不结婚，也没有事。

    杜紫蓝又不是养不起。

    奶茶上来后，封林一口喝了小半杯。

    杜紫蓝尝试的喝了口，不由得瞪圆眼睛。

    难怪那么多女人都喜欢喝这个，味道确实不错。

    封林觉得事情差不多了，开始进入主题，“阿姨，你和郑文章的师妹，关系怎么样？”

    “张姨啊？关系非常好。”

    杜紫蓝淡淡的说道。

    封林笑道：“嘿嘿，我欠老郑一个人情，他这个老光棍，对你的张姨很感兴趣。”

    “你是来说媒的吧？这就算了，张姨是何等人物？她有自己的打算。”

    杜紫蓝又喝了口奶茶，面无表情道。

    “那今后如果老郑去你家，找那位前辈聊天，你们老大会同意吗？”

    封林继续问道。

    “应该会同意，郑文章也算高手。”

    杜紫蓝点点头。

    “这就好。”

    封林一口气将奶茶喝完。

    他刚站起来，旁边的一个服务员小妹，微笑的走过来。

    “先生，我们的奶茶店，今天刚刚开张，有情侣活动。”

    服务员笑着说道，“只要你们亲十秒钟，我们拍个大头贴，贴在墙上，今天就免单。”

    正在喝奶茶的杜紫蓝直接喷出来，正好喷在路过一个男人的裤腿上。

    “抱歉。”杜紫蓝对着男人说道，然后就看向服务员，“我们不是情侣。”

    “不错，他们不是，我们才是情侣。”

    这个身材消瘦的男人，低头看了眼杜紫蓝，笑着说道。

    “我和你更没有关系。”

    杜紫蓝面色冰冷的站起来。

    “呦呵，脾气不小啊，知道我这条裤子多少钱吗？”

    消瘦男人笑着伸出手指，准备勾住杜紫蓝的下巴，“你卖了都买不起……”

    啪！

    杜紫蓝一巴掌抽在这个男人的脸上。

    “恶心的东西，离我远点。”

    杜紫蓝将奶茶喝完，从身上拿出一百块，放在桌子上，“不用找了。”

    说完，她就看了眼封林，准备离开。

    “打我一巴掌，你觉得你能走得了？”

    消瘦男人面色傲然，“对付你这种女人，我比较有经验，来人，废了她男人。”

    哗啦啦！

    远处的桌子上，三个壮汉猛地站起来，往封林这边走来。

    “哥们，你认错人了，我不是她男人。”封林无奈的摆摆手。

