
这勾魂索魄阵乃是幽冥缉拿在逃恶犯的常阵，有官衔的武职都会此术！或按三才数、或按五行数，或按八封数，或按九宫数，根据法术的深浅所产生的威力也有所不同。

八位明王法术非同小觑，这勾魂索魄阵摆将开来，自然也非同小可，但听那八串铜铃声幽幽冥冥，昏昏惨惨，摇得人头晕目眩，骨酥脚软。

田真人尚能一时守住元神，但其余几位天选之人却迷迷沉沉，三魂七魄渐渐地被拘出红光所形成的虚身，如一朵朵的萤火，在勾魂索魄阵中悠悠飘荡起来，毕竟肉身已失，全凭一阳妙气聚形。

八位明王身影犹如陀螺般飞转，手中铜铃摇晃不停。

二明王更是瞪大鬼眼，口中颂念咒语道：

“魂有归，魄有依，此时不进，更待何时？”

果然那些魂魄听话似的，纷纷往八个铜铃里飘飘荡荡地钻进去。

众明王正要收了那些三魂七魄，忽听得一声巨响，似炸了一个晴空霹雳，直震得山洞直摇晃，石陨如雨。

一阵红光飞射之中，突地跳出一个人来。

来者不是别人，正是应九阳神钟之咸天钟的钟庭道长！

******

钟庭道长为何在这节骨眼上赶到了呢？

这还得回头说起。

前一日钟庭道长离开霸山，一路御风东行。

从归州府到宛陵郡的空中路程大约有一千五百多里，钟庭道长穿云破雾行够多时就已来到了宛陵郡郡治宛陵城。

他依照书信中所留地址、在宛陵北街上打听到了“敬亭客栈”，就直接寻上西楼最里角的客房来敲门。

钟万和尚婉两位道长兀自打坐在床榻上，双目微合，聚精会神，调养元气。

忽听见外头传来轻轻地敲门声，钟万只当简黎等三人归来，忙下了床榻，径来拉开房门，抬头一觑，竟然是大哥钟庭道长！

钟万不禁大喜，忙引钟庭道长进入房间来。

尚婉亦迎上来，稽首叙礼毕，分次就坐。

钟万欣然道：“兄长来得正好！正好协助我们铲除这扬州境内的鬼祸。”

“二弟不要急，先听为兄说，为兄这里有一件更紧急的事情。”钟庭道长道。

“什么事情？比这扬州境内的鬼祸还要紧急？”

“这众鬼乱阳，可不是仅有这扬州一处啊！”

“此话怎讲？”钟万惊愕道。

“数日前，为兄接到你的传信，便想过来，但为兄已经答应谭司仓护送物资去归州府……”

“此事简兄弟回来说过，小弟已然知道，兄长为何说它？”

“你道那些物资是什么？”

“什么？”

“那些物资也都是黄金啊！原来归州府赵大人早被幽冥明王借体附身，借他之手暗中收刮黄金。”

“啊？荆州也有明王收刮黄金？简兄弟回来说，不曾听说荆州有鬼祸发生，原来是那明王借体附身，暗中收刮黄金，这手段也太阴险了啊！”

“不过还是被为兄识破，并夺了那明王的全部黄金。”

“兄长夺了那明王的全部黄金？就凭兄长一人之力？”

“不仅为兄一人，而且还有众多好汉，田真人也在其中。”

“田真人？莫不是西城山太玄洞，人称‘西仙’的田汢田真人？听闻真人奉张天师之命去了荆州，寻找九阳神钟，莫非已经找到了九阳神钟？”

“正是。据田真长所说，这一次劫数八成是一场‘鬼劫’。”

“鬼劫！”尚婉惊道。

“正是。”

“哼哼！”钟万冷哼道，“就算是一场‘鬼劫’，就算遇上的是十殿阎王，我们修道之人也绝不会让他们胡作非为，祸害人界。”

“二弟说的是，因此为兄这次来，正是想请二弟你们、随为兄去荆州铲除鬼祸，然后我们再来协助你们铲除此处鬼祸。”钟庭道。

“好，兄长放心，我和尚师姊虽然都吃了伤，现在元气还未恢复，但此事义不容辞，我们一定会随兄长同去。”钟万道。

“师弟先不要急。”尚婉忽然接过话茬道，“现在简兄弟在枯松山猴头洞探察消息；封师弟在金陵府府隍庙探察消息；夏师弟也去邀集同道去了。三人已走了几日，不妨再等上两天，等夏师弟回来后，我们大家再一起前往。”

钟万听罢，觉得有理，便对钟庭道：“兄长：那些明王都是在月底送走黄金，算起来还有数日时间，兄长就先在此处等上几日，等夏师弟回来邀齐众人后，再一起前去如何？”

钟庭道长一来与兄弟钟万久不曾会面，颇有念亲之情；二来他二人说的也不无道理；三来亲自请缨空手而返，也有点抹不开面子，因此当际他就点头答应了钟万的建议，暂歇在客栈里静等几日。

钟万十分高兴，便唤客栈小二送上来满满一桌好酒好菜。

兄弟二人细酌慢饮，把话阔别之情，其中也提起完山平青庐和三弟钟极之事，然后又说起众鬼乱阳，天地异数，人间祸富等等，言谈之间道不尽说不完的兄弟同胞情谊。

尚婉陪坐一边，或把壶酌酒，或布菜添茶，温然而视，微笑不语。

次日黄昏，兄弟二人依旧吃酒聊叙。

才吃过两盏，钟庭道长突然坐卧不宁，好似患了疟疾打摆子，浑身一颤一颤。

钟万大惊，问道：“兄长莫不是受了风寒？”

“无妨无妨，只是忽然感觉有些魂不守舍。”钟庭哆嗦不停，仍然勉强与兄弟饮酒。

但过不多时，钟庭抖瑟得厉害，连酒杯筷箸都捏不住，忽地掉落地上去了。

“兄长，你这是怎么了？”钟万吃惊非小，伸指扣住钟庭右腕，号那脉象，却感觉他体内元气汹涌，魂魄不守，“兄长：有什么人正在施弄法术，欲勾了你去。”

“谁要勾我去？”钟庭满面疑惑。

过有须臾，他好似猛然醒悟过来：“不好！一定是霸山出事了。”

“兄长此话怎讲？”

“田真人曾说过：九阳聚义之日，便是应劫逆杀之时，曾叫为兄‘速去速回’。这一定是霸山出了事，真人才召唤我，为兄要先回霸山了！”

话落处，钟庭道长耸身而起，抓剑在手，匆匆与钟万和尚婉告别，直奔出敬亭客栈，御风飞在空中。

钟万见兄长匆匆而去，急忙取七星剑，准备追赶上去。

尚婉忽拉住他道：“师弟元气未复，捻诀御风已是不易，如何能去灭鬼？还是等三位兄弟回来，再去不迟。”

钟万无可奈何，跌坐在椅上，焦急道：“他三人已去数日，为何至今还没有一人回来？”

“师弟你也别急，离月底还早呢，你还是好好调养元气吧，到时候，自有你的一场恶战。”尚婉劝道。

钟万思之有理，长叹一声，自不言语了。

小二收拾酒桌后，二人遂各自盘膝打坐，默默定神静气，运功疗伤，静等三人回来的消息。

******

钟庭道长一路急急奔走如律令，径返回归州府霸山。

这实是九阳妙气同根而生，共同逆劫的征兆！

田真人在霸山仰天洞里以日钟之灵力运功作法感召钟庭道长，钟庭道长就在宛陵郡心有感应，坐卧不宁。

钟庭道长越接近归州府，心神越加跳突得强烈，待到了霸山，心神这才安静下来，而此时八人早已慷慨赴义，血染神钟。

他径落在霸山聚义厅前，扑入眼帘的光景却把他给惊呆了。

只见四处空空荡荡，遍地躺卧着无数尸体，不分男女老少，胸口被掏窟窿的，脑袋掉落一旁的，四肢残缺不整的……殷红的血染红草地，染红树木，染红静静的茅舍，宛如一幅幅十八层地狱图。

钟庭道长满眼悲怆，眺望四处，皆似这地狱般的光景。

忽然间，他瞥见吞云洞方向红光一阵阵冲射夜空，遂急御风直奔而来。

刚进入吞云洞洞厅，便见八位明王正将众人围困在阴气缭绕中，不停地摇晃着铜铃，陀螺般飞转在空里。

再见那九口石钟旁边，或仰或仆，或依或卧，共有八具尸体，一个个头颅撞裂，鲜血盈地，正是田真人和谭忠等八人。

钟庭顿时明白过来：九气九阳重，逆劫在神钟。若要逆劫道，九钟血染红！

“诸位，贫道来迟了也！”钟庭悲呼一声，奋身上前，一头撞在了咸天钟上，碧血飞溅，横尸钟下。

九阳逆劫，护佑人种，应在人界，天选之人果然各个果敢绝决，信它不虚，纷纷慷慨赴死，真乃义烈之士啊！

******

众明王正准备收了那些三魂七魄，忽见跳出一个人来，都唬得一惊，顿时慌乱了阵脚。

钟庭道长精血洒钟，脱胎换骨，精神抖擞直杀入勾魂索魄阵中。

九阳同心，共破荆州鬼劫！

只见夜空中九道红光交织盘旋起来，如血一般洗涤乌压压的悲风惨雾，突然间直往吞云洞压盖下来。

轰隆！

轰隆！轰隆！

一阵阵开天辟地似的巨响传来，吞云洞迅速爆炸，塌陷。

乱石飞射，犹如暴雨倒激，激向高而杳渺的苍穹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816193"  chaptername="第一百四十章  九阳同心  共破鬼劫">加入书签</a>
</div>
