
星宇1177年6月4号上午十点，绿皮大陆三刺山西北三公里位置，绿皮雇佣兵联盟正跟跟被火与战雇佣兵团水攻跑到这里的绿皮王者队伍进行交战。

由于火与战雇佣兵团的水攻，现在绿皮王者队伍的绿皮大部分都水淹死或者脱离队伍，这也导致原本快要上千万级别的队伍剩下不到六十万。

而且绿皮王者队伍的祭祀在水攻之下可是遭遇到毁灭性打击，这也导致绿皮王者队伍战力直接下降几个级别，否则面对六十万绿皮王者精锐队伍，人类雇佣兵联盟也要付出惨重代价。

而现在人类雇佣兵团联盟已经开始按照火与战雇佣兵团盟主安排开始对绿皮王者队伍进行分割；而分割方法也十分简单就是派速度快成员到绿皮王者队伍周围进行嘲讽激怒绿皮王者队伍周边绿皮。

要是嘲讽的成员激怒绿皮数量太多的话，人类联盟就会派魔法师制造障碍，接着派其他人对分割的绿皮队伍进行嘲讽，等分成二三千规模之后，那些雇佣兵就会出拿下那些绿皮。

或者将激怒的绿皮引进陷阱区域减少绿皮数量，等绿皮数量降到安全位置就一举歼灭。

而此时颜铁龙选择是抓一只绿皮皮小鬼，接着从空间拿出一个绿皮号角交给绿皮皮小鬼，然后带着拿号角的绿皮皮小鬼来到绿皮王者队伍周边。

绿皮皮小鬼的一个特性是只要手中有号角并发现敌人，它就会死命吹响号角告诉同伴有敌人和猎物出现。

只是让颜铁龙没有想到，他的方法的确十分有效，甚至可以说太有效了，结果他引了五头绿皮角牙兽统领和近二万头绿皮角牙兽以及少量绿皮皮小鬼。

当然颜铁龙并不担心那些引到的绿皮，毕竟他早已经做让圣纹雇佣兵团和结义兄弟雇佣兵团做好陷阱，只要等他将绿皮们引到陷阱区，那么他可以肯定能灭了至少五分之四的绿皮，剩下的绿皮以三大雇佣兵团应对还是绰绰有余，当然五头绿皮角牙兽统领对颜铁龙他们来说是一个不小的威胁。

很快颜铁龙将二万多绿皮引到陷阱区，而颜铁龙他们三大雇佣兵团制作的陷阱都是地陷型，毕竟绿皮大陆只能制作地陷型陷阱。

颜铁龙很快平安通过陷阱区，而当绿皮们通过陷阱区之时，秦恩百叶斯和岩罗雷狮同时下达命令拉动机关，于是就见到绿皮们突然掉入陷阱内就连绿皮角牙兽统领也不另外。

掉入地陷陷阱的绿皮直接被地陷的尖刺刺死，就算侥幸逃脱，它们也要面临食肉植物和寄生植物以及藤蔓攻击。

由于绿皮角牙兽统领骨甲防御极高，所以颜铁龙他们地陷陷阱的尖刺和植物攻击效果并不大，而寄生植物发挥效果却要时候；而颜铁龙、狮特艾莉雅、秦恩百叶斯和岩罗雷狮四名大剑师告诉为了避免兄弟们受伤，于是他们亲自出手。

狮特艾莉雅、白曲爱奇、秦恩百叶斯和岩罗雷狮各自快速分走一头绿皮角牙兽统领；而颜铁龙面对剩的绿皮角牙兽统领，他直接半龙话以全力攻击绿皮角牙兽统领，毕竟颜铁龙担心白乐爱奇实力不够出意外那就糟糕了。

由于颜铁龙先前二个多月时间里不断击杀绿皮角牙兽统领制作京观作战经营，所以他在三十招之后将绿皮角牙兽统领斩杀。

斩杀绿皮角牙兽统领之后，颜铁龙并没有停止行动，而是快速去支援白乐爱奇，毕竟白乐爱奇实力还没有达到大剑师水平根本不是绿皮角牙兽统领对手。

然而颜铁龙见到白曲爱奇强然十分狼狈对抗绿皮，但是他发现白乐爱奇并没有危险，这也让颜铁龙进入观望，毕竟现在绿皮角牙兽统领就是白曲爱奇试炼之石，说不定白乐爱奇因为绿皮角牙兽统领突破自己瓶颈大幅度成长。

当然颜铁龙也观察他的结义二兄弟和未婚妻对战绿皮角牙兽统领情况，而他们对绿皮角牙兽统领应付有些轻松，毕竟那些寄生植物不断在削弱绿皮角牙兽统领实力；很快他们陆陆续续解决了绿皮角牙兽统领。

已经解决属于自己的绿皮角牙兽统领的狮特艾莉雅见到白乐爱奇陷入苦战，她对一旁的未婚夫询问是否要上前帮忙？

面对未婚妻询问，颜铁龙一边观察白乐爱奇的战况，一边回应未婚妻不用，用他的话现在对白乐爱奇来说是难得的机会，只要白乐爱奇能打败绿皮角牙兽统领，那么白乐爱奇将会有大幅度成长。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她却担心白乐爱奇会出意外，到时候他们就无法跟剑圣交代。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他直接表示白乐爱奇只要不是被一击致命立马丧命，他都有办法将白乐爱奇救回来；同时颜铁龙也指出他们面对绿皮角牙兽统领之时，是不是感觉绿皮角牙兽统领越来越弱？

听到未婚夫询问，狮特艾莉雅稍微考虑也认同点点头，不过狮特艾莉雅还是准备随时营救白乐爱奇。

白乐爱奇跟绿皮角牙兽统领交手近六十几招之后，他就感觉自己手已经不是自己的，毕竟刚刚他硬抗了绿皮角牙兽统领攻击好几次攻击，而绿皮角牙兽统领可是力量型大剑师，所以他手中剑没有掉落已经是十分了不起了。

当然白乐爱奇也发现绿皮角牙兽统领的速度越来越慢，这也让他现在不断躲避绿皮角牙兽统领攻击，而不是硬抗绿皮角牙兽统领的攻击。

经过一百四十七招，白乐爱奇躲开了绿皮角牙兽统领攻击，而他反刺直接击中绿皮角牙兽统领的右眼造成致命一击。

白乐爱奇气喘吁吁看着倒下的绿皮角牙兽统领，他兴奋大吼发泄自己难以平复开心，毕竟以前他根本没有想过自己能单挑绿皮角牙兽统领。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

等白乐爱奇发泄完情绪之后，颜铁龙上前表达对白乐爱奇恭喜，然后对倒地的绿皮角牙兽统领进行补刀斩下手级；当然狮特艾莉雅、秦恩百叶斯和岩罗雷狮也对白乐爱奇祝贺。

整理完战场之后，秦恩百叶斯和岩罗雷狮找到颜铁龙，他们商量是继续为火与战雇佣兵团盟主分留绿皮王者队伍，还是休息等待火与战雇佣兵团团长猎杀绿皮王者。

经过讨论之后，颜铁龙认为要继续吸引绿皮王者队伍，不过可以数量不能像刚刚那么多，毕竟现在人类联盟成员都在为猎杀绿皮王者而战斗，要是被人发现颜铁龙他们休息，影响会十分糟糕。

当然引绿皮的工作，颜铁龙已经将它交给队伍其他盗贼职业成员来进行，而颜铁龙、秦恩百叶斯和岩罗雷狮以及几名高层前往三刺山。

而颜铁龙他们这些高层前往三刺山，那是因为颜铁龙通过小银见到火与战雇佣兵团团长正跟绿皮王者战斗，而在三刺山半山腰可以通过望远镜看到，所以颜铁龙带着高层亲眼见证火与战雇佣兵团团长如何击杀绿皮王者。

当颜铁龙他们在三刺山半腰间用望远镜看火与战雇佣兵团和绿皮王者战场场景之时，火与战雇佣兵团长他们处于劣势。

原因是绿皮王者的骨甲不但防御十分惊人，而且绿皮王者的骨甲拥有惊人自愈能力；火与战雇佣兵团团长和另二位大剑师高手拿着三件亚圣器不断对绿皮王者骨甲造成伤害，但是骨甲会自愈，结果就是三大剑师高手攻击根本无法对绿皮王者本体伤害。

时间一长火与战雇佣兵团团长和另二名大剑师高手在体力上输给绿皮王者，毕竟绿皮王者可是拥有亚圣级实力。

狮特艾莉雅通过望远镜见到火与战雇佣兵团团长他们三名大剑师手拿亚圣级武器在对战绿皮王者处于下风，她就忍不住询问要是他们面对绿皮王者要怎么战斗？

面对未婚妻询问，颜铁龙想了想之后，他就表示正面跟绿皮王者战力斗是十分不明智选择，要是他的话会利用各种手段削弱绿皮王者，比如用陷阱和魔法以及诅咒，接着在考虑限制绿皮王者行动了，然后集中火力解决绿皮王者。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示刚刚通过望远镜看到有断掉的连铁球，这表示火与战雇佣兵团肯定用限制手段，只是都是失败了。

颜铁龙听到未婚妻的话，他直接表示绿皮王者也是力量型，用那么简单限制手段根本不可能有效果，要是他的话，他会先用魔法下降绿皮王者各种属性，接着用藤蔓和寄生植物在一次削弱绿皮王者实力，然后将绿皮王者引进陷阱，比如土魔法形成沼泽。

当然颜铁龙在最后也承认，这些都是纸上谈兵，他并没有亲自领教绿皮王者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65612874"  chaptername="第一千零四十三章：斩杀绿皮角牙兽统领与观看绿皮王者战斗">加入书签</a>
</div>
