    昂~

    高昂的鸣叫充斥着整座浮空城，声音顿挫昂扬，带出了一种优美的旋律。

    抬头朝着天空看去，三只巨大的鲸鱼正在空中翱翔，围绕着浮空城上空转了一圈。

    这种昂扬的声音不断在城中回荡，这是来自云族旅客的问候。

    别看三位云族体型庞大，但实际上他们本身就是气态生物, 质量并不算高。

    还能够压缩演化成人类的形态，是地球联邦在星际中的重要合作伙伴。

    除了宗主文明的天羽文明外，云族文明、矮人文明和普罗米修斯文明均是地球联邦的重要盟友。

    云族文明是一个财阀买下了金星与水星，矮人文明是正在同地球联邦一同开发火星，普罗米修斯文明则是流亡到地球联邦，租下了阿拉斯加的流亡文明。

    这也是除了宗主文明外地球联邦获利最大的三大文明。

    “果然歌声很美妙啊，每一位云族都是天然的偶像歌手。”

    听着那昂扬的声音回荡, 苏世杰有一种内心放空的轻松感。

    作为气态生物，对于声音的掌控方面是其他生物无法媲美的，云族本身也盛产星际偶像。

    每个文明审美等各种方面可能都有较大差异，但大多数文明都有着音乐的概念，哪怕文明风格不同，音乐的欣赏角度也不同。

    可出色的云族偶像，可以用最快的速度学会当前文明的音乐，并表现的更好。

    而他们气态的可变形优势，也能尽可能的化作当前文明的高颜值代表。

    不过苏世杰听了听这全城共享的歌声后，也不再理会，当前还是要苦修，最快速度的达到帝级！

    还差得远呢……

    “咦？又是变革阶灵兽，真是幸运，这是某位大佬要突破了吧。”

    苏世杰看到新接下的安排后，脸上表情不由一喜。

    很好，这几天我就不回去了, 每天赖在这里，等到你突破完！

    再加上那位伯爵大人也刚刚跨入变革阶，需求量也不少。

    近期灵魂抽取的量多了许多。

    “约翰逊那家伙还回去洗澡，啧啧, 错过了吧。”

    吃了两个小时独食，苏世杰也感到了美滋滋，几十份邪灵入手，而且灵能引导方面，他也感觉到了些许松动。

    七级初期距离自己不远了。

    要是这位使用变革阶灵兽修行的大佬今天再来一次，他苏世杰都能当场突破给他看。

    “奇怪，那小子还是去看云族了？

    “口口声声说不稀奇，结果身体还是很诚实嘛。”

    时间来到下午，苏世杰都没看到约翰逊的人影，也不由摇了摇头。

    马上自己就要七级初期完成反超，这就是偷懒的下场。

    虽然云族都能变成大美人没错，可本身只是大鲸鱼哇，天知道是公是母。

    肤浅……

    “苏先生。”

    而就在这个时候，城主府的外务管事却是带着一丝不苟的表情来到了小屋。

    “刘管事，请问有什么事吗？”

    自从自己来到这里后，这位管事也就只露面过几次，苏世杰有点摸不准他想干啥。

    “不知苏先生今晚有没有时间，麻烦你加个班可以吗？”

    “没问题, 约翰逊呢？这小子请假了？”

    对于筛灵员这种职务的加班, 苏世杰没有丝毫的排斥, 每天他和约翰逊两人都还会互相蹭班的。

    又自己主动带钱来上班，又无偿加班，资本家都会流下泪水。

    “约翰逊先生过世了。”

    刘管事语气没太大起伏，但苏世杰还是能从他的情绪波动中捕捉到了激荡，心中没表面这么平静。

    甚至苏世杰自己，也感到了异常的震惊。

    谷侏

    昨天还说不去看云族，要过来努力苦修的，结果现在却传来了死讯？！

    两人一起合作了一个多月，说约翰逊是苏世杰在昌盛浮空城相处最久的人都不为过！

    没日没夜的待在一起，两人性格也很融洽。

    万万没想到，就一个晚上，感觉刚才还好好一个说要回家洗澡的人，现在就死了。

    这种冲击比川佳艳当初的死要大多了。

    当初苏世杰也就认识她不到一天，话都没说几句，和路人差不多，可约翰逊最少都是朋友关系。

    这……

    压住心中的激荡，苏世杰沉声问道

    “怎么死的？邪神信徒？”

    深深的看了苏世杰一眼，刘管事没有多说，只是轻声道

    “具体信息，我并不知道。”

    话虽这么说，可苏世杰已经通过了他的情绪波动进行了确认。

    就是邪神信徒！

    他们在云族抵达的当天，进行了袭击！

    对象刚好就是约翰逊！

    “我知道了，我会一直待在这里，等到新搭档招募到的。”

    苏世杰闭目无言。

    “感谢苏先生的理解，为了你的休息，我们特地安排了一间客房，这段时间每日0点到1点修炼室会暂时关闭，您可以到客房洗漱一下。”

    刘管事贴心的安排到，至于睡觉时间就没说了，觉醒阶直接在这里熬着吧，反正会一起进行灵能引导，精力还是有补充的，空闲的时候也能眯一会儿。

    “好，谢谢。”

    见到了刘管事离开后，苏世杰也感到了有些叹息。

    怎么就选到了约翰逊呢。

    对了，还选过自己！

    在城主府内有一位潜伏的很深的邪神信徒，自己也只听过他的两次祈祷，是一位正在慢慢滑落的浅信徒。

    所以会挑选到自己和约翰逊，似乎也正常了。

    可恶啊！

    真的是一群阴沟里的老鼠！

    想到这里，苏世杰直接在小屋中用个人终端联系到了川枫，过了半天对方才接过通讯，可以看到他脸上的满脸疲惫

    “我就猜你可能会给我来电话。”

    “我刚知道。”

    “嗯，你猜的的确没错，不过现在客人已经到来，上面选择先压一压，等客人离开再做处理。”

    “是什么手段？悬浮车不是一直都有在监控了吗？”

    “是直接进入了他家将他杀害，不单单是他，他父亲、母亲、妹妹一家四口全部遇害。”

    川枫的语气有些沉重，灭门案，发生在这种都市当中也绝对是骇人听闻的。

    比连环杀人案带来的冲击都还要更大！

    “这绝对是早就踩点完成，安排紧密的一次行动，前后总共没超过五分钟，也没留下什么线索。”

    “摄像头呢？”

    “相关区域摄像头损坏了十分钟。”

    听到这里，苏世杰也知道川枫所说的对方准备充分的意思了。

    这种摄像头损坏，响应是很快的，检测到问题后，维修无人机几分钟就能完成修复与更换，就算是需要人工的，也能有最快的反应。

    可偏偏他们就是打了个时间差！

    直接就在云族抵达的时候开始行动，这简直就是打脸，甚至可以看做针对上次损失的报复！

