    从幽土返回人间，一样要穿过厚重的大地。

    土遁术的光芒下，原本浑然一体的土石自行分出一条笔直向上的通道。

    把玩着手中的龙魂，哪吒一脸兴奋地道：“总兵大人，你这个主意太棒了！要是他们知道太乙真人是假的，那两个阴神怕是要气疯了吧……真想看看他们口中的地府之主去乾元山找太乙真人算账的场面啊。”

    白歌摇了摇头，笑道：“这场面是不会发生的。”

    哪吒愣了愣，奇怪地道：“这又是为何？”

    土黄色光遁中，白歌淡淡地道：“因为太乙真人身后是阐教，那个十方救苦天尊虽然也是来头不小，但还招惹不起阐教。更何况只是抢回一条龙魂而已，他不会为此大动干戈的。”

    “那还真是可惜……早知道刚刚就把那两个丑八怪吊起来胖揍一顿，这样说不定那个十方救苦天尊就会去找太乙真人报仇了。”

    哪吒一脸惋惜地道。

    白歌瞥了他一眼，心道这小子真是把太乙真人给恨上了，到现在也没听他再开口叫过一声师尊。

    哪吒本身也就是这么一个爱憎分明的性格。

    信任时毫无保留；厌恶时也是丝毫不加掩饰。

    曾经他也很信任太乙真人，听了他的计策，毫不犹豫地就跑到南天门外把东海龙王给截了回来。

    当他发现这么做非但没有改善局势，反倒让相互之间的矛盾愈演愈烈，变得不可调和的时候，他仍然选择相信太乙真人，认为是自己没能把事情做好的缘故。

    直到在听过白歌和李靖夫妇的分析之后，他方才意识到之前太乙真人教给他的计策是“不怀好意”的！

    这也让他对太乙真人产生了极端的厌恶和憎恨。

    他想不明白太乙真人为什么要这么做。

    这一点，李靖夫妇也不能理解。

    只有白歌才知道原因。

    在他的记忆中，太乙真人这一番谋划，包括后续为哪吒重塑莲藕身时立下庙宇，而后设下计策让李靖推倒哪吒的神像，致使父子反目等等，一方面是为了能够让哪吒变得“听话”，另一方面也是为了让李靖这个大商名将能够倒向西岐一方。

    只是这些尚未发生，自是不能解释给他们听。

    ……

    陈塘关

    李靖夫妇站在城墙上，一脸绝望地望着东方天际。

    只见东海上空乌云密布，仿佛与波涛汹涌的海面相连到了一起。

    数以万计的虾兵蟹将在海浪中现出身形，随着海面起伏，手中的兵器和身上的盔甲交相辉映，散发了冰冷的光泽。

    一条条神龙冲出海面，在大海上方飞舞，龙躯蜿蜒，在乌云之中穿梭。

    “轰隆隆——”

    电闪雷鸣中，一架巨大的白玉宝辇自海中升起，没入了云雾之中。

    宝辇由九头硕大无朋的海兽拉动，在云雾之中快速穿行。

    敖广端坐在宝辇之上，四周有成千上万条神龙拱卫，看上去威风凛凛。

    “白总兵和吒儿咱们还没回来！”

    眼看着龙族好像倾巢而出一般，李靖心急如焚，恨不得白歌和哪吒立刻出现在他面前。

    一旁殷夫人苦笑道：“去地府抢夺生魂岂是易与之事？白总兵虽然道行高深，也不可能这么快就回来，咱们还是不能把希望全都寄托在他身上。”

    李靖愣了愣，“夫人的意思是……”

    殷夫人毅然道：“让城外村庄的百姓进入城中避难，而后召集全军……坚守陈塘关！”

    ……

    “呜呜呜——”

    低沉的号角声响彻陈塘关。

    驻守陈塘关的精锐将士闻令而动，很快便在校场上集结完毕。

    城外的百姓也都拖家带口地逃进陈塘关。

    此时，黑压压的乌云自东方飘来，无数神龙在其中蜿蜒穿梭，陈塘关顿时被笼罩在一片阴郁的黑幕中。

    大雨倾盆而下，伴随着道道雷霆霹雳，天空好似破开了一个大窟窿一般。

    而在下方，数以百万计的虾兵蟹将掀起滔天巨浪，朝着陈塘关拍击而来，沿途的良田、村庄尽皆被大水淹没。

    一场力量悬殊的大战，眼看就要拉开序幕。

    李靖心里一沉，望着殷夫人苦涩地道：“龙族倾巢而出，我陈塘关拿什么抵挡？还是就此投降，还能保全士兵和百姓的性命。”

    殷夫人也没想到龙族会摆出这么大的阵势。

    不过她却是比李靖更有胆色，低声喝道：“现在已经不是私仇了，而是他龙族大举犯边！老爷身为陈塘关总兵，岂有投降之理？”

    “……”

    李靖被她说得一愣，总觉得好像哪里不对。

    这时，殷夫人却已拔出了宝剑，望着李靖沉声道：“总兵大人，还请下令！”

    李靖望了眼校场上站在倾盆大雨中却一动不动的士兵，深吸了一口气，摇头道：“这终究是哪吒引出的仇怨，咱们不能拖累这些将士们……”

    “轰隆隆——”

    雷声滚滚，一条万丈神龙自乌云中探出身影，化作一道身穿华服，头戴冕冠的中年男子身影。

    威风凛凛，气度不凡，正是那东海龙王敖广。

    半空中，敖广居高临下地望着李靖夫妇，沉声大喝道：“李靖，速速把哪吒交出来！”

    李靖摇了摇头，沉声道：“哪吒已经去了地府，他要寻回龙魂，好让三太子能够还阳，还请龙王给劣子一点时间！”

    “你撒谎！”

    敖广大怒道：“地府岂是你儿子说去就去说走就走的地方？莫要以为你这等小计能够骗到我！速速把哪吒交出来，否则吾定叫你这陈塘关化作陆上泽国！”

    李靖眉头紧皱，诚恳地道：“龙王息怒！李某所言千真万确！”

    “哼！”

    敖广哪里肯信，怒声道：“好你个李靖，你儿子犯下如此大错，居然还敢让他遁逃而去。既然如此，吾便先拿下你夫妇二人替吾儿偿命！”

    说着，他大手一挥，便有数条神龙从乌云中游出，朝着陈塘关径直扑来。

    李靖深吸一口气，沉声道：“既然龙王不愿相信，那李某也唯有一战了！”

    他顿了顿，拔出腰间宝剑，望着殷夫人笑道：“夫人可愿随我和龙族一战？”

    殷夫人眼中闪过一丝笑意，用力点了点头，正色道：“求之不得！”

    “轰隆隆——”

    雷光刺破黑幕，将城墙上的两道持剑而立的人影照得雪亮。

