    见仁几乎是连滚带爬离开的。

    可怕。

    太可怕了。

    这些带着恐怖魔气的人，八成是来自某个邪恶的势力，他们来到云浮寺一定是怀着不可告人的阴谋。

    自己必须要将这个发现告知师门长辈才行！

    想到自己先前的行为，他就感到一阵深深的后怕。

    如果不是自己足够机灵，先用神通看一眼里面的情况，直接莽撞进去……恐怕会被杀人灭口吧！

    如此想着，他一阵风似的来到容和的禅房之外。

    “师叔！师叔！”

    “我发现了一个大秘密！”

    见仁胡乱拍着容和禅师的房门，叫喊道。

    容和禅师缓缓打开门，面色沉静，貌似刚从入定中醒来，问道：“大咪……秘密，在哪里？不是……是什么秘密？佛门弟子毛躁成这个样子，成何体统。”

    “我看到了不得了的东西……”

    见仁有些慌乱，双手摆动着，语无伦次地道：“我看到……汉子跪在地上，另一个人……好大一根棒子！嘭嘭啪啪，他就呻吟……刚想站起来挣扎，那个少年，他伸出手指……汉子一下就动不了了……”

    容和禅师听着，眉头渐渐皱了起来。

    “见仁啊……”他缓缓说道：“你也确实到了这个年纪，当真需要注意，时刻清心自守，尤其要少接触那些僧人不宜的东西……”

    “从小师傅们就告诫你，美色如狼似虎，不止是碰，连想都不能想……”

    “这可能对你的……造成了一些扭曲，但，这会让你在咱们寺里的处境更加危险……”

    见仁听着容和禅师絮絮叨叨，也逐渐镇定下来，随即又觉得有些奇怪。

    他茫然道：“师叔你说什么呢？我是说……”

    他重新将他前往李楚他们院落的前因后果讲述了一遍，这次说得有条理了许多。

    “原来是有魔物想混进寺内啊……”容和禅师这才松了一口气，“我还以为是你看了什么不健康的东西呢。”

    “等等……”

    “魔物？”

    容和禅师猛地反应过来，意识到了问题的严重性。

    “这可不是儿戏，我云浮寺镇压魔土数百年，素来最为克制魔物，等闲岂敢靠近我山门？这种事，只要出现就是大事……”

    他沉思片刻，道：“我随你前去看看。”

    “啊？”见仁一惊。

    虽然没说什么，但是眼神里的惶恐大概是传递着一种不信任。

    我们行吗？

    或者说……你行吗？

    容和禅师一瞪眼：“就在我们一朵山上，难道他们还敢动手不成？而且就算动手又如何，师叔我也不是吃素的！带路！”

    “好……”

    见仁见状也只好乖乖带路。

    不过走了几步，还是小声问道：“师叔你真不吃素的啊？”

    “闭嘴！”

    ……

    “就是这里！”

    二人很快来到门前，容和禅师大踏步上前，一把推开了院门，果然看到可怕的一幕。

    只见并不宽阔的院落中，充斥着腾腾的……香气。

    一口充满鲜红色汤汁的铁锅，里面咕噜噜冒着气泡，肉片和青菜在其中浮浮沉沉……

    这三个人居然在佛门清净之地……涮羊肉。

    “呀！”

    老杜惊呼出声，一把站了起来，想要挡住容和禅师的视线。但他高瘦的身材，又哪里挡得住乱冒的烟气。

    秦争虎则颇有大将之风，稳如泰山地坐在那里，将碗里最后一口肉吞了，这才抬起头看着容和禅师。

    李楚就十分淡定地将碗放下，仿佛无事发生般看过去。

    容和禅师双眼扫视着三人，不想放过一点蛛丝马迹。

    “好吧好吧，想不到打个火锅会被容和禅师亲自上门查房……”

    杜兰客一咬牙，道：“既然如此那我就承认了，这些羊肉都是我下的！和他们没有任何关系！全都是我的！”

    李楚和秦争虎齐齐赞许地看了老杜一眼。

    神洛人。

    讲义气。

    “……”容和禅师无语了一下。

    而后开口道：“你们既然还未正式入我山门，按理说佛门戒律也管束不了你们……但是，既然有皈依佛门之心，当知晓生灵福缘的道理……”

    “我们懂的。”老杜恳切道：“这些肉都是‘三净肉’，我只是进入山门前想着最后吃一顿好的……”

    “好……”

    容和禅师看了看那热气腾腾的红汤，鼻子动了动，然后转身离开。

    走出门，还顺手将门带上。他忽然又想起了什么，正要返身回来，忽然听里面传来一个粗豪的声音。

    “艹，吓死爹了。”

    话音未落，容和禅师正打开门，又走进来。

    与秦争虎面面相觑。

    可他记得这人明明是个哑巴……

    这时候，老杜再次挺身而出，粗着嗓子道：“是我骂的，怎样？”

    “……”

    容和禅师懒得理他。

    “我只是想提醒你们，如果吃太多荤腥肉食，可能会影响明日的选拔。”

    “好的。”老杜颔首：“多谢大师提醒。”

    “不用了，你背后少说一些粗鄙之言就好了……”容和禅师白了他一眼，重新转身离开。

    老杜这次上前，亲自确认容和禅师走远，插好了门。

    这才回过头，苦着脸道：“完了，这下容和禅师对我的我是不是彻底进不去呀云浮寺了。”

    李楚奇怪地看着他：“我们本来不就不想进吗？”

    “诶？也是喔。”

    老杜怔了怔，脸上的皱纹又重新舒展开。

    ……

    “不可能啊……不可能。”

    回去的路上，见仁兀自难以置信。

    “我明明看到他们在折磨那个大汉，怎么可能一转眼就三个人坐在一起打火锅……”

    “真不是你看错了？”

    容和禅师瞥了一眼小师侄，现在他对见仁的话已经完全不相信了。

    “不可能……”见仁狠狠地摇头，“那英俊少年一定有不对劲的地方。”

    冥河旁的身影……方才魔气缭绕的身影……诸多疑点汇聚在他的心头。

    “也不必过多思虑此事，明日里的选拔就是佛光照体，届时我多多关注他也就是了。若他真与魔物有什么关系，自然无所遁形。”容和禅师道。

    “是。”见仁也只好点头。

    他坚信，李楚是绝对过不了佛光照体这一关的！

    ……

    翌日。

    云浮寺、佛光殿前的广场上。

    容和禅师的目光扫过下方剩余的几十名候选弟子，情知他们之中大多数人都将在今天被淘汰。

    他的视线尤其在李楚身上停顿了一下。

    若是他身上没有那些值得怀疑的地方，那他该是一个很好的苗子，即使佛性差上一些，可能住持也会收他入山门。

    毕竟当年一个白衣绝代的江容易，就令云浮寺在民间的声望和收益都提了好几倍。若是能再出一个容颜更胜江容易的俊和尚，那……

    容和禅师忙一扭头，心中暗暗责备了自己几句。身为一介佛门弟子，怎么可以生出这些恰烂钱的心思，岂不是助长江湖上的不正之风。

    可是……

    江容易出现之后，云浮寺上下的生活确实改善了许多。

    很香。

    时间差不多了，容和禅师瞬间清空杂念，法相庄严地来到众人面前。

    “诸位！”

    “经过昨天的测试，你们应该都是经过观心兽认证的良善弟子，拥有皈依我佛的资格。但是我云浮寺毕竟不同寻常，有替人间镇压魔土之责。想要入云浮寺为僧侣，还需要有远超常人的佛性才行。”

    “今日，将由佛光之法来测试你们的佛性。”

    容和禅师一抬手，身后有弟子推开佛光殿的大门。

    这座大殿向来不对外开放，除了参加山门选拔，少有人能得窥真容。

    佛光殿内，供奉着一尊偌大的金身佛像，与其余大殿内不同的是，这座佛像的双眼似乎格外透亮。

    竟让人有些不敢与之对视，仿佛是有灵性的一般。

    “待会儿我会请下佛光，而诸位还请一一走入佛光之中，佛光照体之下，映出的佛光高度，就能够彰显你们的佛性。越与我佛有缘者，佛性越高。佛光超过六尺，即可进入下一轮的选拔。”

    容和禅师一抬手，双手合十，对着殿中的佛像深深参拜。

    “弟子，请佛光。”

    说罢，双手连结八印，瞬息变幻。

    咻——

    那佛像金身的双眼陡然亮起，化作两道越来越宽的光束，落在了殿外阶前的一块空地上，而那里早已被摆上了一座蒲团。

    “诸位还请依次坐上蒲团，心中颂念任意经文，待佛光涨到最高处即可停止。”

    此言一出，阶下的一众候选弟子皆是又紧张又跃跃欲试，很快排队开始。

    第一位少年满心忐忑地走入佛光中，在蒲团上坐下，身形逐渐变得模糊，接着便闭目默念经文。

    与此同时，那金色光华自大殿中传出，落在他身上，就仿佛是找到了一道折射体，猛地向上窜起。

    咻——

    金光自少年头顶直指向天，最终升到了四尺余的高度，涨势变缓，堪堪似要停住。

    下方已经有人看得紧张，开始捏紧拳头为他大声加油。

    那少年似乎听到了加油声，意识到自己尚未过线，也开始咬紧牙关，诵经声逐渐大了起来。

    不知是否心诚则灵，他的佛光涨势又忽然快了些许，逐渐逼近了六尺！

    最终，那少年的佛光停在了距离六尺似乎只差一线的位置。

    容和禅师目光丈量片刻，道了声：“通过。”

    “多谢大师。”那少年感谢不迭地回到队伍中。

    接下来，众人陆续上前。

    第二个候选弟子的佛光只有三尺来高，这次无论他怎么恳求，容和禅师都没有网开一面。

    再之后……

    很快轮到了老杜。

    他走上前去的时候尚且有些为难。

    毕竟心知肚明，自己一个修了几十年道的老道士，咋可能有啥子佛性。不过想一想自己本来也没想通过，倒不是很紧张。

    他坐上蒲团，开始默默颂念经文。

    咻——

    出乎意料的是，他的佛光竟然很快就升到了一丈高！而且还有继续上涨的趋势。

    片刻之后，停在了接近两丈的位置。

    “诶？”

    老杜站起身之后，自己都还有些懵。

    “原来我真这么有佛性啊？”杜兰客回来以后小声嘀咕着，“那我以前几十年岂不是入错行了？”

    李楚看他沉思的样子，有些担心他是不是又想要加入佛门了？

    那自己唯一的徒弟就要没有了……

    不过转念一想。

    这有什么好担心的？

    可是今后自己出门就没有人背包了……

    这个倒是比较麻烦。

    这个当口，秦争虎已经坐上了蒲团。

    身为李茂清的弟子，他虽然为人粗莽，但实实在在是读过书的，正八儿经的佛经也知道不少，开始默默吟诵。

    他的佛性更加出乎李楚意料，居然直接升上了十丈！

    “不错，不错。”

    容和禅师第一次露出了满意的神情，连连点头。

    这次测试中，第一次出现颇为亮眼的人物。

    秦争虎见自己的佛性居然不差，兴奋的一挥拳，“啊巴啊巴！”

    容和禅师听在耳中，莫名觉得有点脏……

    然后……

    就轮到了李楚。

    这时他才意识到一个问题……那就是自己真的不会佛经。

    从小也没接触过这方面。

    做上蒲团，如果默念“道可道、非常道”会不会惹得佛光生气？

    想了想，他还真想起一个。

    小菩提咒。

    于是李楚开始在心中默默吟诵小菩提咒。

    容和禅师也紧紧盯着他，若是妖魔邪祟进入其中，自然是不可能产生半寸的佛光。所以此举对于察验邪祟，威力要比昨日的观心兽更强。

    于是……

    咻——

    一道光华陡然冲破天际，一瞬之间就超过了方才的秦争虎不知几倍，而且还有大大向上的空间，要一直穿破云霄似的！

    “啊，好亮！”

    “好痛……我的狗眼！”

    “……”

    周遭的候选弟子们不晓得厉害，习惯性地凝视着那道光柱，不想李楚的这道金色佛光如此离谱，万丈金光溢散开来，直让所有人的眼睛都狠狠一痛！

    还不止如此。

    在升起金光万丈的同时，云浮寺里又另外响起了锵然一声古奥钟鸣！

    铛——

    容和禅师仰望着半空穿透云层的光柱，讶然地喃喃道：“佛光万丈、法钟长鸣，这是佛子出世的征兆啊！当年的容易师兄，也是如此！莫非，要有第二个讲容易出世……”

    话音未落，就听到了第二声……

    铛——

    法钟。

    响了两声。

    容易禅师的瞳孔，也随之抖了两次。

    ……

    “那少年折射的佛光万丈不止，引动法钟长鸣两次……”

    日落时分，在禅房外面，容和禅师凝视着师侄见仁。

    “现在是连住持与容易师兄都十分在意的佛子人物，绝不可能是什么与妖魔邪祟相关者，你今后大可打消你的疑虑了。”

    “可是……”

    见仁的世界观似乎受到了极为强烈的冲击。

    他甚至开始对自己亲眼所见的事情产生怀疑……

    莫非真是我看错了？

    那魔气缭绕的人物……怎么可能是佛子？

    不行。

    见仁独自思忖半晌，决定还是要去找李楚当面问个清楚！

    于是他再度走出山门，来到了俗家村落，李楚他们的院落出。

    正巧此时，看到了李楚出门的背影，似乎是往远处山坡行去。

    “咦？”见仁有些纳闷。

    他这是要去干什么？此时天色已晚，独自走向那边荒山处……行止有点奇怪。

    见仁好奇之下，没有声张，而是悄悄尾行而去……

    没跟多远，就见李楚走到了一处四下无人的山坡，而后，取出了一颗深邃幽黑的珠子。

    那珠子充满了魔气！

    “这是什么？”小见仁又是一惊。

    正在他疑惑的时候，就见李楚催动了那颗珠子。

    嘭——

    仿佛是打开了一扇无比遥远的大门，通向什么魔气汹汹的地方。

    咻——

    下一秒，原地出现了一道狰狞丑陋的身影！

    一头体型庞大的魔物！

    “嘶——”

    见仁险些惊叫出声，他忙捂住自己的嘴巴，还是倒吸了一口凉气。

    “这……”

    这次不可能看错！

    “他在召唤魔鬼！”

