    唰！

    谢灵海似乎是早有准备，身形一闪，轻易躲过了邱懿的攻击。

    “受死吧，小畜生！”

    一息后，谢灵海狞笑一声，准备再度召唤出黑甲武者，对楚天展开车轮战。

    然而，怪异的事情出现了！

    大殿之中无数的光影不断跳动，可就是没有任何的黑甲武者凝聚而出！

    “嗯？”

    谢灵海皱眉，迅速扫过四周，不太明白是怎么回事。

    旋即，他冷哼一声，又是抬起右手，猛地一挥！

    轰隆隆！

    顿时间，大殿之内无数的光影极速跳动，伴随着一阵强烈的闷响之声传出。

    可惜的是，依旧是没有任何的黑甲武者出现！

    “该死，这到底是怎么回事！”

    谢灵海怒骂连连。

    他对于这座光影战阵的操控早已是驾轻就熟，眼前的这种情况之前从来都没有出现过。

    莫非是有人暗中动了手脚？

    但很快，谢灵海摇了摇头。

    在场的所有人中，根本就没有阵法师。

    邱懿虽然是一位灵脉境武者，但是对于阵法一窍不通，而且也从来都没有操控过光影战阵。

    “看来此阵多半是常年运转，年久失修，有些运转不灵了！”

    谢灵海很快做出了判断。

    旋即，他冷哼一声，继续不断地挥动手掌，尝试召唤出黑甲武者。

    可惜，他始终未能如愿。

    邱懿的表情则是从一开始时的紧张焦虑，渐渐转换成了冷笑讥讽。

    一座年久失修的破烂阵法，谢灵海居然还想着继续操控，用来谋害楚天，现在看上去多半是要失望了。

    手掌一连挥动了数下，始终是没有成功，谢灵海不禁感到大丢面子。

    “老夫不信！”

    他牙关紧咬，低吼一声，继续挥动手掌，尝试加强与阵法之间的联系。

    大殿之内，虚空之中光影极速跳动，越来越快，最后竟是进入了一种超出想象的速度！

    陡然间！

    嘭！！！

    一声恐怖巨响猛地传出！

    旋即，一股骇人至极的气浪以整个大殿为中心，瞬间向着四周爆开，一下子将整座大殿直接掀了个底儿朝天！

    “该死，怎么回事！”

    “他奶奶的，怎么突然爆了！”

    “我明白了，肯定是谢副院长强行操控阵法，结果阵法不堪重负，直接爆了！”

    众多内院弟子赶忙各施手段，护住自己，同时大声议论起来。

    这次的爆炸非常突然而且迅猛。

    不过好在爆炸产生的冲击波大部分都是朝着外面，而非站在殿内的众人，所以众人受到的冲击并不算很大。

    本来正在闭目沉思的楚天一下子惊醒，赶忙站了起来，扫过四周。

    视线之中，到处都是飞扬的尘土，根本就是什么都看不清楚，只能听到一声声的呼喊与咒骂。

    几息之后，飞尘渐渐散去，露出了真实的现场。

    嘶！

    当众人看清楚现场此刻的真实情况之后，都是猛地倒吸一口凉气！

    此刻的他们个个浑身是土，蓬头垢面，竟是站在了一座废墟之上。

    之前的那座威严大殿早已是消失得干干净净，地面之上到处都是碎石瓦砾，还有一些叫不出名字的破烂阵法器件。

    “尼玛！谢副院长太牛了，为了弄死楚天，竟然把一座庄严大殿给生生搞没了！”

    一位平民弟子瞪大眼睛，猛地惊呼。

    “牛叉不是吹的，马车不是推的，谢副院长确实是够牛！”

    又有一位平民弟子冷声讥讽。

    此时此刻，已经参加过了考核的那些弟子还好些，尤其是那些少数还没有参加考核的弟子，一个个都是欲哭无泪的悲惨模样。

    他奶奶的，整座大殿都给弄没了，他们还考核个屁啊！

    没有进行考核，他们根本无法获得天极秘境的名额，这可比直接杀了他们还要难受！

    下意识地，这些人都是以一种几乎可以杀人的眼神看向站在不远处的谢灵海。

    此刻的谢灵海，也是一脸的懵逼。

    “怎么会这样？”

    谢灵海有些手足无措。

    本来，他只是想要重新召唤出黑甲武者，继续跟楚天干架，结果没想到阵法突然爆了，整座大殿瞬间没了！

    尤其是谢灵海此刻感受到了不少弟子投来的那种几乎可以杀人一般的怨恨目光之后，更是觉得脸上火辣辣的，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    这一次，他算是糗大了！

    火上浇油的，就在这时，一声他熟悉无比的冷哼突然间从远处传来。

    “哼！这到底是怎么回事，怎么用于考核的大殿突然没了？”

    此刻冷哼之人不是别人，正是天极学院的院长李剑鸣。

    李剑鸣听到爆炸声响后，立刻从学院深处赶了过来。

    当他来到现场后，整座大殿已经完全被一座废墟取代！

    废墟之上，站着一个个满脸呆滞，浑身是土的狼狈身影，不知道的人，还以为天极学院来了一群要饭的呢！

    “谢灵海，这里到底是怎么回事，大殿呢，怎么大殿没了？”

    李剑鸣站在废墟的上空，一脸愤怒，大声质问谢灵海。

    这座大殿外表看上去虽然普普通通，毫无出奇的地方，但却是当初天极学院建院的时候遗留下来的古物，历经无数风霜动乱，足足几百年不倒。

    乌焱国历史上很多的风云人物都曾经在里面参加过考核，结果今天却是突然没了！

    这让李剑鸣很是愤怒，好似一件心爱的物品被人给毁了！

    “院长大人，我……我……”

    谢灵海此刻满脸涨得通红，口里支支吾吾，几乎说不出一句完整的话语。

    就在这时，楚天抱了抱拳，朗声道：“启禀院长大人，谢副院长他想弄死我，结果把大殿给弄没了！”

    “哼！小子，你休要血口喷人，谁想弄死你！”

    楚天刚刚说完，谢灵海立刻反唇相讥。

    此刻的谢灵海，简直是有种想哭的冲动。

    楚天他没有成功弄死，却是把一座具备悠久历史的大殿给意外弄没了！

    “你啊！除了你之外，还有谁想弄死我！”

    楚天手指着谢灵海，冷声开口。

    谢灵海为了杀他，结果意外把一座大殿给弄没了，闯出大祸，此刻他要是不痛打落水狗，赶紧告状的话，那他可以直接去死了！

    “谢灵海，到底是怎么回事，如实招来！”

    李剑鸣冷哼一声，迅速落在了谢灵海的跟前，目光如刀，死死地盯着谢灵海。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

