
　　小明直播间里，所有观众都不淡定了。

　　20分钟两级！其中还包括19到20这一级经验鸿沟！

　　“我靠，我已经不知道怎么形容了，无名就是这么升级的？这可是九天啊！史上升级最难的游戏！”

　　“崩溃了，无名随便意思意思，就两级了？”

　　“什么两级，这才20分钟，一个小时绝对不止两级啊！事实证明，尚飞才是最具有眼光的，果然长得好看的人运气好啊。”

　　也不知道为什么说长得好看运气就好，但是现在人们看着尚飞的两个人，绝对不会再把他们当傻子看了。

　　粉丝们往往就是如此，尚飞的选择虽然是刘雯做的，但以后人们只会说子豪与萱萱智商有多高……23sK.com

　　刘雯长长松了一口气，太好了，这次公开露面的效果，比她想象的好了十倍！这两个小家伙已经获得了不少人的好感。

　　队员们已经知道自己升级了，但对这些傻乎乎的队员，陆晨觉得还是有必要再提醒一句。

　　“再看看你们的灵力，涨了吗？”

　　灵力，这项属性正在变得越来越重要，但是灵力提升几乎没有什么捷径，许多人不惜每天花费数小时来提升灵丹等级。

　　陆晨在这里是无法得到任何奖励了，但是冷糯他们应该还是能分到纯灵气的吧。

　　“团长，我的灵力也升级了！”风之子瞪大眼睛，一脸不可思议，“怎么可能升级了！”

　　“涨了多少点？”

　　风之子急忙算了下，“1000点左右。”

　　“嗯，差不多，这里的怪必掉纯灵气，我拉了4000只，你们四个人一人1000点。”

　　萱萱深吸一口气，“1000点纯灵气……哪怕是在公会领地修炼，也要14个小时！”

　　这一波拉野，带来的收益再次提升。

　　小明激动的问道，“团长，粉丝们对这里的怪特别感兴趣……”

　　小明也是为公会直播，所以陆晨便难得的回答了下这个问题。

　　想了想，陆晨说道，“只能算利弊参半吧。这里的怪经验高，必掉纯灵气，但是由于它们物种的特殊性，从不掉装备，而且你们在短期内打不了。”

　　“打不了？为什么啊？”

　　陆晨也知道，网络上人多嘴杂，而且现在已经可以肯定，直播间里存在大量带节奏的水军，最好的方法，还是用事实说话。

　　正好前面两只聻灵刷新了，陆晨便说道，“小明，你去找一只打一下。”

　　“嗯，好。”

　　小明作为主播，技术还是不错的，他的职业是武道家，也比较肉，应该不至于被秒。

　　小明先给自己套了一个“金鼎皇钟”，慢慢靠近两只聻灵，快速冲向聻灵，一剑刺出！

　　潜伏和攻击角度都非常不错，小明得以在聻灵发现他之前发动了攻击。

　　免疫，免疫，免疫……

　　“什么！”小明一脸震惊。

　　要是闪避那还好理解，可这是“免疫”！也就是说，物攻再高，连强制扣血都没有！

　　两只聻灵回身一人一下。

　　-973，-966……

　　小明五六千的血，瞬间下去三分之一！

　　“我靠，扛不住！”

　　正在此时，两道剑气从远处传来，轻松秒杀两只聻灵。

　　小明气喘吁吁的回到陆晨身边，“团长，这些怪……太强了吧。”

　　“嗯，免疫物攻，而且攻击全部是灵攻，所以你们打起来比较吃力。”

　　看到小明的试验后，哪怕是直播间里的水军都找不出任何带节奏的点了。

　　“刷个毛纯灵气啊，根本打不过好吗？”

　　“一些职业应该能打打吧。”

　　“性价比不高啊，聻灵也4000多血呢，为了经验和纯灵气打这里的话，还不如去杀小怪，或者直接修炼呢。”

　　“等于这里只能高等级的人带了，可是现在等级最高的也就二是二**吧，根本带不动这里啊。”

　　见识过聻灵的威力，玩家们已经意识到，目前能带石门世界的，只有无名！

　　“我去，我现在才明白，尚飞300万花得一点不亏啊。”

　　“何止不亏，简直赚翻了，你们看斩龙那边，这才七八万经验，更不用说纯灵气了。”

　　“他们其实也是作作秀啊，团长和副团也不可能天天带他们，这么一比，跟狂浪完全不是一个级别的。”

　　“我就是羡慕尚飞的新人，本来18级只能算还可以，结果一眨眼，已经算等级高的了。”

　　关键是陆晨的带人，还没结束！

　　第二波，20分钟出头，188万经验，1000纯灵气！

　　第三波，20分钟出头，188万经验，1000纯灵气。

　　这一个小时，四名队员升了564万经验。

　　小明，风之子，萱萱，从18级升到了22级出头。

　　冷糯从20级升级到了2**！已经进入国服等级最高的一线行列。

　　“真的服了，无名哥只带一个小时，就把狂浪副团长推到了一线！”

　　“其他三人升了4级……尼玛，老子要练一个星期都升不上去，人家1个小时升上去了。”

　　“狂浪还招人吗？我想跟无名哥混了。”

　　无名的一个小时带人已经结束，与此同时，斩龙那边也已经结束。

　　华瑞的两个新人，一个小时升了22万经验，而尚飞这边……已经没有比较的必要了。

　　“突然想到，华瑞是花了280万签约的啊，哈哈哈，亏到裤子都没了。”

　　“其实也不能算亏吧，因为一般公会都是这个价钱，只是跟狂浪比起来，哎，估计华瑞老板要吐血了。”

　　“听说华瑞当初找过狂浪，报价是50万。”

　　“50万？做梦的吧！300万都是跳楼价了！”

　　看了看弹幕上的信息，小明跟冷糯大致说了下，冷糯走到无名身边。

　　“团长，水军真的没声音了。”

　　陆晨微微一笑，“粉丝们也不是傻子，对于没看到的事，水军可以带节奏，现在所有人都亲眼所见，他们再带节奏就是自寻死路了。”

　　“团长，我现在才明白你为什么一点都不担心水军。”

　　陆晨微微一笑，随后颇有深意的看向冷糯，“如果华瑞再回来，知道怎么做了吗？”

　　冷糯点点头，“知道。”

　　……………………

　　华瑞的动作非常快速，第二天一早，夏总一行人亲自来到122区，狂浪领地。

　　“夏总，我们真的要出500万？这可是目前最高的报价了。”

　　“昨天直播看了吗？现在我们必须转变人们对华瑞的影响，另外，如果无名愿意偶尔带带咱们的人，500万也值！”

　　刚走到领地门口，突然收到系统提示。

　　【您已经被狂浪拉入黑名单，无法访问狂浪公会领地，请在3分钟内离开，否则将激活公会追杀令。】

　　夏总瞪大眼睛，一脸震惊。

　　“这……拉黑了？”

　　“公会追杀令？夏总，快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第170章 物超所值免费阅读。https://xs.23sk.com 