    

    在企鹅还没有来得及进行公关正式回应时，薇博上720关于恢复兼容的博文下，已经涌现了无数的用户，在奔走相告着这个消息。

    忘了时间：“喜大奔普，扣扣和720终于恢复了兼容，这么多天的坚持终于有了效果。

    沉默不是代表我的错：720成功的存活了下来是好事，可惜我已经用了很长一段时间的msn了。我已经把msn号码放在了我扣扣个性签名上，同玩msn的加我！”

    奥尔良鸡腿堡：楼上的好兄弟说得对，虽然恢复了兼容，但是我还是不准备用扣扣，兄弟们msn走起！

    红油面皮：已下载720全部软件表示支持，同时我还给学校电脑室的全部电脑安上了720，带伙们快夸我！

    ……

    一条条的评论不断的在评论区里刷新，仅仅12个小时的时间，720的这篇博文便已经达到了两百多万的评论支持，突破了薇博上12小时内最多评论人数的记录，也成为了社交软件史上的最新记录。

    同时，与“720和企鹅恢复兼容”相关的薇博不断出现，超过五百万人参与到了这一话题的转发评论中。

    兴许是因为企鹅之前的行为着实太不得人心，人们还在网络上编造起了企鹅和小马哥的段子。

    比如说什么小马哥一天走夜路突遇劫匪，劫匪大喝“把你的钱交出来！”

    小马哥不满：“喂，你这是什么态度，我是堂堂企鹅公司CEO马腾啊，6亿多用户，身价300个亿耶”

    劫匪恍然大悟：“哦，那……把我的钱还给我！”

    还有一则企鹅相关的段子，更是火遍了整个薇博。

    一日小马哥携企鹅公司各高管乘飞机出去考察，飞机失事，送医院急救。不久医生从急救室出来，众人纷纷围上。

    “技术部经理有救吗？”医生摇头。“没救了！”

    “那市场部经理有救吗？”医生依旧摇头。“没救了！”“公关部经理有救吗？”医生继续摇头，“没救了”。

    众人没有放弃希望，“马总有救吗？”只是医生还是摇头“没救了”……

    “那你说到底谁有救吧？”人们无奈的问道。

    医生突然精神一振，高声说。“华国互联网有救了！

    当然，这些只是人们为了发泄对企鹅不兼容产生的不满所编造出来的段子。

    实际上对于华国互联网的进步来说，企鹅还是利远远大于弊的。只是这次的不兼容行为，彻底让企鹅失去了网络上的人心，一直到十几年后也没能完全恢复。

    次日，企鹅全部高管在深城召开了发布会。

    会上，企鹅董事长小马哥当场为要求用户作出“二选一”选择而道歉，并承诺今后绝不无端使用“二选一”这种强迫用户的方式。

    同时表示：企鹅内部正研究多种的弥补用户措施，包括给受影响用户提供会员服务作补偿，或者直接以Q币的方式补偿给用户。

    只是接着对于不兼容事件的回应，企鹅明显有些不太死心。

    虽然没法继续使用不兼容大法，但是企鹅也不会坐实网络上的舆论，只能继续攻击720，寄希望于将此次事件的责任扯到720头上。

    特别是在看到720得意洋洋的回应后，企鹅公关部门负责人更是不甘示弱，强行的回应道：

    管理部明确要求720召回扣扣保镖，如果您发现仍有扣扣保镖请立刻卸载或我公司举报。我们必须指出：

    720扣扣保镖是一款针对扣扣用户的非法外挂，影响扣扣软件正常运行，并危及用户信息安全。

    第一，企鹅产品不会与非法外挂实现“兼容”。目前仍有约500万扣扣用户的电脑受到720扣扣保镖威胁。

    第二，更为重要的是，720公司至今仍未正视自己制播恶性病毒的事实。该公司一方面在其公开声明中承认在软件中埋设后门，另一方面又以“托管”戏法掩饰其产品的病毒本质。

    第三，企鹅将积极配合政府部门的管理协调工作，同时也希望720公司真正兑现其“召回”承诺……

    当然，企鹅的回应以及对720公司的指责网民会不会买账倒是另说。企鹅召开了这场发布会，也证实了720所说的话，企鹅的确无法再不兼容720系列软件。

    而企鹅的这一回应，也宣告着此次华国互联网，乃至世界互联网史上最大的竞争事件中途画上句号，不了了之。

    众多媒体自然也不肯放弃这最后一波的热度，拼了老命的全国报道起了这件事。

    《30大战宣告结束，你卸载的软件可以回来了！》

    《企鹅公布对用户的补偿，拟为扣扣币！》

    《720公司表示已全面下线扣扣保镖，扣扣保镖外挂之言乃无稽之谈！》

    《千度、山金等公司向用户致歉……》

    ……在这一篇篇的报道中，11月9日，与720之间的纠纷逐渐走向平息，而企鹅方面也已经开始对受影响用户做出补偿。

    对象为11月3日前开通红钻、黄钻和绿钻三项业务的付费用户，方式为每项业务补偿10扣扣币。但同时要求用户必须在11月3日之间开通上述业务，否则不予补偿。

    获得补偿需要用户主动提出申请，此外，即便选择卸载扣扣的用户目前也只能获得扣扣币补偿。

    至11月10日，已经有部分用户通过上诉方式获得了补偿。

    据企鹅方发言人声明，这一补偿接近10亿扣扣币，企鹅损失惨重……

    而没过多久，网络管理部发布《关于批评京都720科技有限公司和深城市企鹅计算机系统有限公司的通报》。

    通报中，向企鹅与720提出严厉批评，责令两公司在通报发布5个工作日内向社会公开道歉，妥善做好用户善后处理事宜……

    可以说是这一记通报，彻底的为此次事件画上了终点。

    通报过后，企鹅与720公司再度多次采用发文、发布会向社会各界公开道歉。同时两公司软件彻底恢复兼容，再无任何软件运行冲突。

    有网民也发文表示，自己电脑上的扣扣保镖也已经自动进行卸载……

    3Q大战在介入下恢复了平静，双方的诉讼却没有停止。

    因一方邀请举证延期，原定于11月25日开庭受理的企鹅诉720不正当竞争案取消，开庭时间还没确定。

    诉讼中企鹅要求三家720关联公司连续三个月公开道歉，并赔偿企鹅400万元。

    有意思的是，在这一时间段里，法院已正式受理720科技有限公司诉企鹅公司侵犯名誉权案，720公司请求发言判令被告停止侵权、公开赔礼道歉，并索赔一元……

