    崇祯五年十二月二十九，除夕。

    　　孟家庄一共杀了两百头羊，还拿了三百石麦出来磨白面，保证娄烦的八千乡民和矿场的三千矿工，在除夕夜和大年初一这两人人都有肉吃，人人都能吃上白面饺子。

    　　整个娄烦张灯结彩，到处是欢腾喜庆，正在包饺子或是煮肉汤的乡民，一入夜便点起了无数篝火，到处是劝酒声和欢笑声。

    　　秦川带着一群部下走了一圈，发表了几句“跟我混有肉吃”之类的讲话，然后就回了孟家庄。

    　　庄子里早就摆满了宴席，秦川和王继宗、宋知庭、罗大牛、刘有柱、李顶梁、罗八、赵武在坐一桌，也不多废话，只讲了几句就开吃了。

    　　给秦川敬酒的人络绎不绝，从九箕山出来的那群老兄弟，还有王继宗、赵武、廖三枪、陈詹、李学境、严三七、赵满财等等。

    　　秦川酒量不算太好，二十几度的烧酒醉了可不好受，所以他只是一口一口地缀而已。

    　　好不容易走完一轮，意识已经模糊不清了。

    　　跟众人聊了半个时辰后，他便交代大家伙不要喝酒误事，然后就在王继宗的搀扶下回了内院。

    　　内院里，王家的年夜饭也刚散席，文素心和李家姐妹，宁氏等几个王家女眷正聚在一起聊。

    　　秦川在王继宗的搀扶下，一身酒气地走了进去。

    　　屋里的女人纷纷站起身，李家姐妹警惕地望着他，文素心则紧张不已地用眼角偷偷瞄他。

    　　“素心，实在抱歉，我失言了，这段时间实在是太忙，抽不出时间去汾州跟你爹娘求亲。”

    　　秦川一屁股坐在一张椅子上，拿过茶几上一杯茶，张口就要喝。

    　　“大人，那是女子喝过的……”文素心急了，差点就上来抢杯子。

    　　秦川笑了笑：“没事，反正日后总是要亲嘴的。”

    　　着便揭开盖子，把杯子里的茶一口气喝光。

    　　文素心俏脸唰地通红一片。

    　　“素心，帮我再倒一杯，给我解解酒吧。”秦川把空杯子递过去。

    　　文素心没接，脸色既羞怯，又犹豫。

    　　一旁的宁氏眼观鼻，鼻观心，当做没看见似的。

    　　犹豫片刻后，文素心最终还是走过来接过茶杯，重新倒了一杯茶，递回给秦川。

    　　秦川站起身，道了一声谢，然后接过茶杯，放在一旁的茶几上。

    　　文素心低着头刚想走开，秦川突然“啊”地一声，然后往她的方向斜斜栽倒。

    　　文素心惊叫一声，下意识地扶住他。

    　　就这样，秦川软绵绵地倒进了她的怀里。

    　　“大管事。”

    　　一旁的王继宗吓了一大跳，急忙跑过来扶秦川。

    　　可是，他刚搀住秦川的肩膀，就被秦川用手指隔着衣服弹了他一下。

    　　然后王继宗就愣住了。

    　　再然后他就松开双手，还尴尬地轻咳一声。

    　　“王先生，快搭把手吧，我扶不住他。”文素心急得满头大汗。

    　　可王继宗却尴尬地笑了笑：“文姐请放心，大管事没啥大碍，没啥大碍。”

    　　同样脸色紧张，正要过来搀扶的宁氏，听到他的话之后脸色也僵住了。

    　　李家姐妹也凑了过来，一个愣愣看着秦川，一个则皱紧眉头不停思索。

    　　最后还是李安茹最先反应过来，一把扯住秦川的手，想把他拉出来，还一边道：“素心，他是骗你的，想在趁机轻薄你。”

    　　“啊？”

    　　文素心楞了。

    　　这时，秦川的手从后面环过去，紧紧搂住了她的纤纤细腰。

    　　文素心终于反应过来了，俏脸比刚才还红，两眼水汪汪的，都快要哭出来了。

    　　秦川睁开眼睛，近在咫尺地望着她，问道：“素心，你知道我想吃什么吗？”

    　　文素心拼命推开他，一边用带着哭腔的声音回道：“女子愚钝，请大人放过我吧。”

    　　秦川这才松开她的细腰，笑眯眯道：“我想痴痴地望着你。”

    　　文素心挣脱他的怀抱，但并没有马上逃开，而是又羞又怒地在他胸口连捶几下，这才飞快地跑出门，逃回她的屋子去了。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　秦川理了理身上的衣服，心满意足地嘿嘿笑着，一边迈着八字步大摇大摆地往外走去。

    　　一旁的王继宗低着头，默默长叹一声。

    　　宁氏一个劲地摇头。

    　　李家姐妹则破口大骂：“淫贼！登徒子！无赖泼皮！不得好死……”

    　　秦川没理会她们，大摇大摆走出去之后，又高声喊道：“素心，他们总我是贼，可我总觉得你才是贼，偷心贼，你偷走了我的心，害我整日为你魂不守舍，你去到哪，我的心就跟到哪。”

    　　“素心，你知道我跟唐三藏有什么不同吗？”

    　　“唐三藏要去西取经，我要在娄烦娶你。”

    　　“素心，你知道你和上的日月星辰有什么不同吗？”

    　　“星辰日月在上，而你，在我心里。”

    　　“素心……”

    　　“大管事。”

    　　宁氏的身影突然出现在门口，苦笑着道：“大管事，她早晚是你的人，你也不必急于这一时，你也知道的，素心她容易害羞，逼得太紧只怕适得其反啊。”

    　　“嫂子的是，多谢嫂子。”

    　　秦川笑呵呵应了一句，然后摇头晃脑朝外走去，一边唱道：“是谁，在敲打我窗，是谁，在撩动琴弦……”

    　　望着他的背影，宁氏擦了擦额间细汗，暗暗松了一口气。

    　　屋子里的王继宗，则一直在默默背诵秦川刚才那几句土味情话。

    　　……

    　　孟家庄一间僻静的院里，孟圭明和胡有金两位老爷坐在土炕上，在两个年轻丫鬟的侍弄下，有滋有味地喝着酒，蘸着腊八醋吃羊肉馅饺子，再摆上两碟菜，倒也逍遥自在。

    　　“胡老弟，照我啊，你也别多想了，姓秦的可没那么容易败，再过两年，估计连朝廷都奈何不了他，你胡家是在劫难逃了。”

    　　“唉，孟老哥，俺也知道姓秦的厉害，可俺这心底，总记挂着俺几个娃啊。”

    　　“老弟，遇到姓秦的只有一条路可走，服软，像杜家一样，乖乖服软，把田产贱卖给他，能拿多少银子就是多少，然后远走高飞，能走多远走都远。”

    　　“老哥，道理俺都懂，可古顶那毛头子，仗着自己有几百人手，就以为自己下无敌了，俺就怕他到时候不懂得服软，害了我胡家上下两百口人啊。”

    　　“唉，胡老弟，你们胡家搞阴族一这套，是真的只会害惨自己啊。”

    　　“胡某也知道阴族有朝一日总会翻脸，可也没有解决之道啊。”

    　　“老弟，你也赶紧让那丫头给你多生几个娃吧，幸亏姓秦的没有赶尽杀绝，还让咱们传宗接代，否则可就绝户了。”

    　　“老哥的是。”

    　　……

    　　崇祯六年一月一日，大年初一。

    　　秦川大清早的被一阵鞭炮声吵醒，起来穿衣洗漱，然后出门去厨房吃了顿早餐。

    　　罗大牛和李顶梁刘有柱一人抗了个麻袋等着他了。

    　　吃饱喝足后，秦川从罗大牛那大麻袋里抓了一把用块红纸包住的碎银，回了内院一趟，给王家的族人发红包。

    　　发到文素心的时候，这妮子缩得远远的，不敢离秦川太近。

    　　秦川从兜里掏出一根在神台峰缴获的金簪子，硬赛在她手里。

    　　离开后院后，秦川就带着罗大牛等人，给所有关帝军，还有娄烦的乡民发红包。

    　　他没有铜钱，所以干脆发碎银子，关帝军一人五钱银子，娄烦乡民每人一钱。

    　　发完了娄烦的，又去静游镇给驻守在那的关帝军发红包，还有黑山矿场和红窊山矿场。

    　　一整下来，发了整整一千多两银子。

    　　大年初二，秦川又开始忙碌了。

    　　科学教材暂时只编写了一本册子，只能等以后想到什么内容再加进去，慢慢完善了。

    　　编写完成后，还得先教导王继宗等人，把这几人交会，再让他们出去教别人。

    　　接着是讲武堂的事，会打仗的除了秦川之外，只有赵武一个人，大部分工作最后还是落到了秦川头上。

    　　大年初四早上，学堂和讲武堂同时开课了。

    　　学堂的第一批学生是一百五十名关帝军中低层将官，这些军官要先识字，才看得懂兵书。

    　　除了将官之外，这批学生当中，还有一个十三四岁的毛头子，李定国。

    　　自从知道娄烦要办学堂，还要办讲武堂之后，李定国就坐不住了。

    　　尤其是秦川把一本纪效新书抄录本丢给他之后。

    　　他很想看戚爷爷是如何带兵的，可那上面的字他只认识极一部分。

    　　最后，李定国主动找到秦川，求秦川给他进讲武堂。

