    李世民已经毫不掩饰了，直言要诛心，还要镇压世家。

    不过作为一个帝王，有如此想法也是理所当然。

    毕竟。

    他要考虑的是整个大唐帝国以及他自己的皇权霸主。

    更何况。

    在苏尘面前遮遮掩掩完全没用，故而李世民就直接表明了态度。

    苏尘明白，不给李世民化解心结，解决此事的话, 他就无法放下，那么他的【江山社稷图】就别想得到了！

    而说辞，他早已经准备。

    他淡定道：“诛心最简单的办法，就是让对方内疚到愧疚，心有芥蒂，无法介怀。”

    李世民仔细一想, 微微点头。

    他也明白道理，可是在苏尘面前, 他都有些依赖，不怎么去动脑。

    “那天师以为如何？！”

    “告诉他们，陛下已经知道了定襄道张宝相欺上瞒下的事，但是要告诉的巧妙，如何巧妙，贫道相信陛下肯定有办法的。”

    李世民点了点头，他确实有办法，而他此时对苏尘的计策简直是敬佩万分。

    看着苏尘，仿佛让他看到了长孙无忌、房玄龄和杜如晦，以及魏征四大名相的身影。

    仿佛是他们四个人的结合。

    聪慧无比，料事如神。

    苏尘又道：“诛心已有，而陛下想要化解世家之患，却没有那么容易。”

    “至少想一下子化解全部世家，那是不太可能的。而陛下目前的许多举动，都是功在千秋, 利在万代的，所以陛下不可急，徐徐图之最好不过。”

    李世民频频点头, 他也是被气昏了头，才会提出这些要求。

    而他更加明白，苏尘没有义务帮他解决世家之患。

    更何况，他自己也明白，世家之患绝对不是一两件事就能够一朝一夕解决的。

    毕竟牵扯实在是太多了，只能慢慢瓦解，最多做些事，能够快速瓦解他们而已。

    苏尘把话已经说到这里，李世民就知道，不可再强求了。

    但是。

    他依旧是有些不甘心和担忧，“天师大人，朕若是诛了他们的心，接下来又该如何对他们？！”

    苏尘道：“陛下想如何对他们？”

    李世民沉默了片刻，道：“他们欺上瞒下，杀人诛心之后，肯定对朕也有畏惧和防备之心，所以朕以后也不会重用他们。”

    这可是掏心窝子的话了。

    也就是面对苏尘，否则李世民就算是面对魏征长孙无忌等人, 都不会说出来的。

    苏尘笑道：“既然如此，那陛下就这么做便是。”

    李世民道：“然而他们手握兵权, 又有世家支持, 更是立下大功，就这么放任不管，朕心不安啊！”

    说到底，李世民也是害怕武将们手握重兵的，特别是李靖更是大唐军神，兵力是大唐巅峰。

    兵部之中都几乎是李靖的人，若是李靖有心谋反，李世民恐怕彻夜难眠了！

    皇帝多疑，李世民也不能免俗。

    李靖和张宝相已经欺骗过他，得不到他的信任了，而他又打算冷落二人，自然是担心他们心生怨恨。

    苏尘道：“陛下下了他们的兵权便是。”

    李世民道：“可他们才立了大功，而朕欲要诛心，自然是不可能大肆宣传欺上瞒下之事，故而给他们的封赏也拿不回来了。”

    “更何况兵权对于将军来说，无异于他们的身家性命，又岂会轻易的交出？”

    苏尘道：“陛下请他们喝酒，再下了便是。”

    李世民惊了，“如此简单？”

    他笑了笑，道：“陛下外圣内王，对陛下是简单的。”

    李世民开始思索。

    而苏尘已经不愿意再多说，他想大唐能够稳定，百姓安居乐业，才稍加提点的。

    杯酒释兵权是非常好的选择，他相信李世民肯定能够想到的。

    李世民还想多问几句，但是苏尘已经借口天色晚了，要休息，把人给送出了门。

    他知道，言多必失，路已经指出来，李世民的心结也要打开了，不必再多说。

    门外。

    苏尘目送李世民下山，笑道：“陛下下次来，不必带那么多人，扰了山中百姓，就不美了。”

    李世民一愣。

    无极老太监脸色微变，但是不敢多说什么。

    本以为李世民会生气，但是李世民却笑道：“是朕疏忽了，下次朕一人来此便是。”

    苏尘笑而不语，他是故意临了这么一说的，因为他要看下李世民对他的态度。

    许李世民试探他，就不许他试探李世民了？！

    好在李世民对他的态度，并不是对待普通功臣那般，而是尊敬的情况下，多一丝畏惧。

    显然。

    李世民也是怕他的！

    苏尘暗中点了点头，他不想跟李世民有任何的冲突，若是能够让李世民怕他，也不敢动他，那就最好不过。

    而李世民走了之后，苏尘也得到了五百年法力道行。

    如今拥有了八千年法力道行！

    孙思邈和阎立本，还有李白都凑上前来。

    孙思邈道：“师父，弟子今日去了一趟宫内，给后宫几位娘娘号脉，看到了之前诋毁您的慈悲大师。”

    慈悲大师？！

    苏尘已经不记得这一号人了。

    孙思邈知道苏尘两耳不闻窗外事，提醒道：“此人曾经为金鸡寺的人出头，后来不知为何放弃，消失了小半年，又出现在皇宫之中。”

    “而且他在后宫之中，遇到娘娘们，就会诋毁两句云渊山。看到弟子的时候，还指桑骂槐，诋毁师父。”

    阎立本顿时怒道：“大师兄，既然如此，为何不给他一点教训？！”

    孙思邈道：“我代表了师父，岂能在他人面前动手，那会给师父丢脸的。”

    阎立本气的不行，李白则是意气风发，道：“大师兄，告诉我那个老和尚在何处，我去把他给剁了。”

    孙思邈则是看着苏尘，他告诉苏尘此事，就是让苏尘定夺的。

    若是苏尘觉得没问题，他会第一个带头打回去。

    苏尘道：“别急，那老和尚是什么来头？”

    孙思邈道：“十三棍僧救唐王的大师兄，此人实力强大，恐怕已经是凡仙之下无敌的存在。”

    凡仙之下无敌？！

    阎立本脸色凝重，李白也是直皱眉头。

    难怪如此嚣张，他们除了苏尘之外，加一起都未必是对手。

    苏尘道：“凡仙之下无敌？那应该挺厉害的，不知跟我比如何，把他带来，我验证一下自己的实力吧。”

    孙思邈和阎立本几人对视一眼，都愣住了。

    李白道：“师父，他不可能有胆量来的，因为他根本不是您的对手。”

    苏尘道：“那就把他骗来嘛。”

    三人顿时醒悟过来，李白激动道：“师父言之有理，此事就交给弟子去办了。”

    他拜入苏尘门下，学了那么多，却没有付出什么，让他很焦虑。

    如今有机会能为苏尘做事，自然是求之不得。

    孙思邈等人也纷纷表示要替苏尘做事，把人给骗来。

    苏尘便是不再理会，不过是区区一个凡仙之下无敌，若不是此人诋毁他，可能会影响皇室的人来他这里求签，他都不想理会此事。

    也正好把人给骗来，再刀了他，验证一下凡仙之下和他这个可能成仙的人，到底有多大的差距。

    如果可以的话，还能套一下话，看下那老和尚是否知道哪里有地仙。

    修行到如此地步，多多少少知道一些东西吧！

    苏尘不再多想，就开始入夜修行。

    李世民回去之后，整夜都睡不着，思前想后，都在回忆苏尘所说的一言一行！

    “杀人诛心？！”

    “办酒宴，可轻松解决？！”

    “天机真是深奥，天师与朕说了，都想不明白。”

    “诛心，酒会，兵权……”

    李世民口里不停地念叨，思考着该如何做，才能达到苏尘指点的诛心下兵权的地步。

    文德皇后在旁边，见着他睡不着，便询问了情况。

    李世民随口解释了一下，文德皇后沉默了片刻，道：“二郎，会不会天师大人并未有什么复杂的意思，就是让你这么做就好？！”

    李世民一愣。

    错愕道：“怎么做？”

    文德皇后道：“请李靖他们喝酒，让他们交出兵权啊！”

    李世民道：“他们岂会乐意？”

    文德皇后道：“也许不乐意，但是天师都这么说了，你这么做试试呗，天师又不会骗你！”

    李世民如梦初醒，恍然大悟，“观音婢，你真是朕的好皇后，说得对，朕实在是想得太多了。”

    翌日。

    李世民没有上朝。

    百官都有些疑惑，铁脖子魏征求问原因无果的情况下，直接住在紫宸殿，死活不肯走。

    还写了一篇折子，说一日不朝，就可能百日不朝，此头万万不可开。

    闹到了晚上，李世民依旧没有出现。

    第二天，李世民还是没有上朝，这下子是彻底把魏征给气坏了。

    以为李世民又玩物丧志，直接就带着棺材去撞后宫，让李世民知道之后，差点气死。

    不过。

    到了第二天晚上，李世民就给出了解释，说是他病了，要休息两日。

    群臣皆惊，纷纷寻找打听是什么病，还遍寻名医。

    为此。

    云渊山被人踏烂了。

    苏尘看到那么多人的时候，都乐坏了，结果听说是找孙思邈的，瞬间无语了。

    晚间。

    又过了一日，晚间。

    李世民在后宫摆开宴席，宴请了几个兵部大佬入宫饮宴。

    群臣为此猜测纷纷，还有文臣恼怒无比，觉得皇帝是厚此薄彼，重武轻文，不是长久计！

    不过，李世民此次并未理会那么多。

    宴席上。

    李世民扫了一眼前来赴宴的几个兵部大佬，有大唐军神李靖，还有定襄道副总管张宝相，以及兵部侍郎侯君集、任城王李道宗、凉州都督李大亮、右卫将军李道彦。

    这些人无一例外，跟李靖都有错综复杂的人际关系，除了李道宗之外，包括侯君集在内，都曾经当过李靖的部下。

    此次李靖出兵书，造成长安纸贵的现象，他们功不可没！

    他们被邀请来赴宴，此时一个个都激动无比，唯有李靖若有所思。

    虽说李世民只邀请他们这一系的人，让他倍有面子，但是攻打突厥的事情有些不完美。

    欺上瞒下的事始终是李靖的心头之患，时时刻刻都担心被发觉。

    此时就是又惊又忧的心情！

    暗道，“且看看陛下想作甚？！”

