    南宫梦迫不及待地扯过卷子。

    她绝不相信，自己会失这么多分。

    然而。

    当她看到卷面错误的时候，忍不住更生气了：“女娲之墓这道题明明考过，我的答案就是标准答案，怎么会有错！”

    邢玥没搭理她，点名席祖儿：“祖儿，你告诉大家，正确答案是什么。”

    席祖儿慵懒地抬头，一双雾眸笑意清浅，慢条斯理：“祖宗说过了，是伏羲行宫呀。”

    南宫梦不屑：“什么伏羲，听都没听过的鬼……”

    邢玥拿教鞭敲了敲公告栏，打断南宫梦：

    “都听清楚了，我说过多少遍，学历史要与时俱进，这些年的考题都很灵活，你们背资料不要总是死记硬背好吗。”

    “青城山那块墓地刚挖掘出来的时候，大家是推测可能为女娲之墓。但最新的研究证实，那根本不是女娲的坟墓，那是伏羲的行宫。首席考古专家冯堂教授，已经公开了他的全部考古研究成果，你们都不关心新闻时事的吗？”

    “不关心时事新闻也就算了。上次学校组织大家去墓地社会实践考察，你们是进去亲眼看过的，当时祖儿同学就提出伏羲行宫的概念，你们是没带脑子去，转头就忘了？”

    “这道题正确答案是伏羲行宫。凡是围绕女娲之墓来论述的，一律不得分。年级主任让我好好给你们讲讲这道题，现在都懂了没有？”

    现场的同学，明显分为两拨。

    以东海班为首，加上其他班级一些有心留意的同学，全都答对了这道25分的大题，美的冒泡。

    而南山班几乎全军覆没。

    当时在墓地，他们忙着八卦真假千金的话题，真的没有太仔细听什么伏羲行宫的事啊。

    至于南宫梦，就更是一无所知。

    她的学习资料都是家里补课老师给整理的，她自己哪有心思去主动搜集最新的资料？她是脑子好使过目不忘，可这资料她压根没见过！

    南宫梦脸皮僵硬，死死咬着牙，冲着人群中云淡风轻的席祖儿，不服气地从牙缝里挤出几个字：“算你走了狗、屎、运，考的是你见过的题罢了，不过是死读书有什么好得意的……”

    话音未落。

    数学老师抱着卷子挤进人群，点名：“南宫梦，你刚才说查分，我仔细算了一下，你数学的分数的确批错了。”

    众人登时好奇：“哇，真的有改错卷子的情况呀……”

    不对，等等，南宫梦数学是满分，若是改错了……

    只听数学老师继续道：“你有一题计算失误，扣6分；还有一题画图和解题步骤不对，扣20分，所以你数学卷应该是124分，而不是满分。”

    众人：“……”

    卧槽！

    邢玥勾唇意味深长地一笑：“有些同学不要自以为是，别人考满分不是幸运而是实力。你还是有空反思一下自己，怎么实力不行，运气不行，连简单的计算题目都马虎失误呢？”

    南宫梦：“……！”

    她的脸被当众捶了一下又一下，这些人还有完没完了？！

