    初平四年，春，

    在曹操率军往东南而下，攻伐徐州的同时，

    那刚刚投奔河内太守张扬的吕布，现在又遇到了一个不小的麻烦。

    自从李傕、郭汜等人掌控天子，独掌大权之后，他们便开始四处发布悬赏，许以重金捉拿吕布！

    这就让吕布很难受了。

    而且，河内郡地处司隶紧邻关中，它受到朝堂悬赏的影响，也远比其它地方要多。

    于是当吕布带着不足千人的队伍和家眷，来到河内投奔张扬后，

    虽然张扬是真心接纳吕布，

    可张杨的部将们，却已经蠢蠢欲动，打算联合起来捉拿吕布，向朝堂领取重赏。

    虽然好哥们儿张扬力保吕布，

    但无奈张杨的部下们好像有些不太卖张扬的面子，

    最终无奈之下，吕布为了家眷和自身的安全考虑，所以只好离开了张扬，再次开启寻找下家之旅。

    说起张扬，他对部下的驾驭确实是有很大的问题。

    后来张杨的死，也正是因为要救援吕布，结果被自家的部将给暗中杀害了。

    其实从吕布到来后，张杨手下诸将敢于不顾主公意图，甚至对图谋吕布的想法不加掩饰的情形，就已经为张杨后来死于失控部将之手埋下了伏笔。

    当老大当到这个份儿上，也是真是有些失败。

    李郭二人以朝廷名义下的悬赏，还是有些威力的，至少在张扬这里，吕布看到了那群人发绿的目光。

    若不是顾及他吕布的武艺，可能在踏入河内的时候，他们就已经被拿下去换赏金了吧...

    所以，吕布现在需要找个不怕被李傕把控朝廷的诸侯。

    那么他吕布的首选是谁呢？

    当然是袁绍！

    纵观关东诸侯，如今最强的莫过于袁绍、曹操二人，

    但曹操先名义上都是袁绍的小弟，因此袁绍如今就是吕布最好的选择。

    ......

    曹军两万余人，以雷霆之势攻入徐州！

    徐州的百姓们，原本以为曹军携杀父未遂之仇而来，定然暴戾无比，杀人放火当无恶不作。

    可让他们万万没想到的是，

    曹军先锋在攻城略地之时，只是杀了一些负隅顽抗的守军和官员，对徐州百姓竟然秋毫无犯！

    让百姓们感到更加匪夷所思的是，

    曹军一路占领郡县，一路还在县城中到处张贴告示。

    告示里似乎在劝说徐州百姓，其内容大抵如下：

    “徐州牧陶谦假仁假义，因一己之私将徐州陷于战火之中。

    曹兖州为报父仇乃是天经地义，但曹兖州仁慈，只诛首恶陶谦，不会牵连旁人，更不会连累百姓。”

    一份告示装不下所有内容，所以后面还有一份，

    “兖州大门始终为徐州百姓敞开着！

    若是徐州百姓愿意迁去兖州诸郡，

    不仅每人将会分到良田五亩，还能享受前五年减免赋税的优惠政策！

    甚至，徐州迁徙之民，在耕种五年之后，良田便归自己所有。

    此政策只对徐州之民有效，走过路过，不可错过！”

    这一手是曹操从陆彦的日记里学来的，

    特殊待遇才能显示出优越感来，

    可见为了壮大自身实力，曹老板已经无所不用其极了！

    对于告示里的内容，百姓有些将信将疑，毕竟待遇太好了，减税呢，分田啊！

    虽然百姓有些将信将疑，

    但兖州特别提供的优厚政策，还是让一些本就活不舒坦的百姓下定了决心。

    他们决定回去就收拾东西，然后找个机会动身前往兖州。

    面对来势汹汹的曹军，

    陶谦知道，曹操此次出兵攻伐徐州，绝不仅仅只是要为他老父出一口恶气而已。

    他曹阿瞒狼子野心，恐怕暗中早就有了夺取徐州之心。

    就算自己这一次不给他落下口实，不让他有讨伐徐州的机会，

    但只要等曹操以后再强大一些，他依然还是会找到各种借口来夺取徐州。

    长痛不如短痛，既然你曹操来了，咱们就手底下见真章吧！况且我的援军已经在来的路上了！

    陶谦安排好了其它地方的部署后，自己则亲率两万人马屯兵彭城，坐等曹操来攻。

    陈登已经去搬援军了，只要守到援军到来，他曹操恐怕就只能望城兴叹了。

    陶谦可不是演义里那个听到曹操来攻就吓得痛哭流涕的窝囊样，

    他早前讨伐黄巾，后来诸侯会盟讨伐董卓，哪一次都能有些可圈可点的表现，也是个颇有手段的一方诸侯。

    ......

    却说，

    夏侯惇、夏侯渊、曹仁三人，在进入徐州后便分兵各自去扫荡徐州郡县的守军。

    曹仁则领着五千人马，充当曹军进攻彭城的先锋，一路行进并抵达了广戚县不远处。

    广戚县身后就是彭城，相当于彭城的门户，所以这里被安排了一支七千人左右的军队驻扎守卫着。

    驻守广戚县的将领，名叫吕由，

    之前徐州闹黄巾的时候，他也曾斩首无数，战功显著，因功累计升为了一个杂号将军。

    之后的几年，徐州又一直没有战事，

    加上此次领兵前来的兖州战将，

    名气比较大的夏侯惇、夏侯渊都没来广戚县，来的只是个名不见经传的什么曹仁。

    曹仁这个名字，他吕由连听都没有听过，

    他自然也就没有把仅仅带来了五千士卒的曹仁放在眼里。

    这也不怪吕由，

    毕竟古代消息闭塞，

    曹仁在颍川之战时的表现，如果不是去刻意打听，一般人恐怕还真的不一定能知道...

    广戚县衙之中，

    一名文士在向吕由劝说道：“将军，曹军来势汹汹，我等应早做准备，不可轻敌啊！”

    吕由不屑的瞥了一眼文士，回到：

    “曹军远到而来，早已成为疲惫之师。

    而且曹军先锋曹仁的名字，我都没听说过，想必不过就是曹操族中某个靠着关系爬上来的无名小将，吾有何惧？”

    文士有些着急了，他心想：“你吕由再孤陋寡闻也不能孤陋寡闻到这个份儿上吧？曹仁的名字你没听过？还特么一个靠关系爬上来的无名小将？？？”

    不知道曹仁听到吕由对他的评价后会不会吐血，但这位文士却对曹仁还是有些了解的。

    “曹仁是谁？那可是曹操举兵就跟随左右的大将之才啊，你特么还无名小将？你闹呢！”

    文士有些急了，他想吕由解释道：

    “某却知道那曹仁乃是曹操治下的颍川郡太守，能征善战，勇猛无比。之前袁公路率军偷袭陈留被打得大败，他曹仁当时也参加了那场战役啊！”

    “袁术？”吕由嘁了一声后，说道：

    “正如州牧所说，袁术他不过是一具冢中枯骨而已，战胜他有什么值得炫耀的？

    若当时我吕由在，早就斩了他袁术的狗头！”

