    江晨对自己晕倒后一事并没有什么印象，等他醒来的时候人已经趟在医务室了。

    他抬了抬眼皮，听见顾鑫小声跟医生说话，不过声音不算小，他都听得见。

    顾鑫：“他为什么会突然昏倒，平时身体都没有什么问题，早睡早起，不熬夜，没有不良嗜好。”

    医生说：“这位小同学突然昏倒这件事可能需要去医院做一个仔细全面的抽血检查，晕倒的问题有很多种的，我这里只能解决一些小问题，不能进行全面检查。”

    江晨从病床上坐了起来，他现在头不昏了，人很清醒也很正常：“我怎么了？”

    顾鑫没从医生口中得到什么有用的消息，看他醒来才算是松了口气。

    医生跟江晨说道：“学校的设备有限，同学，你还是抽个时间去医院做个详细的检查。你是beta，我看你这个问题可能跟你的信息素有关，可能要去抽血或者拍个片看看。”

    江晨也很疑惑：“信息素？我们beta信息素不是很少吗？怎么会影响到我。”

    医生严肃道：“一看你就没有好好上生物课，青春期的beta也会出现信息不稳定的现象，你这个状态有点像，尽早去权威的三甲医院做个检查，不能拖，知道吗？”

    “哦，我知道了。”江晨只能乖乖应下。

    医生：“药我就不给你开了。今天下午上医院可能来不及，坐诊医生也快下班了，明天早上去吧。”

    江晨：“哦，行。”

    医生也没给他开什么药，他这个情况还比较特殊，不能乱吃药。

    在医生叮嘱江晨的时候，顾鑫全程没有说话。

    他也是听过beta信息素不稳定症，但是身边的同学没有出现过这个症状，他现在非常担心江晨。

    江晨昏睡过去的这段时间里，学校的校庆早已结束了。

    他和顾鑫走出医务室时大部分学生都已经离校了，明天即将开始为期七天的国庆长假。

    对江晨来说，可真是半喜掺半忧，放假自然可以睡个懒觉，但他现在睡懒觉有可能是个病，就真的令人非常不愉快。

    顾鑫还在手机上查阅与beta相关的信息素不稳定的病情，越看越惊心，网络看病，癌症起步，再看下去，江晨估计就到了得进icu的地步了，他果断关掉网页，不能想太多。

    他和江晨并排走：“你现在有没有哪里不舒服？”

    江晨伸了个懒腰，摇头：“没有。”

    两人刚出来，卫蒙就迎面冲了过来，后边还跟着蒋一柏杨秀等人。

    卫蒙紧张兮兮地打量着江晨：“晨儿你咋说晕就晕呢？有没有伤哪儿啊，怎么回事？是不是上次那几个人弄出来的后遗症？”

    江晨一把推开卫蒙凑上来的狗头，并不想在兄弟面前展示自己弱势的一面：“我没事啊，就是低血糖，你们怎么还不回去？”

    蒋一柏说：“老师刚开说了几句话才放我们出来，真没事？”他望向顾鑫。

    顾鑫不好多提关于江晨信息素不稳定的事，毕竟这个算是他的个人**，他看着凑上来的同学，主动往江晨身边靠了靠。

    顾鑫说：“医生说可以先回家了，暂时没什么大问题。”

    杨秀到底心细一点：“没事就好，那班长你回家的时候多注意江晨啊，车多人多，半路晕倒可不是开玩笑的。”

    顾鑫点头，不用杨秀提醒，他也会注意江晨的身体情况。

    他们商量着过两天约好一起出去玩才分开。

    江晨昏迷醒过来之后精神没之前好，一路上都没怎么说话。

    到小区时顾鑫才问他：“明天我陪你去医院？”

    江晨点头：“也可以，叔叔阿姨国庆节不带你出去玩吗？”

    顾鑫摇头：“三天后再出门，国庆头三天人太多，我妈不想去跟人挤。”

    江晨慢吞吞的走进电梯：“嗯，晚上我跟我妈说一下看病的事。”

    顾鑫多看了他一眼才出电梯：“晚上先好好休息。”

    江晨随意摆了摆手。

    他回到家后，发现家里并没有人，一看时间，是他们放学早了，他姐和他弟都还没到家，他爸妈更是还没有下班。

    江晨扔下书包，直接往床上一躺，不出五秒他就睡着了。

    醒来时房间是黑的，窗外已是华灯初上。

    肚子饿了。

    江晨听到他姐和他弟熟悉的吵架声，两人正在为点什么外卖而争执。

    江晨拉开房门，懒洋洋地倚着门框问道：“你俩在吵什么呢？爸妈呢？”

    江筝一脸兴奋道：“他俩今晚不回来吃饭，看电影去了。”

    江昕兴奋地跟江晨说道：“你想吃什么，妈在群里给咱们发了晚饭钱，你快收一下，她让我自己点外卖，数额可观。”

    江筝：“哥，我们吃全家桶吧？”

    江昕立即反驳：“全家桶有什么吃的，我要吃烧烤和啤酒！”

    江晨这才打开手机，收到了他妈妈在群里给他发的转账，并附了一句不要让他姐和他弟买垃圾食品，不准他姐喝酒，上回外婆过来，她姐第二天醉得连学都没去上，差点把江妈气死。

    “还有别的想法吗？”江晨点开外卖软件，顺便看了一眼他的微信，发现顾鑫在一个小时前给他发了信息。

    江筝：“就想吃全家桶。”

    江昕：“烧烤和啤酒！”

    顾鑫的信息：我爸妈晚上不在家里吃，一起出去吃？

    江晨：想吃什么？我爸妈也不在家吃，获得一笔晚饭钱，不过要带上我姐和我弟。

    顾鑫秒回：他们有想吃了吗？

    江晨：一个想吃全家桶，一个想吃烧烤。

    顾鑫：你呢？

    江晨：没什么胃口。

    顾鑫：隔壁老街不是有一家海鲜粥店吗？旁边正好有肯德基，他家还卖烧烤和炒田螺，我们去那儿吃？

    江晨：行。

    江晨抬起头直接对江昕和江筝说：“我们和顾鑫一块儿吃吧，他爸妈也不在家，他带路。”

    江筝立即就忘记全家桶这件事：“哦豁，顾鑫哥哥也来了啊！”

    “那就一起啊，热闹。”江昕倒是无所谓，小时候也是帮过三个弟弟出头的人，在她眼里，顾鑫也是她弟弟。

    四个被家长抛下的孩子就这么出门了。

    江筝花了十分钟给自己补了个妆，换下了校服，江昕则给自己戴了条金链子，她觉得霸气，至于江晨，看着他们换来换去，身上的装备胡里花哨的，眼都花了，他什么都没换，白天穿什么，现在就穿什么，手上只拿了个手机，外套还是三中的校服。

    电梯停在十楼时，顾鑫走了进来，江晨快江筝一步往他身边挪步：“你怎么也换了衣服？”

    顾鑫说：“我回来跑了步，洗了澡就换衣服了。”

    江筝立即赞美道：“顾鑫哥哥这套衣服好看。”

    江昕啧啧两声：“还是你会穿，你这要是在我们学校，没准第二天就一群Omega问你要微信，或者直接约上了。”

    江晨瞪眼他姐一眼：“姐，说话注意一下。”

    现在的顾鑫头上还戴了顶黑色的鸭舌帽，身穿一件黑色薄款风衣，一条黑色运动裤，还是蛮酷的。不过，他的衣服倒也挺贵，江晨见过他一些没穿过的外套还挂着吊牌，价格都是在七八千以上，他爸妈一向不会委屈顾鑫，很舍得在他身上花钱。

    顾鑫笑了下，将头上的鸭舌帽戴到江晨头上：“不过我是三中的，遇不到昕姐学校的Omega们。”

    江昕：“你要在我们学校，我就没有地位了。”

    江晨：“你还是好好学习吧，就你三天换一个女朋友的速度，需要什么地位。”

    江昕：“弟，你这就不懂了吧，姐只在乎曾经拥有，不在乎天长地久，及时行乐，多快乐啊。”

    江晨知道这套理论，他外婆就经常给他们灌输这个观念，自从他外公去世后，外婆就像打开了新世界，她们的老人群里，天天有老头儿为她争风吃醋。

    顾鑫听他们姐弟仨说话脸上一直挂着笑意。

    四人边走边聊，很快就到了顾鑫说的那家海鲜粥店。

    不仅有烧肉，粥，还有烤鱼。

    四人都觉得烤鱼评价高，然后点了一份，江昕和江筝的意见倒是统一到一起去了。

    顾鑫问江晨：“要不给你点份粥吧？”

    江晨：“我也想吃鱼。”

    顾鑫：“可是烤鱼都有点辣，你可以？”

    江晨在桌底下悄悄拍了一下他大腿提醒他别提生病的事，顾鑫就没再提了。

    江昕和江筝在争着加土豆还是加笋。

    顾鑫开口解决掉了二人的争论：“那就加了吧，我们应该能吃完的。”

    江晨觉得他姐和他弟好吵啊，还是跟顾鑫单独吃饭安静。

    四人吃饱喝足，顾鑫付了晚饭钱，江昕提议去打电动，江筝说想夹娃娃。

    江晨和顾鑫都没有意见，省了一顿饭钱倒是可以用来买游戏币。

    电玩城里相当吵杂，江昕走进去后如鱼得水，拿着游戏币就去玩射击游戏，江筝也溜了，他哪里是去夹娃娃，直接跑去跳舞机上炫舞技去了，江筝就喜欢所有的焦点都停驻在他身上，而且他的目的也达到了。

    江晨看着他们没啥事儿，问顾鑫：“你想玩什么？”

    顾鑫：“不是来夹娃娃？”

    江晨反问他：“真夹娃娃啊？”

    顾鑫耸肩：“没有想玩的。”他平时比较少去特别热闹吵杂的地方。

    江晨平时跟卫蒙来也都是随便转转，倒也没有固定想玩的游戏。

    他说：“那就夹娃娃。”

    顾鑫问他：“你想夹哪个？”

    江晨指了指一只通体白色的大嘴鸭：“要这个。”

    顾鑫投了币：“我试试。”

    江晨倚在一旁看他夹。

    第一次，没夹到。

    第二次，没夹到。

    第三次，还是没夹到……

    直到顾鑫手里的币全部投完，那只大嘴鸭还安安静静地躺在玩偶堆里，正用它的豆粒眼儿嘲讽着顾鑫。

    江晨安慰似的拍了拍顾鑫的肩，笑道：“鑫宝，原来你也有不擅长的啊，哈哈哈哈！”

    他们身边围了一堆看热闹的小朋友，全都用你好弱的眼神看着顾鑫。

    顾鑫咬牙看着那只大嘴鸭：“等着，我今晚一定要夹到它！”

    他转身就去前台换币了。

    江晨刚闲着拿着一个币抛着玩，趁着顾鑫去换币时，他坐在顾鑫的位置上投了币。

    移动夹子，放夹，一气呵成。

    小朋友们发出哇哦的声响！

    当顾鑫拿到币转身时，江晨就在站在他身后，他举起一只大嘴鸭抛向顾鑫。

    “夹个娃娃都夹不到，喏，给你，我夹的。”

    顾鑫定定地看着接到手的大嘴鸭，又看了看笑得挺开心的江晨。

    要是江晨跟Omega谈恋爱，也会给他们夹娃娃吧。

