    此人……好演技。

    手放在兜里，紧紧握住那串手链。

    他在忍耐。

    用孩子做实验，在他看来，这群人已经算不上是人了。

    要不是对方人多，每一个人可能都掌握变身成为恶魔的能力。

    如果贸然揭穿，可是造成他们不必要的伤亡。

    “莎莎姐，你还能控制我的身体吗？”王宇看到没人注意他，便小声询问道。

    【不行，那样对你没好处，不过，我倒是可以出来击杀他们，只是那样我的存在就暴露了。】

    王宇微微点头，不再多说。

    尽管他不知道凯莎的真正身份，但如果凯莎的存在暴露了，对他来说也许会是一件很麻烦的事情。

    看样子，只能等救兵赶来。

    希望他们能快点，他可是已经杀了两个实验室的人。

    他们失踪的事情，怕是瞒不了多久。

    王宇若无其事的来到冰雨晨的身边，看到没人注意，低声道：“小心，这些实验室的成员有问题。”

    冰雨晨眉头一动，下一秒，王宇的话令她神色一变。

    “我已经发出求救信息，这些人都是披着人皮的恶魔。”

    瞅了一眼在四周警戒的特种部队成员，王宇靠在树旁，表情很是平静。

    随后，他将自己的功能卡，交给冰雨晨。

    冰雨晨低头看去，十几秒钟后，将功能卡还给王宇。

    “我会让他们注意的，希望救援能早点来。”她的眼中充满了担忧。

    刚才来偷袭的几只恶魔，他们都是牺牲了几个特种部队的成员，才将他们消灭。

    如果这三十多名试验人员，真的性功能卡里说的那样，单凭他们五个超能力者，还有十多个特种部队成员，危在旦夕。

    她自然想到，王宇杀掉两名实验人员，恐怕要不了多久就会有人注意到。

    留给他们的时间不多了。

    果然，如她所料。

    没过几分钟，实验室的人将所有东西搬上车，在大门外清点人员，突然发现他们中缺了两个人。

    为首的中年男子，眉头皱了皱，心里有种不祥的预感。

    可是看到反应如常，对他们没有丝毫隔绝的刘刚等人，他将心中的这份不安压了下来。

    或许是他想多了。

    随后吩咐两个人，进去找人。

    不到万不得已，他们是不会轻易暴露。

    因为他们还需要国家研究人员的身份，绝对不能轻易暴露。

    要不是这次在他们暗中吞并这所研究室的时候，被几个新来的研究生发现异常。

    他们也不会下杀手。

    最后不得已，只能以恶魔偷袭为由，将其引到恶魔的身上。

    今天的这场恶魔袭击，也是他们事先策划，是他们的弃子。

    这一幕，自然让王宇和冰雨晨注意到。

    两人相互对视了一眼。

    纷纷感受到压力。

    冰雨晨更是已经做好战斗的准备。

    王宇见状摇了摇头，除了他们俩，其余人都不知道真相。

    因为害怕被他们察觉到，所以王宇两人暂时没有告诉别人。

    现在出手的话，很有可能导致我方队友莫名的牺牲。

    想到这里，对着那些实验室的人，王宇扯着嗓子喊道：“喂，大叔，你们是不是还有什么东西没有搬完？需不需要我们帮忙？”

    中年男子眉头跳了跳，道：“不用了，我们还有两个人在里面，应该在搬东西，已经派人去找了，应该马上就会上来。”

    王宇点头道：“那行，老刚，咱们先上车吧。”

    “哦，马上来。”

    一辆军用小型巡逻车上。

    王宇面色凝重的将自己的发现，对他们说了出来。

    负责此次任务的特种小队队长，面色顿时大变，一只手握着，绑在胳膊上的对讲机，刚准备说话。

    就被王宇给制止了。

    只见王宇否定道：“对讲机声音太大，有可能会被他们察觉。他们已经派人去找，恐怕一会儿就会发现异常。”

    “那可如何是好？”

    深呼一口气，王宇咬牙道：“这样，他们想要变成恶魔，需要注射一种液体。让你的人准备好，一会儿下车，咱们直接开打。在不考虑变身的情况下，他们应该很容易就能够被杀死。”

    “这……”

    那名特种部队队长犹豫片刻，想到他们这次任务，道：“不是我不信任你，而是你说的太玄乎了，能够让人暂时变成恶魔，获得恶魔的力量。更何况，我们的任务就是护送他们到达新的实验所。”

    “任务重要还是队友重要？”

    王宇说出了一个致命的问题。

    “他们已经派人下去找了，如果真的发现他们的尸体，咱们未必能够活着离开，你这是将你的士兵们置于危险之地。”

    说着，王宇从口袋中掏出两把飞，上面还沾了一点绿色的血液。

    “你告诉我，正常人的血，哪有绿色的。”

    “我说老秦啊……”

    “我姓齐。”

    “老齐啊，正所谓将在外，军令有所不受。”

    片刻后。

    当王宇等人从车上下来时，暗中吩咐两个士兵开启记录仪器。

    这是这位齐队长最后的倔强。

    下车后，王宇最后叮嘱道：“一会儿不要先下手，等他们掏出药剂的时候，你们再开枪。”

    说出这番话，王宇也很无奈。

    要是可以的话，他才不会那么麻烦呢。

    直接命令他们，开枪射杀就完事了。

    可是这个齐队长，似乎不太相信自己的话，更重要的是，人家还反问这会不会是那两个人死前故意骗他的……

    瞅瞅，瞅瞅。

    这话说的，人与人之间的信任呢，一丁点都木有。

    无奈，王宇只能退而求其次。

    至少要掌握确切的证据。

    他手中的证据，只是自己战斗结束后录下的片段。

    从始至终，他们都没有看到所谓的恶魔。

    冰雨晨她们之所以会相信王宇，是因为他们是一起的队友。

    齐队长表示，没有亲眼所见，没有上级的命令，他不好这么做。

    “所有士兵，到我这里集合，清点人数。”齐队长按住呼叫器，口中重复了两遍。

    关于恶魔。

    他一个字都没有提。

    本来就因为几只恶魔的意外偷袭，让他们损失了几名士兵。

    虽说他们是为了国家，为了人民，可是能活着，谁有愿意去死。

    有些人明知道前方是死路，还是毅然决然的踏入。

    为的是什么？！

    不是他们不怕死，而是比起自身的死，他们有着就算死，都不能放弃的信仰。

    ……

    没用多长时间。

    十几个特种战士，已经摆开阵型，将三十多名研究人员，半围了起来，形成一个半弧。

    由于他们站在这所研究室，为了隐藏，明面上建立的厂子的大门口，他们若是想反抗，只能退到里面去。

    要知道，打药也是需要时间。

    要是他们有这么明显的举动，怕是刚有所动作，子弹已经打到脑袋了。

    不明所以的众人，一脸愣神的看着把他们包围的特种士兵。

    为首的中年男子，更是身体微僵，下意识的将手插到兜里。

    “各位长官这是做什么？”

    他的脑袋疯狂的运转。

    想着是不是在哪里暴露了。

    可是不应该啊，如果不主动注射药剂，及时做全面检查，也检查不出他们体内的变异恶魔基因。

    “奉劝你们，将手从口袋里拿出来，双手举过头顶。”王宇双手插兜，冷笑道：“诸位，不好意思，你们的事发了。”

    这话一出，不止中年男子，所有研究人员都面色一变。

    下意识的握紧口袋中的药剂，若不是没有中年人的命令，他们早就注射药剂了。

    “我数三个数，要是你们还不将手举起来，就可不要怪我了。”

    “三……”

    目光死死地盯着王宇，中年男子已经用一只手，将口袋中的药剂拧了下来，露出针头的部位。

