    第753章豢养一只大反派（81）

    颜素以为一大束花就够多了，然后在她错愕的眼神吓，余恨又接连从外面搬进来几十束。

    他们的家不算小，但上万朵花放在里面也显得有些拥挤。

    这天晚上，余恨用一屋子的上万朵花，一对精心设计的戒指，一顿可口美味的晚餐俘获了颜素的心，成功地晋升为颜素正在同居的感情蜜里调油的男朋友。

    颜素和余恨恋爱的事并没有瞒着任何人，知情者都觉得稀奇。

    余恨就算身价无法和颜素相比，但也是大老板，竟然就甘心情愿给颜素煮饭煲汤，只要有时间就跟个保镖似的跟在她身边。

    不少人都在讨论颜老是怎么教育孩子的，能将余恨那样的人轻松拿捏住，颜素这手段可不简单。

    颜老：“……”

    要是他真的会教育孩子，亲生女儿何至于会那么极端？

    至于颜素和余恨，这两个孩子他没法评价，不过是真心换真心，缘分罢了！

    ……

    余恨和颜素恋爱的消息先是在A大的论坛热闹起来，随后被本地媒体报道，一下子火遍了全国。

    余恨这个名字，听起来就有故事。

    打听的人多了，关于他的身世也就泄露出了一些。

    远在南方小城里的一个女人听旁人说起“余恨”这个名字后愣了一下，觉得自己好像在哪儿听过这个名字，过了一天才意识到自己有个讨债鬼儿子就叫余恨！

    再上网一看，余县，余恨，年龄全部都对的上，果然是自己儿子。

    女儿喜不自胜，当下一脚踹开才油腻老男人，揣着证件就坐上了到安市的飞机。

    时隔八年，再见到余芊芊，余恨根本没把她认出来。

    但他心里早就有所准备，只要余芊芊活着，只要她还能想起他这个儿子的存在，麻烦迟早有一天会找上门。

    现在的余芊芊虽然穿着漂亮衣服，可人却老了二十岁不止，容颜憔悴，细纹横生，只能用浓厚的妆容遮掩。

    记忆里那个如疯子一样不知道为什么就会动手打他的女人已经很模糊了，取而代之的是眼前这个垂老沧桑连脸上的皱纹都透着谄媚讨好的陌生人。

    “余恨，儿子，我是妈妈啊，你不记得了吗？”余芊芊卖力地挤着眼泪，可惜假的就是假的，再怎么伪装，也之朋友滑稽可笑。

    余恨静静地看着她演戏，听到她解释当年的所作所为，什么打他是为他好，什么一走了之遗弃他是为了去赚钱谋求生路，借口粗糙的他连笑都笑不出来。

    直到余芊芊说到重点，“儿子，你跟那个颜家的大小姐在一起，她那么强势，会不会欺负你啊？妈妈跟你说，这谈恋爱啊，不能一直迁就对方……这么多年过去，妈妈为了你，一直做苦力，人都变成了这样，你不会嫌弃妈妈吧？没想到你都这么大了，还这么优秀……”

    余恨突然出声，冷笑道，“做苦力？难道不是你自甘下贱吗？”

    余芊芊脸色一僵，不敢置信地看向余恨，以为自己听错了。

    这真是一个儿子会对母亲说的话？

    (本章完)

