
“不过，你们以为你们这就是赢了吗？”曼雅路看向霍廷宸，眼神中赤果、裸的嘲讽，看得人觉得身体不适。

“霍廷宸，你厉害，你是救世主，你现在肯定觉得，你的选择都是对的吧。”曼雅路已经被团团围住，他的样子看起来倒是不想跑，只是，癫狂的厉害。

“你不要挣扎了，束手就擒，等待国际法庭的审判吧。”霍廷晟持枪走上前去。

曼雅路静止下来，仿佛方才癫狂的不是自己一般，他越过霍廷晟的脸，看向霍廷宸，原本有些狰狞的脸上，带着些许笑意。

“霍廷宸，你会后悔的。我会睁着眼，看着这一天的到来。”说完，他猛然冲着最近的一个保镖冲过去，保镖的手中持枪，眼看着曼雅路就要冲过来，心中感觉到威胁，下意识的开枪。

曼雅路微微侧身——那枚子弹，精准的穿透了他的心脏。

曼雅路脸上满满都是笑意，身体随着子弹的冲击力微微回旋之后，重重的落在地上，一直到失去呼吸，他的眼睛还睁的圆圆的，那空洞洞的眼白，看起来格外渗人。

霍廷晟没想到他就这样中枪，走上前去，用手试探他的鼻息，确定没有了呼吸，略带些责问的看向一边开枪的人。

“方才的指令是抓活的，怎么会这样贸然开枪！”霍廷晟冷声道。

“他方才想夺枪！”那人连忙回答道。

他们收到的指令是，在曼雅路没有逃脱可能性的时候，尽量抓活的，如果对方反抗强烈，立马击毙。

那人方才定然是感觉到了曼雅路强大的威胁，才会下意识的将对方击毙。

“哥，你怎么看？”霍廷晟的脸色有些难看。

“确定人死了，交给来交接的石家处置。”

霍廷宸转身，快步朝着沈清燃安置的房间冲去。

不知道为什么，他心中有种很不好的预感。

他的步子越来越快，身后的霍廷晟不知道发生了什么，却还是安排了一半的人手，跟着霍廷宸去，他和温子煜留下来，安排剩下的事情。

霍廷宸没有理会后面跟着的人，一直到来到同层角落里的病房，看到沈清燃坐在病床边，百无聊赖的看向窗外，心才稍稍安定。

他定了定，整理了一下自己的衣服，才轻轻推门走进去，沈清燃听到声音，警觉的回头，看到霍廷宸的时候，眼神有一瞬间的呆愣。

“廷宸，是你，对吗？”她似是有些不可置信。

霍廷宸看向她的眼神，深情的宛如满天星辰，他大步上前，紧紧地将人抱进怀中，吻上沈清燃的额角。

她的眼角落下泪来，像是断了线的珠子，一开闸，就停不下来。

霍廷宸抱着怀里的女人，许久不见，她似乎更瘦了。

“廷宸，你没死，真好，真好。”她低声啜泣，有些纤细的手，紧紧地抓着霍廷宸腰间的衣服，她哭的有些颤抖，而霍廷宸，有些粗糙的指腹，拂过她的脸颊，怜惜的看着她因为痛哭有些红肿的眼睛。

“让你担心了。”霍廷宸将人抱紧在怀中，不住的轻吻她的额头。

没一会儿，沈清燃有些羞涩的推开他，似是有些不习惯这样的亲密。

“怎么？”霍廷宸略有些意外的看向沈清燃，沈清燃有些不自然的偏头，避开了霍廷宸的视线，“现在，已经显怀了，这样挤着，对宝宝不好。”

霍廷宸猛然反应过来，对了，燃燃还有着身孕，不能这样紧紧抱着她。

他有些手足无措的站远了些，眼神却一直黏在沈清燃的脸上，没有离开，“你——别生我气，事发突然，我又怕你担心，所以，没有将所有事情告诉你。”

“我倒是还好，主要是爷爷，因为霍氏病了一场。”沈清燃低着头说道。

她这样的表现，霍廷宸不确定，她是不是在生气，只是笨拙的解释道：“整件事情的所有计划，爷爷他都知道，让爷爷装病，也是为了避曼雅路的锋芒罢了。”

“哦。”沈清燃答应了一声，便不再说话了。

霍廷宸走上前，却被沈清燃轻轻的推开，“廷宸，我有些累了，我们回去吧。”

说完，沈清燃转身走了出去。

霍廷宸看着离开的沈清燃的背影，眼中闪过一丝疑惑。

方才来的时候，便收到了沈清燃竟然离开了景龙峡的消息，他没有时间查证沈清燃到底是什么时候离开的，也没有时间去查证燃燃到底是怎么离开的。

如今看燃燃的样子，似乎是因为自己这次的假死生了气，这件事情，只能等两个孩子还有岳母接回来之后，再慢慢盘查。

霍廷宸看向窗外，不知道为什么，他总觉得，心口好像是缺了点什么，像是，失去了什么一般。

或许是这段时间休息的不好，才产生了这样的错觉吧。

他摇摇头，快步跟着沈清燃走了过去。

特护病房里，大夫给沈清燃做了详细的检查之后说，“夫人的胎并没有什么大问题，只是这段时间操劳再加上营养不足，因此，还需要好好修养才行。”

霍廷宸第一次陪着沈清燃产检，一切都格外的小心。

折腾了一圈，终于回到了家中。

公司的事情，霍廷宸已经交给霍廷晟全权打理。

而这边，他恨不得每时每刻都让沈清燃在自己的视线中。

终于等到夜幕降临的时候，对待自己十分平静，但总带着几分疏离的沈清燃，霍廷宸只觉得心口发堵。

这个小女人，到底要闹脾气到什么时候。

他走上前，将人打横抱起。

沈清燃被他突如其来的举动吓了一跳，下意识的搂住霍廷宸的脖子，她的脸上有几分慌张，“廷宸，大夫说，胎还不稳，不可以！”

“不可以什么？”霍廷宸心中憋着一口气，语气也格外低沉。

将人轻轻的放在床上，床上的人立马坐了起来，“廷宸，别闹了。”

“那你告诉我，你到底想怎么罚我，好不好？怎么罚我都好，别这样对我！”霍廷宸将人拥入怀中，倒是再没有过激的举动。

他怀中的沈清燃动作一滞，眼中闪过一丝纠结，最后却重重的推开了霍廷宸，“我说了，我想自己安静一下，不可以吗？”

说完，她挣脱开霍廷宸的手，快步走出门去，离开霍廷宸的视线，她有些慌张的看了一眼自己隆起的小腹——还好，没有破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570091"  chaptername="第697章  我会睁着眼看到这一天">加入书签</a>
</div>
