    第122章 空中加油

    落日森林几十公里外的大气层中。

    这里温度适宜，好看的云朵就在下方，而在云朵上方有一柄火红的巨大飞剑在到处旋转。

    飞剑之上有两人正在坐着羞羞的事情。

    如果从地面往上方看去，只能看到一个红点而已，所以并没有任何人发现这两个胆大包天的人类。

    这里是一个未知的小村庄中，不乐，鹅考、天涯这三个难兄难弟正每人抱着一个女人，三个女人死命的挣扎着，都在破口大骂。

    附近村子里面上倒了几十人，这些人从模样来看已经死去好久了。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒...”

    不乐正想抱着怀中女子往旁边那一间破旧的房子里面钻去，结果天空就下起了诡异的小雨。

    他疑惑的往天空看去，然而刺眼的阳光差点亮瞎他的狗眼，他啥都没看到，只是天空还在下着诡异带着香气的小雨罢了。

    小雨滴在他头部，往他眼睛里面钻去。

    不过作为花丛老手的他鼻子稍微嗅了一嗅，觉得事情有些不寻常，因为这味道实在是太熟悉了点。

    不乐怒了，他一个手锤，直接把怀中女人打晕，随后对着天空仰天咆哮道：

    “草，贼老天都发情，有种你下来，看老子不顶穿你这苍穹！！！”

    说完这句话，不乐还对着天空做了一个手势，做完这个手势他就慢慢往屋内走去。

    万米高空之上，千仞雪皱了皱眉头，小巧的鼻梁微微动了一动，美丽红润的小脸突然寒霜四起。

    她轻轻拍了下周星宇的后背，随后在周星宇耳边说了一句话：“杀了下面那该死之人，我讨厌他！”

    周星宇一个激灵，他知道千仞雪实力强悍，可没有想到实力如此强悍，连万米之外都能感知到，洪荒之力慢慢退去，他整理了下衣服。

    “你在上面稍等片刻，我去去就来！”

    周星宇化作一道红光，直接踩着薪火剑往下方冲去。

    “混蛋，你绝对是故意的”千仞雪娇喝道，因为周星宇安全没有顾及此时在万米高空之上。

    周星宇一走，千仞雪差点从高空掉落下去，身上本来就不着寸缕，这下顿时就觉得冷嗖嗖的。

    万米高空之中，千仞雪身上魂环展现，两黄两紫两黑，这六个魂环环绕在她的身体周围，这六个魂环正好挡住了她的娇躯。

    “天赋附身！”

    就在她缓缓往下方落下之时，一对巨大洁白的翅膀出现在她的身后，这对巨大的翅膀轻轻挥舞，千仞雪就稳稳的停在了大气层之上。

    一件雪白的长裙被千仞雪从魂导器内取出，她想要穿上阻挡下阳光的照射，毕竟太阳多晒了也不好，皮肤会变黑的。

    然而，千仞雪还未穿上雪白的长裙，一道火光就冲到了她怀中，然后这道火光直接把这件雪白的长裙给烧掉了。

    “小混蛋”千仞雪笑了出来，她死死的抱住了怀中那人。

    ...

    原来周星宇刚才是爆发出了剑武魂的极致速度，他来到下方，看到一地死去的人，脸色冰冷，精神力猛的爆发而出。

    三名魂师正准备行不轨之事，他比较着急，所以爆发了第二武魂，这三名魂师直接被第二武魂烧成了渣渣。

    “谢谢魂师大人，谢谢魂师大人...”

    三个女人半跪在地上，她们泪流满面，她们本来就姿色不错，可是说是80分往上的美女，此时这么哭，周星宇也是心疼的。

    作为普通人，她们万万没有想到会遭受到如此大的劫难，自己好好的生活却被打乱了。

    感受着整个村子除了这三名女人之外并无其他人，周星宇给她们一个选择。

    “你们往落日森林那边去，那里有一个炎神学院，那里收服务员。”

    说完这些他就离开了，斗罗大陆本就是强者为尊的世界，弱小就是原罪，这里发生这种事情基本无人来管的，天斗帝国本来就乱，附属王国实在是太多了。

    就算天斗皇室想要管理都累。

    反正自己也给这三人机会了，她们是否前去，已经跟自己没什么关系了，人也救下了，自己也不欠她们什么。

    ...

    万米高空之上，周星宇此刻并没有任何兴趣，他躺在巨大的薪火剑之上，两眼傻傻的盯着上空。

    “星宇，你看什么呢？”千仞雪正在整理衣物，她也有些弄不明白，好好的下去一趟，这家伙怎么就怂了呢。

    周星宇转头问道：“小雪，你说上方外面是什么？”

    千仞雪不假思索道：“能有什么啊，太阳，月亮，还有神界呗。”

    周星宇笑了，他就是要引出这句话，因为武魂殿为了小小的斗罗大陆打的你死我活得，根本就没有任何意义。

    他坐起身，然后把千仞雪抱在怀中，他缓缓道：“斗罗大陆其实只是宇宙中的一颗沙粒而已，那太阳和月亮也是，乃至整个斗罗神界都是小小的沙粒。”

    “什么？”千仞雪呼吸急促了起来，从小到大，从未有人跟她说过如此话语，也没有人来给她普及宇宙的含义，她只知道爷爷让她埋伏在天斗帝国，然后夺取天斗帝国的皇位。

    当然更重要的事情就是让自己去继承什么神位，按爷爷的说法天使神就是斗罗大陆高高在上的存在，天使一族负责掌管斗罗大陆。

    可是现在周星宇却说斗罗大陆只是一颗沙子，哪怕神界也是沙子而已。

    “大千世界中有亿万个小千世界，而斗罗大陆只是其中最最弱小的那一个世界，等你成神后会发现，什么斗罗大陆，你会根本就看不上。”

    “只要你能冲出这颗星球，这个大陆去外面看看，你就知道我所言非虚假。”

    “而斗罗大陆的战力在大千世界中是属于最弱的存在，未来我将会征战大千世界，成为大千世界的主宰，你愿意和我一起成长吗？”

    周星宇说完这一切后就向千仞雪伸出了右手，他需要实力强大的助力，当然也包括了斗罗大陆所有的战力。

    千仞雪作为斗罗大陆天使之神的传承者，未来只要给予一定的资源，绝对会突破斗罗大陆神界的极限。

    “啊...荒缪，怎么可能...”

    千仞雪的世界观在崩塌，她有些怀疑周星宇说的这些话语，但是这名男生是她喜欢的男子啊，按道理没必要骗她。

    从周星宇真诚的眼神来看，好像真的没有说谎。

    “咕噜...”口水不断从喉咙中吞咽下去。、

    千仞雪最终还是做出了决择。

    (本章完)

