    “其实原来的四位大宗师之中你最应该重视的是庆帝和叶流云，而不是苦荷与四顾剑！”郭保坤的话完全颠覆了范闲的认知，苦荷和四顾剑是北齐和东夷的大宗师，和范闲份数两国，第范闲来说应该是更加危险的存在，但是郭保坤却给出了一个完全相反的答案，让范闲心中翻起了波浪。

    “庆帝此人是千年难得一见的帝王，帝王心术炉火纯青，为人霸道，所以容不得所谓大宗师和其他人对帝王的统治造成威胁，所以庆帝对其他的大宗师内心深处就有着忌惮之意，而叶流云作为庆国的大宗师，似乎是洒脱自在，但是他毕竟被家族所累，对庆帝算得上是言听计从之人，这两人算得上是最危险的组合了！”

    “至于苦荷和四顾剑，你反而不需要太过操心，你可能不清楚苦荷就是第一个见到你母亲的人，是他将你母亲叶轻眉带出来神庙，来到了这世上，再加上苦荷是一个坚定地求道者，有着坚定的信仰，对你母亲叶轻眉敬若天人，对叶青眉的话言听计从，当做真理，所以以他和叶轻眉之间的渊源，这苦荷不会对你产生威胁，四顾剑这个人是四位大宗师之中最为疯狂的家伙，从小是一个白痴，被你老师费介医治好，所以欠着费介一个极大的人情，另外四顾剑因为女仆所生，从小在东夷城中备受欺凌，而你母亲和五竹是少有的尊重他的人，后来，四顾剑拔剑将家族屠灭进而成为了大宗师，打破了心中的桎梏，所以四顾剑不是真正的环顾四方之意，反而是顾前不顾后，顾左不顾右，是无所顾忌的剑法，所以前往不要被其剑法的名字所迷惑，不过他和你母亲叶青眉有着极为深厚的交情，应该不会为难你，反而会对你照顾有加，所以你明白为啥我会如此说了吧！”郭保坤一口气将四位大宗师的立场全部交代了一遍，希望范闲能够根据这些在日后有所判断，不会被所谓的表面立场所迷惑。

    “你今日为何突然告诉我这些隐秘，是不是出了什么意外情况？”范闲本来就是一个敏感之人，对郭保坤的举动心里察觉到了异常，脸上露出了担心之色。

    “没有必要担心，我之前只是告诉了你四位大宗师的底细，你对我的实力还是缺乏了解。”郭保坤看着范闲的担心，心里有了一丝慰藉，他虽然心血来潮的知道了自己在这个世界即将带不了多久了，所以这才会对范闲多加叮嘱，希望他日后可以走的更顺利一些。

    “作为第五位大宗师，我虽然是五人中最晚达到大宗师境界的一个，但是境界和实力不是看时间长短的，不然那岂不是千年的王八才是世界上最强的生物了。”郭保坤右手背在了身后，衣摆随着清风不断的摆动着，一股横行天下，绝无敌手的气势在郭保坤身上散发出来，郭保坤为了打消范闲的顾虑，还开了个小玩笑，看到出来郭保坤对自己的实力有着绝对的信心。

    “这个世界大宗师就是武者的道路的最高境界，前方再无前路，所以身体和真气存在着桎梏，难以在跨入更高的层次，但是人的精神境界才是在这个世界上最正确的道路，而不巧的是我好像最擅长的就是精神修为，我的境界早已远远超出了大宗师境界，说句不客气的话，如果不是世界的限制，我早就突破大宗师不知走了多远了，可惜世界的限制难以打破，即使以我的境界也难以和一个世界相抗衡。”郭保坤看着范闲，意气风发的说着自己对修行的看法，那股自信让范闲不禁心生敬畏。

    “这郭保坤真的是生错了世界，如果他能生在一个更加宏大的世界，早就超脱生死成为了传说中的仙人了吧，真是让人嫉妒的天赋。”此时全身散发着自信光芒的郭保坤，完全没有了和范闲互相调侃时的惫赖之感，让范闲不得不在心里对郭保坤的惊人天赋感到震惊，暗暗为郭保坤生在这么一个世界感到可惜。其实他哪里知道这个世界不过李子益人生旅途中的小小的一站，是他领略诸天风景的一个画面，即使在这个世界难以超脱生死，打破桎梏，但是依然可以在其他世界做到这些，完全没有必要为郭保坤感到可惜。

    “容我说句不谦虚的话，其实就是四位大宗师联手，也很难在手上获得胜利，所以你完全没有必要担心我的安危，在这个世界，我如果不想死，每人能够杀得死我！”郭保坤这时候比之庆帝更加的霸道，也更加的自信，这是一个人真正无敌后自然而生的气势，不是可以培养就可以达到的，范闲长大了嘴巴，他虽然知道了郭保坤天赋惊人，是这个世界的亲儿子一样，但绝没有想到在真气和身体都同处在大宗师境界时，郭保坤居然可以凭借境界的优势在大宗师之中一枝独秀，甚至可以说此时的郭保坤已经算不上是大宗师了，只是因为世界的限制他才待在了大宗师境界，这就像一个博士生重生后，刚刚到达上小学的年纪，虽然身体的限制让他只是一个小学生，但是知识量即使是全班的小学生加起来都不是这个博士生的对手。

    “那你今日为何会突然一反常态的将这些隐秘告知于我？”范闲稍稍放下了对郭保坤安全的担忧，但是还不解郭保坤究竟为何如此做，甚至颇有些交代后事的感觉。

    “我此时的境界已经可以预知自己的一部分未来，我今日心生感应，察觉到自己在这个世界应该是呆不久了，不过不是你想的以死亡的方式离开这个世界，总之很难和你解释清楚，所以我才告知你这些秘闻！”郭保坤其实自己也有些纳闷，这个世界有没有破碎虚空之法，世界也根本不允许这种情况出现，所以郭保坤也不知为何心中会生出自己在此世界但不长久的感应，但是郭保坤知道自己个感应应该不会出错，所以只能先将事情告知范闲。

