    “居然敢打朵朵？”雌性们顿时都沸腾了。

    云朵朵的阿父阿母是霄云豹族最强的兽人之一。

    别说是其他霄云豹兽，就算是霄芸，也会对云朵朵客气三分。

    “朵朵的阿父和阿母就她这么一个崽子，疼她疼得要命，你哪来的胆子。”有个雌性激动地嚷嚷道。

    豹小七紧张地护在乔冉冉的身前：“她是帝尘的伴侣，帝尘疼她疼得能跟所有人拼命，你少吓唬她！”

    他胆子小，还是头一回这么大声跟别人说话。

    连乔冉冉都被他的勇气给惊了一下。

    眼看着帝尘被搬出来了，众人不由忌惮了几分，不敢再那么嚣张了。

    乔冉冉垂眸，盯着还在地上哭的云朵朵和旁边那坨泥壮物，冷哼一声。

    “以为自己是个霄云豹兽，就了不起了是吗。还不照样是个没见识的蠢东西。”

    云朵朵被骂得委屈极了：“你什么意思，我怎么就蠢了。”

    乔冉冉蹙眉道：“你那个虫泥儿，不就是一坨虫卵而已，你居然还能吃得下去。”

    云朵朵激动地抽搭着：“你胡说，这明明是长在树上的，吃了能补身体。”

    果然是愚蠢至极。

    乔冉冉早就在系统图鉴里看过虫泥儿，这东西是大肉虫产下的虫卵，一般都产在地底下。

    只是极少数会出现在树上。

    这虫卵味道甜滋滋的，加上少见，就被些无知的兽人当成老树上的精华，都争抢着吃。

    霄云豹雌性们也都不信乔冉冉，给云朵朵从地上扶了起来。

    “朵朵，别听她的，她没见过才胡说的而已。”霄芸开口道。

    说起虫泥儿，谁也没有霄芸吃的多，她可是对此颇为骄傲。

    大肉虫寒季随处可见，正好乔冉冉余光瞥见地上有一只正往地里钻，看样就像是要去地底下产卵。

    于是她让豹小七抓了一只，拿给大家看。

    黑乎乎的大肉虫扭动着身子，在豹小七雪白的掌心里动来动去。

    乔冉冉从地上捡了根草，刺激它的尾部：“不嫌恶心的，大可以好好看。”

    很快，大肉虫子就痉挛了一下身子，从尾部挤出了黑乎乎颗粒状的虫卵来。

    虫卵多了粘在一起，就成了一大坨。

    见状，所有兽人都被震惊到了。

    竟然真的不是古树精华，是个臭烘烘虫子拉出来的东西？！

    “这一下都看清楚了吧。”乔冉冉淡淡地挑起眉毛：“云朵朵，你既然这么喜欢吃虫泥儿，不如现在就把这坨东西给吃了吧。”

    云朵朵肿着一张脸，盯着大肉虫身下的那坨东西，脸边的肉不停颤抖着。

    忽然一个没忍住，她直接哇啦哇啦地吐了出来。

    “好恶心好恶心。”云朵朵难受得又要哭：“我早上还吃过呢，谁知道会是虫子的……”

    她说不下去了，其他人也听不下去了。

    霄芸也捂着嘴巴，差点吐出来。

    所有吃过虫泥儿的雌性，都恨不得把之前吃过的都吐出来。

    “怎么办啊，虫泥儿会不会在我肚子里长出很多小的虫子。”云朵朵呕够了后，就开始怕了起来。

    心惊胆战地蹲在地上直发抖。

    霄芸瞪了乔冉冉一眼，回身把云朵朵给拉了起来：“不会的，你听谁肚子里长虫了？”

    她真是太讨厌乔冉冉了，每次见到乔冉冉都没什么好事儿！

    乔冉冉抱起了双臂，唇角玩味地勾了起来。

    “霄芸，你有心思管别人的事，还不如操心一下自己。”她冷不丁叫到霄芸。

    “你什么意思。”霄芸不解：“我怎么了？”

    乔冉冉伸出白皙的指头：“那边的兽皮裙碎片，你怎么还不去给捡起来啊，回去可得好好缝上。”

    突然提及那沾血的东西，霄芸的心脏猛的一颤。

    整张鹅蛋脸瞬间爆红。

    雌性们也都愣了一下，看着霄芸。

    “阿芸，那小半截兽皮裙原来是你的啊。”

    霄芸嘴唇苍白地抖了抖：“不、不是我的，那种东西怎么可能是我的。”

    云朵朵甩开她的手，反驳道：“可是那是雪鹿皮做的呢，你不是正好有条雪鹿皮的吗，那天还故意馋我来着。”

    霄芸浑身的血液上涌，咬住了下嘴唇。

    嗓子眼里火烧火燎的，紧张地直往下咽唾沫。

    “原来真是你啊阿芸，那刚才问是谁的你怎么不承认啊。”

    “事儿你都做了，还害什么臊啊，这些我们都懂。”

    一时间，霄云豹的雌性们都忘了虫泥儿的事，一个个虎视眈眈地盯着霄芸，面带讥讽。

    这个向来高高在上把谁都不放在眼里的霄芸，居然也有这么一天，雌性们都觉得，一下子拉近了和霄芸的距离。

    也乐意看她窘迫无地自容的样子。

    有个还没结侣的雌性笑道：“阿芸姐姐，你在林子里找的那个雄性是谁啊，你会和他结侣吗。”

    另一个年长的呵呵道：“我看不像，肯定是阿芸随便带过去的一个，就为了开心开心而已。”

    “阿芸啊，天那么冷你俩还去林子里，你也太心急了吧，小心冻出事儿啊！”

    “可不是嘛，脸兽皮裙都扯坏了，哈哈哈哈哈哈。”

    笑声、起哄声、讥讽声，像是一根根针扎在了霄芸的心头上。

    她痛苦地咬着嘴，推开了围着的雌性，刚跑出去没两步，就一头栽在了地上晕了过去。

    乔冉冉冷漠地收回了目光，带着豹小七下山回家。

    “想不到，霄芸也有被笑话的时候。”豹小七有些惊讶。

    乔冉冉摇摇头：“她活该，她要是少嘲笑别人，或许也不会有今天。”

    若非霄芸刚才多嘴招惹乔冉冉，乔冉冉本来也懒得宣扬她的破事儿。

    豹小七用力点了头：“对，谁让霄芸欺负你，欺负你的兽人都不值得可怜。”

    眼看着就要走回了家，不远处忽的出现了几个兽人，看见豹小七后，就怒气冲冲地朝这边赶了过来。

    “豹小七，你个废物东西，可是让我找着你了。”

    闻声，豹小七紧张地抬起头，忙取下寒菇交给乔冉冉。

    “我得离你远些，不能连累了你。”

    说完豹小七就跑到了另一边，蹲在地上抱着脑袋，瑟瑟发抖等着挨揍。

