    第457章渴望

    皇后很是配合，待血止住之后，童娘子让人端来了一碗参汤，灌给皇后喝了，皇后身上的力气这才稍微多了一些。

    永和宫这边，郑荣妃听说萧昶烨没有拦住谢知微，忍不住骂了一声“废物”，她紧紧地捏着帕子，问何嬷嬷，“你说他这性格像谁？若不是真的从本宫的肚子里爬出来的，当日宫里只有他一个人出生，本宫都要怀疑，是不是被人报错了孩子了。”

    何嬷嬷可不敢掺和到郑荣妃母子中间去，不由得笑道，“娘娘，奴婢倒是觉得，皇子里头，三皇子殿下是最有出息的了。这生孩子，可比不得看病，端宪郡主只是个黄毛丫头，成亲都不曾成过，她知道怎么生孩子？”

    “再说了……”何嬷嬷压低了声音，“奴婢可是听说，那边的事儿成了。别说端宪郡主了，大罗金仙也救不了皇后娘娘。”

    郑荣妃松了一口气，她看着外面漆黑的夜色，黑夜里的皇宫，如同一只吞噬人间烟火的猛兽，令她不寒而栗。

    当年，进宫的时候，她也是不谙世事的天真人，这么多年过去，谁能想到，她也会有今天呢？

    她不由得想到自己丢掉的第二个孩子，至今，她都不知道是谁动手，但不管是谁，这都和皇后脱不了干系，毕竟，她是这后宫里的主人，而自己，也只是她跟前的奴婢。

    “殿下呢？他怎么还没有回来？”

    “听说殿下和督主在后阁下棋，奴婢这就让人去看看。”

    何嬷嬷正要挪步子,郑荣妃起身,“本宫去看看！”

    她亲自去看看陆偃,若是可以，她愿意付出任何代价，让陆偃帮自己的儿子一把。

    这宫里多少太监和宫女对食,但陆偃从来没有把任何人放在眼里过，可见,他是个心气儿高的。

    郑荣妃出宫前,坐在镜前,重新梳妆，又换了一身桃红色显年轻的宫裙,如水似雾的天幻纱做成的披帛垂落在她的臂弯处，走动的时候，漂浮在身侧,宛若天仙。

    郑荣妃抬手扶了扶鬓边的步摇,看着自己这张保养得体,依旧宛若豆蔻少女的脸,非常满意。

    她知道太监什么都做不了，但五年了,皇帝已经不进她的后宫五年了，她太渴望了，这宫里谁又曾,谁又敢把陆偃当做一个阉人呢？

    青年身形欣长壮硕，容颜若仙,一双妖魅的眼睛勾魂摄魄，越罗衫袂迎春风,玉刻麒麟腰带红，他无疑是这人间最美的男子。

    她忍不住幻想,若是与陆偃这样的人在床-第间,会是怎样一回事？

    想到他阴柔的声音在自己的耳边唤“娘娘”，便已是浑身酥软,难以自已了。

    郑荣妃越想，脸上已经起了潮红,生怕被人看出端倪来,忙起身，“走吧！”

    此时的后阁里，郑安雅慢慢地走了进去,她闻到了一阵令人心神畅快的甜香味,想到要见的人，激动得浑身都在颤抖,站在紧闭的门前,她忍不住唤了一声，“表哥？”

    门被打开了，一个小内侍低着头走了出来，朝她行了个礼，“大姑娘，三皇子殿下在里头呢！”

    说完，那小内侍便逃也似地离开了。

    萧昶烨睡了一觉，只觉得浑身舒畅，他多久没有睡过这样的好觉了？一抬头，看到进来的女子，他愣了一下，一时间有些不记得自己身在何处，不由得问道,“表妹？”

    “表哥！”郑安雅已是喜不自禁，她没有来得及看萧昶烨脸上的神情，只两腿发软，低头走了过来,在萧昶炫跟前行了个礼，“表哥，你怎么在这里？”

    其实，郑安雅是想问，为何约她在这里见面，但这种话，她怎么好问得出口呢？她想到这么晚了，她进了宫，就出不去了，表哥不会无缘无故让自己进来，必然会有安排，郑安雅紧张得都站不住了。

    看到郑安雅羞红了的脸，萧昶烨身上一阵热血涌动，他情不自禁地握住了郑安雅的手，将她一拉，郑安雅便扑了过来，落进了他的怀里。

    萧昶烨固然心神一荡，却也还有一丝理智，他有两个通房，平日里见到好的，也会搭上一两个，身边不少女人，却为何对表妹如此情不自禁？

    看着怀里羞得抬不起头来，脸色潮红的女人，萧昶烨忍不住就遐想起来，将郑安雅搂起来，一个横抱，朝内室走去。

    皇帝用完药后，又睡了一觉，身上轻松了很多，他睁开眼睛，见陆偃站在床边，心头一阵感动，他病重这些日子，是阿偃衣带不解地在照顾他，陪在他身边，保护他，让他得以安心养病。

    “阿偃，你辛苦了！”皇帝欲坐起身来。

    陆偃忙上前搭了一把手，对皇帝道，“臣要恭喜皇上了，才凤趾宫那边传来消息，说皇后娘娘发动了。”

    皇帝面上一喜，只觉得浑身都是力气，忙让陆偃扶着他，“朕去瞧瞧！”

    陆偃忙让人进来，为皇帝换上衣服，又抬了肩舆过来，将皇上扶着上了肩舆，陆偃扶着肩舆走，他打了个手势，肩舆稳稳地抬起来了。

    夜凉如水，初夏里的夜，萤火虫如同一盏盏悬在半空中的小灯笼，阵阵花香顺着夜风吹过来，明亮的月光如水一般倾泻而下，皇帝的心情也跟着好起来了。

    “阿偃，这次若是没有端宪郡主，朕这身体怕是没这么快好！”

    皇帝想到那些太医们束手无策的样子，就不敢让那些废物们给自己看病了，此时精神很好，心情也跟着好起来了。

    “皇上乃是真命天子，有真龙护体，即便是没有端宪郡主，皇上身体痊愈也是早晚的事，只不过会拖得时间稍微长一点，皇上还是会长命百岁的！”

    “哈哈哈，阿偃，人人都对着朕喊万岁万岁万万岁，朕知道，从古至今没有哪个帝王能够活万岁，朕也知道，他们都在骗朕，只有阿偃，你这句长命百岁，朕喜欢听。”

    皇帝叹了一口气，“若真能长命百岁，朕也知足了。朕在位这十多年，纵然不及古往今来的千古一帝，功业难道还不及皇兄吗？“

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

