    第3655章  一张一合   

    紧接着，恒彦林便是摇了摇头，而后出声说道：“没有关系，我觉得这样挺好的，他啊，的确是该好好的教育教育一下了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，正在安抚着自己已经红彤彤的耳朵的雨令顿时便是怒瞪了恒彦林一眼，同时嘴唇也是在不停的一张一合的，似乎在说什么脏话，反正对于恒彦林来说，肯定不是什么好话。

    

    恒彦林的回答如此的肯定，让艾丽丝的心情大好，旋即便是轻轻地点了点头，而后轻声说道：“既然是这个样子的话，那林先生，我就先离开了，回去安排赛程的事情，至于zero大人，就拜托你啦！”

    

    听到了艾丽丝口中所说的话语，恒彦林倒也是没有任何反对，他也是巴不得艾丽丝赶紧回去安排呢，这样他才好快速的前往中心城，找到回去的路。

    

    当下，恒彦林便是点了点头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“好的，没有问题，真的是谢谢你了，那么这件事情就麻烦你了啊！”

    

    “林先生，你已经道谢很多次啦，真的是不用太客气啦！”

    

    艾丽丝微笑着回答道，旋即她便是扭过头看向了不远处的雨令，一秒直接让自己脸上的笑容收敛，然后便是冷冷地出声说道：“你给我好好呆在林先生身边，不要再给我捣乱了，不然的话，看我之后怎么收拾你！”

    

    说完这一句话之后，艾丽丝便是微微转动自己手腕上的装置，而后“嗤”的一声，艾丽丝的身形便是化作一道流光，消失在了虚空之中。

    

    看到艾丽丝已经是消失在了原处，当下雨令便是满脸幽怨地看着恒彦林，简直就像是怨妇一样，可怜巴巴，十分委屈地说道：“小林子，你也太不是人了吧？

    你看看，我的耳朵都被揪红了，甚至差一点就断了好吗？

    你怎么可以这么的无情呢？”

    

    听到了雨令口中所说的话语，恒彦林不过是淡淡一笑，眼眸之中有着玩味的目光流露而出，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你还想要再装多久？

    人都已经离开了，你这样可就没有意思了啊！”

    

    雨令闻言，顿时就没好气地出声说道：“我哪里有装了，真的很痛诶！”

    

    “是吗？

    既然是这个样子的话，那我不如再去把艾丽丝叫回来，让她给你再呵护呵护一下？”

    恒彦林挑了挑眉毛，旋即便是淡淡地出声说道。

    

    “我去，你怎么可以这么的狠辣啊！”

    

    听到恒彦林的话语，雨令顿时吓了一跳，急忙缩回了自己的手掌，然后恒彦林就看到了雨令那红彤彤的耳朵一下子就变好了。

    

    开什么玩笑呢，雨令是什么样的实力，怎么可能会被艾丽丝揪耳朵揪得红起来，还说要断了，真的是搞笑呢！   

    是真的把他恒彦林当成傻子了不成？

    

    “行了，回去吧！”

    

    恒彦林自然也是没有再说什么废话了，转过身便是准备离开。

    

    看到恒彦林准备离开，雨令也是在这个时候跟上，同时粗犷的面庞上便是有着好奇之色浮现而出，而后他出声问道：“诶，小林子，你老实的告诉我，你那个到底是怎么一回事啊？

    怎么会突然就窜出了电流？

    而且那电流所蕴含的能量还非常的诡异，连我都是被炸得差一点受伤了呢！”

    

    恒彦林闻言，不过是瞥了他一眼，淡淡地开口回答道：“那你这不是还没有受伤吗？”

    

    “不是，我这是在关心你好不好？

    哪里是在质疑你有没有让我受伤了？

    不过，你想要让我受伤的话，我也其实挺乐意的啊！”

    说到最后，雨令便是嘿嘿一笑，脸庞上露出了非常猥琐的笑容。

    

    看到雨令脸庞上所浮现出来的猥琐笑容，恒彦林一脸嫌弃之色，说道：“我去，你能不能不要这么恶心啊，真的是，跟我离远一点！”

    

    “哎呀，小林子，你怎么可以这样对我啊，你倒是说一说啊！”

    雨令的脸上露出了假装非常伤心的表情，但是很快又是这般出声询问道。

    

    听到了雨令口中的话语，恒彦林便是抿了抿嘴唇，也是发出了一声轻叹：“就是突然之间有了感悟，然后这个感悟便是形成了力量，试图冲破我的封印而已。”

    

    恒彦林随口编出了一个理由，就看雨令相不相信，当然了，也是在试探着雨令，看看他对于“封印”到底是有什么不一样的看法。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，雨令的粗犷面庞上便是浮现出了难以掩饰的错愕之色，旋即便是砸了咂嘴，开口说道：“不是吧？

    你坐在车上都能够有感悟？

    这也太变态太妖孽了吧？”

    

    恒彦林闻言，不过是冲着他翻了翻白眼，也是懒得去搭理他，然后旋即他似乎想到了什么，便是紧皱起了眉毛，然后停下了脚步，而后就缓缓地出声说道：“我记得，我们好像出来，是有一个事情要做是不是？”

    

    听到恒彦林的话语，雨令顿时心中“咯噔”了一声，而后便是急忙出声说道：“是的，你说的没有错，我们的确是有一个事情要做的，不然的话，我们也不会出门，你说是不是？”

    

    “恩，你说的没有错，所以到底是什么事情啊？”

    

    恒彦林扭过头看向了雨令，张开嘴巴，出声问道。

    

    雨令的脸庞上在这一刻也是变得非常的严肃起来，紧接着就对着恒彦林开口说道：“这个事情，非常的严肃，非常的重要，我们一步都不能够耽搁的！”

    

    “所以，是什么事情？”

    

    “这个事情就是……买晚饭！！”

    

    “……”   

    恒彦林一脸无语地看着雨令，没好气地开口说道：“我说，你就算是要找理由也找一个像样一点的好不好？

    买晚饭，这个像话吗？”

    

    “咕噜噜……”   

    然而，当恒彦林刚刚说完之后，他的肚子就突然叫了起来。

    

    下一秒，雨令的肚子也是跟着一起抗议的“咕噜噜”地叫了起来。

    

    

    

