    一时间，这些来自圣各个大洲的太上长老以及老祖等，一个个都傻愣愣的站在那里，脸上神色变幻，有些不知所措。

    冥邪已经重新回到了鸣东身边，面无表情，默默的站在鸣东身后，他身上的战甲并没有收起来，那散发出耀眼光芒的金色战甲，给场中的这些所有强者心中，都造成了一股强大的压迫力。

    因为这战甲，从某种程度上已经代表了彼盛天宫！

    鸣东懒洋洋的坐在椅子上，手中折扇摇晃，慢条斯理的说道：“烟儿，你算着点时间，看看两个时辰还有多久结束，我正想看一看，两个时辰之后，他们是如何让天元家族不留一个活口的。”

    “是，东哥！”云霄烟浅浅一笑。

    对面，上百名强者一个个脸色都变得非常难看，特别是那名扔下一座神殿，口中放出狠话的老者，其脸色已经是苍白如纸。

    “九...九殿下，这...这是一场误会，这完全是一场误会，是我们...是我们...是我们小小的和九殿下开了个小玩笑而已，还请九殿下千万不要放在心上。”一名混元境太上长老满脸赔笑，虽然他背后的势力很庞大，并且如今组建百圣城的数十股势力更是隐隐的形成了联合之势，阵容之强，足以横推圣界一切敌。

    可那也要看看他们面对的是谁。

    得罪了彼盛天宫，别说是他们，即便是他们背后那所谓的庞大势力，也要吃不了兜着走。

    听了这话，鸣东顿时眉毛一挑，目光也变得些许凌厉了起来：“你们毁去了我们天元家族的所有阵法，对东安郡造成了如此重大的破坏，就仅仅是为了和我们开一个玩笑？”

    “整个东安郡，有多少人因此而受伤？这也仅仅是一个玩笑？”

    鸣东的目光越发的凌厉，明显也动怒了。

    “不，远不止这些，他们还毁去了整个南域的所有传送阵，并且就连南域这块地界，都被他们完全封锁了，任何人都无法离去。”许然走了过来，她目光冷冷的扫向这些各大势力的强者，面无表情的说道。

    场中不少强者脸色已经变成了猪肝色，一个个都有些慌了神。

    “不不不，不是这样的，这是一场误会，是一场误会，九殿下你千万不要当真......”

    “九殿下，您真的误会了，我们毁去这些阵法，实际上是有原因的，因为这些阵法实在是有些弱了，完全配不上九殿下您的身份，所以我们才自作主张，将这些阵法破去，准备重新布置出一道更加强大的阵法......”

    “对对对，对对对对对，就是这样，就是这样的，我们是想给天元家族布置一道更强大的阵法，但是呢又不想惊动九殿下您，所以才在没有禀告九殿下您的情况下擅自做主，只是没想到，一不小心没有控制好力量，弄出了这么大的动静出来，最终还是惊动了九殿下您......”

    “还有让大家进入神殿，也是因为我们在天元家族布置阵法时，会有强大的能量风暴产生，而这座神殿则可以让天元家族的族人免受余波伤害......”

    “噢，是吗？”鸣东手中折扇有节奏的拍打着，似笑非笑的盯着眼前这帮人：“那你们毁掉我们南域的所有传送阵，又是为了什么？”

    “我们是想为南域重新布置出等阶更高，更坚固的高级传送阵......”一位太上长老干笑道。

    “噢，这样啊。”鸣东目光缓缓的从众人身上扫过，漫不经心的说道：“搞了半天，你们这么大一群人大老远的跑到这里来，原来是给我们天元家族做贡献的啊，又是布置阵法，又是修建传送阵的，看不出来你们为了我们天元家族的发展，还挺尽心尽力的嘛。”

    “能为九殿下排忧解难，是我们最大的荣幸！”这群强者一点也不脸红。

    四周，汇集在这里的天元家族众多族人，皆是目瞪口呆的望着这一幕，脸上尽是惊愕和诧异之色。

    这群强者兴师动众而来，一个个气势汹汹，出手就毁去天元家族的守护阵法，可谓是来者不善。

    本来他们许多人心中都认定今日怕是在劫难逃了，甚至有不少人已经做好了赴死的准备，可谁也没有想到，在这位只存在于传说，几乎从未出现过的副家主鸣东现身之后，事情竟然戏剧性的发生了如此大的转变。

    前一刻这群强者还盛气凌人，一副主宰生死的姿态。然而下一个瞬间，却是变得乖巧如孙子，这之间的巨大反差，当场令得天元家族的不少人脑子短路。

    天元大陆这些年发展的太快了，尽管遵照了剑尘的命令没有对外扩张，可也毫不影响新鲜血液的注入。

    因此这些后面才加入天元家族的人，自然不认得鸣东。

    “好啊，那就让我看看，你们布置的这些传送阵以及阵法，究竟能不能让我满意。”

    一听鸣东这话，场中不少强者额头上都冒出了冷汗，眼前的主可是彼盛天宫九殿下，谁也不知道眼光究竟有多高，更不知道究竟要布置出什么层次的阵法以及传送阵，才能让九殿下满意。

    尽管心中一片苦涩，但这些人却不得不硬着头皮，拍着胸脯保证：“九殿下放心，一定会让您满意，一定会让您满意，我们绝不会让九殿下失望......”

    这一刻，这些来自顶尖势力的强者，是再也不敢打剑尘的半点注意了，无论是受到第五殿殿主欺骗而颜面大失的玉丹宗，还是那些在暗星界内有重大损失的家族，都是彻彻底底打消了针对剑尘的念头。

    万骨楼总部，发生在天鹤家族以及天元家族的事，第一时间传到了万骨楼楼主以及无心童子耳中，在得知自己的一番针对剑尘的布置没有取得丝毫成效之后，这顿时令的无心童子暴跳如雷，当场在骨塔之巅大发雷霆，很难保持冷静。

    万骨楼楼主都是沉默不言，一直等到无心童子的情绪逐渐平息下来时，他才缓缓开口：“如今，唯一一个能够拯救我们万骨楼，唯一一个能够对抗风尊者的办法，就只有一个了。”

    “那就是去混沌虚空中，找到那件东西，唯有得到了那件东西，我们万骨楼才拥有不惧风尊者的强大底气。”

    无心童子深吸一口气，目光转向万骨楼楼主，脸上充满了疑惑：“大哥，那究竟是什么东西？竟能让你拥有如此自信？”

    “我只知道那是一支笔，一只拥有可怕力量的笔......”

