 李潇潇愣愣的看着办公室里一道道投向自己那奇怪的目光，不由得感觉到浑身不自在。

这些人可能都是刚进入集团没多久的，显然都不认识她，不过李潇潇现在想的不是这个，自己这么久都没有来过集团，就算人家不认识自己，也是理所当然的。

只不过，让李潇潇尴尬的是，自己原本想斥责方志强几句，人家毕罗春跟着他这么多年，没有功劳也有苦劳，就因为没有敲门，他就这么骂人家，这让李潇潇心里很不爽。

甚至李潇潇还以为，现在的方志强怎么都飘成这样了呢？

就在李潇潇一心想着这些事情的时候，方志强赶紧从办公椅上站了起来，一边走向李潇潇，一边皱眉疑惑道：“潇潇，你怎么来了也不跟我说一声？”

办公室里的七八个人听到方志强这话，顿时就大眼瞪小眼，一个个赶紧把目光落在方志强身上，看着方志强那疑惑而又担忧的神色，他们似乎已经明白了些什么。

不过这个时候显然已经为时已晚了，想要解释什么，也来不及了。

不过有几个还是舔着脸对赶紧道歉道：“方总，这位想必就是方太太吧？

实在是抱歉，刚才不明所以就说人家没敲门，是我们不对。”

“对对对，是我们莽撞了，对不起方太太，您大人有大量……”“都给我出去！别人敲不敲门跟你们有什么关系？

做好自己的事情就行了，瞎操什么闲心？”

方志强侧头看着他们一眼，语气顿时就冷厉的如此说道。

几个人见状，一个个不由得愣了半晌反应不过来，方志强平时对他们从来没有过这种态度，即便他们在工作上犯了一些小失误，方志强也总是选择宽容他们，可是此刻……方志强那说话的语气以及表情，让他们的小心脏忍不住一阵“嘭嘭”乱跳。

“是是是！那方总……我们先出去了……”不过他们显然是不敢反抗的，一个个赶紧站起身子，在方志强那冷冷的眼神之中，落荒而逃。

方志强赶紧走到李潇潇跟前，把她怀里的小爱李接过来说道：“潇潇，怎么亲自抱着孩子过来了？

是有什么事吗？”

李潇潇此刻脸色依然有些尴尬，原本她就觉得自己这么莽撞的冲进来打扰大家工作就不好了，而且刚才方志强还因为自己狠狠批评了那几个人，这让李潇潇心里就更加不好受了。

“给你打电话你也不接，我只好自己过来了，谁知道你一天天都这么忙啊！”

李潇潇整理了一下情绪，把小爱李递给方志强之后，就坐在沙发上，无奈的叹了一口气，在办公室里环视了好几圈之后说道。

“潇潇，你也知道的嘛！这做企业就是这样，特别是像咱们这种民营企业，每天都有做不完的事，我这实在是走不开，电话昨晚没电，到现在都还在充电呢，我刚刚也忘记开机了，对不起啊。”

方志强原本想要解释来着，可是说着说着，就解释不下去了，再怎么说，这李潇潇都抱着孩子直接冲到办公室里来了，自己再怎么解释，显然也是无用的。

而一旁的毕罗春看着这一幕，也是无奈的摇了摇头，随即就非常知趣的想要转身离开。

然而李潇潇却突然叫住他，随即说道：“我说老毕，你现在怎么也变得这么没骨气了？

强子刚才那么吼你，你都没反应啊？

你现在就这么怕他吗？”

“不是我……”“你别替他说话！我知道你们抬头不见低头见的，你有时候也只能把气吞到肚子里，但既然我今天来刚好撞见了，我就必须要好好说说这个事儿。”

“强子，人家老毕跟你是什么关系不用我多说了吧？

这么些年来，人家对你怎么样？

现在你做上明达的总裁了，觉得自己了不起了是吧？

就这么对人家老毕？

这要是让刘艳姐知道了，人家的心得多寒啊！”

“不是潇潇你听我说……”方志强也是无奈的皱了皱眉，今天之所以这么吼毕罗春，自然是因为办公室里有那么多人，那么做也只是为了让别人看看而已，这一点方志强和毕罗春都心知肚明。

“强子，我不管你以后地位有多高，但是永远都不能忘了当初在你困难的时候老毕是怎么帮助你的，刘艳姐是怎么帮助你的，虽然我今天打扰你们工作是我不对，但是你刚刚对老毕那个样子，我实在是有些看不下去，你如果继续这样的话，还有谁愿意跟着你干？”

李潇潇似乎也是为了缓解自己刚刚冲进来的时候那种尴尬，顿时就双手交叉在胸前，一副领导模样，对方志强训话起来。

原本刚才毕罗春还想要帮方志强解释解释，可方志强突然就对着他摆了摆手，示意让他不要说话。

随即，方志强一脸微笑的再度看向李潇潇，沉吟了片刻之后，抱着孩子缓缓走了过来，坐在李潇潇的旁边，伸出手来轻轻的抚摸着李潇潇的肩膀说道：“潇潇，最近是不是有烦心事了呀？

我看你情绪好像不太高啊，我跟你说，你这样是会影响到孩子的。”

“啊？

真的吗？”

李潇潇原本还对方志强的话置若罔闻，然而听到最后一句话，立刻就转过头一脸认真的看着方志强，反问道。

“当然是真的！你看孩子这么小，每天都跟你在一起，所以你的情绪是非常容易影响到孩子的。”

方志强一本正经的说着，其实是不是这么回事儿，方志强自己也不知道，说起养孩子这件事情啊，方志强简直就是一个什么都不懂的小白。

“那……那怎么办啊？

我刚刚……”李潇潇顿时就有些着急了，原本就是那么随口一说，现在被方志强这么一说，李潇潇还真紧张了起来。

而方志强看着李潇潇手足无措的样子，也是赶紧拍了拍她的肩膀，随即柔声说道：“没事，这不是有我呢嘛！我来哄哄孩子。”

说完之后，方志强就一本正经的哄着孩子，小爱李也是争气，没一会儿就被方志强给逗笑了。

李潇潇见状，这才松了一口气。

“强子，不管怎么说，你以后不能对人家老毕那样了……”李潇潇再度看了看一旁一脸纠结的毕罗春，随即再度说道。

方志强也不反驳，顿时就赶紧点了点头，而后又对着毕罗春使了一个眼色，示意让他离开。

毕罗春也是识趣，顿时就对着李潇潇说道：“那潇潇，你们忙，我先走了啊。”

“忙什么忙啊，我们有什么好忙的。”

李潇潇看着毕罗春那一脸坏笑的样子，自然知道他不怀好意，不过也没有多说，看着毕罗春离开之后，李潇潇也再度无奈的笑了笑，随即看着方志强说道：“强子，我今天想去看看咱爸妈，你有时间陪我一起去吗？”

“这个……”方志强闻言，沉吟了良久说不出话来，今天还的确是没有这个时间，目前员工的工作态度需要及时调整，而且还要准备联系摄像机的事情，最重要的还是科研基地的生产细节，这每一条都要确保做到零失误，零瑕疵。

要说这也不是着急的事情，但问题是目前市场对明达的信誉有很大的误解，即便微型计算机成品已经面世，可用户都不买账，这对于明达接下来的发展，可谓是当头一棒。

所以，现在最重要的就是解决这个问题，这件事自然也就刻不容缓。

看着方志强吞吞吐吐的样子，李潇潇自然已经知道了结果，眼神里顿时就掠过了一抹不可察觉的失落。

如果今天给方志强打通了电话，方志强在电话里拒绝她，她或许还不会像现在这样失落，可现在自己抱着孩子这么远跑到了集团，而且还带着自己煲了好几个小时的鸡汤，然而方志强依然拒绝了自己，这才是让李潇潇最失落的。

“那我知道了……那我自己……”李潇潇微微低头，随即伸出手，想要接过小爱李，抱上就走，可她的话还没有说完，方志强就突然一把把她揽入怀里，随即趴在她的耳边，轻柔的说道：“我亲爱的潇潇，孩子妈，最近真的辛苦了，今天晚上我们一起去看电影吧？

听说新上映的电影特别好看！”

“看什么电影啊！带着这么小的孩子，哪有时间去看电影啊！”

李潇潇听到方志强这话顿时就哭笑不得，她也知道方志强是想找机会好好让她放松放松，让她心情愉快一点，可是这看电影……且不说现在都多大年纪了，还带着这么一个小孩子……“没事儿，我等会儿抽时间，开车送你去爸妈那儿，然后你把孩子留给咱妈，让她帮忙照顾一天，就一天，咱们也好久没有体验过二人世界了是吧？”

方志强依然紧紧抱着李潇潇如此说道。

听到这话，李潇潇的确有些心动了，至少，她能够感受到，方志强的心里其实时时刻刻都在惦记着她。

 