    这一日放学时，宇智波舞再度被迈特凯拦下。老实说，之前几天迈特凯没有死缠烂打的继续挑战，舞还是比较惊奇的。

    “舞，与我一决胜负吧！”

    身着奇装异服的迈特凯挑了挑粗眉毛，大拇指指向自己，兴奋道：“本来前几天就想挑战你的。

    但是我爸爸难得没有出任务在家休息，就一直陪我爸爸训练了好几天。

    我爸爸听说宇智波的少年天才也很重视体术修炼，和我一样也是大受鼓舞呢。”

    迈特凯的爸爸？

    那不就是一脚把忍刀七人众踢成吉祥三宝的迈特戴？

    宇智波舞顿时来了兴致，询问道：“你父亲现在还在村子里么？”

    “在啊，有什么问题么？”迈特凯挠了挠脑袋，不明所以。

    “没什么，只是最近修炼体术遇到了一点问题，想要找位精通体术的高手请教一下。”宇智波舞回答说。

    得自梅威瑟的拳击技术中，多是一些出拳发力技巧、心理战术技巧，柔术中多为锁技。

    有句话叫做胳膊拧不过大腿，腿脚的力量要远强过拳掌。

    只是现代拳击中有计算点数这个规则，且近身战中一旦抬腿过高很容易失去平衡，并没有太多有关踢击的技巧。

    反观忍界，因为忍者超强的灵活性，并不需要太过于担心失去平衡的问题，各大忍村流行的体术，都以踢击为主。

    无论是木叶的刚拳，还是云隐村的忍体术，莫不如此。

    宇智波舞迫切需要学习忍界最潮最硬的踢击技巧，以弥补自身拳法体系的不足。

    迈特凯听闻宇智波舞要找亲爹学体术，一时间更加兴奋，再度留下热泪。

    “如果爸爸知道，宇智波的天才想要找他学习体术，一定会很高兴的。

    我马上带你去见我爸爸，我爸爸是木叶、是整个忍界最强大的体术忍者，你一定能够学到很多东西！”

    说罢，迈特凯也不管什么挑战了，拉着宇智波舞就往自己家跑去。

    舞微微一怔，还是有些低估的宇智波这个姓的影响力。

    在战火硝烟仍旧没有完全熄灭的这个时代，宇智波这个姓，拥有在冠绝忍界的震慑力，唯有千手才能够比拟。

    三勾玉不提，只要每个开了眼的宇智波忍者，成年之后基本都能开到双勾玉。

    再历练一番熬一下资历，一个上忍就出来了。

    上忍，已经是一个村子的中坚力量，木叶最鼎盛时期，上忍的数量也不会超过300。

    而宇智波族内开了三勾玉、双勾玉的忍者，据宇智波舞所知，至少有40人，这就是潜在的30-40个上忍。

    这几十个上忍中，绝大部分都是没有忍者编号的。

    从忍校毕业的忍者才会有忍者编号。这也是木叶忍者编号才排到一万出头，为什么四战时，五大忍村还能凑出来7万忍者联军的原因。

     30-40个上忍，木叶的十分之一还要多。五大忍村中实力较弱的砂隐村，上忍数量估计也才刚刚过百。

    这就是昔日与千手并列忍界最强最强家族的底蕴。

    宇智波，就是忍者中的贵族，贵到《疾风传》前期二柱子明明表现出的天赋很普通，却还是能能成为中忍考试时的焦点。

    在忍界，宇智波的三勾玉族徽，比正白旗的通天纹还好使。

    说完宇智波，再说迈特凯与迈特戴。

    因为几乎无法修炼忍术只能苦练体术，一直得不到村子里其他忍者的认同，受尽了白眼。

    身处木叶底层的他们，迫切地希望得到村子中其他忍者的认同。

    忍界豪族宇智波的年轻人，听闻迈特戴的体术很牛逼，想向他一个下人讨教体术，算不算认同？

    那太算了！

    宇智波也是有体术的，不然昔日宇智波斑战场玫瑰的称号是怎么来的？

    迈特凯拉着舞一路狂奔，片刻不肯停歇地跑回家中，一掌推开房门，呼喊道：“爸爸，我回来了。”

    有些破旧的院落中，外貌看上去与迈特凯大差不差只是老了许多岁的迈特戴，正坐在树荫下的小马扎上，低头替迈特凯缝制着负重绑腿。

    听闻儿子的呼声，放下缝针猛地一抬头，疑问：“怎么回来这么早，不是说今天要去挑战你的同学呢。

    呃，这位是？”

    怎么还带了个人回来？

    迈特戴瞅了两眼，突然发现宇智波舞衣服上的三勾玉族徽，瞳孔微缩。

    “戴先生您好，我是凯的同学宇智波舞。”舞微微躬身彬彬有礼道。

    迈特戴更加震惊，宇智波的人什么时候这么有礼貌了，这怕不是个假的宇智波？

    平日里见的宇智波，哪个不是鼻孔朝天走路，用下巴看人？

    毕竟有求于人，礼貌用语还是要的。

    迈特凯拉着舞，凑到亲爹身旁，介绍道：“爸爸，他就是我之前和你说过的，对体术很感兴趣并且水平还很高的宇智波舞。

    他说，最近修炼体术遇到了一些问题，想找一位精通体术的忍者请教一下。”

    “可……可我只是个下忍……”迈特戴突然不自信起来，犹犹豫豫道，宇智波的名头还是很唬人的。

    舞笑了笑，瞎话张口就来：“我听族中长辈说过您。

    他们说，戴先生虽然只是下忍，实力却很强大，尤其是体术上的理解与造诣在木叶都是名列前茅的。

    如果不是因为学不会三身术，一定能够晋升成中忍。”

    啊这……宇智波的忍者居然对我评价如此之高？

    迈特凯微微一怔，突然泪流满面与亲儿子相拥而泣，哽咽道：“我的体术……我的体术，终于得到了村子的认同啊。

    我迈特戴不是废物，我也是一名强大的忍者。”

    “爸爸当然是强大的忍者，体术也不是只有废物才修炼的术……”

    父子两人完全当宇智波舞不存在，拥在一起诉说着这些年的心酸与苦楚。

    宇智波舞：“……”

    难道迈特凯一脉动不动就痛哭流涕、情绪外露的特点，从他爹这一代就显露出来了么？

    自己可千万不能被他们传染，否则学到了牛逼的腿法。却因为变得逗比再也收割不到时髦值，那可就得不偿失了。

