    傍晚，整个斩刀军团紧急集合。

    集合人员，百里挑一！

    灯火通明，军旗飘扬百里。

    数百位身穿白色军装的战士如钢枪般矗立，任凭夜里的极北之海的风万般凌厉，他们依旧巍峨不动如泰山！

    这里都是斩刀军团的兵王！

    “将士们！”

    “你们都是斩刀军团王牌中的王牌！”

    “兵王中的兵王！”

    白枭身披银白军装，戴着镌刻红星的军帽，他头顶是一架架武装直升机，他站在直升机下，目光严肃地呐喊：“但是！”

    “在国家荣誉面前！”

    “我需要你们更强更有力！”

    “东瀛那群王八蛋要来跟我们斩刀军团打擂台赛，优胜劣汰，败者丧失国威，我想问你们，面对这种情况，你们……想不想赢！”

    寂静，风吹，一双双眼眸火热。

    “想赢！”

    数百位兵王齐声呐喊。

    脸色涨红，情绪高涨。

    白枭大手一挥：“想赢，那就跟我走！”

    傍晚，五十架武装直升机满载兵王。

    从极北之海连夜赶往江南市中心公园。

    “江南市国家一级警戒！”

    “前方的武直机群降落！”

    “配合驻军例行检查！”

    所有武装直升机迅速降落。

    江南市外围，那正在建造的五十米钢铁巨墙根基中，立刻有一队全副武装的精英战士冲出，来到武直机群面前。

    “你好，江南市临时驻军检查队！”

    领头精英战士抬手敬礼。

    白枭从武直上走下，亲手将刻有国核心会印章的通行文件递给他：“中州军部白枭，奉国核心会指示，率领斩刀军团成员共计一百三十人，进入江南市！”

    精英战士看完通行文件，重新递过。

    “没有问题，允以通行！”

    武装直升机群上。

    斩刀军团的兵王们望着这一幕啧啧称奇。

    “江南市到底怎么了？守备这么森严，连大将都要亲自出示通行证？”

    怀揣着满心疑惑。

    兵王们开始进入江南市。

    目光所及之处，都是正在建造的钢铁巨墙，那盘踞在大地上的根基，粗壮如龙，深深震惊着所有人的眼睛。

    “竟然在建造巨墙！”

    “好反常啊！建巨墙干什么？”

    “墙壁有防御性质，这些巨墙在防御谁？”

    “印帝自由国？”

    “不可能！一颗导弹直接全部摧毁！”

    “是啊，在现代化战争中，墙壁再高再厚都没用啊，只有古代冷武器战争才需要墙壁啊！”

    “等等，你们看……江南市里竟然到处都是坦克直升机！”

    斩刀军团的兵王们，今日才真正见识到了什么叫铜墙铁壁般的驻军守备。

    那满大街的巡逻士兵和坦克。

    那漫天飞的各式军用飞机。

    那大街小巷到处的军用关卡。

    还有无处不在的卫星监控。

    都在告诉他们。

    江南市今非昔比了！

    但究竟为何今非昔比，他们也都是更加疑惑，甚至有些激动难耐，总感觉自己是在朝着未知且神秘的领域靠近。

    “在这里跟大家说一声。”

    白枭通过军用无线电对所有兵王说道：“大家到了目的地后，保持军人风范，不乱看不乱问，令行禁止，遵守我下发给大家的一切命令，明白吗？”

    兵王们纷纷笑了。

    他们是历经千劫的兵王。

    军人意志早已溶于骨骼。

    就算白枭不强调，他们到了目的地也不会多问多看一眼，哪怕那里有着世界上最被严守的秘密！

    越靠近市中心公园。

    兵王们发现守备力量越森严。

    到了公园门口，那里甚至已经有着国际卫星信号屏蔽仪和各式反侦察现代化设备，活生生一座举世最严禁地！

    “跟我来。”

    兵王们跟着白枭进入公园。

    一路走向最深处。

    途中，他们看到了很多平日里压根触及不到的人，三步一个上将，五步一个国老，十步一位全国大将，着实深深震撼着他们内心。

    “到了。”

    所有人都深吸一口气。

    随白枭通过最后一道关卡。

    这一瞬间。

    兵王们皆是瞳孔骤缩。

    映入眼帘的，是一株翠绿幼苗，幼苗长着十几根嫩枝，如妖魔般无风自动，静静扭动，彻底颠覆了兵王们的世界观。

    这世界上，还有这种柳树？

    这时，更让他们震惊的是，白枭大将那么一个顽劣不恭的主，竟然恭恭敬敬走到那株嫩柳面前鞠了个躬。

    “报告神柳，白枭来了。”

    白枭大将鞠躬说道。

    那一刻，兵王们心脏骤停。

    震惊到瞠目结舌。

    白枭大将那可是全世界有名的铁血大将啊，一人之下万人之上，功勋与地位已经到达为兵者顶峰，那是无数战士毕生追赶的目标啊！

    这么一个人，竟然在对一株嫩柳鞠躬汇报？

    这个世界到底怎么了？！

    有兵王下意识想要惊呼，但骨子里的军人意志瞬间迸发而出，嘴边的话硬是吞回肚子。

    所有兵王哪怕心中翻江倒海，但表面依旧目不斜视，静静站在原地，腰杆挺拔，宛如一柄柄插于大地上的钢枪！

    白良看着这些兵王。

    内心颇为满意地点点头。

    刚才国座已经跟自己沟通过这件事了，还特意说来调来全国最优秀军官中的最优秀兵王，每一位都是战功显著，历经刀山火海淬炼而出。

    现在看来，国座所言非虚！

    “不就是传送灵气吗？”

    “简单！”

    白良微微催动枝叶经脉中流淌着的灵气，利用光合作用制造出热量，然后将灵气蒸腾其催化成雾态。

    这一幕。

    在兵王们眼中。

    就是幼柳枝条忽然散发白雾。

    “大家过去！”

    白枭大将见状立刻下令道：“全部盘坐在幼柳旁边，用腹式呼吸法，将这些白雾呼吸进自己体内！”

    虽然满心疑惑。

    但兵王们令行禁止。

    全部乖乖盘坐在白良身边。

    专心致志调整呼吸方法。

    所有人都在呼吸白良所散发出来的雾态灵气。

    与此同时，一旁的补给人员立刻拉来一箩筐鸡鸭，全部敲晕摆放在白良面前。

    随后在兵王们震惊无比的注视下。

    那不断散发白雾的幼柳。

    竟然扬起十几根柳枝。

    宛如雷霆闪电般抽击鸡鸭！

