    原来用了鸳鸯香后她昏过去是因为这个‘短暂昏迷’导致的？

    　从上午艾娘说的话来看，若是当时在谭阳县，纪衍诺看见她似乎要晕厥的时候没有及时刹车，继续下去的话她不仅没什么事，感觉还挺好的？

    　只可惜，纪大魔头见她要晕不晕，估计给吓到了。

    　不过，从他能够及时刹车来看，纪大魔头还是挺爱惜她的。

    　叶浮珣不由弯起了嘴角。

    　“娘娘，”小雨看着叶浮珣的后背，“奴婢觉得您最近的肌肤似乎愈发莹润透白了。”

    　“有吗？”

    　她好奇地抬起手臂，对着光打量了几眼。

    　小雨煞有其事地点头：“好像就是咱们回京后，您这肌肤几乎一天比一天更白皙晶透。”

    　“可是最近本宫并没有专门护理呀。”叶浮珣不解地将册子放到一旁，由着小雨在她后背按摩。

    　她思忖道：“娘娘，会不会是您新练的那套功夫导致的？”

    　“你说洗髓？”

    　“对。”小雨近身服侍叶浮珣，对她的变化最了解，“奴婢见您每回练完功夫都出许多汗，沐浴后肌肤就显得莹润嫩白了不少。”

    　叶浮珣眼底闪过一抹困惑。

    　纪大魔头分明说过洗髓其实并没有洗精伐髓的作用，按理说不该对皮肤有好处？

    　只不过，每回练洗髓后，她确实会出好多的汗。

    　“说不定就是因为出了汗，将肌肤底的污垢清出体外，肌肤就变得越来越好了。”小雨觉得自己特别聪明，一猜就对。

    　叶浮珣轻笑一声：“真要有这好处，本宫把洗髓教你，你也试试？”

    　“娘娘，真的可以吗？”小雨一双眼亮晶晶。

    　“可以呀。赶明儿本宫练习的时候，你跟后头一起练。”

    　午歇起来后。

    　小雨笑眯眯地迈步进了大殿，从怀里掏出一封信：“娘娘，沈姨娘给您回信了。”

    　“这么快？”

    　她接过信封拆开，凝眸细细看去。

    　那日纪衍诺给了她举荐信后，叶浮珣便写了封信连同举荐信一起让人亲自送到了沈姨娘手上，顺带问了于佟和于芊的事。

    　“原来大哥的事情，哥哥早就知道了。”

    　她边看边嘀咕了一句。

    　难怪那日姨娘过来光顾得讲哥哥和她，根本提也没提于佟被书院开除的事。

    　原来早在三年前哥哥和于佟一同去书院读书，哥哥就知道了于佟唆使贫苦同学替他作弊的事情。

    　小雨嗤笑一声：“娘娘，您还记不记得老夫人和夫人时常鄙视二公子学业上不如大公子？而今看来，大公子那分明都是作弊得来的成绩，实际上他远远不如咱们二公子才是！”

    　“二公子虽然在书院中的成绩只是居中，但比起大公子作弊来说，那可是厉害多了！”

    　“那是自然。”

    　叶羽这三年来在书院恐怕日常都是在浑水摸鱼，根本没有全身心放在学业上。

    　所以成绩平平。

    　尽管如此，哥哥考来的成绩都是真实的成绩。

    　而且叶浮珣相信，哥哥打定主意要在学业上有所成就，必定会让所有瞧不起他的人大跌眼镜。

    　至于于芊，沈姨娘提及她要出嫁的武安侯府世子，倒是个不错的人。

    　只是不知道原先心比天高的于芊，会不会甘于下嫁侯府？

    　叶浮珣暂且不去想这件事。

    　“小雨，殿下昨日说了，太后娘娘已经允了咱们明日进宫觐见。”叶浮珣将收好信，嘱咐小雨道。

    　“你记得带上艾娘的那套紧致焕新的香乳香膏，明儿咱们去问问太后娘娘愿意试试不。”

    　SPA虽然是个好东西，但是在燕国来说是未尝有过的新玩意儿。

    　而她的目标人群是上层圈子的贵妇贵女，要如何赢得第一波客人，叶浮珣早有想法。

    　隔日上午叶浮珣领着小雨进宫了。

    　平日住在太子府很少外出，叶浮珣在去慈宁宫的路上一边赏景一边聊，两人走到离慈宁宫不远处的园子。

    　“见过秦王殿下。”

    　叶浮珣忽然停下了脚步。

    　迎面而来的秦王气质温润雅致，面含浅笑，身姿峻拔如苍松，他手里握着一卷书，温声如玉：“叶侧妃无需多礼。”

    　她站直身，平静地回望秦王，微笑致谢。

    　“叶侧妃莫不是要去觐见太后？”秦王又道，见叶浮珣轻轻颔首，便笑着解释，“本宫刚从慈宁宫出来。”

    　“近日本宫偶得两本前朝战事逸记，想来皇祖母怕是因酷暑烦闷，便专程来一趟送给皇祖母解闷所用。”

    　叶浮珣听了，低声应道：“秦王殿下孝心可嘉。”

    　却不见秦王回应。

    　她眼观鼻鼻观心，就等着秦王挪开脚步别挡着她去慈宁宫的路。

    　秦王垂首看着叶浮珣。

    　日光在她乌黑浓密的鸦发上洒下一个个七彩的光圈，映得她的青丝如云雾一般，莹润洁白的面庞仿佛像那出水的芙蓉花。

    　清澈又单纯的黑眸看起来格外清透，然而眼尾又泛着淡淡的红，宛若桃花般，无端勾人。

    　明明是炎热的盛夏，她却似不食人间烟火的仙子那样，肌肤莹洁光滑。

    　“冰肌玉骨，自清凉无汗……”

    　“什么？”

    　叶浮珣见秦王终于开了口，然而却像自言自语般声音极低，让她一时没听清他说的话。

    　秦王回过神来，握拳在唇边清咳一声：“没什么。对了，本宫听说叶侧妃最近想买窦大人在东城的府邸？”

    　叶浮珣蓦地一愣。

    　艾娘选好的那座府邸的人家确实姓窦，只是，秦王又是如何得知此事？

    　像是看懂了她的疑问，秦王浅笑解释：“本宫正好与窦大人相识。若是需要的话，可以替叶侧妃……”

    　“多谢秦王殿下的好意，心领了。”叶浮珣忙开口拒绝，她买她的房子，若秦王插手相助，传出去还不知会成了什么样子。

    　再加上，她家殿下好像是个醋坛子。

    　她见秦王没有主动离开的意思，便硬着头皮道：“若是秦王殿下没有旁的事，那臣妾先行告退。”

    　言罢，她转身对小雨小声道：“咱们绕道。”

    　“等等。”秦王开口唤住叶浮珣，“叶侧妃不是要去慈宁宫？走这边才是顺路。”

