
　　难怪【妖精的魔法石】有能增幅魔法的效果。

　　一些事件的脉络，逐渐在杨宇的脑海里清晰起来。

　　算上这里，杨宇已经去过三个遗迹。

　　拉米娅保护的远古遗迹最为完整，但是体量相当小，看起来像是某种实验室。

　　罗泽帝国拥有的远古遗迹最为巨大，却因为搞研究破坏了不少，那个体量的遗迹不是一时半会儿能研究清楚的。

　　从杨宇见到的东西来推断，罗泽帝国的遗迹看起来像是类似航空母舰的武器。

　　至于万物图书馆底下的远古遗迹，最为陈旧，也没有太多科技感，像是训练场所，但是......

　　杨宇回想起了，万物图书馆地下遗迹中的壁画。

　　那壁画看上去，像是在后面加上去的，并不在遗迹原本的建设计划中。

　　有人在那里废弃之后，又重新回到那里，并绘出壁画。

　　那里的壁画讲述了，人类从刀耕火种到航向宇宙的全过程，故事到那个文明遇到神后戛然而止。

　　杨宇没有办法从那幅壁画准确推测后面发生的事，但并非没有蛛丝马迹。

　　回想迄今为止遇到的种种事情，远古的人类似乎和遇到的神干了一架，还制造出恶魔击败天使。

　　之后......

　　远古的人类究竟是成功了，还是失败了？

　　杨宇暂时没有办法下定论。

　　或许有人会说，如果他们成功了，这个世界不应该变成这个样子才对.....

　　但假如他们真的成功了，女神被他们击坠，变成无数碎片洒落在这个世界之上，并且在一定程度上影响人的行为.....

　　现在魔族的行动，现在这个世界会变成这个模样，也并非说不通。

　　在有某些决定性的证据之前，杨宇脑中有许许多多的想法，每个都能勉强说得通。

　　为了逼近真正真相，还需要从各种渠道了解更多情报。

　　这事关之后的抉择，杨宇不想草率下定论，如果能在这拉米娅的遗迹中，找到一些靠近真相的证据再好不过。

　　只是，这找来找去，杨宇也没有见到半个警卫机器人。

　　任务到这里突然卡住了。

　　白槿和洛特卡尔向杨宇摇了摇头，他们一无所获。

　　杨宇微微皱起眉头，该不会刚刚展现的实力太强了吧？

　　因为展现的实力太过强劲，电脑判断没办法战胜我们，没有再派出机器人，而是采用了彻底封锁的办法？

　　杨宇把自己当成电脑，思考电脑这个时候，大概会怎么做。

　　如果战胜团体的可能性微乎其微，那将他们分开，等他们分开调查的时候，突然袭击逐个击破，会不会让胜率高那么一点点？

　　电脑之所以停顿，是不是因为没有想到好的办法，将我们分离？亦或者，默不作声，才是最好的分离方法？

　　好几个想法闪过脑海，杨宇抬起头，看向空无一物的天花板。

　　或许，掌管这里的人工智能，还在不断的观察他们。

　　......试试吧。

　　打定主意，杨宇开口说道：

　　“再这样找下去，估计也不会有什么收获。

　　我们分头行动，你们回去看看来时的层数，会不会有什么线索。

　　我会用一种特别的仪器对这里进行侦查，你们发出过多的声音，会影响那东西的使用。

　　我必须一个人留在这里。

　　赫萌，我不在的期间保护好女王陛下。

　　接下来是分组，剩下刚好六个人，那就两个人一组。”

　　简单给队伍分好组，给每个小组分配搜查范围，杨宇赶紧催促白槿他们行动起来。

　　时间有限，他们不能在这里停留太长时间，越早查出这里的蹊跷越好。

　　白槿他们面面相觑，最终还是遵循着杨宇的指令，返回上层，重新开始探查，寻找有没有什么秘密通道，帮助他们破局。

　　待白槿他们彻底走远，杨宇便拿出一个老旧的大哥大，装模作样的放在地板上，假装探查什么似的挪动大哥大。

　　时间一分一秒过去，周围仍旧没有什么变化，但杨宇还是耐住性子，走遍了第四层的每一个角落。

　　即便这样，第四层也没半点动静。

　　无奈摇摇头，杨宇露出苦笑，看起来这次的猜测似乎不对，只能看看白槿他们有没有收获。

　　是对面的人工智能觉得一个人都打不赢，还是最高级别的警戒让警戒机器人放弃攻击，想要用这种不战的方法保护好下面的东西？

　　“那就只能试试能不能在这个地方开个大洞，反正那些东西肯定是被收到地面中或者是墙壁中，只要凿开口子，应该会有办法的。”M.23sk.com

　　拔出剑发动技能，杨宇想要破开第四层的地面，但还没等剑碰到地板，杨宇的动作却戛然而止，后悔般慢慢收起了剑。

　　“还是请示一下女王陛下之后再说吧。”

　　自言自语，杨宇穿过空旷的第四层。

　　“嘎吱”一声，杨宇的耳朵捕捉到了什么声音。

　　忽然，一直安静的地板上突然裂开数条缝，杨宇站着的区域以难以想象的速度坠落而下，一连穿过数层。

　　杨宇想要变出荆棘拉住自己，一股强大的压迫力却从他的上方朝着他席卷而来，将他压倒在圆台上。

　　“咣当”一声，杨宇所在的铁板落到地面上，五光十色在他的眼前闪动。

　　用剑撑起身体，环视四周，广阔的空间一望无际。

　　厚实的玻璃墙外，一道道诡异的彩光如同水流般被一根根管道束缚住似的，向某一个方向快速涌动。

　　玻璃墙分割出了，两个别样的世界。

　　拿出盾牌和剑，杨宇靠近玻璃墙。

　　即便不是魔法师，杨宇也能感觉到大量魔力透过玻璃，逐渐扩散到这座远古遗迹之中

　　正当杨宇奇怪自己究竟来到了什么地方时，“咻咻”声响起。

　　转过身，一个个金色的核心从四面八方飞来，汇聚到杨宇的眼前。

　　周围无数的魔力涌向金色的核心，形成各种零件，零件排列组合，竟组合出了一个机械构成的杨宇！

　　机械杨宇甩动手臂，右手中出现一柄长长的银色剑刃，左手出现一面盾牌。

　　“！#*！&%&*#！@*#！*%！*（）！”

　　一段刺耳的声音传来，未知的语言钻入耳朵，机器人刹那间发动杨宇曾使用的技能，朝杨宇攻了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十六章 机械翻版免费阅读。https://xs.23sk.com 