    「今天晚上，诅咒假面将会吸食鲜血——诅咒假面的使者上」

    当唐泽将信函上的内容念出之际，在场的众人皆是一惊。

    “苏芳女士，我觉得这件事还是报警为好。”一旁的毛利小五郎闻言不由建议道。

    “我倒是认为不用管这种恶劣的恶作剧。”

    一旁的苏芳红子满不在意的笑了笑：“自从我从事慈善事业以来，这类的恐吓信见过的实在太多了，基本就没停过。”

    “不过怎么说，一切还是安全为上的好。”

    唐泽笑了笑道：“实不相瞒，我在绫子接到恐吓信的时候，就已经联系了后辈一起前来宴会了。

    我跟目暮警官打过招呼，让他提前下班，算算时间也差不多该过来了。

    这里倒是要向苏芳女士说声抱歉，原谅我擅自行动没经过允许，便邀请了同事过来参加宴会。”

    “不不，唐泽先生，你实在太客气了。”

    苏芳红子闻言连连摆手笑道：“我可不是那么不知好歹的人，谁好心还是分得清楚的。

    您担心我的安危，我该感激才是，不知道您那位同伴走到哪里了，我好交代后厨让他们稍稍延迟一些。”

    “容我先打个电话确实一下。”

    唐泽掏出手机和上井直树打了个电话，旋即挂断后笑道：“他说马上就要到了，差不多十分钟左右。”

    “穂奈美，等会你去接待一下。”苏芳红子朝着一旁的女仆交代了一声，旋即笑道：“既然时间不久，我们先入座如何？我让厨房上些小甜点，大家先随意聊一聊。”

    面对苏芳红子的建议，众人也是欣然接受。

    同时虽然没有明说，但也能很明显的看出来，在唐泽说会让同事过来后，大家的神态有了明显的放松。

    显然，在这个关头有两名刑事在场，还是很让众人安心的。

    众人入席之后没多久，上井直树便在女仆小姐的带领下来到了餐厅。

    这下人就到齐了，包括之前一直跟在对方身后沉默寡言的秘书小姐在内，此刻餐厅的宾客达到了十二人之多。

    当然了，排除自己人和苏芳红子这个预备役“受害者”外，有嫌疑的也就剩下其余五人了。

    晚宴正式开启，一道道料理被双胞胎女仆呈放道桌面之上。

    “喔！！这道牛舌浓汤真的是绝品美味啊！！毛利小五郎赞道：“真是好手艺！”

    “还有这红酒，也不是随便能喝到的极品啊！”松平守也在一旁笑着附和道。

    “说实话，各位能够这么干净利落的答应担任这次由我举办的慈善晚宴来宾，已经令我很感谢各位了。”

    苏芳红子端着红酒笑道：“我自然要拿出最好的的东西来招待各位。”

    “话说回来，苏芳女士，不知道能不能冒昧向您请教一位问题。”

    待到寒暄客套后，坐在苏芳红子左手边的片桐正纪看向对方突然开口道。

    “什么问题，您尽管问好了。”苏芳红子笑了笑道。

    “我想知道，苏芳女士你是怎么会想要去帮助那些因为车祸意外而失去家人的孩子，为他们举办慈善宴会的呢？”

    面对这个问题，苏芳红子放下了手中的酒杯，叹了口气道：“其实，早在十五年年前的时候，我就已经开始从事慈善事业了。

    但是，五年前，多年来一直在照顾我的女人，竟然在撞了人后因为太过害怕而逃跑了。”

    “那不就是肇事逃逸了吗？”一旁的毛利小五郎正准备将牛排放入嘴中，闻言不由得愣了一下道。

    “没错，所以从那之后我对于交通事故导致的车祸意外，就没办法视若不见。”

    苏芳红子语气有些低沉道：“我觉得我做的这一切，也难免没有帮她赎罪的心理...”

    “虽然外界经常流传一些恶意的诽谤，说我们社长是沽名钓誉以此来抨击我们社长，但是事实绝对不是外界流传的那样”

    提到这个话题后，在落座前自我介绍名叫稻叶和代的女秘书，难得开口力挺起了苏芳红子，至于有多少是真心，有多少是在捧老板，那就不太清楚了。

    “那不知道现在那位照顾你的那位女士，情况如何了？”

    听到苏芳红子的话，一旁的小兰闻言不由得询问起那位让苏芳红子产生这个念头的女士的结局。

    “她后来自杀了……”

    蓝川东矢将手中红酒饮下，语气沉重道：“其实我父亲在我很小的时候便去世了，我是母亲一个人独自抚养长大的。

    后来母亲出了这件事自杀，我就寄住在亲戚家中。

    寄人篱下的日子可不好过，那段时间我可是吃了不少苦。

    苏芳老师知道后就开始照顾我，在各方面给我帮助。可以说全靠老师的栽培，这才有了现在的我。”

    另一旁，的苏芳红子听到明星的话后。停下了手中摇晃的红酒杯轻轻笑了笑道：“其实东矢的母亲除了照顾我的日常生活起居之外，也是我最好的友人，做这些都是我应该的。”

    “其实在红艳公司艺能宣传公司之中，像我这样因为车祸意外而导致失去家人的人很多。”

    蓝川东矢笑了笑道：“大家都很感谢苏芳老师对大家的照顾。”

    “没错，事实就是如此，老师其实一直在切实的帮助这些因为车祸导致痛失亲人的孤儿们。”

    稻叶和代扶了扶眼镜道：“老师供他们上学，或是提供工作，让他们能够独立的在社会之上生存，这些都是肉眼可以看到的。”

    “这实在是太令人感动了！”棒球听完女秘书的话后不由得双手握手，一副热血男儿被感动的模样：“下周的慈善宴会，我一定会倾尽全力的！”

    “我也一样啊…”

    一旁的摄影师听完两人的话后似乎想到了什么，有些怅然的看了看手中的戒指：“其实早在二十年前，我也是因为一场意外车祸，使得我失去了内子…

    这次能够参加苏芳女士的慈善晚会，想必妻子的在天之灵也会很欣慰吧。”

    而这一番话，也让苏芳红子再度得到了众人的崇敬。

    恩，除了唐泽以外。

