    换句话来说，唐小川就是推动比赛的人，这样的就是混入到池塘里面的鲨鱼。

    是用来驱动其他人的角色，而不是参赛者。

    这样的人一开始，就注定不会得到最后的胜利。

    他们会因为各种原因，在比赛的后半段被人淘汰掉。这就是所谓的献祭。

    但是在这之前，唐小川会混得风生水起。

    “自己不过是想通过唐小川得到一些好处，却不想给他陪葬。所以，我还得控制好度，免得自己陷入得太深。”厄塞妮斯在心里暗自想道。

    厄塞妮斯的想法很简单，就是在没有太大危险的时候，选择跟着唐小川。

    一旦察觉到不对的时候，就立马带着族人们跑路。

    至于说忠诚？塞壬一族有忠诚可言？要知道，自己这群人，可都是一些被神灵诅咒的人。

    厄塞妮斯在心里暗暗的做了一个决定，脸上也露出了一些无奈的苦笑。

    不过这一切，都只是厄塞妮斯一个人的想法，其他的人并不知道。

    这些人当中，就包括了唐小川。

    此时的唐小川，正拿着真实之镜，站在飞翔者号的驾驶舱，看着周围的海面，希望能够从海面上发现一些蛛丝马迹。

    “主人，我们现在去哪？”负责驾驶飞翔者的勇士，看着唐小川似乎在寻找什么，立马问道。

    “先在附近转转吧。”唐小川也没有目标，只能让人开着船，在附近转悠一下。

    那名勇士听到唐小川的话，立马就开着船在附近开始转悠了起来。

    而唐小川则把真实之镜戴在了自己的眼睛上，开始自己的仔细的看着周围的一切。

    功夫不负有心人，在唐小川带着真实之镜，转悠了2个小时后，他终于在某一处海域上，发现了一个绿点的虚影。

    “找到了！”唐小川看到那一片绿色的虚影，顿时高兴地跳了起来。

    “快！停船！”唐小川对着旁边的勇士喊了一句。

    那名勇士得到唐小川的命令后，立马对着甲板上的众人，喊了一嗓子。

    随着飞翔者号的风帆被放下后，飞翔者号远远地停在了海面上。

    唐小川快速地跑到厄塞妮斯的身边。

    “厄塞妮斯！我好像找到了入口了！”唐小川有一些激动地说道。

    “找到了？”厄塞妮斯听到唐小川的话，立马也来了兴趣：“在哪呢？”

    “北面，大概一公里的位置，我发现了一个绿色的虚影，看那个虚影，有点像是一座岛屿。”唐小川缓缓地说道。

    “带我去看看。”厄塞妮斯也来了兴趣，立马对着唐小川说道。

    唐小川直接把厄塞妮斯从木箱里面报了出来。

    厄塞妮斯再一次被唐小川抱在了怀里，顿时表情有一些不太自然。

    不过当唐小川把她带到飞翔者号的一边，又把手里的真实之镜塞到了她的手里，她的表情才变得正常了一些。

    “在那边。”唐小川指了指北面的一片海域，厄塞妮斯就把真实之镜放到了眼前看了看。

    “嗯，是的，那边就是入口。”厄塞妮斯看了一眼那道虚影点头确认到。

    “那我们要怎么进去呢？”唐小川问道。

    “这个不着急。”厄塞妮斯摇了摇头，然后放下真实之镜，看着唐小川。

    “你看着我是几个意思？”唐小川有点不明白厄塞妮斯的意思。

    “我现在不知道该说你运气好，还是说运气差。”

    “什么运气好，运气差的，你能不能把话说明白？”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时有一些不太明白。

    “这么说吧，这的确是一个次空间，而且还就是我给你举例子的那个涅斐勒之镜所创造出来的次空间。只是这个并不是真的涅斐勒之镜。”厄塞妮斯缓缓地说道。

    “不是真的涅斐勒之镜？什么意思？”唐小川有一点不明白。

    “说白了，就这个涅斐勒之镜是个假的。”

    “假的？”唐小川有一些失望，没想到困扰自己这么久的东西，竟然是个假货。

    “你这是什么表情？”看到唐小川一脸的失望，厄塞妮斯顿时被气得有一些想笑。

    “你不是说这涅斐勒之镜是个假的吗？我是感觉有一点失望。”唐小川没好气地说道。

    “得了吧！你还嫌弃！你知不知道！现在确认这个是假的后，我反而觉得才是正常的。”

    “或者严格的来说，即便是这样的伪涅斐勒之镜，我也觉的不是现在的你能够接触到的，毕竟这玩意，怎么说也是神器。”

    “额。。”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时有一些无语。

    似乎自己真的如厄塞妮斯说得那样，现在对于伪神器都看不上了？

    “行吧，是我飘了。”唐小川非常诚恳地说道：“不过，现在我们还是说说，怎么进去吧。”

    “其实想要进入到涅斐勒之镜的次空间很简单，只是需要找对时间点就行。”厄塞妮斯想了想对着唐小川说道。

    “找对时间点？什么意思？”唐小川听到这话，就表示自己不了解了。

    “很简单，你完全可以把涅斐勒之镜看成是一个镜面，镜面的这面是真实世界，另外一面就是次空间。”

    “想要去次空间，最主要的就是，你怎么穿过这道屏障。”

    “你这不是废话吗？我要是知道怎么穿过去，我就自己去做了。”唐小川没好气地说道。

    “你。。。”厄塞妮斯听到唐小川的回怼，顿时有一些不爽。

    但是她考虑到，唐小川如果能得到这个伪涅斐勒之镜，对于她自己也有好处，就强行压下了心中的不爽。

    “你想要穿过去，很简单，就记住一句话就行。”厄塞妮斯没好气地说道。

    “什么话？”

    “日落即日出，日出即日落。”厄塞妮斯简单的说了一句话之后，就不在多说什么了。

    “嗯？”唐小川听到这句话，顿时懵了。

    神他喵的日落日出的！当这里是极点呢？还日出即日落！

    只有在极点的时候，才会出现落日的时候，就是日出点。

    其他的地方，不可能有这样的场景。

    “这句话很简单，就是说，次空间的入口开放时间很短，没有特别的信物时，只能通过这个时间点才有可能进入到次空间。”

    厄塞妮斯说到这里，缓了一下，然后才继续说道“这就是我知道的全部了，至于具体怎么做，我就不知道了，剩下的就看你自己了。”

