
            

                    ：[]
                ！！

            
                看了一眼怀中的苏青诗，杨叶微微一笑，然后幻化出玄气羽翼，身形一动，来到了空中那剑宗祖师的面前。

    他不在乎剑宗上万弟子的死活，也不在乎剑宗被灭否，他在乎的是苏青诗。先前苏青诗柔弱，挣扎，痛苦的那一幕，让得他心如针扎般疼痛。就是那一幕，他知道，他无法狠起心来拒绝苏青诗，也不忍心拒绝。

    对于苏青诗，他终究还是做不到绝情！

    “掌握剑域，杀戮剑意七重巅峰，剑心通明，好，好，很好！”逍遥子看着杨叶，脸上笑容越发浓，道：“二十的年纪便是做到了这一步，你很不错，比之当年的我，也不差了。还好，剑宗总算还有一丝希望！”

    杨叶正准备说什么，一旁的元天突然右手朝着杨叶隔空一抓，一只巨大的爪子直接穿透空间，瞬间来到了杨叶头上。杨叶脸色一变，这根本不是他能抵抗的，好在就在这时，那逍遥子直接化作一道光束没入了他体内！

    刹那间，‘杨叶’整个人气势顿时变了。眼中的震惊与惊骇也变作了漠视与淡然！

    只见‘杨叶’屈指一弹，一缕剑气横斩而出，顿时将那巨大爪子斩成了两半。

    见到这一幕，元天脸色一变，心中后悔不已，先前就不该废话连篇，也不该迟疑，应该直接动手，哪怕是付出点代价也该将剑宗祖师这缕分魂灭杀，可惜了啊！

    还有，这杨叶怎么会出现在这？难道元门派去的人已经全数死光了？

    “剑来！”

    ‘杨叶’朝前踏了一步，右手凭空一招，随即，在离剑宗万里外的一座深山之中，一道剑光冲天而起，剑光直接穿梭空间，瞬间来到了剑宗上空，剑光散去，一柄剑身布满符文的长剑悬浮在了‘杨叶’的面前。

    “是空瞬！”

    底下，苏幕遮惊呼。空瞬剑，道阶，由天外陨铁加上空间石打造，拥有穿透空间的诡异能力。乃当年剑宗祖师的佩剑，曾跟随逍遥子上千年，直到逍遥子遇到天问。这柄剑在当时的道器之中排名第二，仅此天问！

    当见到这柄剑时，元天三人脸色一变，显然，他们认出了这柄剑的来历。

    “撤！”

    元天迟疑了下，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。今日，灭剑宗已经是不可能，继续留下来，根本没有任何意义！

    一旁，鬼王与玉玲珑也是在犹豫了一下后，然后朝着远处闪掠而去。以他们三人的能力，只要付出一些代价，要灭杀这‘杨叶’还是有机会的，只是他们三人谁也不愿意付出那代价。

    三宗弟子见到自家宗主退走，当下也是连忙退走，不敢待在这剑宗。

    元天三人速度很快，只是眨眼间，便是已经在千里之外。

    而就在这时，天空之上的‘杨叶’却是忽地一声冷笑，道：“逃？”随即，握着手中的那柄‘空瞬’对着他虚空就是猛地一刺。

    诡异地一幕出现了，直接那柄空瞬的整个剑身直接没入了空间之中，同时，而已经在千里之外的那鬼王突然眼瞳一缩，因为在他面前，一柄没有剑柄的剑诡异地出现在了他面前，然后自他胸前一穿而过！

    作为皇者境强者，除非是被神魂俱灭，不然就算是肉身被毁，也是不会真正死的。就如此刻，鬼王虽然体内心脏都被一剑粉碎，但是他却没有真正的死，当然，也快差不多了，因为他体内的生机正在以一种让他惊骇的速度在消失！

    “血爆！”

    鬼王一声历喝，整个身体‘轰’的一声爆裂开来，然后化作漫天血雨朝着远处散去。

    “剑宗，今日之仇，他日我鬼王必百倍抱之！”

    剑宗上空，‘杨叶’双眼微眯，下一刻，握着剑柄朝右边方向猛地就是一斩，千里之外，正穿梭空间逃遁的玉玲珑突然停在了原地，眼中闪过惊骇之色，因为在她面前的空间之中，一道剑光凭空而现，以她无法躲避的速度横斩而来！

    “百花杀！”

    玉玲珑一声历喝，身体陡然爆裂开来，化作无数道花瓣朝着那道剑光轰了过去！

    “轰！”

    一道巨响声在这片空间轰然响彻而起，半晌，剑光消散，那无数花瓣在空中缓缓融合，渐渐地形成了玉玲珑。此时的玉玲珑，脸色惨白，衣物破破碎碎，里面肌肤之上，满是密密麻麻地剑痕。

    玉玲珑怨毒地朝剑宗方向看了一眼，道：“好一个杀戮剑意，竟然差点毁去我根基，好狠地逍遥子，这一剑，我玉玲珑记着了。他日，必百倍报之！”语落，玉玲珑直接撕裂眼前的空间，然后没入了其中，消失在了原地。

    剑宗上空，‘杨叶’眉头一皱，紧了紧手中的剑，想准备再次来一剑，但是犹豫了下，‘杨叶’终究还是放弃了，低声道：“可惜了，如果这小子的境界在高一些就好了。在动用这空瞬，这小子的身体必定承受不住，可惜了”

    随着最后这一句话落下，逍遥子那缕分魂顿时离开了杨叶的体内，悬浮在了杨叶的面前。

    此时，杨叶心中的震惊根本无法用语言来形容，之前虽然被逍遥子掌控身体，但是他的意识却是清醒的。之前逍遥子的那两剑，包含着至少三种剑意，当然，最重要的是这攻击方式，竟然无视空间的阻碍，这简直就是翻版的小家伙的紫光啊

    对了，还有这剑！

    杨叶低头看向了手中的那柄剑，犹豫了下，杨叶朝前微微一刺，让杨叶惊愕的是，那剑竟然直接没入了空间之中，然后剑尖以及剑身出现在了十几丈开外。剑柄在他手上，剑尖与剑身却是在十几丈开外，这剑

    喉咙狠狠地滚了滚，杨叶手腕一动，将手中的这柄剑收进了小漩涡之中，从现在开始，这剑是他的了，谁也别想拿走！

    那逍遥子似乎没有看到杨叶的动作，目光投向了那剑宗等人，道：“从此刻起，剑宗宗主由这小子担任，剑宗任何人不得违抗他的命令，若有人违抗，吾必将亲手将其诛之。尔等可以有异议？”

    地下众人一愣，杨叶成为剑宗宗主？这杨叶才几岁啊，而且实力似乎也太低了一点啊。

    一旁，杨叶愣住了，他当剑宗宗主？开什么玩笑啊，先不说剑宗这些人服不服他，就是他自己也不愿意当这剑宗的宗主啊！现在剑宗是个什么情况，一看就知道，虽然击退了元门等宗门，但是谁知道对方下一刻会不会就再次攻来？

    再者，他与剑宗之间也是有着恩怨的。总之，要他当这个剑宗宗主，非常不靠谱！

    逍遥子没有管底下众人，而是看着苏幕遮，以他的实力，当然知道此时剑宗实力最强的就是这苏幕遮。

    苏幕遮眉眼低垂，眼中有着不甘之色，他苦心经营剑宗多年，要他就这样轻易交出去，他心中当然是会有些不甘心的。只是他也知道剑宗祖师的意思，剑宗需要一个有潜力的人，无疑，杨叶就是这么一个人！

    “前辈！”这时，杨叶突然道：“我实力低微，如何能够担当起剑宗宗主之位？再者，我也不是剑宗弟子，此番站出来，不过是因为不忍我心爱之人难过为难，不然，恕晚辈直言，晚辈是决计不可能站出来配合前辈的！”

    逍遥子沉吟了片刻，然后道：“也罢，吾不知你与剑宗之间究竟有什么恩怨，不管如何，你此次对剑宗有恩，吾一向不喜欢欠别人人情，待会会给你一个交代。”说到这，逍遥子看向了一旁的苏幕遮，然后道：“你得失心过重，计较太多，剑心被蒙，虽然借用外物提升到皇者境，但也只能到此了。不管是剑道，还是境界，你想要提升，除非有大机缘，不然，再无晋升可能！”

    苏幕遮浑身一震，半晌，苏幕遮忽地大笑了起来，笑了片刻，然后对着天空之上的逍遥子行了一礼，道：“多谢祖师点醒幕遮！”说完，苏幕遮转身看向了剑宗众弟子，道：“从此刻起，剑宗宗主之位由苏青诗担任，剑宗上下，必须全力辅助！”

    其实苏幕遮也想遵循逍遥子的意思，让杨叶做剑宗宗主，但是此时明显不可能，因为杨叶对剑宗明显的抗拒与排斥。但是又不能就这么让杨叶与剑宗之间的关系继续恶化下去，唯一的办法，就是让苏青诗做宗主了！

    苏青诗做了宗主，杨叶还能置身事外，或者敌视剑宗吗？

    一旁，杨叶嘴角一抽，这剑宗宗主这手来的真是妙啊！如果苏青诗做了剑宗宗主，自己恐怕还真的没办法继续仇视剑宗了啊

    不过反过来想，如果青诗做了剑宗宗主，不相当于是他的？虽然此时剑宗处境很是糟糕，但是好歹也是有许多强者的，而且在世俗之中，剑宗也还是有着巨大影响力的。

    总之，这并不算什么坏事！

    “是！”

    剑宗弟子不敢迟疑，当下连忙答应道。

    天空之上，逍遥子微微一点头，这苏幕遮的决定，让他很满意。

    逍遥子看向杨叶，然后右手一挥，与杨叶顿时消失在了原地。

    ps：求个订阅，拜谢了。           
            