    “这是八卦阵盘。”

    老阎王擦拭掉八卦阵盘上的灰尘之后，继续开口道：“用法很简单，将八枚灵石分别放进这八个槽孔中，就可以在提升一片区域内的灵气浓稠度。”

    “范围可以控制，但不会太大，容纳近一百个人倒是绰绰有余了。”

    “一级灵石，二级灵石，甚至三级灵石都可以装。”

    “灵石品质愈高，则散发出来的灵气便更加浓郁。”

    自从看见陈蛊选择了妖刀后，他便突然失去了兴致，很难有人愿意和一个将死之人废话太多。

    陈蛊轻点了下头，示意知道了，便接过八卦阵盘连同小葫芦一起扔进古戒里。

    神情肃穆的拱手：“下次再会！”

    说完便没有一丝留恋，转身走出屋外，朝武者殿大门去。

    本来今晚只是准备过来购买一些供武者修炼的丹药，没想到倒是多了一番意外收获，但也好像被卷入了一些麻烦中。

    夏国谁当家他并不关心。

    他关心的是自己会不会被莫名掐死，只有尽快变强，才算王道。

    这一趟多了好多样东西。

    100枚进阶炼体丹、进阶版炼体丹丹方、刺帝血刃、妖刀、八卦阵盘、还有那个翡翠葫芦。

    可以说是收获并不小。

    边走路边低头沉思的陈蛊突然出声道：“阿蛇，明天打听好丹宗的所在之地，丹宗的炼丹师活动范围和活动时间等一系列信息。”

    “这100枚进阶炼体丹不够兄弟们用的，必须尽快抓个炼丹师来日夜炼丹。”

    阿蛇面色严肃的点了下头：“蛊哥，你放心，明天一早我便亲自出去打探消息。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头继续道：“明天让兄弟们在秋风楼底下，挖个隐蔽点的地下室，先给炼丹师把炼丹的地方准备好。”

    “修坚固点，四周墙壁用精钢铺满，厚度的话就按我照我这长刀尺寸来吧。”

    ...

    老阎王望着陈蛊远去的背影，一时间面色复杂百感交集的没有讲话。

    自从看见陈蛊选择了妖刀后，他就知道对这个年轻人八成是不用抱什么期望了。

    他刚才没有撒谎，但没说完。

    妖刀确实被送出去过六次，每次都莫名的回来了，而那六人却再无踪影消失在人间。

    没说出口的下一句便是——

    那妖刀并不受他控制。

    这间屋子的所有东西，只要他想要便可以用，唯独那妖刀除外。

    别说使用了，平时连个影子也找不见，就仿佛隐身在黑暗中一般。

    但一旦妖刀某次自主显现屋子里，那屋子里原本选择物品的新人，便会像被勾了魂一般，铁了心的选择妖刀。

    怎么劝都劝不动。

    所以与其说是他将妖刀送给了新加入夜道的新人，不如说是妖刀在自己选择主人。

    刚才陈蛊的状态与之前六人一模一样，看见妖刀的一瞬间，便一根筋的要选择这柄妖刀。

    他沉默了一会，轻叹了一口气。

    这柄刀以前不叫这个名字的，妖刀的名字是他后来取的。

    至于以前的那个奇怪名字，不提也罢。

    当看见妖刀出现在屋内的一瞬间。

    他便清楚陈蛊会和前六人一般，坚定的选择带走妖刀。

    倒不是没想过强行扣押妖刀不被带走，只是不能，或者说是——不敢！

    上一任主事人，实在不忍心一个资质这么好的新人被妖刀害了，便强行出手不让那个新人带走妖刀。

    然后...

    然后他就成为新一任主事人了。

    ...

    刚踏出武者殿大门的陈蛊，望向街道对面的那栋春风楼，眼睛微微眯起，止住脚步。

    至今他当然已经明了。

    那老头说的什么看不惯春风楼，用摧毁春风楼换取100枚进阶炼体丹不过都是借口，只是以此来将他先哄骗进那栋屋子，让他放下警惕心。

    进了那间屋子后。

    在图穷匕见慢慢聊。

    微微沉默了一会儿后，陈蛊突然开口道：“打算建立的地下室好像还没材料吧？”

    阿蛇愣了一下后，迅速明白了陈蛊的意思。

    将手里刺帝血刃用黑袍包裹起来，将那道从刀背到刀柄处链接的铁链套进脖子里。

    使得这柄与一粗壮男人齐高的大刀斜跨在后背。

    之后。

    他拍了拍手，望向身后也准备好的帮众们笑了起来：“还等什么？干活呗！”

    一群人互相对视一眼后纷纷大笑了起来，撸起袖子就朝面前春风楼冲去。

    正所谓一回生二回熟。

    不多时。

    阿蛇等人已经大包小包的扛在背上，仅留一座光秃秃的春风楼。

    望着眼前这一切，阿蛇忍不住可惜的感慨了起来：“可惜了，这房梁是实在是搬不动，下次来怎么说也得把地基给搬走。”

    此时的刚刚快修缮完毕的春风楼，又回到了前天那凄惨的模样。

    甚至更加不如。

    光秃秃的门梁上挂着六个身子光秃秃浑身血迹被打晕过去的男人。

    门前还用血迹写了几个大字。

    【我等夜道，正式向孙家宣战，此战——不死不休！】

    阿蛇满意的拍了拍手：“蛊哥，你看这行字怎么样，有没有气势。”

    看见那行字，陈蛊忍不住笑了起来。

    夜道这两个字光明正大的出现在京城内可不是一个美妙的事情，估计明天有得一阵鸡飞狗跳了。

    但那关他陈蛊什么事。

    水搅浑了，才方便他快速发育。

    一个御兽师带着一群一级武者，不将水搅浑，真被注意到的话，很容易被捏死的。

    扫了眼周围后。

    便径直沿着街道朝京城御兽学院的方向走去：“走吧，该回家了。”

    一袭黑色素衣的陈蛊，单手拄着通体漆黑的妖刀，在夜色中显得有些朦胧不清。

    在众人看不见的角度。

    一抹漆黑的光芒在妖刀刀尖处如流星般快速一闪而逝。

    ...

    此时。

    秋风楼里。

    蛊狼正神情紧张面色狰狞浑身肌肉紧绷的领悟。

    下一秒——！

    “噗！”

    蛊狼只觉得后肢一软，身体仿佛被掏空了一般。

    空气中恶臭味随之弥漫开来，蛊狼回头望了一眼后陷入了沉默。

    久久无声。

    停顿了一会儿，它用自己的狼爪在自己的脸上无意识的挠了几下，后厨大锅里传来开水沸腾的声音无情的钻进它狼耳里。

    在领悟了两个时辰，一点东西都没领悟出来后。

    它意识到了一件事，今晚它估计要被煲汤了。

    身体一软，瘫在桌子上，生无可恋的透过窗户望着星空。

    下辈子一定要将那些卖假药的人全部咬死！

    这时。

    它望着星空上那浑圆的月亮渐渐入了迷，狼眼渐渐涣散了起来，尾巴在身后无意识的敲打着身体。

    今晚的月亮好像格外的好看。

    然而如果有人此时出现在这间屋子里，便会看到。

    蛊狼那原本褐黄色的瞳孔，正慢慢的朝紫色渐变。

