    唐奕是从漏院那边出的宫，宣德门前依旧翘以盼的百姓，还等着唐子浩这位大宋最年轻的相公出来，让大伙儿看上一眼。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却不知道，唐疯子只留给满朝文武一个潇洒孤傲的背影......

    “自己玩去！”这句说的何等霸气。

    唐奕还是当他“草民”，还躲在后面当他的唐疯子。

    至于大庆殿上，百官此时做何表情，开封城民听闻这疯子把相公的高位给推了，是什么反应，他还真没什么兴趣知道。

    一出宫墙，就见街对面的尚书省门前，曹佾与潘丰负手而立，一派很高深的样子，等着唐奕。

    唐奕则是一挑眉头，晃晃当当地横穿过街。

    “你们怎么知道我从这个门儿出来？”

    二人对视一眼，“以你的性子，要是想当官就不会拒考。”

    “既然不当官，也就没必要去宣德门被万民指指点点了吧？”

    唐奕听罢，只得报以苦笑，十年的搭档实在太了解彼此了。

    “那你们到底希不希望我当这个官？”

    潘丰大乐，“官？你还用当官吗？白身挺好！”

    曹佾也道：“你不适合朝堂，还是回去做你的疯子吧！”

    唐奕满意地点点头，“我就说我没选错！”

    说完，大步向前，把二人甩在了身后。

    曹佾望着唐奕的背影呆，身处这样一个士大夫的时代，他知道唐奕又怎么会那么不在乎官职呢？只不过是在个人与理想面前，这个疯子又做了一次取舍罢了。

    ......

    追上唐奕：“那接下来什么打算？”

    唐奕顿了一下，转身看向二人。

    “转告文彦博、丁度、包拯、王拱辰、欧阳修，三日之后，观澜一聚！”

    潘丰神情一振，“要开始了吗？”

    唐奕郑重点头。

    “让观澜商合所有股东三日之后亦要到场！”说着，唐奕继续向前。“是时候晾一晾底牌了！”

    曹佾则拧眉道：“不用这么急吧？你刚回来，先歇几天再说呗。”

    “歇几天？”唐奕无奈道。“要是我猜的没错，陛下连三天都不想等！”

    要是赵祯有这份耐心，也不用在三司使的任命旨意里特意提了一句“即日上任了”。

    如果唐奕猜的没错，朝廷现在必然出了大问题，至少在财政上出了大问题。

    ......

    ——————

    于桃花坞坐船顺汴水南下，一刻也没在城里多呆，一个时辰之后，回山即在眼前。

    ......

    回山还是那个回山，街市上纸醉金迷，繁华依旧。

    唐奕是悄悄回来的，悄悄下船，并没有什么排场。

    然而，“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”，他这个复燕功臣又有几人会视而不见！？

    识得唐奕的无不伫足侧目，目送这位复土英雄回家。而不认识唐子浩是谁的，见了这长街夹道的阵仗也不由低声轻问，得知这就是大名鼎鼎的唐子浩，也跟着注目行礼。

    而唐奕也忍不住好奇，几个月未归，回山表面上没什么变化，可是......

    这人？

    街面儿明显多了很多装扮有异京师民俗、口音颇重的外地人。

    要知道，大比之时，京师的外地举子也不过现在这个水平。

    大比都过去四个月了，哪儿来这么多京外的人？

    正想着，耳中突而传了琴音，唐奕细听，却是《十面埋伏》。只不过......

    不禁拧眉抬，凝香阁的二楼临窗处，那个红妖精正对街抚琴。

    却是更加妖艳了。

    只不过，为什么不是后三节的《得胜曲》？

    ......

    顿了一顿，还是打消了进去的念头，眼望前方的观澜书院，头也不回的走了。

    待他过去了。楼上的琴音也是乍然而止。

    砰的一声，那绝少开启的花窗再次闭合。......

    ——————

    拾级而上，唐奕略有沉重地从山门一路上行，至上院门面。

    范仲淹、尹洙等一众师父已经站在那里迎他。

    没有什么壮怀悲烈的言语，甚至没有一句夸奖。

    范仲淹也只是轻描淡写地一句，“回来了......”

    “恩，回来了。”

    范仲淹缓缓点头，抬头侧目，视线所指正是北屏山角的那条羊肠小道。

    “先去与三位师长道喜......”

    唐奕点头，从范纯仁手里接过麻服孝带，一步一顿地向着那北屏而去。

    三年......

    近三年之后，老王爷的“不许唐奕上山祭拜”终于废止。因为那块祖宗的地，拿回来了。

    ......

    三座孤坟，凝望汴水，俯视观澜。

    唐奕来到坟前，从怀中取出一个小布包，小心展开，把里面的一捧泥土分别添在三座坟茔之上。

    展眉轻笑道：“三位尊长，闻到了吗？这就是燕云的味道，是咱们祖宗那块地的味道！”

    ......

    看向柳七公的墓碑，“对不住，让柳师失望了，奕终究未能取得功名。”

    看向杜衍的新坟，“杜师父却是天天都可以安睡了，再没人叨扰。.”

    最后，在那坐立了近三年，他却是第一次看到的墓前重重跪下......

    “燕云已复，老王爷却是再也不能拦着我了......”

    ......

    山风荡过，夹着一丝丝夏日的香甜，拂去唐奕面颊的湿润。

    ......

    ——————

    唐奕在北屏山上一直呆到黄昏。

    许是真的累了，回到唐家小楼，君欣卓去食舍打来饭菜回来，就见他歪在榻上，死死地攥着萧巧哥的玉手，睡的香甜。

    “我，我我......”

    “他，他他......”萧巧哥臊得脸色通红。“他说他头疼，就就就睡过去了。”

    “怎么也叫不醒。”

    “让他睡吧！”君欣卓轻语。

    从出征那一天起，似乎唐奕就没睡过一个好觉，回家了，那根紧绷着的弦也终于松开了。

    ......

    又等了一个多时辰，唐奕才睁了一次眼。

    “什么时辰了？”

    萧巧哥坐在榻边，小手依然还在唐奕的掌握之中。

    “都深夜了，起来吃点东西吧！”

    唐奕往榻里挪了挪，空出一块地方，动了动身子，换了个舒服的姿势，“不吃了。”说完，又睡了过去。

    只是攥着萧巧哥的手，始终没有松开。

    萧巧哥心虚地看了眼楼上，又看了看空出来的半张榻，心绪烦乱地想着：

    也不知道君姐姐是不是真的休息了......