    第257章全面反击！（38）

    沈万山说的没错，

    今晚的事情发生之后，沈云埋就已经可以说是彻底废了！

    就这样一个人，哪怕以后沈万山真的把沈家家主之位留给沈云埋，也依旧还是会有无数人戳沈云埋的脊梁骨！

    就算没几个人敢当面骂，但私底下肯定不会少！

    毕竟，

    无论如何，陈雪娇都是沈重的女人，沈云埋可以沾花惹草，可他千不该万不该，他绝对不应该去碰陈雪娇！

    可作为男人，你我都知道，越是得不到的，就越是想要！

    沈云埋憋了那么多年，预谋已久，一招爆发，结果就让他自己，直接跌入了无尽深渊！

    这是沈云埋终其一生都无法抹除的一个巨大【污点】！

    沈万山真的已经老了，他现在在意的只有两件事，

    【生前名】以及【身后事】！

    生前名，他要灭曹胜利，在金陵成功登顶！

    可如果只是如此，沈家如果在他沈万山之后，便从此一蹶不振，那也不算成功，

    所以，被沈万山寄以厚望的沈云埋，就是他的传承，就是他的【身后事】！

    可现在，

    沈云埋却硬生生的已经被毁掉了！他的名声依旧彻底臭大街了！

    而且，

    如果是别的【污名】，随着时间的推移，有朝一日总能被人忘却，亦或者想办法洗清，甚至还能换一个浪子回头的形象！

    可现在，沈云埋动的是沈重的女人陈雪娇，这怎么洗？根本就洗不掉啊！

    往后余生，

    无论他沈云埋再如何努力，再如何功成名就，这个【污点】也必将贯穿他的一生！

    换句话说，

    沈万山的【生前名】还没有完成，他的【身后事】却已经被毁了！

    而且，

    在这位赵律师的刻意引导之下，沈万山已经把这件事的罪魁祸首，给当做了曹胜利！

    当然，

    就算赵律师不多此一举，以沈万山的城府，他也会同样如此认为！

    毕竟，

    这位赵律师有句话说的没错，就目前而言，宁颜还没有这种能力，也没有这个实力！

    最有可能完成这件事的，无非就是曹胜利与赵四海两个人！

    无论是从个人情感主观意愿，还是事实分析，

    曹胜利的嫌疑，都要远远超过赵四海！

    这件事，

    让沈万山非常的愤怒！其愤怒程度，远远超过表面上他表现出来的！

    毕竟，

    沈云埋是沈万山的亲生儿子！

    很明显，

    沈万山已经动了杀意！

    他要让曹胜利也同样付出足够的代价！

    赵律师轻声道：“曹龙那边的事情，从曹龙出国那天开始，我们就已经在做准备了，我保证，一定会让他死的非常难堪！”

    “但，”

    “老板，我要提醒您一句，无论如何，曹龙都是郭进的儿子！”

    “眼下，我们跟高慧慧的合作正处于关键期，如果郭进得知儿子死亡，从中作梗的话，”

    “我们或许会有些麻烦！”

    这的确是事实，

    可是，沈万山却直接嗤笑一声，道：“那又如何？你觉得我会在意区区一个郭进吗？”

    “不要忘了，郭进从来都不是老夫的人，我当初之所以要千辛万苦的救他出来，就是为了通过他来报复曹胜利！”

    “而真正能够制约曹胜利的，就是高慧慧！这是郭进的最大利用价值所在！”

    “现在，他的存在与否，对我而言，已经没有太大意义！”

    说到这里，

    沈万山略微停顿了一下，然后才继续说道：“不用管郭进！他肚子里应该还有一些有关于曹胜利的秘密！等他彻底失去利用价值，我会送他去陪曹胜利一起去死！”

    赵律师微微躬身，“好的，我明白了！”

    沈万山略一颔首，“行了，你们都出去吧！记住，曹龙这件事，一定要尽快安排！”

    赵律师推了推脸上的金丝眼镜，“请您放心，我马上就会安排！”

    沈重跟着赵律师，一起走出沈万山的别墅。

    然后，

    赵律师抽出一根烟递给沈重，小声说道：“沈先生，计划进展的非常顺利！”

    沈重抽了口烟，不咸不淡说道：“你跟我就站在这里聊天，不怕沈万山会怀疑你吗？”

    赵律师微微摇头，笑吟吟说道：“不怕！您今晚很生气，我在这里跟您聊聊，宽慰您几句，是理所应当，如果我为了避嫌，在今晚这种情况下，还要刻意跟您保持距离，反倒是极有可能会引起沈万山的怀疑！”

    沈重冷冷说道：“你倒是当真把这个老不死的给吃透了！”

    赵律师脸上笑容不变，“但，从始至终，我都是您的人，难道不是吗？”

    沈重沉默了一下，“辛苦了。”

    是的，

    不管是安装摄像头，亦或者是今晚从沈家抓住曹胜利安插的眼线，包括祸水东引，这所有的一切，都是宁颜的计划，但，真正的执行者，却并不是沈重！

    沈重并不具备这种能力，反倒是这位被沈万山极其倚重的赵律师，悄无声息的，就已经办完了所有事情！

    抽完两个眼，

    沈重回到了他自己的别墅，去继续折辱陈雪娇那个贱女人！

    赵律师拿起手机，先是按照沈万山的吩咐，安排了曹龙的事情，

    紧接着，

    他从微信里找出一个昵称为【潜龙在渊】的好友，发送了一条消息，

    “既定计划已完成！”

    发送成功，

    赵律师根本不等对方回答，便直接删除了聊天记录！

    如果沈万山可以查清楚这个微信，那他一定会大吃一惊！

    因为，

    这位所谓的【潜龙在渊】，正是截至目前为止，貌似还根本没有出手，整个金陵底蕴最深，也最为低调的————赵四海！！！

    赵律师姓赵，赵四海也姓赵，沈万山一定调查过赵律师的底细，可是，这个天底下，姓赵的人那么多，

    如果这位赵律师真的是赵四海的人，以赵四海的能力，又怎么可能会被沈万山查到他和这位赵律师之间的特殊关系？

    ……

    曹家，

    曹爽刚刚走进大门，就听到了曹胜利那爽朗的大笑！

    曹胜利在书房，笑声却能传到这里，由此可见，曹胜利到底是何等的开心！

    曹爽走进书房，坐到曹胜利对面，非常不客气说道：“你今晚很开心，但，我保证，接下来你一定会非常不开心！”

    曹胜利走过来，笑眯眯说道：“怎么会呢？只要沈万山那个老不死的不高兴，我就一定会非常非常高兴！”

    说话间，

    曹胜利抬起头，似乎想要拍一下曹爽的肩膀！

    可是，

    曹爽却突然如同条件反射一样，直接从沙发上站起来，目光如电，脸色如霜，寒声道：“不要试图再用你的脏手来碰我，你这样做只会让我觉得无比的恶心！”

    曹胜利猛地脸色微僵！

    (本章完)

