    “三级传送阵？”

    顺着启渊的目光，所有人都将视线看向不远处，那个由黑曜石建造出来的石屋。

    当初为了困住可能会出现的萧寒，之前的三级传送阵已经做过手脚了。

    只要传送完成的瞬间，立刻就会触发传送阵上的定时炸弹。

    但现在，里面还有一座完好无损的三级传送阵。

    只要能够将那颗裂空石取出来，抹掉属于靖安的坐标，这座传送阵他们也是可以使用的。

    可想要取出来，就必须打开金属门。

    看着那黑漆漆的洞口，邢凯脸上闪过一抹犹豫之色，有些迟疑的说道：“取出里面的传送阵，倒是非常简单。”

    “可若是打开金属们的时候，萧寒正好传送过来怎么办？”

    “不会这么巧吧！”云悠悠低声回了一句，沉声继续说道：“既然百晓生已经逃出去了，这里的消息想必也已经传回了靖安。”

    “那家伙的实力就算很强，也不会自大到自投罗网吧！”

    “黑曜石墙壁，就算是宝器级别的武器，都不能在上面留下一道痕迹。”

    “我知道。”邢凯看了一眼身旁的启渊，见他脸色没有任何变化，壮着胆子继续说道：“可不怕一万，就怕万一啊！”

    “萧寒即便现在传送过来，咱们也留不住他的。”

    “百晓生手里都有备用的传送阵，那他的手里肯定也会有，传送过来看看也很正常吧！”

    “那怎么办？”烈焰看着石屋中的传送阵，脸色闪过一抹纠结之色。

    想到萧寒可能已经出现在魔都的某个角落，她真的不想冒着被发现的风险出城。

    满脸凝重的思索了一会儿，沉声说道：“要不，咱们还是算了吧！”

    “城内的一级传送阵也有十几座，实在不行那些三级进化者的家眷咱们就别管了吧！”

    “这恐怕不行。”

    启渊插嘴说了一句，满脸认真的说道：“如果放弃那些家眷，那些三级进化者可能不会跟着我们一起转移。”

    “而在这样一个满是变异兽的世界，个人的力量是极其渺小的。”

    “想要更好的活下去，那些人是肯定不能随便放弃的。”

    “而更加重要的是，作为进化者的后代，那些小崽子成为进化者的概率也会更高。”

    “打开铁门虽然有些风险，但只要能够进去，只需几秒就能取出那颗裂空石，到时候萧寒可就没有办法传送过来了。”

    “取出裂空石？”

    这时，人群中突然走出一道消瘦的身影，看着石屋中的传送阵，一脸激动的说道：“如果仅仅只是取出裂空石，那倒简单了。”

    “我都忘了，你可以四级念者。”一旁的云悠悠眼神猛的一亮，连忙大声说道：“那还等什么，赶快把它取出来啊！”

    “哈哈，这样就没有任何风险了。”

    有了解决的办法，邢凯立刻满脸激动的大笑一声，催促着石飞快点行动。

    黑曜石石屋虽然极为坚固，但却没有阻挡念力的作用。

    而站在人群后面的石飞，也没有丝毫的迟疑，立刻快步走到金属栅栏外面，接着双眼之中便闪过了一抹银芒。

    “嘿，这些家伙的胆子也太小了吧！”

    石屋里面，萧寒抱着白狐，静静的站在传送阵上，心中不由得鄙视了一句。

    这里面都已经没人了，那些家伙竟然还不敢直接进来。

    不过看到有一个念者从人群中走出来，死死的盯着脚边的裂空石，他也稍稍放心了一些。

    毕竟只要这块石头被取出来，传送阵立刻就会瘫痪，而想要使用三级传送阵，眼前的大门也就必须打开了。

    倒了那个时候，魔都所有三级以上进化者，都将被一网打尽。

    “不行，取不出来。”

    可一道声音突然在身前想起，金属栅栏外面的拿到身影虽然眼中银芒爆闪，但依旧还是没有办法取出传送阵中心的裂空石，气急败坏的喊道：“裂空石卡的太紧了，我没有办法将它取出来。”

    “卡的太紧了？”邢凯脸色猛的一沉，连忙大声喊道：“还有谁，还有谁是念力进化者。”

    “哪怕是三级的也行，一起用力，我就不行拔不出来。”

    “陆川和吴志宏都是三级念力进化者。”云悠悠连忙回了一句，继续说道：“我现在就叫他们过来。”

    “卧槽，一颗裂空石也取不出来。”

    看着眼前的这一幕，萧寒不由得低声骂了一句，启渊的精神力可一点都不弱，七级白狐想要控制住他，也是极为勉强的。

    若非有着增强精神力的紫云丹，搞不好刚才他就直接挣脱出来了。

    生怕继续拖延下去，可能会出现什么不可预知的意外，萧寒脚尖连忙在裂空石上轻轻一踢。

    啵！

    随着一声轻响，镶嵌在传送阵上的裂空石也立刻飞了起来，好似子弹一般快速向石屋外面激射而去。

    “哈哈，取出来了。”

    这时，激动的声音从石飞口中发出，而那颗裂空石也瞬间飞到了一个身穿青色皮甲，手拿银色刻刀的中年男子手上。

    一旁的云悠悠立刻喊道：“快，快点抹去靖安的坐标，还有里面的传送阵，也快点搬出来。”

    说着话，邢凯已经一个劲步，站在了金属门的外面，同时手中还出现了一把银白色的金属钥匙。

    “嘿，三级传送阵，二十秒就能传送五十人。”

    这时，启渊也笑着说了一句，目光呆滞的看着石屋那边，缓缓开口说道：“让那些三级进化者，全都过来吧！”

    “咱们就从这里直接离开，没有必要分批出城了。”

    稍显黑暗的密室中，所有人都被三级传送阵给吸引了过去，根本就没有发现启渊的不对劲。

    同时他们也不会知道，那个他们一直忌惮的家伙，就在那座黑曜石石屋中藏着呢……

    PS：（11／1）第四章

