    第204章我想读书

    不仅院子里安静了，苏念福还成了家里剩下的唯一一个孩子。

    刚好这个时候，家里也没什么农活儿了。

    闲着无事可做怎么办？

    那当然是逗孩子。

    于是，苏念福就成了那个被逗的孩子。

    都是家里人，就算是逗苏念福，也都是为了哄着苏念福玩儿。

    如果苏念福真的是个一岁多不到两岁的孩子，当然会很喜欢这种感觉。

    可是她不是啊！

    她是个有着成年人思想的孩子。

    虽然有的时候，也喜欢和家里人玩儿。

    但是更多的时候，苏念福还是喜欢一个人待着不说话。

    在被逗了两天之后，苏念福终于扛不住了。

    她突然觉得，语气在家里被大家逗着玩儿，她还不如去学堂读书。

    毕竟她是识字的，有基础在，真的学起来，肯定比一般的孩子要快很多吧？

    苏念福思考着这些问题，脸上的表情变得十分的认真。

    苏老四凑过来，“阿福，你在想什么呢？”

    不等苏念福回答，苏老四已经笑了起来。

    不得不说，苏念福刚刚板着脸的样子，真的像个小大人一般。

    苏念福闻言抬起头看向苏老四，“爹，我想读书。”

    苏老四，“？？？”

    苏老四眨了眨眼，看到的还是苏念福一脸认真的样子，这才确信，他刚刚并没有听错，苏念福真的说了那么一句话。

    可是......

    还有几个月，苏念福才两岁啊！

    苏老四挠了挠头，一时之间不知道该怎么回答苏念福。

    苏老四想了想，觉得这实在不是他能回答的问题，只能道，“阿福你先等一会儿啊，我去喊你奶。”

    这种事情，还是要苏老太太来决定才行。

    苏老四说着，就去喊了苏老太太。

    不一会儿，苏老太太就跟着回来了。

    一边走还一边念叨苏老四，“你说你都多大的人了，怎么还是这么着急忙慌的？有什么事情你就不能好好说？”

    苏老四指着苏念福，对苏老太太道，“娘，这次可不是我，是阿福。”

    “阿福咋了？”苏老太太瞪了苏老四一眼，“咱们阿福最乖了！”

    “我没说阿福不乖啊！”苏老四道，“就是阿福刚刚跟我说，她想读书。”

    “想读书就读，又不是什么大事儿，我本来就想让阿福读书......等等，你刚刚说啥？阿福说要读书？”

    苏老四点头，“对啊，阿福刚刚说，她要去读书。”

    这下，苏老太太也不看苏老四了，直接坐在了苏念福身边，“阿福，你说你想去读书了？”

    苏念福点头，“读书！”

    听到苏念福这确切的回答，苏老太太也有些不知道该说什么了。

    苏老太太是一直想着，要让苏念福去读书。

    可那至少也是三四五岁之后的事情。

    可现在，苏念福还不到两岁呢！

    然而在看到苏念福那一脸认真的表情之后，苏老太太拒绝的话又说不出口了。

    想了想之后，苏老太太点了点头，“行！去！咱们阿福想去就去！”

    不就是一两银子的事情吗？

    只要苏念福愿意去，那就去！

    (本章完)

