    Clid的盲僧大喇喇的从红色方三角草摸了下来，李旭刚好和厄加特同时升到二级，绕前一步，举起锤子砸向地面，圣锤猛击出手，留下了减速区域。

    厄加特直接开启W净处，护盾在身，火焰四射。波比提着大铁锤，捡起肥皂触发被动的护盾，抵挡厄加特的被动伤害，一个英勇冲锋将厄加特往盲僧身前顶。

    盲僧贴脸Q精准命中，二段Q近身拍地板减速，厄加特血量被打到一半左右，但是仍然没有转身逃跑，拼命将伤害倾泻到盲僧身上。

    盲僧因为没有学W的护盾打野，本身血量就不满，现在的血量也比厄加特高不了多少。

    猪妹从河道出现了，直接一头对着盲僧撞了过去，一鞭子抽在盲僧身上，盲僧血量迅速下降，Clid衡量了一下双方的身板，还是决定后撤，毕竟自己和波比的技能都交完了，再拼下去肯定要吃亏。

    盲僧准备后撤，Sword的厄加特不干了，上把你就二级来阴我，现在还想跑，一个E鄙弃将盲僧背过來，盲僧在僵直的瞬间，差点就被打死。

    嘭！

    盲僧交出闪现想跑。

    嘭！嘭！

    猪妹和厄加特同时交闪，猪妹一鞭子抽下，厄加特手起刀落斩掉盲僧。

    “First Blood。”

    波比看了看残血的厄加特，还是没有选择继续拼，自己的Q技能虽然马上快好了，但是爆发应该还是不够的，选择了后撤。

    昊恺：“这一波盲僧二级抓上就看出来双方身板的差别了，厄加特硬吃波比和盲僧的伤害，扛到猪妹到场，技能砸下去，盲僧直接就死了。”

    致幻：“要知道二级的猪妹GANK能力其实不强的，但是其实在盲僧GANK之前猪妹就在往上赶了，正好蹲到了盲僧。”

    昊恺：“Clid直接就炸了啊，打野二级来送了一血，你野区怎么办？猪妹现在去反野了，盲僧闪现也交了，前期就废了呀。”

    拿到一血的Sword这下扬眉吐气了，清理兵线的同时不断用技能消耗波比。

    你不是牛逼吗？来来来，出来单挑，让你一个闪现你敢吗？

    李旭不理会小人得志的厄加特，Sword看起来嚣张无比，实际上一个刀都没有压到。波比这个英雄抗压能力也是很强的，李旭不断地捡肥皂给自己加护盾，有了盾就拎着大铁锤给厄加特一锤。

    当然厄加特也有盾，双方在上路打得激烈，其实血皮都没有掉多少。

    5分钟，李旭捡个肥皂，一个壁咚将厄加特撞到河道的墙角上，一顿猛捶。厄加特醒来就是一套技能砸过来，双方激烈交锋，血量都降到了三分之一左右，波比略微占了点便宜，厄加特也没蓝了。

    Tarzan的猪妹踩着河道视野出现，李旭一点也不慌，波比并不太惧怕猪妹的GANK，W技能完美克制猪妹的突进，提着锤子蹦蹦跳跳的往上走。

    猪妹也知道直接撞过去没用，W凛冬之怒出手，想要减速波比，时刻警惕的李旭一个回身躲开猪妹的鞭子，E技能已经冷却完毕，又是一记壁咚将猪妹顶在河道上方的墙角，大摇大摆的回到塔下回程。

    昊恺：“李旭这个波比玩得真不错啊，细节处理得很好，看来不止是Carry型英雄，波比这种功能性英雄李旭玩得也不错。”

    致幻：“但是等级起来了，波比应该就很难打厄加特了，这把SKT要想赢，必须要看李哥的佐伊发挥，李哥目前线上还不错，打刀妹没有处于下风。”

    昊恺：“李哥还是值得信赖的，虽然最近玩了很多冰女这样的英雄，但是李哥上把的厄加特那么秀，你总不能指望中场李哥去吃了碗牛肉面吧？”

    S4全球总决赛，当时EDG如日中天的Namei被拳头评委世界第一ADC，在台湾吃了一碗牛肉面，便感觉水土不服、上吐下泻，导致小组赛和8强赛发挥失常，甚至关键时刻表演了百分百接锤石钩子，然后从S5赛季就成了饮水机管理员。

    Namei的原话是：“那碗牛肉面的味道，我永远忘不了。”

    S7洲际赛上，SKT不信这个邪，去年试了海底捞，今年还要试下牛肉面。

    不过SKT是万万没想到，这碗牛肉面的毒性如此之强烈，自从输给WE过后，在LCK夏季赛开始后也是一路俯冲连败，好长一段时间都没有缓过来。

    ‘牛肉面’这个梗也就经常被用来调侃选手状态断崖式下滑。

     8分钟，李哥大招越过兵线消耗刀妹，Chovy直接利刃冲击贴脸，找准佐伊折返跃迁的位置，甩出先锋之刃，大招命中，比翼双刃交错，李哥无奈交出净化和闪现后撤。

    先推线的情况刀妹下和猪妹直接开始打火龙，盲僧和佐伊发现后赶过来要阻止GRF拿龙，波比没有传送的情况下，直接放了线往下赶。

    猪妹和刀妹打火龙的速度太快，佐伊尝试性的技能出手，被赶到的布隆举盾挡下，猪妹直接惩戒掉了火龙。

    猪妹为了抗龙血量只剩下一半左右，李哥一发飞星乱入精准打残猪妹，盲僧一发Q被刀妹挡住，近身摸眼到猪妹跟前想要秒猪妹。

    Tarzan反应非常快，反手一个大招甩到贴脸的盲僧身上，一记普攻触发被动，盲僧血量直接掉了近半，猪妹Q技能上墙，恰好躲过EZ刮过来的精准弹幕。

    龙坑里的Chovy直接接上比翼双刃，配合旁边的布隆，一记利刃冲击杀死盲僧。

    又是一发飞星乱入命中刀妹，佐伊和下路的双人组已经堵住了龙坑口疯狂输出，旁边的杰斯一炮虽然命中三人，但是已经半血，交完技能的刀妹也无力再战。

    刀妹只能交出闪现过墙，布隆跳向墙壁上面的刀妹，两人并肩后退。

    李旭难受呀！你们打到一半不打了，害我白跑一趟，亏大了。

    昊恺：“这一波Clid冲动了啊，你凭什么冲到刀妹和布隆的后面去杀还有大招的猪妹？”

    致幻：“李旭又白跑了一趟，Sword就根本没动身，就守在上路推线蹭掉了一层塔皮，波比亏大了，白白在路上浪费时间。”

    昊恺：“这就是阵容优势啊，GRF下面这四个人，SKT很难把对面留下来，Sword可以放心的在上面推线，李旭不行啊，这几个小脆皮队友，被对面黏住了跑都跑不了。”