    第77章房子？买买买！

    三十万买三层楼还带家具的房子确实是很便宜。

    虽然在马路边，不过这条路不是主路，车辆比较少。

    等到后世，附近村里的村民都陆续搬到镇上来，房价就不断地涨，到后面一百平方的房子都涨到一百多万了。

    这个房子的地理位置太好了。现在买简直一本万利，还间接赚了一百万。

    柳启明相信自己朋友不会算贵的给自己,肯定是最低价。

    也不讲价了，看着家人都很喜欢这栋房子。

    买！

    李涛没想到自己朋友会答应的那么爽快。

    只知道自己朋友最近好像开公司赚钱了，具体并不知道公司多大。

    不过看他犹豫都不带犹豫的直接买下房子，看来赚了不少。

    “这么快就决定了？不再考虑一下？”

    柳启明点了点头。

    “我这边还知道一套房子也不错的，那家男人赌输了要急卖，我还以为多带你看让你货比三家呢。那你定了这套，那套就不用去看了。”

    大家一听还有一套房子要卖,表示也可以去看看。

    李涛闲来无事，便带他们看看另一套。

    柳启明打趣他道：“你在镇上消息挺灵通的呀。”

    “那是！这镇上谁家要卖房，谁家生孩子甚至谁家又养了几只鸡我都知道！

    其实还有几家要卖房子的，不过我看了地点都不大好。而且房子还破，你们要住人还是得看这两套。”

    柳瑶一听，偷偷在柳启明耳朵旁说了几句。

    柳启明点了点头，朝李涛说道。

    “那你消息这么灵通，还去啥厂子？有没有考虑改行？”

    “改行？现在镇上哪有什么好工作？我那厂子一个月还有五百的工资，挺不错的。”

    “如果我在镇上开个中介公司，一个月六百请你来你干不干？每卖一套房还有一百提成。”

    李涛听了眼前一亮！

    这敢情好啊，自己对这方面可熟悉了，而且工资还比现在高，立马点头。

    “行呀！你如果在镇上开公司我肯定去帮你。而且咱们上学好到穿一条裤子，我肯定相信你的眼光。”

    “不过你得先跟我说一下具体要做什么？对公司地点有什么要求，我还能帮你找找。”

    “行，那就先看下一套，然后慢慢说。”

    几人来到另一套房，这套也是学校附近。

    不过在主路旁边,会比较吵了些。前面还有个十字路口,这一天下来的灰尘肯定很多。

    不过胜在平方数大。

    房屋面积加上后院有两百平方。

    住人肯定是没有前面那套好，不过柳瑶看中了它这个地点。

    这临路边，一楼的面积都可以隔成两家店面了，到时候搞一家修车店或者当商铺租出去肯定不错。

    楼下开店，楼上还能住人。

    一问价格，三十五万，一点也不贵！

    柳启明直接签了合同，自己户口本啥的也都带来了，可以直接去过户。

    李涛打电话叫了户主过来，去房管局过户。

    等两本房产证到手，吴桂花都有点飘飘然的。

    这地里刨食了大半辈子，也没能在镇上买个房子，现在一买就是两套，这反差是极大的。

    一家人请李涛去镇上的饭店吃饭，顺便洽谈来中介公司的事情。

    刚好柳文海在镇上认识的人也多，有个朋友正好在房管局上班，遇上了就直接请人也一起去饭店吃饭。

    点了一桌子菜，一群人开吃起来,顺便谈一谈开公司的具体事宜。

    其实柳启明不止想开一家中介公司。

    听柳瑶对未来的描述,他觉得现在多屯点地是没错的。

    现在中介公司就让李涛去找地方筹备。

    李涛则觉得在市场旁开比较适合，那边人流量多。

    柳启明也觉得可行,让他如果知道哪家房子要售卖的，可以联系一下。如果有地也行，可以自己建房子。

    说着把自己想在镇上买地皮的想法跟两人说。

    柳文海的朋友叫张甲，在房管局当纪检组长，也知道一些消息。

    “启明侄子是想买地皮吗？我倒是知道一个消息。

    靠学校附近有一块公家地皮要对外出售，面积还挺大，有五亩左右。你如果有意向，我可以帮你牵个线。”

    柳启明询问了具体位置，一对位置，刚好是自己看第一套房对面的田地。

    那块地看起来是挺不错的，不过具体还得问问自家闺女。

    柳瑶正美滋滋的吃着螃蟹，听着他们谈话。

    便看到对面的爸爸对自己挤眉弄眼的，心中秒懂。

    偷偷跟自己老爸使了个确定的眼神。

    收到女儿肯定的眼神，那买了肯定不会亏本的，于是便让张叔叔帮自己搭个线，看看能不能买下来，具体报价又多少。

    张甲毫不犹豫的答应了下来，表示回去就帮忙问问。顺便留了柳启明的号码。

    这文海家看着是发达了，自己可是多次听闻他儿子柳启明的大名了。

    这侄子可了不得，以后得多多来往。

    几人吃的宾客尽欢，两人吃饱了，便跟柳启明一家人道别，带着任务走了。

    柳启明表示下次一定请两人喝酒，这才载着家人回了村里。

    “咱现在在镇上买了房子，那啥时候搬出去，村里的公司怎么办？”

    吴桂花也很想搬去镇上，那是很风光的事情，不过公司都在村里，也不能离了人。

    “妈，那房子先放着，那栋靠主路的我想把楼下隔成两家店铺租出去。至于另外一栋就先放着，等瑶瑶读初中了再搬出去。”

    柳云也点点头。

    “到时候瑶瑶去镇上读书，柳钰也跟着去那边读小学。爸妈就去镇上给两个小的做饭，我们夫妻就在村里看着店铺。

    反正爸再过两年就退休了，刚好可以一起去镇上。”

    吴桂花觉得媳妇说的有道理，便不继续问了。

    财不外露这个道理吴桂花还是懂得，所以有人问她们一家人去镇上干啥时。

    她也是打了哈哈，说去镇上吃饭了，便往家里走。

    询问的村民则看着他们的背影，不禁感叹。

    “这柳文海家是发达了，现在吃个饭都得去镇上吃。”

    如果让他知道就一天时间内，柳文海家就买了两套房，不知道会是什么光景。

    ?  ?感谢感谢g靈o投，书友20170407215508091，喵喵喵~，小兔兔，血牙獠羽，左边路人甲，书友20180321224818433，小钟，琼璇，胡杨（REN）。

    ?      嗷，73章陈年往事被吃了，具体写的是他们回忆以前跟那个村子的老恩怨，结果设计一些敏感词，被屏蔽。我还特么找了半天都找不出来(???)救命啊

    ?      晚一点还有一章，今天老公出远门，一家人出去玩了然后目送他上车的，好无聊哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

