    在塔门前，有一块匾额，上面书写着“北斗观”三个字。

    秦文远觉得，北斗会对“北斗”二字，似乎情有独钟。

    北斗观，北斗塔，北斗娘娘……

    这北斗会是真的想让自己成为天地间唯一的存在吗？

    “巳蛇，去瞧瞧。”

    秦文远给巳蛇使了个眼色。

    巳蛇迅速跑到了门前，他轻轻看了一眼塔门，然后向秦文远小声道：“未锁。”

    没有锁？

    难道里面有人看守？

    秦文远觉得这种重要之地，不可能没有保护措施。

    他两步到达巳蛇声旁，侧耳贴在门上，听着门内的声音。

    片刻后，他眉毛微微挑起，说道：“里面有呼吸声。”

    判断了一下，道：“两个人。”

    天玑眉毛一抬，真的假的？

    隔着门，都能听出呼吸声，还能判断几个人？

    这么神？

    天玑怀疑秦文远在忽悠他。

    而秦文远没注意天玑的表情，他继续听着。

    又安静的听了一会，说道：“呼吸绵长，很有规律，应该是睡着了。”

    天玑眉毛一挑。

    睡着都能听出来，真的假的？

    她越发觉得秦文远在逗她。

    隔着一扇门，里面啥也看不到，只凭听，怎么可能听出这么多内容。

    而巳蛇，却是对秦文远的话没有丝毫怀疑。

    别人不知道少爷的妖孽，巳蛇太清楚了。

    他知道少爷的视力和听觉，都是远超他们的，所以他一直都怀疑少爷也许真的是神仙转世。

    秦文远又听了一会，确定没有额外的什么动静，这才起身，说道：“巳蛇，你解决左面的，我解决右面的。”

    巳蛇点了点头，一点犹豫都没有。

    说着，秦文远便轻轻一推门，原本紧闭的门，顿时被推开了。

    下一刻，天玑还未来得及看清楚里面的情况，便见秦文远直接冲了进去。

    巳蛇也紧随其后。

    两人极有默契，一个向左，一个向右。

    然后天玑就听到砰砰两道闷响响起，秦文远的声音传了出来：“进来吧，没事了。”

    天玑瞪大眼睛。

    有些不敢置信。

    她连忙进入了北斗塔内，便见门的两侧，正躺着两个人。

    在他们身后，秦文远和巳蛇缓缓起身。

    天玑忍不住说道：“秦文远，你真的听出来了？”

    秦文远翻了个白眼：“你以为我逗你玩呢？我有那闲情逸致？”

    天玑不知道该说些什么。

    妖孽。

    秦文远绝对是个妖怪。

    巳蛇反身关好门。

    秦文远这时才认真向四周看去。

    便见这座塔很宽，一层的大厅也很宽敞。

    在大厅的正前方，正摆放着一座巨大的香炉。

    这香炉是由一座鼎造成的，四足青铜鼎，巍然立于这里。

    青铜鼎内，有着许多香灰。

    可以知晓都是香客来此燃放的。

    在青铜鼎后，摆着一个桌子，桌子上放着一个功德箱。

    而青铜鼎前，则是放着一些蒲团，向来是信徒跪拜所用。

    整个宽敞的一层大厅，就这些东西。

    秦文远绕过青铜鼎，来到桌子前，伸手抓住功德箱，提了一下，眉毛微微一挑：“不少钱啊。”

    “这还不是今天他们利用石像显灵骗取的钱，而是信徒自发投入的钱。”

    “看来这北斗观，真的赚的不少。”

    “不说日进斗金，也差不了多少。”

    天玑眯着眼睛，不知道在想着什么，没有说话。

    巳蛇则是将那两个被打晕的人捆了起来，用布条将他们的嘴给绑上，避免他们什么时候忽然醒了打乱他们的计划……

    秦文远目光又向四周环顾了一圈。确定这一楼大厅没什么有用的东西后，便看向一旁的楼梯，道：“走吧，去二楼瞧瞧。”

    说着，他便直接到了二楼。

    沿着楼梯捨阶而上。

    巳蛇看了一眼天玑，道：“走吧。”

    天玑这才跟了上去，巳蛇走在最后。

    楼梯是木质的，不过十分结识，走在上面，也没有多少的嘎吱声响。

    没多久，他们就到了二楼。

    秦文远一到二楼，看到二楼的情景，倾向一声：“藏经阁啊。”

    只见二楼和一楼不同。

    二楼并不空旷，反而有些拥挤，因为这里摆满了书架，而书架上，有着许多的书籍。

    秦文远随手取出了一本书籍，随意将其翻开。

    “北斗娘娘传奇。”

    看着这书的书名，秦文远不由一笑：“这北斗会，还真的下了心思啊！”

    “为了骗人，竟然连这种传说都给编了出来？”

    秦文远真的意外了。

    他本以为北斗娘娘只是北斗会用来敛财的工具人。

    用的时候拿出来。

    不用随手就扔了。

    可怎么都没想到，北斗会竟然专门为北斗娘娘写了这么厚的一本传记传说。

    这可真的不得了了。

    巳蛇也很意外。

    他忙问道：“少爷，这北斗娘娘的传说是怎样的？他们怎么编的？”

    “我来瞧瞧。”

    秦文远翻开书页，看了一会，说道：“这书上说，北斗娘娘原本只是一个普通人家的普通女孩，可自幼聪慧。孝敬父母，心地善良。”

    “小的时候，就十分善良，她曾经见到有受伤的小动物，每一次都是会给他们包扎好，然后放它们离开，并且还会偷偷给他们带来一些吃的，去帮助它们，保护它们。”

    “可小女孩不知道，这些小动物都是修道有成的妖物，后来这些妖物为了报恩，就带走了小女孩，并且给小女孩修炼之法。”

    “十几年后，小女孩修炼有成，下山历练，开始救助贫苦百姓。”

    “他给百姓们治疗病痛，去阻止战争杀戮，宣扬和平的理念，做了许多好事。”

    “最终，为了让两国停止杀戮，让两国的百姓免除战火的伤害，他牺牲了自己，唤醒了两国将士善良的本性，从此以后，这两国将士便放下了武器，和平相处。”

    “而两国百姓，则纪念感激她的牺牲，为她铸造了金身，并且开始朝拜，还称呼他为北斗娘娘，从此，北斗娘娘的事迹就广为流传，北斗观也便开始陆续建造了起来，信徒越来越多。”

    秦文远随手翻了一些书页，说道：“里面的故事还有很多，但大体上，就是这样。”

    巳蛇忍不住说道：“没想到这北斗娘娘，还带着这样的神话色彩呢。”

    “不过让两国停止杀戮，哪两个国家？”巳蛇问道。

    秦文远耸了耸肩：“书上没说，谁知道呢。”

    “也许根本就没有所谓的两国，都是胡编乱造，为了给她增加神性的杜撰罢了。”

    秦文远还欲继续向后翻看，可这时天玑忽然说道：“都是一些没用的胡编乱造罢了，有什么好看的。”

    “走吧，这二楼也没什么东西。”

    说着，天玑就要向三楼走去。

    巳蛇放下手中的书籍，也跟了过去。

    秦文远却是眼眸微微眯了一下。

    “天玑有些不对劲啊。”

    天玑很少在秦文远面前，会表露什么。

    而且这次天玑的话，似乎也显得有些突兀。

    那样子，就仿佛不想让秦文远他们在这二楼呆多久一样。

    怎么回事？

    难道这二楼的这些书籍，真的有什么问题？

    还有……

    秦文远看向手中的《北斗娘娘传奇》的书，眼眸也微微眯起。

    “真的都是胡编乱造吗？”

    虽然他刚刚这样和巳蛇说，可秦文远却总有种似曾相识的感觉。

    这个故事，他总觉得自己好像在哪看到过。

    可一时间，他又想不起来。

    秦文远经历的事情太多了，而人的大脑，能够储存的空间是有限的。

    所以，一些始终用不到的，无用的东西，慢慢的就会被他给堆到记忆的角落里。

    这些东西，除非什么时候遇到什么事情，能激发他的灵感，让他迅速回想起来。

    否则……也许一生，都不会再想起来了。

    那么，这种似曾相识之感，是他堆到角落里的记忆吗？

    秦文远不确定。

    饶是聪明如他，也不可能什么东西都记得。

    秦文远看了一眼天玑和巳蛇，见两人都要到第三层了，他轻轻吐出一口气，也不再耽搁，迅速跟了过去。

    不过那本北斗娘娘的传记，却是被他给偷偷放到了怀里，藏了起来。

    他有一种感觉，这本书，绝对有秘密，绝对有用。

    只是暂时没有头绪。

    但也许未来的某一天，未来他经历的某件事，就能成为打开一切秘密的钥匙。

    到时候，也许这本是，就会成为至关重要的线索。

    他没再犹豫，很快就追上了天玑和巳蛇，在他们身后，跟着他们一起来到了北斗塔的三层。

    而一到三层，看到了三层里的一幕后，三人……都忽然愣住了……

    “这是？”

    巳蛇率先开口。

    只见北斗塔的第三层内，灯火通明。

    许多蜡烛都被点燃着。

    随着烛火的跳动，室内的光线十分明亮。

    当然，让秦文远三人意外的，并不是这些明亮的蜡烛。

    而是这些蜡烛后面，墙壁上所悬挂的一幅幅画像！

    没错，这些蜡烛的烛台，都被镶嵌在墙壁外。

    而蜡烛的后面，就是一幅幅画像。

    此时随着蜡烛烛火的跳动，这些惟妙惟肖的画像，就仿佛是里面的人要活过来一般，有些痹瘆人。

    而且更重要的是，这上百幅画像，画的竟然都是同一个人。

    或笑，或悲伤，或抿嘴，或蹙眉，或流泪，或悲天悯人，或许笑颜开……

    每一幅画的表情都不同。

    每一幅画的衣服都不同。

    可她们的样貌，却是一模一样的。

    美丽。

    漂亮的惊心动魄。

    并且，和他们之前在大街上看到的石像一模一样……

    不，要比石像更加漂亮。

    石像因为雕刻的原因，以及石头本身的原因，难以将其全部美貌表现出来。

    可这些画像。

    却都仿佛出自大家之手。

    那一幅幅带着颜色的画像，给他们的感觉，就仿佛是画像里面的人随时要走出一般。

    更加真实。

    也更加的漂亮。

    北斗娘娘，全都是那位北斗娘娘的画像。

    秦文远眼眸微微眯起。

    奇怪了。

    越来越奇怪了。

    要是说北斗会想要欺骗这些百姓，弄出一些石像，在秦文远看来，就已经十分的不容易了。

    可是，在来到二楼时。

    看到那些书籍，秦文远就绝对奇怪了。

    正常来说，北斗娘娘只是一个虚拟的人物，北斗观也只是用来骗人的东西，能有一两本书做做样子也就够了。

    可整个二楼，却是堆满了书籍。

    秦文远刚刚粗略的扫了一眼，他发现了很多关于北斗娘娘的记载。

    除了自己偷偷藏起来的这一本，还有其他的。

    甚至还看到了北斗观的经意。

    这真的太不对对劲。

    而到了三楼后，看到这些画像，他更加觉得古怪。

    雕刻一座石像，只需要心中有一个想法就好。

    可画这上百幅画像呢？

    如果没有一个明确的参照的人，胡乱去画，秦文远不认为能画出一百多幅都一模一样的人来。

    更别说，这些画像，都各不一样。

    一颦一笑，一喜一怒。

    表情完全不同。

    单凭想象，秦文远不认为有人能画出这些来。

    所以……

    秦文远眉头微微一皱：“难道真的有北斗娘娘这个人？”

    “什么？”

    巳蛇意外的看向秦文远。

    天玑皱着眉头，不知道在想什么，似乎没有听到秦文远的话。

    秦文远说道：“本官怀疑，这北斗娘娘，至少有一个或者多个参照的人。”

    “也许，北斗娘娘，是他们根据某一个女子，进行的参照而创作的。”

    “也许，是根据很多女子，将她们身上最引人的地方拿出来，然后创造的。”

    “但无论怎样，一定有原型！”

    “只是不知这原型是谁，若是能找到这个原型……”

    秦文远眼眸一眯：“也许，我能得知很多秘密。”

    这时，秦文远眸光忽然看向天玑。

    他见天玑神色十分的复杂，看着这些画像，天玑的表情已经无法遮掩了。

    那表情十分复杂。

    怀念？痛恨？悲伤？

    还是什么？

    总之，不是高兴。

    “果然，天玑……也许知道这个北斗娘娘的底细，不过他不会告诉我的。”

    秦文远心中叹了口气。

    还是要靠自己。

    就算知道天玑也许什么都知道，可天玑不主动开口，他也没办法。

