    几人快速地回了庭院，云暮挽回去之后，让贺清他们将人关好，然后派白泽护法，自己直接闭关炼药。

    上次她去炼药师公会，其实就是为了拿一些百年份的灵草，好让她自己突破三阶，本来是准备炼制一些四阶的丹药的。

    但是现在这个事情这样，炼解毒丹也是一样的。

    云暮挽拿出药鼎，加水，控火，加药，合鼎，开始熔炼。

    灵力不断运转，她的额头不知不觉地冒出了汗。

    ……

    太阳临近西山，眼看着夜幕即将降临，众人看着紧闭的房门，不由得开始担忧起来。

    “唉，已经两个时辰过去了，里面不会是出了什么事情吧？”

    “炼药时间本来就长，再等等。”

    “这次多亏了云小姐啊，要不是她出手，我们现在估摸着已经死了。”啊三感慨，他们最后，竟然还靠一个女人来救。

    当年意气风发的白虎佣兵团。

    现在……

    唉。

    众人有些低迷，一时间沉默无言。

    “咔嗒——”房门忽然打开，打破众人沉默的气氛，恍然之间，他们只见一个身影出现在众人的视线当中。

    云暮挽唇有点发白，可能是耗费的精力有点多了。

    觉得有些累。

    炼药师不仅要木火双系，还要看精神力怎么样，越强大的精神力，越适合炼药。

    这样能够控制住药，保证药的完好，同时也锻炼炼药师的意志，可谓是十分的艰难。

    云暮挽将炼好的解毒丹丢给他们，团团也是快速地跳上了她的肩膀。

    “给他吃下，一个时辰毒便可全消。”

    她缓缓开口，语气不咸不淡，众人闻言，忽地弯腰，给她行了个礼，感谢道：“多谢云小姐救命之恩！”

    说完，便是直接就跑去救人了。

    云暮挽见此，松了一口气，啊三则是在旁边听候她的调遣。

    “带我去看看那几个人。”她要问清楚，那个牌子是怎么回事。

    柳家的牌子，呵呵，事情似乎有点不简单呐。

    啊三闻言，点头，带着云暮挽去看那几个被他们绑起来的人。

    三个人此刻是灰头土脸的，全然没有今天在林中的威风劲，见到云暮挽过来了，更是瑟瑟发抖，先开口求饶道：

    “女侠饶命呀…我们下次绝对不敢了……”

    “只要不杀我，做牛做马都可以呀！”

    “别杀我…别杀我…”

    三个人求饶，眼里的惊恐十分明显，啊三这个大个子见了，冷哼一声，直接道：

    “别信他们，赤血佣兵团的人可狡猾了，他们言而无信，如果放过他们，他们恐怕还会卷土重来的！”

    “我们绝对不会的，求小姐饶命啊……”

    云暮挽睥睨众人，她将木牌丢在他们面前，道：“解释一下这个东西的来历，如有虚假，杀。”

    她简单的几句话吐露，三个人一抖，看了看地上的木牌，然后，其中一个比较黑的人开口道：

    “这个…这个东西我知道……”

    云暮挽眯眼。

    “这是前几天柳家派人来之后留下的！对，没错！就是柳家！听团长的意思…是柳家的小姐要你们死，所以拿来了毒药！”

    那个人激动地解释，非常害怕云暮挽杀了他。

    “所以，你们就是，拿了他们的钱，然后按他们的意思来给我们老大下毒了？！”啊三气愤，但是又有点不解，他们明明没有得罪过柳家呀。

    “没错…我们也是拿人钱财替人消灾呀。”那个人继续道，旁边另外两个人猛地点头。

    啊三更加气愤了，道：“什么狗屁柳家，我们又没有得罪他们！”

    “他们是冲我来的。”云暮挽缓缓开口，语气微冷。

