    万事俱备。

    只欠东风。

    弘治皇帝站在一旁。

    虽是被朱厚照切过点什么，可第一次，却是以旁观者的角度，看自己的太子去操纵别人的生死。

    在这个时代，大夫，总还是被人尊敬的。

    毕竟，悬壶济世，和儒家的理念，颇有共通之处。

    看着朱厚照认真的样子，弘治皇帝有些恍惚，这……是自己儿子吗？

    谁知下一刻，朱厚照眼睛瞄了一眼欧阳志某个不可描述之处，轻描淡写道：“太小了，比本宫小。”

    “……”

    弘治皇帝一口老血要喷出来。

    方继藩身子一颤，心里说，我很伤心，我很伤心，不能笑，不能笑。

    朱厚照接着深吸一口气：“清创口，取棉签来。”

    方继藩忙是小心翼翼将棉签沾了酒精，极小心的递给朱厚照，朱厚照眼睛对着放大镜，先翻开手掌的烂肉，而后，小心翼翼的开始蘸着棉签徐徐的涂抹。

    他很认真，眼睛像钩子一般，自放大镜里看去，一切都变大了，哪怕是欧阳志手背的毫毛，竟也粗大了许多，清晰可见。

    好东西啊。

    朱厚照的手很稳，这得益于他织毛衣和绣花的练习。

    当然，若是要追溯起来，可能也和他练习弓马有极大的关系。

    最重要的还是天赋。

    朱厚照心态好，他做手术，完全出自于他的爱好，紧张，不存在的，反正你死不死不管我什么事，我只要按方法把该做的做好就成了。

    通过放大镜，朱厚照开始认出了神经、肌腱和血管。

    神经直接对齐即可，这只手，是不可能恢复如初，灵活使用的，只能回复一部分的功能。

    肌腱倒还好，容易缝针。

    最难的是血管。

    可朱厚照不管三七二十一，径直道：“取针来。

    针是极纤细的，专门为手术而订制，而线，亦是纤细无比，用的乃是羊肠线。

    为了准备这些手术器皿，苏月花费了不少的功夫，找的是最好的匠人，这时代也不指望大批量的生产，完全靠手工来制作。

    古人总不缺乏能工巧匠，制出世上最好的工艺品，譬如马王堆里出土的素纱禅衣，一件衣服，只有四十九克，以至于后世之人，无法理解，在古人那等条件之下，这样的衣服，怎么缝制而出。这素纱禅衣轻薄到了极致，一件衣服若是折叠起来，竟可塞进火柴盒中。

    朱厚照必须得用一根专用的镊子，方能夹住这针，他死死的掐着镊子，小心翼翼的在放大镜之中，寻觅到了血管，通过放大镜，将这针轻轻的刺入血管的外皮，而后……轻轻一针下去，接着……收针……再下针。

    每一个步骤，哪怕是在这放大镜里一丁点的失误，都可能导致失败。

    弘治皇帝紧张的看着朱厚照，这手术之难，只需看那纤细无比的针，便可窥一二了，见自己儿子，仿佛连呼吸都屏住，眼睛张开，不肯眨动一下，胳膊没有用力，只是手指微微用力，一次次的钩针，而方继藩在一旁，汗毛竖起，心里已是捏了一把汗。

    苏月在一旁，感觉自己的头皮都要炸了。

    祖师爷啊，这是祖师爷啊。

    太子殿下真是神乎其技，为啥自己试了许多次，却总是学不会了，多少只兔子的学管，被自己刺的千疮百孔啊。

    苏月已沉浸在这个新的知识之中，已经开始痴了，否则也不会胆大包天去偷人的尸首。

    现在看着太子殿下熟稔又轻松的缝针，苏月几乎要跪下了。

    血管缝合，而后……是对齐神经，这要求的是微操，也是马虎不得，朱厚照拿着小镊子，探入患口，轻轻的拨弄，好了，爱谁谁吧。

    缝合肌腱时，倒是轻松许多，朱厚照的动作极快，接着，是外皮……

    等这被砍下了一大半的手掌彻底缝合完毕，朱厚照才吐出了一口气：“憋死老子了。”

    “……”弘治皇帝本是紧张到了极点，看着太子这认真的模样，竟有一点儿痴了。

    这是自己的儿子啊，想不到，他竟有这样的才能，他专心致志的样子，真像极了朕。

    可一听朱厚照自称老子……弘治皇帝立即回过神来，叹了口气，不知该怎么说。

    而后，则是那半截断指。

    有了前头的经验，此后倒是简单许多，这指头只断了一半，骨头还存着，确认了血管和神经没有断之后，朱厚照直接进行缝合。

    他忍不住道：“这家伙真是幸运，这手指头，只伤到了骨肉，不然……嘿嘿……”

    随即，便是要上铜针了。

    铜针能固定断裂的骨头，使其愈合时不会长歪。

    原本打钢针最好的。

    不过这时代没有不锈钢，多多少少都可能生一些锈，于是，只能用掺杂了其他物质的铜针，铜虽柔软，勉强也可以用，至少不至生了锈，直接让人死了。

    一切完毕，接着又是开始清创、消毒，包扎。

    朱厚照取下了口罩子，拼命呼吸：“憋死了，憋死了，方才连呼吸都不敢。”其后的事，自然是交给苏月等人料理。

    至于这手到底未来还有没有用，朱厚照不知道。

    又或者，血管没有缝好，导致这血液供不上手掌，最后导致整个手掌的坏死，朱厚照……也不知道。

    一切随缘。

    方继藩确认了一遍，也是吐出了一口长气。

    弘治皇帝道：“好了，这手……不会有事了吧？”

    朱厚照看了父皇一眼：“儿臣不知道啊，方继藩，你来说，本宫饿了，盯了欧阳志这么久的手，突然想吃豚肘子。父皇，宫里有的吃吗？”

    “……”弘治皇帝觉得自己有点反胃。

    他便看向方继藩。

    方继藩道：“得观察一二，儿臣还不确定，明日大抵就可看明白了。”

    “明日就可以？”

    弘治皇帝显得焦虑。

    方继藩道：“主要是看……这血液能否通畅，若是通畅，这手就算是救回来了，哪怕是将来不能用来做一些精细活，勉强也能干一些粗活的。可若是方才殿下没缝好，一旦血液供不上，手掌包括了几根手指，都可能坏死，到了那死，可能病变，若是不尽快截去，可能就要危急整个手臂了。”

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    这其中，竟有这么多的名堂。

    他看了朱厚照一眼，方才知道，朱厚照这个手术，何其不易。

    弘治皇帝道：“天色不早，你们都去歇了吧，朕留在此。朕的命，是欧阳卿家救得，他是个忠厚的人啊，每日风雨无阻的伴驾在朕身边，也没有享过什么乐，却是无怨无悔，这一次……若非是他……哎……”

    弘治皇帝脱下了口罩，坐下。

    他突然想到什么，对苏月道：“这医学院中的名堂，朕倒还想知道，可有什么书册吗？朕想看看。”

    亲眼看到这般的治病救人，弘治皇帝不得不开始对这些东西开始重视了起来。

    苏月想了想：“有，学生有一些书稿，还有绘图，恰好带来了。”

    说着，忙是去取了来，交给弘治皇帝，弘治皇帝翻到了接指的图稿，看着那图，这是一个手指的剖面，画的很大，里头则在这剖面上，以手指的比例放大了其中的血管和肌腱以及指骨诸如此类的东西。

    “手指里头，竟有这么多名堂？”

    苏月道：“陛下，人的身体，奇妙无穷，里头大如心肝脾肺，小如一根纤细的血管，甚至是一些连放大镜对照着看都寻觅不到的东西，都对身子，有着息息相关的联系，缺一不可，少了一样，都可能引发身体的状况，学生学艺不精，现在只奉师公之命，去探究这身体中每一样东西的原理和形状，所能观察到的，不过是人体中的万一罢了。”

    弘治皇帝又翻到了一张解剖图，这解剖图，乃是用素描绘制而成的，素描的方法，是方继藩教授的，绘制的很细致，有肌肉，有皮肤，有心肝脾肺的位置，弘治皇帝不禁皱眉：“这就是人的身体吗？”

    “是的。”苏月老实回答道。

    “你们是从何而知的？”

    苏月太老实，可别让他乖乖说出盗尸的事。

    方继藩咳嗽：“陛下，这是死囚的尸首，通过解剖而观察来的，有些死囚，罪大恶极……”

    弘治皇帝没有计较，却是沉吟片刻：“朕的身体，也是这样？”

    方继藩道：“陛下乃是上天之子，是真龙化身，怎么可能和寻常人……”

    朱厚照不等方继藩在此啰嗦，斩钉截铁道：“父皇，你身子剖开，也是这个样子。”

    “……”方继藩脸微微一红，索性不做声了。

    弘治皇帝感慨道：“这真是大学问啊，西山医学院，好好的去琢磨这门学问吧，若有什么所需，可以和朕说，不过……”弘治皇帝忧心忡忡：“这一切的前提是欧阳卿家的手能好起来，若是手不能好起来，朕要这些有何用？”

    苏月原本眼前一亮，他正需要许多东西呢，若有宫中的支持，这研究，就可以继续深入了，可一听还得等欧阳志手掌恢复，便又有些担心起来。

