    陈凯之自然清楚，这些内阁大学士，是为了奏疏来的。

    估计他们现在非常想知道其中的真相，才这么着急的召他来。

    于是陈凯之点点头，朝众人笑了笑：“不知诸公，有何见教。”

    姚文治看了陈凯之一眼，不由笑了笑：“你奏疏中所奏之事，实是骇人听闻，广安驸马竟是如此‘放肆’吗？那么，你在奏疏中言之凿凿的事，可有实据？”

    这姚文治的性格还真是稳，这么大的事，他不仅仅维护广安驸马的颜面，也不得罪自己，这做什么事情，都得证据，既然如此，陈凯之你拿出证据来。

    陈凯之面对姚文治的态度，他并没有恼，而是正色说道：“人证有不少，那四季坊，本就有不少的女子，身份可疑，锦衣卫做过调查，也有口供。”

    “口供在哪里？”姚文治正色道。

    陈凯之道：“已移交宗令府和大理寺。”

    一旁的成岳噗嗤一笑：“这就怪了，宗令府和大理寺还有刑部、明镜司、都察院诸部司，都不曾收到过你移交的口供。”

    “没有吗？”陈凯之面色平静：“那么就是他们销毁了。”

    “放肆！”成岳皱着眉头，冷冷瞪着陈凯之，沉着一张脸，正色道：“若你说宗令府销毁了倒也罢了，明镜司销毁了，也值得商榷，即便是大理寺或者其他什么部堂销毁了，亦可称之为可疑，可是这么多部堂，俱都没有收到所谓的口供，你的意思是，所有人都是错的，唯有你们锦衣卫，是对的？”

    “……”

    陈凯之服了。

    他抿抿嘴，索性不言，多说无益啊，因为其实就算是陈凯之自己，若是有人告诉他，有人犯了罪，而且掌握了证据，已将证据移交给了谁谁谁，可收到的人个个摊手，每一个人都摇头，说压根就没有收到，自己会相信那个人吗？

    好吧，陈凯之自己都不会，因为没有人相信，这么多衙门，会众口一词。

    姚文治又微微笑道：“护国公，此事看来有蹊跷，不过无妨，你还在奏疏中说，还有人证？”

    陈凯之点头：“不错，广安驸马的外甥张怀初，便是人证。”

    “人在哪里？”

    “移交了。”

    “移交给了谁？”

    陈凯之突然发现这个对话，没有任何的意义，因为这是一个无限的循环，在心里冷笑了一番，陈凯之便淡淡道：“想必已经不知所踪了吧。不过，下官倒是想起一个事来，凡事，都会有痕迹，比如教坊司的公公，既然他和广安驸马勾结，只需立即拿下他，不怕他不招供，到时，一切就可水落石出了。”

    陈凯之的话很有道理。

    这个世上，做了的事，不可能没有痕迹，而这个教坊司的公公，便是关键中的关键，只要拿下他，他肯招认，那么，一切就都无从抵赖了。

    成岳闻言，却是拍案而起：“你还好意思说，你可知道，昨夜，教坊司的黄公公，已经自缢而亡了，他在临死之前，曾对身边的小宦官说，就是因为你陈凯之污蔑他，他当年，也曾侍奉过先帝，怎么受得了你这样的侮辱，教坊司已有多个宦官指认，说他整整一日都是恍恍惚惚，口里说着冤枉，说忠心耿耿，说一向尽忠职守，说不如死了干净，当天夜里，人便死了。陈凯之，黄公公是宫里的人，若不是因为你的污蔑，何至如此，到了你现在，你还要拿他？你去哪里拿，去阴曹地府拿吗？”

    陈凯之听了，竟不觉得震惊。

    这最后一根救命稻草，似乎也已断去了线索。

    其实……这都情有可原，既然对方已经抹去了一切，又怎么还会留着这个黄公公呢，也就是说，黄公公必须得死。

    这样的手段，如此的同心协力。

    看来，是有人出手了。

    想必是要整死自己吧，若是自己诬陷驸马，那一定会掀起惊涛骇浪。

    那自己的名声岂不是毁于一旦了，以后还有谁会相信自己。

    这种真是狠呐。

    不过他不并恼，而是神色淡淡的看着姚文治。

    姚文治含笑道：“不要动怒，不要动怒，都不要动怒，这事，要怪，也怪不到护国公头上，黄公公有什么委屈，等待彻查就是，是他自己要自缢的，宫中尚且没有为此事，而将一切罪责推诿给护国公，吾等说这些做什么。陈凯之，现在你这份奏疏，几乎没有任何的真凭实据，这也是老夫和诸公，请你来坐一坐的原因，老夫啊，也是为了你好，正因为如此，请你来说说话，奏疏，老夫驳回了吧，就不必呈送进宫里看了，关于广安驸马之事，你以后不要再问，也不要再管，这是为了你好，你意下如何？”

    息事宁人。

    陈凯之明白了姚文治的心思，他不愿惹麻烦了，不管是陈凯之，还是广安驸马，他谁都不想得罪。这倒不是不敢，而是完全出自于这位姚公的性子，姚文治历经三朝而不倒，甚至在太后和赵王斗争最激烈的时候，地位依旧稳如磐石，无人撼动，这绝不是没有原因的，虽然他上一次，帮了陈凯之，大大的削弱了赵王一党的势力，可这等老狐狸，在没有真正把握前，绝不会又贸然去得罪一个长公主。

    陈凯之摇头：“请姚公不要驳回，我愿坚持己见。”

    驳回了，就等于是私下里和解，而陈凯之坚持，就是要让内阁继续送入宫中去，这就叫上达天听。

    姚文治微微皱眉：“可若是不封驳，当真送到了御前，就难免有人要痛斥你栽赃陷害，诬告他人了，老夫这是为了你好。”

    陈凯之想了想，起身，朝姚文治郑重其事的作揖：“我自知姚公与诸公的爱护之心，是不愿我受人攻讦，只是若我此时放弃，岂不让锦衣卫，成了栽赃陷害的一群恶徒？不但使锦衣卫声名狼藉，于我而言，只怕也无法承受诬告他人的污名，此事，既已经开始，就该有个结束，无论是非曲直，宫中自有明断，学生最怕的，恰恰是无疾而终，这是最糟糕的结果。”

    姚文治奇怪的看着陈凯之，到了这个份上，你陈凯之手里一点证据都没有，而各部各司早已有了明断，这等于是在没有任何证据的情况下，去指责广安驸马，还要推翻掉大陈几乎所有司法机构的论断，这是几乎没有可能的事。

    “好吧，既然你坚持，那么，老夫只好票拟之后，呈报入宫了。”

    姚文治显然，是想借此机会卖陈凯之一个好，既不惹麻烦，又将陈凯之找来，告诉陈凯之，老夫还是很偏袒你的，这奏疏若是送上去，你可能要四面楚歌了，不过谁料陈凯之没有领情，便苦笑道：“很好，对了，再过一些日子，衍圣公府的公子就要入京了，你是学候，到时少不得要去款待迎接，这几日，就不要为了此案操心了吧，这个案子，既然已经有了明断，而且六司会审的口供都很翔实，慕太后看过了口供和结论，也点了头，总之，不要做无谓的事。”

    姚文治接着挥挥手：“都去办公吧，这茶，喝的也是索然无味。”

    成岳懒得和陈凯之啰嗦，接着起身，踏步而去，苏芳现在是泥菩萨过河，也起身离去。

    唯有陈一寿一直默不作声，却是留着，姚公很有深意的看了陈一寿一眼，徐徐开口：“你们……不妨可以好好聊聊。”

    陈一寿和陈凯之之间的关系，可谓是世人皆知，姚文治一副意味深长的表情，旋即起身而去，完全不愿多做逗留。

    陈凯之却是留着，呷了口茶，随即看向陈一寿，淡淡问道：“陈公对此，有何看法？”

    陈一寿左右看了看，见没什么人，才朝陈凯之缓缓说道：“若是你的话是假的，老夫能说什么？可若是你的话是真的，老夫细细思来，真是恐惧啊，凯之，你是不知吧，刑部的侍郎杨铭，便是老夫的门生，老夫昨天夜里，问过他，他也是矢口否认，你们锦衣卫移交了什么人证物证给了刑部。”

    陈凯之不由笑了，看来这些人的手段还真高明，因此他不由皱眉，一字一字的认真问道：“那么，敢问陈公，陈公是相信那门生，还是相信学生呢？”

    陈一寿看了陈凯之一眼，便捋须笑了：“谁都不信，老夫在等结果，其实，老夫对于方才姚公的话，很不以为然，明哲保身？嗯，朝中有太多明哲保身的人了，可就是没有一个人，肯真正去较真的，人啊……其实较真一些，挺好！所以，老夫希望能够有朝一日，看到你的证据，也希望，有一日，你能洗清你身上诬告的质疑，你若是一口咬定了确有其事，那就较真吧，老夫……等着。”

    陈凯之颔首点头，他突然发现自己和陈一寿有了共鸣，这满朝文武，这么多乌七八糟的事，说穿了，不就是因为，每一个人都不较真吗？