    陆止安抬手刮了刮她的鼻尖：“小哭猫，当初在A大保护我时的样子去哪儿了？”

    顾然瘪着嘴，侧开眼，斜飞的眼尾带起欲言又止的羞涩。

    “那时候你是病人，可现在你是我的……反正他们就是欺负我了！”

    撒娇时说的话点到为止，意犹未尽的语义反而更令人遐想。

    “好好好。”

    陆止安轻笑一声，但心底却软得不行。

    陆行面色铁青：“陆止安！这里是议事大厅，容不得你胡闹！”

    “嗯。”

    陆止安随口敷衍了一句，指腹却小心翼翼地按在顾然的眼尾上，擦拭着她娇滴滴的泪。

    “乖，被吓着了？”

    陆行和议事大厅所有人被无视了个彻底，陆止宸的脸色更是黑沉沉的。

    “陆止安，顾然是我的未婚妻！”

    “嗯，现在是我的了。”

    哄好了怀里的小哭猫，陆止安护着顾然站在身后，这才舍得给陆止宸一个眼神。

    见陆止安油盐不进，陆止宸顶着头上的绿帽子看向顾然：“顾然你还要不要脸，我们的婚约还没有解除，你就着急找男人了？！”

    “怎么？你就这么缺男人吗！”

    “咚——”

    陆止宸的话还没说完，陆止安的身影一闪而过出现在他面前，抓住他的后脑直接按在桌面上。

    “不会说话？”

    浓烈的杀意在陆止安阴郁的眼底凝实，仿佛下一刻就能让陆止宸直接闭嘴！

    “陆，陆止安，你别乱来……”

    陆止宸的身体打着颤，惊恐得连和陆止安对视都不敢，整个人不断哆嗦着。

    陆行猛地站起身，声音阴冷：“够了！守卫，把陆止安和顾然全部拿下！”

    一瞬间，议事大厅内的所有守卫倾巢而出，全部朝陆止安他们涌去。

    陆止安的脸色一冷，用手刀将陆止宸打晕之后，他立刻翻身来到顾然的身边。

    “去哪儿？”

    控制着手中幽蓝的火焰，陆止安的语气平淡：“所有地方你都可以选。”

    只要有陆止安在，整个末日都不过是后花园罢了。

    眼看着各个守卫用各种各样的异能攻击上来时，顾然伸手攀上陆止安的肩膀，双腿夹在他精瘦的腰上。

    “我要去诺亚方舟！”

    “好，哪里都行。”

    陆止安下意识将她牢牢接住，固定在自己的怀里，眼底是一片笑意。

    就在说话之时，一道冰棱朝顾然的头顶划去，她歪了歪头，眼眸里是一片鎏金色。

    而陆止安眸色微沉，用力地一脚踩在地上，从那一块区域瞬间铺开火焰，如同火海般的异能蔓延。

    趁着守卫们防御的时候，陆止安抱着顾然迅速从来时的大门离开。

    陆行黑着一张脸，领着守卫追了上去。

    “马上封锁基地，快——”

    忽然，陆行的声音戛然而止。

    隔着遥远的距离，仿佛看见了一双金色的竖瞳，九尾的狐狸身姿绰约地冲他笑着。

    直到他再次反应过来的时候，顾然和陆止安两人已经彻底看不见人影了。

    在陆止安背着顾然离开基地的时候，门口许烁已经开着一辆崭新的路虎等待了，一见到他们，发动机立马轰鸣响彻。

    “快上来，老大！这次我可没有开错车了。”

    “许烁，去诺亚方舟。”

    顾然说着坐上汽车后座，而就在陆止安准备上车的时候，她眼底闪过一道金色的流光。

    身形高大的男人软在了顾然的怀里。

    许烁微愣，透过后视镜看去：“老大，你这是做什么？”

    顾然白皙的指尖点在陆止安的脸上，垂眸时深棕色的眼底似乎还有着炽热的爱意。

    如果能一次性把陆止安的黑化度刷满，那就再好不过了。

    “没什么，给诺亚方舟送一份大礼。”

    许烁：“啊？”

    路虎车在宽阔的高速路上快速前行着，A城和京城的距离并不算远，通过这一段高速公路就能迅速达到。

    “老大，这路上一个丧尸都没有，我们运气不错啊。”

    顾然半阖着眼，看着头枕在自己大腿上的陆止安：“不是我们运气不错，是陆止安的丧尸皇血脉，让低等级丧尸不敢靠近。”

    “那若是遇到高等级的——”

    许烁的话还没有说完，一道迅捷的身影朝挡风玻璃扑过来，尖利的爪死死嵌入玻璃。

    那是一只身形矮小，状若孩童的丧尸，裸露着牙床，头发稀疏，蹲在车头上龇牙咧嘴。

    顾然顿了顿：“你一会儿别说话了。”

    她的视线落在车后座的一根收缩铁棍上。

    许烁脸色难看了几分，正要打方向盘的时候，铁棍擦着他的脸庞滑过，刺穿挡风玻璃后直接穿透了那丧尸的头颅。

    玻璃残渣和血液共同绽开！

    “老大你……”

    顾然斜睨他一眼：“有事？”

    许烁咽了咽口水，用力地摇着头。

    “没事就赶紧走，低等级的丧尸怕丧尸皇，高等级的可只想把陆止安吃了。”

    眼见着丧尸越来越多，顾然伸手给自己扎起一个高马尾，拍了拍许烁的肩膀。

    “起来。”

    仗着身材的优势，顾然直接在车内坐上了驾驶座，一改在陆止安面前的娇娇模样，反而气势凛冽。

    “许烁，坐稳了！”

    下一刻，油门被踩到底，发动机疯狂地啸叫着，相对于许烁四平八稳的风格，顾然简直是太疯了！

    如同在刀尖上起舞般，路虎在顾然的驾驶下反而向着丧尸冲撞过去！

    可就在要撞上的那一刻，她将方向盘打到底，整个车竟然直接从缝隙里钻过去，不停在丧尸中见缝插针。

    看见眼前是一片宽阔的高速后，顾然总算是松了一口气，但很快在不远处出现一个“大块头”。

    顾然的眸色微沉，直接踩下刹车。

    “大块头”是一辆军用坦克，两边同时停下后，从上面走下来一个人。

    “老大，这是？”

    “诺亚方舟的人，他们有军方背景。”

    顾然说着，率先一步走下车。

    为首的高大男人一身小麦色肌肤，军装笔挺，蹬着脚上的军靴快步走来。

    “你们是什么人？”

    顾然从包里摸出自己的工作证：“A城人类基地来的，我是研究所的科研人员。”

    “你就是顾然？”

    军装的男人立刻给她行礼：“您好，顾小姐，我是邵阳，奉诺亚方舟高层的命令，来接您前往诺亚方舟！”

    顾然抱臂站在原地，忽然笑了起来：“谢谢，不过你需要给我提供一些控制手段。”

    “什么？”

    她漂亮的狐狸眼弯起，眼底的神色冰冷得如荒漠：“我愿意给研究所提供丧尸皇作为活体研究资料。”

