    而我昨天晚上的手段，让李明功知道我是货真价实的茅山道士，觉得也只有我救得到他。

    我们这些人听完李明功说的这些事情，都是大吃一惊，没想到在李明功身上还发生了这种事情。

    随后，李明功就拿出那一封信也就是鬼契约书递给我看。

    我接过鬼契约书，发现里面的内容跟李明功说的道歉是一模一样。

    鬼契约书这种东西，我也听说过，是人跟鬼定下的契约书，只要人签下自己的名字，就代表着鬼契约书里面的条件成立了。

    当初，李明功说那一封信的内容是杀掉张美梅，当初我就想到是鬼契约书了。

    只不过，张美梅已经死了，就没有跟李明功说起鬼契约书的事情。

    现在来看，李明功应该是被李国兴耍了，成为了李国兴复活要牺牲掉的了。

    而我猜测李国兴是被人假扮，现在看来是我猜错了，还真的是李国兴鬼魂做背后搞事情。

    但是，人死不能复生，这是世界上的法则。

    李国兴明明已经死了，不可能还会复活，就算是李国兴背后有一名世外高人，也做不到这种事情。

    更何况，李国兴跟这一名世外高人非亲非故，对方怎么可能还帮李国兴做逆天而行的事情。

    胡嘉萱像是听说过这种手段，跟我解释起来：“韩野，这种手段的确是存在，我也听说过，相传是借尸还魂的一种，只不过比借尸还魂还要高级罢了，条件也非常严格。”

    “死去的鬼魂想要复活，就需要找自己的亲兄弟，用借尸还魂的手段，把自己的鬼魂控制住对方的身体。”

    “而这一位兄弟的魂魄则是会灰飞烟灭，鬼魂也可以在新身体达到重生的效果，只不过这种功法本身就是逆天而行。”

    “需要几十年道行的阴阳先生才可以使用，而使用之后，那阴阳先生也会反噬，剩下不到三天的生命时间。”

    “而鬼魂虽然可以在新身体达到重生的效果，但却不能够见太阳，跟活死人没有什么区别。”

    “成功率也只有百分之一而已，一但失败鬼魂跟人还有阴阳先生都会死。”

    这是功法根本就没有人成功过，只能说是记载中的功法，没有阴阳先生会去做这种事情。

    胡嘉萱也很意外，救下李国兴鬼魂的世外高人，怎么可能会让李国兴用这种功法帮李国兴？

    这不太现实？

    我没有听说过这种功法，被胡嘉萱这么一说，也算是长了见识。

    正所谓，活到老学到老。

    李明功一听是真的，吓唬得急忙跪了下来，诚惶诚恐的开口：“韩大师，你一定要救救我……”

    要真的是这样，那他肯定成为了李国兴复活的牺牲品。

    杨玉玉也在旁边，听到李明功跟胡嘉萱说的这些，都是不知所措。

    她看到李明功跪下来了，也带着孩子冲着我跪下来，痛不欲生的哭了起来：“韩大师，你一定要救救李明功啊，他要是死了，我跟孩子就成为了孤儿寡母。”

    “要是你不救李明功，我跟孩子就死在你面前。”

    她跟李明功感情很好，知道李明功要死，肯定是一万个不愿意。

    李明功孩子七八岁，也懂事了，抓着我的裤子，一副伤心欲绝的样子：“哥哥，你救救我爸爸……哥哥……”

    我没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后叹息一声，淡淡出声：“我尽力而为吧，毕竟李国兴用的是邪门歪道，我的自然是降妖除魔，不能够束手旁观。”

    “只不过，李明功跟李国兴签下了鬼契约书，也就是我们说的合同，是受阴间法律保护的，除非把李国兴打得灰飞烟灭，那李明功跟李国兴签下的鬼契约书就失去了效果。”

    鬼魂一但灰飞烟灭之后，就什么都没有了，转世投胎的机会也没有。

    怎么说李国兴都是李明功亲弟弟，这是唯一破解鬼契约书的办法，还要看李明功答不答应。

    这一下把李明功都给难住了，他自然知道灰飞烟灭代表着什么意思。

    要是李国兴真的被我打得灰飞烟灭，那不就是让李国兴转世投胎的机会都没有了吗？

    一时间，他都不知所措，要是答应我，就保下了自己，但李国兴也会灰飞烟灭。

    要是不答应我，他自己就会死，孩子跟老婆也会变成孤儿寡母。

    “韩大师，就按照你说的去做，把李国兴打得灰飞烟灭吧。”

    就在李明功为难的时候，杨玉玉却抢先开口，替李明功回答了我的问题。

    随后，她又看了一眼李明功，一副恨铁不成钢的样子，骂了起来：“李明功，你脑子到底在想什么东西？那个东西已经不是你弟弟李国兴了，是妖魔鬼怪。”

    “你就算是不为你自己着想，也要为我跟孩子着想有些，难不成你让我跟孩子成为孤儿寡母吗？”

    李国兴可是要李明功的性命，杨玉玉觉得也是不把李国兴打得灰飞烟灭的话，指不定李国兴还会卷土重来。

    可到了这种关键时刻李明功掉链子，支支吾吾半天，让她不知道有多生气。

    李明功没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后叹息一声，淡淡出声：“好吧，韩大师，就按照你说的去做吧。”

    他也被李国兴这一番话说得非常的愧疚，觉得事到如今也只能将李国兴打得灰飞烟灭了。

    不然自己真的有三长两短，那杨玉玉跟孩子就成为了孤儿寡母。

    我对李明功这个回答没有意外，微微的点了点头：“嗯，就这样做吧。”

    到了这种时候，李明功保住自己的性命，是人之常情。

    接下来，我就在李明功家里布置阵法，等待着李国兴的到来。

    李国兴用下三滥的手段让李明功签下鬼契约书，一定会再来找李明功，达到自己复活的效果。

    这一次，我一定要让李国兴有来无回，彻底处理掉李明功跟李国兴的事情。

