    “太一？”

    帝俊看着面前的东皇太一，大口巨张，难以置信的问道。

    “没错，正是贫道！”

    东皇太一颔首轻点，一脸平静的说道。

    “东……东皇，你不是死在玄羽的枪下了吗？”

    妖师鲲鹏看着眼前的东皇太一颤颤巍巍的说道。

    而东皇太一听闻此话，脸色瞬间阴沉了下来，咬牙切齿的说道：“贫道确实死在了玄羽的枪下，但道祖又将我复活了！”

    众人听闻此话，顿时想起当日道祖鸿钧确实将东皇太一的灵魂带走了，才是明白了其中的缘由。

    就在这时，东皇太一突然看向了帝俊，努了努嘴，低声说道：“帝俊，贫道想回太阳星看看……！”

    帝俊闻言，一脸惊讶的看着东皇太一，转既大声说道：“善！”

    其实自从东皇太一和帝俊在这三十三重天上建立了天庭后，二人便几乎没有回过太阳星……

    今日若不是东皇太一提出，他们二人可能这辈子都没机会回到太阳星了。

    毕竟距离巫妖第二次发现已经不远了……

    顷刻间，伴随着两声啼叫之声，两道金光一闪而逝，正是化作三足金乌的帝俊、东皇太一。

    而他们所掠过之处，定然是地皮龟裂，植物皆枯，火海四起之景。

    所幸二人很快便穿过洪荒，进入到了太阳星。

    “玄羽……！”

    突然，一声怒吼从太阳星内传出，就连远隔数百万里的太阴星内的羲和等人都听得一清二楚。

    “这……这不是东皇太一的声音吗？”

    “洪荒上不是说东皇太一被玄羽杀了吗？为何今日会出现在太阳星内！”

    常曦女神小口微张，一脸狐疑的说道。

    “谣传之事不可皆信，只是不知玄羽道友究竟做了何事，为何会让东皇太一如此愤怒？”

    羲和女神眺望着远处的火球，眉目轻佻，淡淡的说道。

    “管他是什么事，看见他俩不爽我就开心，来日我定要好好感谢一番玄羽道友！”

    羲和女神嘟着小嘴，一脸幸灾乐祸的说道。

    太阳星内……

    东皇太一和帝俊满脸阴沉的看着扶桑树前的字，身上的杀意更是无穷的翻滚着。

    “罢了……！”

    过了一会，东皇太一无可奈何的说道，对此帝俊自然十分不解。

    如果按以往的性格，东皇太一绝对会找玄羽大战三百回合！

    于是东皇太一便将自己和道祖鸿钧的约定告诉给了帝俊，帝君听完也只能堪堪作罢。

    …………

    “阿嚏……！”

    在一偏僻的竹林中，玄羽一脸郁闷的揉着鼻子骂道：“他喵的，哪只没毛的杂鸟骂小爷呢？”

    就在这时，一道人影突然鬼鬼祟祟的冲入了竹林中。

    玄羽定睛一看，方知此人正是太上老子的爱徒，玄都！

    “这小子来这荒芜之地做甚？”

    “难不成是这里藏有宝物？”

    玄羽纳闷的自言自语道，但是一想到有宝物，连忙拿出混沌珠便将自身的气息抹去，悄悄的跟在玄都身后。

    只是让玄羽无语的是，这玄都兜兜转转最终又回到了原点，嘴里还念叨着：“这宝物究竟在哪里啊？老师说的地方就是这紫竹林啊！”

    玄羽一听，顿时大喜，冷笑一声，暗自想道：“玄都，你可真是个送财童子！”

    于是玄羽紧随玄都身后，来来回回不知转了多少个圈，才来到一处断崖之前。

    玄都打量着此处的断崖，双手自拍，叫道：“好家伙，终于让贫道找到了！”

    随即只见玄都大手一翻，太上老子的至宝太极图轰然落于玄都手上。

    看着手中的太极图，玄都爱不释手的摸了又摸，直至盏茶过后，玄都才是将法力注入其中。

    一时间，自太极图上泛出阵阵光芒，但玄羽很快便发现，这太极图中竟然带走一丝人族的信仰之力！

    “这太上老子究竟想要做什么？”

    轰……！

    然而不等玄羽思考，断崖崩裂，五龙齐飞，交织盘旋在虚空之中，时不时发出震耳欲聋的嘶吼声……

    一时间，方圆百万里的妖兽尽数匍匐在地，瑟瑟发抖的看着天空中的五条金龙。

    就在这时，金光回笼，龙卧金印，一方古印轰然出现……

    “这不是崆峒印吗？”

    玄羽一眼便认出了这一方古印，而此时的玄都也正欲将这崆峒印打包带走。

    但是玄羽看上的东西，又怎会让他人带走？

    玄羽大手一扣，双手翻飞，一个卍印轰然出现。

    下一秒。

    道道金光凝聚于玄羽身后，顷刻间便化作了一个法相金身。

    玄羽凌空一点，法相金身提起大掌便向玄都拍了过去……

    可怜的玄都完全不知道发生了何事，便已经被拍晕了过去。

    玄羽拿着崆峒印，一脸嬉笑的说道：“没想到当初在西方无聊学来的法术竟这般好用！”

    话音落下，玄羽便直接离开了此处。

    …………

    首阳山。

    “为何这么久了还没回来？该不会是出了什么事吧？”

    太上老子焦急的说道，随即掐指一算，大叫一声：“不好，出事了！”

    转既化作流光便向紫竹林赶去。

    “玄都，玄都。”

    当太上老子来到此处时，只发现了昏迷中的玄都，便连忙将其救起。

    “老……老师，您怎么来了？”

    玄都迷迷糊糊的睁开双眼，竟发现太上老子竟然来了，急忙拱手问道。

    但是太上老子又哪里顾得上这些，连忙问道：“崆峒印可有拿到？”

    “那不是……”

    玄羽指着一旁的地上，但是除了太极图，哪里还有他物？

    太上老子见此，长叹一声，拿起太极图便开始推算。

    “这怎么可能？”

    “贫道怎么推算不出是何人拿走的崆峒印？”

    睁开眼的太上老子满脸惊讶，砸着嘴喃喃自语的说道。

    下一秒。

    太上老子张口喷出一口老血，再次推算，但是除去发现打晕玄都的人是准圣修为以外，便只知道那人使用的西方佛法了，其他的依旧一无所知。

    于是太上老子脸色一沉，怒骂道：“好你个老秃驴，竟敢将主意打到贫道的头上！”

    “走，玄都，随贫道去会一会那群西方的老秃驴！”

    太上老子袖袍一甩，带着玄都便向西方世界赶去……

