 “相信，你的信用值为负数好吗？”

“我会证明给你看的。”

“大可不必，我现在已经有了男朋友，不会再回头了。”

“你不用编这种理由骗我，你的情况我早就知道了，你骗不了我。”

“爱信不信，我这次已经说的清清楚楚了，我的事情也用不着再向你交代。”

“兮兮，我只希望你再给我一个证明自己的机会，我不会让你失望的。

如果你真的没法再喜欢上我，我一定安安静静的退出，绝对不会再给你带来任何的困扰。”

“不行。

宁泽，你应该很了解我的性子，我不会回头。”

“原则是可以改变的。”

“你并不值得。”

“兮兮。”

“闭嘴，你这样叫我，我浑身汗毛都立起来了，太不舒服了。”

宁泽眼里闪过一抹受伤，李木兮看着，内心毫无波澜，她有时候也觉得自己挺无情的，但是她不会骗自己，不喜欢就是不喜欢了。

她真的不喜欢和人搞暧昧，这是一件很麻烦的事情。

“木兮。”

宁泽又想去拉李木兮的手。

李木兮呵斥道：“这是什么地方，注意点影响。”

这一片属于CBD，这家咖啡馆的客人都是在这一带上班的人，很多都是熟面孔，大家基本都有过合作，闹开了面上不好看。

宁泽又冷静下来，压低声音道：“木兮，我会证明给你看的，从今天开始，我们不谈过去，我重新追求你。”

“你到底要我说……”李木兮话还没说完，只见一个女人气势汹汹的杀了进来，径直朝着他们这边走了过来。

“宁泽，这就是你在外面的女人是不是？

这就是你那个小三是不是？

你怎么可以这么对我，我对你掏心掏肺，把一颗心掏开，赤裸裸的放在你面前，你怎么可以这样啊。”

李木兮一脸懵逼，宁泽脸上出现了明显的慌乱，看了李木兮一眼。

“陈艾，你在胡说八道什么，我和你什么关系都没有。”

“我胡说，这都被我亲自逮到了，你还说我胡说，你之前可不是这么对我说的，这个狐狸精道理哪里好，你要这么对我。”

李木兮沉声道：“这位小姐，麻烦你嘴巴放干净一点，骂人的时候最好先搞清楚状况。”

陈艾气得不行，直接端起桌子上的咖啡，朝着李木兮撒过去，李木兮本来就坐在里面，宁泽坐在她外面，堵住了她的去路。

她没有闪躲开，咖啡直接撒在了她的身上。

“陈艾，你是不是疯了，你在胡闹些什么。”

宁泽气氛的拉住了陈艾的胳膊。

李木兮气得要死，赶紧拿纸巾擦自己的衣服，但衣服是浅色的，染上了咖啡渍就特别的明显。

“宁大哥，我错了，我错了，但是我真的不可以没有你，你不要去找小三好不好，我会改的，你觉得我不好的地方我都会改。”

陈艾直接抱住了宁泽，软了声音。

宁泽毫不留情的拉开了她的手，“我和你没什么关系。”

陈艾眼泪一下子就出来了，双目通红，控诉的盯着宁泽，“你怎么这么说呢，我们在一起四年了，我们在一起四年，你怎么能说没关系就没关系啊，是不是因为她，我知道的，都是因为这个小三。”

“她确实是长得比我好看，可你不能因为事业成功了就不认我这个糟糠啊，你还是一个小员工的时候，是我陪着你一起走过来的，是我陪着你安抚你的，你怎么可以翻脸不认人啊。”

说完，陈艾又可怜兮兮的看着李木兮，一改之前的暴躁，可怜兮兮的道：“这位小姐，你可不可以放过他，你不要和我抢他，我现在什么都没有了，我只有他了，我真的只有他了，你不要再和他见面了好不好，只要你不要再见他，今天的事情我都可以装作没看见。”

“对对对，我还要向你道歉，我不该泼你咖啡，对不起，我错了，我刚刚真的是太激动失去理智了，我也不想这样的，但是我太爱宁泽了，我控制不住自己的情绪，我控制不住啊。”

陈艾双手插入长发里，整个人烦躁的拉扯着自己的头发。

李木兮无语惨了，这是哪里来的疯子啊，真是够了，脑子有毛病吧，不管不顾的过来就发疯。

“够了，陈艾，你不要在这里发疯，赶紧给我回去。”

宁泽有些心虚，不敢直视李木兮。

“我不回去，除非你答应我以后不要再和这个小三见面，否则我是不会回去的。”

李木兮终是忍不住开口，“这位小姐，我和你说的这个人没什么关系，只是偶然碰上而已。”

“你骗谁呢，他手机里有你的照片，我早就看到了，你们就是搅合在一起了。”

“陈艾，你给我回去，少在这里发疯。”

“我可以回去，但是你必须立马和这个狐狸精断干净了，我求你了，别这么对我，我不能没有你的。”

……陈艾抓着宁泽的胳膊，痛哭流涕。

宁泽看向李木兮，想解释什么，却看到她眼底刺骨的冷漠，有些不知道该从哪里开口。

这家咖啡店有不少白领会在这里喝咖啡，有几个人一直偷拿着手机对着他们。

还有不少人小声的议论着。

“那个人好像是慕氏的李木兮，就是慕总的首席秘书，在圈子里很出名的。”

“好像是，我们公司和慕氏有业务往来，我看过她跟在慕总身边，没想到她竟然是这样的人，竟然当起了小三，那个女人真可怜，竟然还给小三道歉。”

“那就是爱，太爱了很多事情没有办法控制的，谈什么尊严啊，一心只想着让男人回心转意。”

“不过不得不说，那个男人长得还是挺好看的，又帅又有气质，李木兮喜欢上人家也没什么想不通的。”

“那个男人我知道，那也不是普通人，好像是时代公司新来的宁副总，刚从M国调回来的。”

“我的天，那他们搞在一起的速度也太快了吧。”

“你也不看看慕氏是什么级别的公司，李木兮每天跟在慕总身边，接触的可不都是各个公司的高管吗？

这种事情肯定也不是第一次了吧。”

 