    周天下的目光，随着牛车而动。

    牛车去到哪里，目光便跟着去到哪里。

    当牛车往而去来到剑门关时，周天下的目光同样落在剑门关上，皆在猜测当封圣离开剑国后，剑国会发生什么变故……

    此时不仅周天下在猜测，就连剑国之人都十分担忧起来。

    “你们说，封圣来我剑国，到底是何事？”

    有剑者实在忍不住了。

    “不知道。”

    不少剑者忧心忡忡地摇头，只希望剑国不会像诸子百家那样，在封圣离开后皆发生变故。

    “想多了……”

    有剑者却道，并不担心。

    剑主可镇压一切，有何可担心的？

    虽然封圣的确十分恐怖，但剑主才是真正的天下第一人！他们对剑主有绝对的信心……

    而在封青岩入关后，关外便守着不少人。

    这些皆是好事者。

    他们想要搞清楚，诸子百家到底发生了什么事情，为何在封圣离开后，都会发生重大的变故。

    这让他们好奇无比。

    不搞明白。

    总感觉心里有些什么挠着自己……

    此时距离封圣入关。

    将近一天了。

    一般来说。

    封圣在诸子百家之地停留的时间，基本都是一天左右。

    最多亦不过三天时间。

    “诸位可是知道，封圣到底对他们说了什么？”剑门关外，有修士同样忍不住道，“为何诸子百家，都甘愿做出重大的变动？甚至辞去教主、派主之位？”

    “若是知道，今日诸位便不会在此。”

    有人却摇头道。

    “我倒是好奇，剑圣会不会辞去剑主之位？”

    另有修士道。

    “剑国没有剑主之位。”有修士却道，“剑主只是剑国之人，对剑圣的尊称……”

    ……

    ……

    天壁山上。

    封青岩伫立在一座雪峰的峰顶上，静静看着山下的安宁和平的剑国……

    楚白则站在一旁。

    此刻，他将自己的九大弟子唤来。

    咻！

    咻！

    一道道白衣身影飞射而来，身后皆背着一柄大剑。

    “拜见老师。”

    柴聿、九剑等九大阁主恭敬行礼。

    “三日后，为师将会离开剑国，离开周天下，前往幽冥之地。”

    楚白直接道。

    这让九大阁主皆愣了一下，不由都想到了封圣每到一地，此地皆会发生重大变故……

    我剑国亦不会如何吧？

    此刻不少阁主，都忍不住看了一眼，旁边背对着他们站着的封青岩。

    “弟子愿与老师同去，老师去到哪里，弟子便追随到哪去。”

    有数名弟子立即道。

    楚白却摆了一下手，说：“柴聿，你前往轮回之地。”

    “诺。”

    白发老者微微愣了一下，便行礼道。

    他不知道什么是轮回之地，但是老师说让他去哪去，他便去哪去……

    “九剑，留守剑国。”

    楚白道。

    “老师，弟子……”

    九剑连忙道，却被楚白打断了。

    “这是为师之令。”

    楚白看向九剑道，接着就看向其他七名阁主，“你们便与为师同去幽冥之地……”

    “诺。”

    七名阁主连忙道。

    “凡剑将者，皆随我去幽冥之地。”楚白沉吟一下又道，“你们去准备一下。”

    这让九大阁主皆是一愣，心里有些震惊，就连柴聿都忍不住问出口了。

    不过楚白并没有回答，反而朝封青岩介绍道：“府主，这便是白的大弟子，柴聿。”

    “柴聿，拜见封圣。”

    白发老者行礼道。

    封青岩转身，认真打量一下众人，目光便落在柴聿身上，随之朝聿的眉头一点。

    一道微不可见的光芒，随之没入柴聿的眉头。

    这让柴聿的身子微微一颤，似乎就明白过来了，便恭敬无比道：“柴聿必定不负府主所望。”

    “善。”

    封青岩点头道。

    这让九剑等阁主有些诧异起来，都在猜测着到底发生了什么事。

    “老师，大师兄前往的轮回之地，是何地？”

    有阁主迟疑一下问。

    “不可言。”

    楚白却道。

    九剑等阁主愣了一下，心里更加好奇了。

    此刻他们便看向柴聿，但是柴聿却当没有看到般，并没有说轮回之地是什么地方。

    轮回之地太过重要了。

    即使是他，都不太清楚，只隐隐知道此地无比重要，关系着九州大千世界……

    而在此时。

    封青岩朝天空一伸手。

    一枚黑色的令牌，就从周天下之外飞射而来，几乎瞬间落在他的手上。

    接着便送往到楚白身前。

    楚白接过。

    封青岩没有再多言，便转身走下天壁山，坐上牛车便离开了剑国。

    “恭送封圣。”

    九大阁主以及众剑阁弟子道。

    楚白并没有说话，只是目送牛车离开。

    当牛车驶出剑门关时，一直守在外面的好事者，皆来了精神般。

    此刻有好事者忍不住询问，但是封青岩并没回应。

    这让他们颇为失望。

    当牛车离开后。

    有好事者继续追着牛车而去，亦有好事者继续留在关外，等待剑国的变化。

    功夫不负有心人。

    在三日后。

    剑国中，凡是剑将级别的剑者，齐齐踏空而去。

    这让他们震惊不已。

    剑国同样出现了重大变故……

    “这到底发生了什么事？为何会这样？”有好事者心头震撼，想不明白为何会这样。

    先是诸子百家，现在便是剑国。

    那接下来呢？

    而在此时。

    诸子百家同样知道了剑国的情况。

    “剑国十余万剑将，皆离开了剑国，最后不知往哪里去了？”

    “现在剑国只剩下大阁主与九阁主？”

    “那剑圣楚白呢？”

    “不知道？”

    “没有人看到剑圣？不知道剑圣有没有离开天壁山？”

    “为何会这样？”

    此刻，几乎整个周天下都有猜测着，但是只有寥寥几人能够知道大概，例如孔德、大义主等人。

    他们只知道了大概。

    因为。

    他们知道了轮回之地。

    而他们，同样会前往轮回之地……

    但是。

    他们并不知道轮回之地的最终秘密。

    只知道轮回之地无比重要，绝不可有失，他们可死，但轮回之地不可失……

    “封圣离开了剑国，往哪里去了？”

    有人问。

    “封圣离开了剑国，一直往东而去。”

    “往东而去？”

    “封圣已经走遍周天下，此时往东而去，很有可能是前往山海界……”

    “山海界？”

    “封圣去山海界干什么？”

    “谁知道？”

    ……

    ……

    此时。

    牛车的确是往山海界而去。

    在牛车的后面，跟着不少好事者，或者是欲要追随封圣的修士……

    只是他们走着走着，就发现牛车不见了。

    当牛车再次出现时，已经在山海界了。

    而山海界的修仙者，同样听说了周天下之事，都生怕封圣来山海界了。

    “幸好，封圣是前往剑国，而不是我来山海界……”

    有修仙者庆幸道。

    “为何封圣离开诸子百家后，诸子百家皆会发生如此重大的变动？这到底发生了什么？”

    山海界中。

    无数修仙想不明白，都颇为担心封圣来山海界了。

    此刻他们只知道，封圣是前往了剑国，并不知道封圣已经来到了山海界。

    不过片刻后。

    不少修仙者大惊起来，因为封圣的牛车，出现在山海界了。

    “什么？封圣来我山海界了？封圣不是在剑国吗？怎么突然来我山海界了？”

    有修仙者骇然道，担忧的事情最终还是发生了。

    “封圣已经离开了剑国……”

    “封圣离开剑国就离开剑国，为何要来我山海界啊？”

    “对了，剑国怎么了？有没有发生什么？”

    “传言，剑国中凡是剑将级别的剑者，都已经离开了，不知往哪里去了。”

    “什么？”

    “剑国的剑将都走了？为何？”

    “不知道。”

    “传言，现在剑国只剩下大阁主和九阁主，其他的阁主都已经不知所踪，似乎全部都与那些剑将离开了。”

    “剑圣楚白呢？”

    “不知道。”

    “完了……”

    ……

    ……

    一天后。

    牛车离开了山海界。

    而山海界同样出现了变动……

    此刻牛车前往昆墟界，巫山界，百万大山，苦陀天等天。

    牛车走遍了八大天下，使得八大天下都出现了变动，无数人辞去了原有的职务。

    似乎都在等待着什么。

    最终。

    牛车回到了周天下，来到了书城、画城，以及棋城。

    当牛车从棋城回来，终于回到了葬山书院。

    此刻。

    葬山书院前人头攒动。

    几乎凡是活着的葬山书院弟子，都回到了书院。

    而亳城的百姓，基本都不是当年的百姓了，这都是当年百姓的子孙、曾孙辈了。

    他们并没有见过封圣。

    但是。

    一直听着封圣的传说长大，他们视封圣为亳城人……

    而在此时。

    东楼晦率领着葬山书院的弟子，在君子桥前等待牛车的到来。

    江山则率领着虚圣府的人，等待封圣的归来。

    当牛车出现时。

    天地犹如沸腾了一样，无数人在激动欢呼着。

    “青岩，拜见大先生。”

    在君子桥前，封青岩远远便朝东楼晦行礼。

    “拜见封圣。”

    东楼晦同时行礼。

    当他看到封圣时，似乎猛然想起了什么，但是最终还没有彻底想起来……

    似乎自己曾经有一位弟子，证得了圣人之位。

    可是不知道怎么消失了。

    犹如在梦中一样。

    “君上。”

    江画恭敬拜下道。

    百年来，几乎全凭着自己一人，苦苦支撑着虚圣府。

    虽然葬山书院和儒教自然不会不理，但是没有封圣的虚圣府，还能是虚圣府吗？

    “江先生，百年来辛苦你了。”

    封青岩微笑点头。

    江画亦老了，已经变成老者，但是同样晋升为琴王了。

    只不过是普通的琴王。

    他能够晋升为琴王，还得要多得为虚圣的第一门客，以及一直守在虚圣府。

    可以说。

    落在虚圣府上的气运，基本都落在他身上了。

    若是没有封圣，他一生最多只为琴相，就连琴君都基本不可能，更不要说是琴王了。

    “不辛苦……”

    江山苦笑道。

    只要君上回来，一切都值得了。

    此刻封青岩并没有回虚圣府，而是来到葬山书院，默默看着曾经的一切。

    而葬山书院的弟子，皆是兴奋而激动……

    曾经的不少教谕、教习，都已经不在了。

    不过幸好。

    大教谕百里堃还在，同样晋升为大贤了。

    这多少都与葬山书院的气运有关。

    若是不为葬山书院的大教谕，百里先生最多只能为大儒，晋升为大贤的机会很渺茫。

    而在封青岩走进葬山书院时。

    颜山、赫连山、牧雨等葬山书院，正从西域三十六赶来回来。

    他们知道了大师兄的消息，岂会不回来见一面？

    一别便是百年啊。

    ……

    ……

    书院后殿中。

    东楼晦与封青岩相对而坐。

    他看着封青岩，总是感觉自己失去了什么，心里始终高兴不起来。

    “封圣，老夫总是感觉忘了什么，想不起来了，这似乎与你有关，你可是知道？”

    东楼晦沉默了一阵道。

    “我的老师，大先生你的弟子，他名安修，字知守，曾经证得上上品圣人之位。但是，为了镇压我心中诡异，彻底消失于天地间，就连世人都遗忘了。”

    封青岩沉吟一下道。

    而在此时。

    东楼晦浑身一颤，在封青岩说出安修的名字时，他瞬间想起了关于安修和一切。

    “知守……”

    他声音有些颤抖说着。

    他终于明白了。

    为何自己总是感觉，自己忘记了什么。

    原来是忘记了自己的弟子。

    这不该啊。

    “知守，真、真证得上上品圣人之位？”

    东楼晦声音颤抖问着。

    “是……”

    封青岩点点头。

    但在片刻后。

    东楼晦似乎又忘记了，十分疑惑道：“我好像忘记了什么，封圣，刚刚吾等说了什么？”

    封青岩再说一遍。

    东楼晦似乎知道了什么，就立即将这一切迅速记录下来。

    但是不久后。

    所记录的纸张，却在迅速风化了。

    东楼晦看着风化的纸张，便有些愣住了，靠着最后的忘记，将文字录于石头上。

    但是。

    石头同样风化了。

    “这、这怎么回来？为何要老夫忘记自己的弟子？老夫的弟子，老夫怎么能忘记？”

    东楼晦声音颤抖说着，整个人似乎害怕无比。

    封青岩蹙着眉头叹息一声。

    “不行，绝对不行，老夫怎么能忘记自己的弟子？”

    东楼晦喃着，再次提起笑，将安修的一切都书写在自己身上。

    这让封青岩脸色一变，连忙道：“大先生，不可！”

    “为何不可？”

    东楼晦道。

    此刻。

    他有些愤怒起来，冲着封青岩吼道：“为何要老夫忘记自己的弟子？封圣，知守可是为了你镇压诡异啊！你为何如此狠心，让天下之人皆忘记了知守？”

    “我知道。”

    封青岩轻声道，“老师，一直都在我的心里，青岩不曾忘记……”

    “即使天下间，所有人都忘记了老师。”

    “青岩亦不会忘。”

    ……

    ……

