    不可能！

    云暮挽不是早就死了么！她怎么可能还会出现在这里！难道是那些人失手了？

    皇帝惊恐地睁大眼睛，似乎是想到了什么，脸色苍白。

    “这个又是何人？”

    “她竟然敢公然挑衅陛下。”

    “对呀，还对禁卫军动手了。”

    这样的话，她就是救下了那三位大人，公然挑衅陛下，这个胆子真大。

    “你…你怎么会出现在这里？”皇帝的声音有点颤动。

    云暮挽出现在这里，就代表着他的计划失败了，那云家的家主，就绝对不可能是云沥。

    他手上的那个所谓掌管十万大军的东西，也是假的！！

    那天晚上的首级…估计都是假的！该死的！

    “父亲，她是谁啊？”祁雪儿眼里划过一抹嫉妒之色，长得这么好看，不会是哪家的狐狸精吧？

    “住嘴，你先不要说话。”祁家主小声呵斥了一下。

    对方一看就知道来头不小，敢公然挑衅，绝对不可小觑。

    “陛下不是让三大家族的家主上朝么，我可是，奉命前来。”云暮挽勾唇一笑，眸中的冰冷清晰不减。

    众人旋即惊了一下，齐刷刷地看向那边的三大家主，祁家主和柳家主此刻也是互相对视了一眼，然后，将目光看向云沥。

    云沥从他们当中出来，然后，一步一步走到了云暮挽的旁边，作揖行礼道：“云家云沥，参加家主。”

    “嗯。”云暮挽简单地应了一声。

    然而，就是这样的一声，让在场的人瞬间炸开了锅。

    云暮挽！！

    她是云暮挽！

    能让云沥叫家主的人，现在就只有云暮挽一个人！

    怪不得陛下刚刚说了一句，你怎么会在这里！

    原来陛下知道她。

    她不是很丑么？当日宴会之上都不敢露面，他们都以为她是太丑了不敢见人，没想到…她才是真正的惊为天人啊！

    天哪，她什么时候成为家主了，那今天云沥又是怎么回事？！她为什么现在才出来，还有，刚才发生的事情，不会都和她有关吧？

    祁雪儿也是眼皮一跳，这个人就是那些人传说的云中王妃？！竟然这么好看！

    她咬了咬牙，不过转念一想，反正陛下也是说了，她才是云中王妃，她长得再好看又有什么用，哼。

    王妃的位置还是她的。

    “你！你何时成为的家主！”皇帝咬牙。

    “就在，前几日，陛下还在专心研究那枚令牌的时候。”云暮挽微微一笑，冷静回答，那枚黑乎乎的令牌是她随便找了一块木头刻的，然后用火烧了一下，就变得黑乎乎的而已。

    也难为皇帝了。

    盯了这么久，就是找不出什么特殊的地方。

    皇帝都快吐血了。

    怪不得……他研究了这么久都没有找到什么特殊的地方，原想着今天叫云沥过来看一看，结果是假的！

    “云暮挽！你不要太猖狂了！”皇帝暴怒，她每次都出来捣乱，真的是恨不得将她千刀万剐。

    “猖狂？”云暮挽冷笑了一声，回头瞥了一眼已经原地蒙圈的三位大人，然后，在回头看着皇帝道：

    “几位大人不过是想问一下，我父亲死亡的缘由，陛下动了这么大的怒，是不是心虚啊。暮挽今日上殿，也只是想问一个真相而已，如此，敢问陛下是否能告之啊？”

