    “沙沙……”

    突然，门外响起一阵诡异的声音。

    紧跟着，一条水壶粗的蛇从院子外面缓缓爬了进来。

    这条蛇全身通红，足足有四米长，三角形的脑袋上面长满了墨绿色的鳞片。

    它在爬行的过程中，脑袋始终距离地面有一尺多高，犹如在巡视。

    最后，它爬到了莫大师身上，脑袋趴在莫大师的肩膀上，嘴里吐着蛇信子。

    当它张开嘴的那一瞬间，龙王清晰的看到，它的牙齿上面沾满了鲜血。

    顿时，龙王眼里闪过杀机，沉声说道：“我的护卫，都是被这个畜生咬死的吧？”

    “龙哥，你这么称呼它，它会生气的。”

    呲呲……

    那条红蛇冲龙王呲牙咧嘴。

    这牲口竟然还听得懂人话！

    龙王有些惊讶。

    莫大师一边用手抚摸着蛇头，一边说道：“小红是我最亲密的兄弟，就如同我们当年一样。”

    “你还好意思提当年？当年我真是瞎了眼，才跟你做兄弟。”

    提起往事，龙王怒不可歇。

    想当年，莫问心浑身是伤、濒临死亡，是龙王救了他。

    后来，见莫问心无家可归，又是龙王好心收留了他。

    然而，在龙王成为江州老大之后，莫问心便要挑战他，龙王以为只是兄弟之间的切磋，便欣然答应。

    谁知道，交手之时，莫问心竟然下死手！

    不仅如此，还给龙王下蛊！

    如果不是龙王念及兄弟之情，当年莫问心根本走不出江州。

    只等后来，阴阳蛇蛊发作，龙王才派人彻底调查莫问心的底细，这才知道，莫问心是巫神教的弟子。

    莫大师呵呵笑道：“龙哥，不管怎么说，当年我们都是兄弟。”

    “我龙千秋的兄弟无数，唯独你，不配做我的兄弟。”龙王道：“今天既然来了，那就把我们之间的账算清楚！”

    “好啊，我也正有此意。”莫大师笑道：“就是不知道，这么多年未见，龙哥你的身手有没有提升？”

    “不管有没有提升，但杀你足够了！”

    “是吗？那我倒要好好瞧瞧，希望你别让我失望。”

    莫大师脸上浮现出迫不及待的神情，似乎很想与龙王一较高下。

    气氛骤然变得紧张！

    龙王和莫大师都盯着对方，眼神如电，在空中激烈交锋。

    “砰！”

    就在这时，赵云突然开枪，子弹呼啸射向莫大师。

    陡然——

    变故出现。

    莫大师闪电般的伸出手，一把将子弹抓在了手里。

    什么！

    赵云满脸惊骇。

    他本就身手不弱，枪法更是出神入化，可哪里想到，这一枪竟然被莫大师徒手接住。

    太恐怖了！

    可接下来发生的一幕，更令人惊恐。

    只见莫大师右手抓着子弹，使劲一握，等再伸开手掌的时候，子弹已经成了碎末。

    这……

    还是人吗？

    赵云咽了咽口水，惊得背心都冒出了冷汗。

    “雕虫小技。”莫大师自始至终，都没看赵云一眼，目光一直盯在龙王的身上，说道：“让你小弟退下吧，别出来丢人现眼。”

    龙王脸色凝重。

    刚才莫大师出手的那一瞬间，他就已经看出，莫大师的身手已经远远超越了当年，甚至不在龙榜高手之下。

    “赵云，退下吧！”

    听到龙王的吩咐，赵云退到了一边，眼神锐利的盯着莫大师，右手紧紧地握着枪。

    “自从当年败在你手里之后，我就一直刻苦练功，为的就是有一天能够击败你。”莫大师道：“龙千秋，生死一战，敢否？”

    “有何不敢？”

    “很好。小红，去一边等我。”

    莫大师说完，趴在他肩头的红蛇立刻回到了地上，然后爬到院墙上，高昂头颅，在一旁观战。

    龙王和莫大师面对面的站立，都盯着对方的眼睛。

    很快，两人身上升起磅礴的战意，连空气都仿佛凝结成了实质。

    半分钟后。

    嗖！

    莫大师身子猛然蹿出，一眨眼就出现在龙王的面前，一拳砸向龙王的面门。

    “来得好！”龙王一声大喝，右手握拳，对着莫大师的拳头一拳迎上。

    砰！

    两只拳头相撞，一声爆响。

    蹭蹭蹭——

    莫大师和龙王同时后退。

    一连退了八步，两人才稳住脚步。

    第一回合，平手！

    “莫问心，这么多年来，你就只这么点长进吗？”龙王寒声道：“如果你就只这么点本事的话，可杀不了我。”

    “你太小看我了，刚才那一拳，不过是我五成的力量。”

    五成力量？

    龙王心里微微吃惊，看来自己的猜测没错，莫问心的身手已经不弱于龙榜高手。

    “再来！”

    莫大师一声大吼，快速扑向龙王，他身体弓着，如同猛虎下山。

    龙王在这一刻也动了，朝着莫大师冲了过去。

    眼看着，两人的身体就要撞在一起了。

    忽然，龙王身子侧开，一把握住莫大师的拳头，然后左手顺势挥了出去。

    在不到半分钟的时间内，龙王一口气打了十七拳，莫大师竟然全部躲开。

    不仅如此，在龙王最后一拳挥过来的时候，莫大师把所有力量汇聚到肩膀，猛地往上一顶。

    轰！

    龙王躲闪不及，被轰飞了出去。

    趁此机会，莫大师追了上去，凌空一脚踢向龙王的后颈。

    这一脚要是踢实了，龙王不死也残。

    龙王毕竟是高手，虽然他背对着莫大师，但是根据听风辨位，立刻就察觉到了莫大师的用意，轰然一拳向后面甩过去。

    可没想到，拳头竟然落空了。

    “不好。”

    龙王意识到不妙，刚转过身，胸口上就传来一阵剧痛，身子横飞出去，重重地砸在几米之外的地上。

    “哐！”

    地面一阵颤动。

    莫大师的身子高高跃起，一脚从空中踩下来。

    龙王仓促之下，快速在地上打个滚，躲开了莫大师的攻击。

    莫大师一脚踩在地上，只听“咔咔”一阵脆响，地板上出现一条半米长的裂缝。

    刚才这一脚要是踩在龙王身上，龙王必死无疑。

    “哼。”

    这一脚落空，让莫大师很不满，看到龙王正准备从地上爬起来，他又极速冲了上去，压着龙王打，不给龙王丝毫喘息的机会。

    一连攻击了几十招。

    “砰！”

    龙王又被踢飞。

    莫大师紧追而上，在龙王身体从空中落下来的时候，快速一个顶膝。

    “啪”的一声，龙王的身体又飞了起来。

    当龙王的身体再次落下时，莫大师又闪电般出脚，接着，龙王的身体再次飞了起来。

    如此反复了四五次。

    “龙王！”赵云眼睛红了，正要开枪，斜地里一抹红影闪过，撞飞了赵云。

    滋滋！

    小红冲赵云龇牙咧嘴。

    赵云顾不上身上的伤痛，连忙扭头，刚好看到龙王被莫大师一脚踹飞。

    哐！

    龙王的身子撞在院墙上，把院墙上砸出一个人形的洞，一阵尘土飞扬。

    龙王挣扎了好几下，都没有爬起来，嘴里不停地往外吐血。

    显然，已经失去了战斗力。

    “龙哥，没想到你中蛊之后，功夫荒废的这么厉害，安息吧！”

    嘭！

    莫大师一脚踩向龙王的脖子。

    出脚之时，莫大师甚至都没有看龙王，因为在他的眼里，龙王已经是个死人了。

    然而就在这时，龙王突然笑道：“莫问心，你大意了！”

