    巨大的山门前。

    虽然已经用精神力看到了，但姜鹤年还是忍不住的走到冷红玉和倪曼面前，要用自己的眼睛亲眼看看。

    只见面前女人的脸庞上虽然被黑红犹如血管一般的液体物质覆盖掉了一半，但是剩下的部分还是能够看得出是一位容貌美丽，气质端庄温婉的女人。

    最姜鹤年感觉到不可思议的是，已经消失了十几年的倪曼，她的容颜却竟然是定格在十几年前失踪的样子。

    裸露在黑红色物质外的脸庞上，没有任何的老态，仿佛时间定格了一般，这倒是让姜鹤年有点意外。

    对于御海师或者武者来说，虽然他们的寿命会大大延长，但时间依然还是会在他们的脸上留下了一些痕迹。

    比如姜鹤年、费无极，虽然他们看起来才六、七十岁，但实际上已经200来岁了。

    即便有灵力和强大的体质，但是身体还是会不可避免的一点点衰老，这是时间的伟力。

    确定是这位女性魔王是冷红玉的母亲，小队众人微微点头。

    小剑也第一时间召唤出黑白两色的太极阴阳虾，太玄子。

    “太玄子，面前这位魔王是由人类转变而成的，有没有机会逆转回来？”小剑简单的跟太玄子介绍了几句倪曼的情况，问道。

    “理论上可以，但是很难！”太玄子缓缓开口说道，在它上一辈子中，这种事情发生的不少。

    “你们知道倪曼是怎么从人类转化成魔族的吗？”这时太玄子忽然又开口问道。

    “怎么说？”冷红玉微微皱眉道。

    “今晚你们击杀了这么多的魔族，俘虏了好几位的魔王，你们还没有发现吗？”

    太玄子说道：“那就是这些魔王、大魔王，甚至就连九品魔皇，他们对普通魔族的指挥能力是零！”

    “甚至就连一些九品魔皇想要指挥七品魔王也同样挺难！”

    “原因只有一个，无论是在基层还是高层当中，魔族的领袖永远并且只有一个！”

    “那就是大魔神，黑印！”

    小队众人顿时眉头紧皱，的确，他们刚才观察察觉到了。

    比如就在面前的这一座营地中，那一位魔王命令那位六品魔族士兵，结果却竟然是完全指挥不动！

    即便是那一位白人魔王扭断六品魔族士兵的脑袋，也同样无法让对方屈服。

    “你的意思是？”姜鹤年忽然想到了什么。

    “没错，整个魔族中，能够把人族转化成魔族的能力，就只有黑印一个人能做到！”

    “他是魔族千无古人后无来者的第一魔帝，所有魔族至高无上的的神！”

    “他被我们妖族称之为魔族之族！”

    太玄子脸色抖动，想到了什么可怕的东西：“在上一世的战斗中，我们妖族的数量虽然一直数量占优，但是魔族却是一直都有稳定的魔王诞生！”

    “后来我们发现，这些魔王都是由黑印创造出来的！”

    “我也曾经亲眼目睹，黑印使用自己的能力，活生生的把一位人类变成了魔王，这种手段，简直逆天骇人！”

    姜鹤年、冷红玉、小剑也皆是一惊！

    这种能力也太变态了吧？

    岂不是说，只要没有打败黑印，黑印就可以源源不断的创造出魔王出来，这种能力简直让人头疼至极。

    “说回正事，”太玄子说道：“黑印是使用自身的魔力来把人类转化成魔族，那么从理论上来说，假如能够把黑印的魔力驱除或者净化，那么应该就可以把魔族重新转化成为人族。”

    “但是……”

    “黑印可不仅仅只是普通的魔神，而且是魔族之主，魔神当中的大魔神！”

    “以你们人族天神来说，想要净化驱除掉这个级别的魔力，那也得同样是大天神级别啊！”

    “这……”

    太玄子这一句话一出，冷红玉立即脸色无比苍白！

    开玩笑！

    人族现在连跨过半步天门的人都没有，去哪里寻找大天神级别的高手给自己的母亲治疗！

    “好了，至少现在已经找到冷红玉的母亲了，这是一个好的开始。”

    见空气有点的沉闷，姜鹤年开口说道：“接下来驱除魔力，恢复正常状态的事情，咱们后面再议！”

    “没错，”小剑也连忙说道：“红玉你不要灰心，你看你找你母亲这么难的事情咱们都做到了，后面治好她肯定也不难！”

    “恩。”受到鼓励的冷红玉点点头！

    另外一边。

    接受了营地当中所有魔王的叶英杰等人来到了巨大的山门前。

    山门巍峨巨大，足有数十米高。

    而且这个山门似乎是在不周山山壁上铸造出来的，所以叶英杰这一时有点疑惑，这到底真的是一座门，还只是一座石雕壁画？

    不过能够在坚硬无比的不周山山上刻画出如此巨型的壁画，也是一件不可思议的事情。

    叶英杰自己有尝试过，以他的实力，全力一击的确是能够破坏山体。

    不过面前的壁画内容，有的繁杂细腻，有的辉煌粗犷，想要雕刻起来而不是一件易事。

    这一旦操控不当，刻画失误，那整面壁画就出现瑕疵了。

    但是仔细扫视整个壁画，壁画内容的所有细节，所有线条，都是一气呵成！

    也就是说，篆刻这些壁画的人雕刻的十分轻松容易！

    而这一点，是叶英杰做不到的！

    换个角度也就是说，篆刻这些壁画的人，至少是要妖神、魔神，或者天神级别的高手！

    叶英杰一声轻叹，来到下界之后，他总是很容易就感到一股深深的无力感。

    九品巅峰的实力，在这里实在是太不够看了！

    “这壁画内容，好像是传说中的盘古开天辟地！”这时，已经安置好倪曼的小剑、姜鹤年2人走了过来。

    小剑抬头观看着四周黑暗当中的壁画，一眼就认出来了里面的内容。

    “不过，又好像有些不同！”

    “对的，和咱们的传说有点出入。”很快看完壁画的姜鹤年也是缓缓说道。

    “先记录回去再研究，这里不能久呆！”叶英杰下令道。

    “是！”

