    醉霄楼！

    二楼气氛凝重，所有目光全部都汇聚到窦长生身上。

    窦方理目光中有着忧虑，这第三题可不好答。

    要知道一题难过一题，一开始第一题，那不过是凑数用的，这一场宴席主要宴请的就是泷泽当地士绅名流。

    宋宇必然的是要先给泷泽名流一个交代，所以第二题才是真正的考题，而第三题更是难上加难。

    窦方理对自己这位侄子，从始至终都没有考虑过能够回答上第三题，眼前能够回答两题，从而借助机敏而走到宋宇身前，窦方理是惊喜的，可现在第三题一出，留下的是浓浓担忧。

    这一题要是回答不上来，那么一切的努力都要化为流水，至于拒绝的言辞，那是根本不可能的。

    目光望着窦长生有着担忧，但看向周志清和王志强，有的只是压抑下来的恼怒。

    不行也得行！

    男人怎么能说不行。

    窦长生坦然自诺，一脸肃穆的缓缓点头，开口应允下宋宇的话语。

    目光看向众人，在王志强和周志清身上停留一下，因为官气窦家和周志清有着冲突，如今为了县丞，也开始和王家有着纠纷。

    最近窦方德频频前往郡城，要不是此番宋宇到来，根本不会回泷泽，矛盾早就积累下来了，如今算是彻底的因为眼前这个引子爆发了。

    “四书分考验过，那么就背诵五经吧，选择其中《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》五部最后两部背诵。”

    “五经字数不少，外面天色已经不早了，不如随意抽问五经各三篇背诵？”

    “怀远先生意下如何？”周志清当宋宇话语落下，目光看向窦长生充斥着冷意，对窦家显然是很不待见，冷笑着提议讲述道。

    “周大人说的不错，天色已经不早了，五经字数太多了。”王志强颤动着脸上肥肉，眼睛眯缝的如同线条开口讲道。

    “不错，天色已经不早，还是早早结束为好。”

    有人开头，自然是纷纷附和，泷泽各家表示着不错。

    “四书五经为圣人之言，诸位不如多听听，”窦方德插言讲道，目光看向众人，目光中有着凝重，犯众怒了。

    儿子优秀，也有优秀的烦恼，这不一群败犬，开始的不甘叫起来。

    无人挑起话题，自然是不成气候，有人敢于刁难，他们也开始纷纷附和，作为失败者，当然是希望大家一起失败了。

    背诵四书本就困难，但要是顺着背诵，也不是不能背出来。

    可要是随机提问，这涉及的不光是背诵，还有反应能力，不知道多少人背的出来，可反应不过来。

    心中很是恼火，这周志清和王志强，刻意刁难，附和的人太多了，宋宇肯定会同意，不会进行反驳的。

    “各三篇太多了，各两篇吧。”宋宇沉吟一下，缓缓摇头讲述道。

    “怀远先生说的不错，就各两篇吧。”王志强眯缝的眼睛看着宋宇，缓缓挪移开视野，宋宇反应微微不对，这背诵本就是窦长生的强项，眼前又是少一篇，这是有意微微照拂了。

    看来是要照顾窦家和冯家等人的意见，不过王志强不在意，毕竟他们是人多势众对于一方。

    而各两篇也不少了，要在其中精准背诵出一段，难度可不小，要知道五经可不如四书，其中周易此等毛头小子，哪里会去研究，窦长生没有那个精力。

    眯缝的眼睛中泛起厉芒，既然庆晨没希望了，那么谁也别成功了，老老实实的把宋宇送走吧。

    “先《诗经》风篇：周南十一篇？”

    “关雎、葛覃、卷耳、樛木、螽斯、桃夭、兔罝、芣苢、汉广、汝坟、麟之趾！”

    “麟之趾？”

    “麟之趾，振振公子，于嗟麟兮！”

    “雅篇！”

    “......”

    看着对答如流，根本不曾有多少犹豫的窦长生，王志强不急，一点也不急，拿出自己洁白的手帕，轻轻的擦拭了一下，这是夏季炎热出的汗水。

    反复的擦拭着汗水，不大一会手帕已经湿透。

    目光依然沉稳的看着窦长生，《诗经》《尚书》都太出名了，科举可能出的考题，窦长生回答上来不意外。

    真正困难的是周易，只要一个回答不上，就算是失败，不论前面到底有多成功。

    五经《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》很快大半就已经询问完毕，气氛变的凝重起来，窦长生回答从未有迟疑，问题落下，回答已经响起。

    这无疑说明了窦长生的本事，是有着真才实学的，想要背诵就很困难，而能够随意回答难上加难，不假思索的对答如流这更为困难。

    有本事的人，无疑都值得敬重。

    宋宇也浮现出了浓浓兴趣，问答的速度也是越来越快，转眼间已经轮到了最后的《周易》，到此宋宇没有立即询问，而是许诺讲道：“《周易》博大精深，研究者不多。”

    “到此可以结束了，我已经允许你拔得头筹。”

    “感谢怀远先生照顾，五经已经只差《周易》，学生想要完满，这头筹学生要当之无愧，不允许质疑。”

    话语斩钉截铁，充分展现出了窦长生自信的神采。

    “好志气！”

    “离卦？”

    “利贞，亨；畜牝牛吉。”

    “上九？”

    “王用出征，有嘉折首，获匪其丑，无咎”

    “乾卦？”

    “元亨利贞。”

    “初九？”

    “潜龙，勿用。”

    “好，好，好！”宋宇连续抚掌称赞，笑容满面赞赏讲道：“我送你四字。”

    “龙驹凤雏！”

    “未来要是科举，到了龙华可来我府中暂住。”

    “多谢怀远先生！”窦长生郑重一拜。

    这天，是越发的炎热了。

    王志强看着周志清已经潮红的脸庞，心中略微感慨了一句，米粒大小的汗水，顺着鼻梁缓缓的流淌下来，最后滴落到衣衫上。

    王志强低声喃喃自语了两个字：“窦家！”

    心中浮现出危机感，打蛇不死，必遭反噬，既然已经和窦家撕破脸皮，除了认输赔礼外，只有继续对抗这一条路了。

    幸好此刻宋宇未曾收窦长生为弟子，不然自己只有认输一路了，现在倒是还有操作余地。

    要去一趟龙华郡了，县丞的位置要早安置妥当。