    顾晚卿耸耸肩，有些失望，“你要是有什么证据，最好一次性全都拿出来，直接捶死我，否则就别在这胡编乱造了！”

    商宁宁感慨土包子脸皮太厚。

    这样的证据还不够吗？

    这段视频还是她找了两三个朋友才从交通局那边要过来的。

    她佩服顾晚卿这种不见棺材不掉泪的厚脸皮举动，也气她想要把黑的说成白的。

    “顾晚卿，谁不知道你是乡下来的土包子，这种驾车技术肯定是车神；

    再不济，也得是哪个车队的知名赛车手；

    否则谁能把车开成这样子？”

    说完，为了佐证自己说的是对的，商宁宁拉着她的哥哥问，“泽哥，在这么多车的情况下，你觉得你可以做到视频里刚刚那样么？”

    商晋泽摇头。

    商宁宁又去问大哥，“安哥，你能行么？”

    商晋安也做不到。

    商宁宁一副“我就知道”的表情，再次质问顾晚卿，“你看，大家都做不到，这还是从小就开豪车开出来的结果，你还说这不是证据？”

    顾晚卿冷面回怼，“从小开豪车，就一定是高手？”

    “你是从小开豪车长大的，你怎么没去当赛车手？”

    “你……”商宁宁无法辩驳，吵架方面，她不是顾晚卿对手。

    商姗温柔地从中调节，“晚卿啊，你的赛车技术是从哪里学的？”

    “自学。”

    顾晚卿没说谎，她的确是在赛车场上观察别人如何开车，自学成才的。

    结果这个答案落在商家人的耳中，就变得更加离谱了。

    虽然商家人从小就泡在豪车赛车当中，却没有成为赛车手，但她们也清楚赛车这门技术需要练。

    常年待在乡下的顾晚卿，肯定是没有机遇能成为赛车手。

    可是商宁宁提供的证据又没有拍到驾驶位的人长什么样子，因此也的确算不得是实质上的证据。

    商长南脸色难看。

    才对顾晚卿有点改观，顾晚卿就开始欺骗他。

    不能容忍！

    气氛焦灼……

    商姗勾勾手指，问安管家两个问题，安管家如实回答，商姗心中有数，对商长南提议：“爸，好久都没看见几个孩子在赛车场上赛车了。

    从前阿肆最喜欢开赛车；

    既然晚卿赛车技术这么好，不妨让她代替阿肆，参与家庭的赛车比赛吧？”

    商长南觉得这是个好主意。

    如果顾晚卿不敢应战，就说明她心中有鬼，到时再逼问她女干夫是谁也不迟。

    如果顾晚卿恬不知耻的应战，等她输了再盘问她，也不是不可以。

    商长南耐着心中的不快，问顾晚卿，“你可以吗？”

    “行～”

    顾晚卿勾了勾唇，黝黑的脸映衬之下，显得牙齿格外白。

    美人笑，是一道风景；

    丑肥圆土包子笑，商宁宁直反胃。

    她嫌弃地说：“你就是死鸭子嘴硬，等赛车场上你怎么死的都不知道。你马上就会知道，还不如早点招了！”

    商宁宁心中冷笑。

    只怕顾晚卿根本就不知道商家赛车的规定。

    在商家的私人山道上，是死是活，一切皆有变数。

    商家公子、小姐，每个人身边还得有专业的赛车手作为辅助，才会有医疗队在后面跟着。

    她顾晚卿什么都没有。

    眼下天已经彻底黑了，顾晚卿在阴沟里面翻车，都没人知道……

    商宁宁把场地图甩给顾晚卿一份，就算是仁至义尽了。

    谁让土包子装比的。

    活该！

