
　　第344章箩筐山其实还有另一条出路

　　岳灵芝决定不上报朝廷最主要的原因，是另一个。

　　她之前就和顾铮商量过箩筐山的交通问题。

　　现在箩筐山唯一的交通路线，是经由那座吊桥。

　　吊桥承受能力有限，摇摇晃晃，每次都只能一两个人经过。

　　况且，经过的山路非常危险，露面窄石头多，不容易扩宽，七转八绕，山下面还是悬崖，一不小心掉下去就没命了。

　　就算是在吊桥的地方，架一座稳实的桥，意义也不大。

　　顾铮说了，那次他们爬上最高峰，他看了一下地形，其实箩筐山还可以有另一条出路。

　　这条路可以绕过大湖边，一直修到清平县城，而且，路两边还可以开荒种地，引进居民。

　　这样一来，不仅不用走天险，还能很快到县城。

　　不过，修一条这么长路，肯定得报备朝廷，他们暂时也还没有那个实力。

　　当时岳灵芝就挺佩服顾铮的。

　　没想到他那个时候，就开始考虑箩筐山的交通问题，而且连办法都想好了。

　　刚才和他对过眼神，她便知道他的想法和她一样。

　　他们不要这个金矿，给朝廷算了。

　　朝廷要挖采金矿，便要派军队围住金矿区，还要招募成千上万的劳工，这么多人进进出出，必然要修路。

　　如果朝廷修了一条直通县城的路，他们受益匪浅。

　　箩筐山的盘地面积不小，如果全部开发，足可以住下一个镇的人。

　　顾铮和岳灵芝将这些解释给风轻扬听，风轻扬权衡利弊，也同意了将金矿给朝廷开采。

　　岳灵芝开玩笑道：“如果朝廷将路修到县城，要求来箩筐山的人肯定会越来越多，到时候箩筐村就变成箩筐镇，你就从村长变镇长。”

　　顾铮却是很认真的神色。

　　“箩筐山是属于灵芝的私人地方，完全可以弄成一个城堡模式，有自己的自卫队，到时候，二哥就是城主！”

　　风轻扬哈哈大笑：“如果真成了城堡，那也是你们做城主，我就顶多做个自卫队队长！不过做什么我都愿意，哈哈哈！”

　　他的命是岳灵芝和顾铮救的，他早就在心里发了誓，以后他的命就是他们的人。

　　像现在多好，他依然是箩筐山的王，天天都有正经事做，日子过得很充实。

　　最重要的，他们不用天天提心吊胆的，担心官府会派人来围剿。

　　他甚至将爹娘都接了进来。

　　不光是他，其他兄弟也一样，有的甚至将兄弟亲戚都接了过来。

　　那些在原住村没有田地，只能租种地主家田地的，都很乐意搬到箩筐山，这里只要出力气，便马上有自己的地。

　　三人的意见达成一致，顾铮帮岳灵芝写了一封信给太后娘娘，说了在箩筐山发现金矿的事，也提了修路的建议。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天一早，他们又爬上了箩筐山最高峰，顾铮当场画了一张临时路线图。

　　但实际路线，要现场勘察。

　　这个勘察任务，肯定是留给朝廷去做。

　　岳灵芝看了一下线路图，对照一下她看到的景象，就好像真的看见了一条公路。

　　她心里奇怪，顾铮是不是曾经梦到这里有路？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十四章 箩筐山其实还有另一条出路免费阅读。https://www.23sk.com 