    这符咒的威力不小。

    要是换做其它同等威力的攻击，张铭恐怕真受伤了。

    只是这前面才在天门山上经历过雷咒淬体，现在阴阳半仙又用符咒，张铭却只是栽了个跟头，却没受什么伤。

    张铭前面跑着。

    阴阳半仙和火爷两个人一路追着。

    山城本来就是个山上的城市，张铭顺着道路下山，很快就带着阴阳半仙两人脱离了江家方位，来到了高架桥上。高架桥的另一侧是河流，阴阳半仙和火爷追到桥上，算是封住了张铭另一边逃跑的显露。

    “唐剑，看你还往哪跑。”阴阳半仙冷哼一声，身后同时走出三道一模一样的影子。

    幻身符。

    幻身的实力弱于本体，只能维持一段时间，算是幻象的一种。这时候的阴阳半仙虽然有火爷相助，但是面对斩了自己一臂的唐剑，却依旧不敢大意半分。

    “老东西。被我斩了一条手臂，还不死心，你今天是诚心来找死的吗？”张铭装作唐剑的语气，开口道。

    阴阳半仙怒声道：“我今天是来杀你报仇的。我主攻，你策应我。”

    这后半句是对火爷说的。

    火爷应了一声，双手便燃起了火焰。

    呼。

    一道火焰直接从火爷手中甩出，张铭手中剑一闪而过，斩去了那一团火焰。

    而阴阳半仙真身加上三道幻身交织在一起，随后就向着十三剑围攻而去。这几道身影只有一道是真身，甚至张铭怀疑连真身都没有，毕竟上一次阴阳半仙可是用了替身符咒的。

    “老家伙，你这幻身符可挡不住我，看我的第十四剑。”张铭冷笑一声，手中金乌剑出现，直接斩向了阴阳半仙。

    第十四剑！

    这一上来就是大杀招啊。

    阴阳半仙显然没想到眼前的唐剑一出手就是第十四剑，一听到这话，阴阳半仙的本体本能得就飞速后退，想要避开第十四剑的锋芒。

    轰。

    这一剑斩下了。

    直接击中了阴阳半仙的一具幻身，那一具幻身顿时支离破碎，化作了碎屑。幻身碎了，在阴阳半仙的意料之中，只是阴阳半仙本体却依旧没有靠近，警惕着这第十四剑剩下的威力。

    可是，这等了一会，这第十四剑却没有了下面的动作。

    怎么可能？

    当初第十三剑那剑势冲天，可是这十四剑怎么一下就消停下来了？

    “这就是你的第十四剑！”阴阳半仙惊声开口道。

    张铭冷笑一声，开口回应道：“当然还没完。看我的第十四剑。”

    又一剑斩出。

    阴阳半仙慌忙取出了一道符咒，准备去防守，只是这一剑和刚才那一剑几乎一模一样，带着火红剑气轰过来，直接被阴阳半仙一具幻身给挡住了。至于后面……又没了。

    一旁火爷也没敢上前，只是看着疑惑道：“半仙。这不对。这剑不对，唐剑的剑不是这剑，这是……黄家金乌的力量。”

    金乌！

    阴阳半仙微微睁大了眼睛，看着张铭再次举起剑，顿时冷哼一声，控制着另外两道缓身施展符咒攻击而去。两道雷咒攻去，张铭这一剑刚斩出，便被雷咒轰击在身上，整个人倒飞了出去。

    “唐剑？好一个唐剑！”阴阳半仙算事看出来了，冷声开口道：“张铭，你居然敢冒充唐剑引我到这边来。很好，本来还想让影子对付你，既然你自己送到我面前来了，我就先宰了你，再去找唐剑。”

    被看出来了。

    张铭也不再伪装了，一拍地面，直接爬了起来笑着道：“老家伙，我不是唐剑又怎么样？你以为小爷会怕你？小爷今天把你引过来，就是想试试能不能杀你的。”

    宗师境斩杀化境？

    阴阳半仙大笑道：“小子，你以为你突破宗师境，又在天门山吸收过灵气，就能对付本仙了？本尊半仙也是仙，今天就让你知道仙凡的区别。”

    阴阳半仙刚要动手，一旁火爷却开口道：“半仙大人，不过一个宗师而已，这点消失还是交给我来处理吧。唐剑这时候应该就在江家附近，那里的事对我们一样重要，您还是去主持大局吧。”

    也对。

    阴阳半仙一收符咒，扫了一眼张铭点头道：“好。这小子交给你，我去找唐剑，正好的大阵也布置在那里。你处理完他，早点过来。”

    “一个小家伙而已，最多几分钟。”火爷冷笑道。

    阴阳半仙一转身，便收起幻身要离开。

    张铭看到这一幕，顿时感觉不太妙，这时候唐剑也不知道到没到江家，要是这时候阴阳半仙过去，遇见前面和曹婴，那就危险了。

    “老家伙，我让你走了吗？”张铭顿时冷喝一声，握剑就冲了过去。

    只是。

    火爷全身散发出火焰，直接拦在了张铭面前，叫嚣开口道：“小子，你的对手是我。”

    “你也配？”张铭运转劲气，一剑直接向着火爷砍了过去。

    这一剑蕴含着张铭的火焰劲气，斩下的瞬间，爆燃的火焰就把火爷给吞没了。火焰轰击在火爷身上，只是这一剑却没能伤到火爷，甚至被火爷直接双手给接住了。

    轰。

    火焰爆燃过后收敛了许多。

    火爷身上黑衣被焚尽，露出了里面闪烁着红光的铠甲。

    “小子。老子身上穿着的可是火神甲，你以为你的金乌能伤得了我？”火爷冷哼一声，随后一拳就向着张铭胸口砸了过去。

    这一拳打在身上，力道极大，张铭顿时倒飞了出去砸在了地上。

    火爷本来很得意，只是张铭摔倒之后，却又爬起来了，这一点倒是让火爷很意外。

    “火神甲？看来你的名头就是凭借这一件火神甲给打下来的？”张铭起身，活动了一下筋骨。

    刚才那一拳力道不小，但是对张铭这淬炼过的身体来说，却不算什么，顶多有些酸疼而已。

    火爷见到自己的底牌被看清，却也不惧怕，只是轻哼道：“是又怎么样？我们同样都有火焰力量的仙宝。但是我的境界在你之上，张铭今天你遇见我，只能算你倒霉。等我杀了你，得到了你的金乌，我的实力必然大增，你简直就是老天赐给我的礼物。”

    “杀我？你有那本事吗？”张铭脚下一踏，便直接向着火爷冲了过去。

    火爷也全力向着张铭攻去。

    只是在两人攻击到一起的瞬间，张铭却没有用金乌，而是右臂之上突然出现了一幅古铜色闪烁着雷光的臂铠。满是雷光的拳头轰击在了火爷的拳头上，火焰的力量和雷霆的力量撞击在一起。

    爆炸声再次响起。

    在火焰和雷霆光芒之下，张铭和火爷同时倒飞而出。

    张铭砸在地上，却瞬间站了起来，而火爷砸在地上，身上却闪烁着雷霆光芒，全身颤动着，好一会才满是痛苦得撑起身子。

    果然。

    火焰的力量伤不到火爷，可是张铭经过雷霆洗礼的臂铠上蕴含着强大的雷霆力量，这一股力量根本不是火爷的火神甲可以完全抵挡的。

    “怎么会！你还有别的仙宝！”火爷喘息着开口道。

    张铭冷笑道：“只需你有火神甲，不许我有雷神臂了啊？火爷，你今天就不该让阴阳半仙走。要是你们两个都在这，要收拾我或许很简单。可惜了，你自以为能杀了我，独吞金乌，却没想到我的实力根本不是普通宗师相提并论的，更重要我身上可不是金乌一件仙宝。”

    “你！”火爷面具下的眼神透着一丝慌乱，此刻的他感觉真可能不是张铭对手了。

    跑。

    火爷想也没想，转身就要逃跑。

    只是其刚转身，后面的路面上已经出现了十几名带着金色面具的金乌卫，而其中一人手中的刀正是大夏龙雀。

