    有阴谋！

    几乎是在得知那小子居然用木钉造船时，李俊臣的心里就立即冒出这样的念头。

    会是什么阴谋呢？

    一时间李俊臣的心里冒出各种各样的想法，他的想法很简单，这件事里头必定有阴谋，而且针对的不仅仅只是一个人！

    回头一看，庄桂那小子竟然还跟在身后，刚才就是他把这个消息带了过来。

    “十哥，看，都怪我，只顾得想事情，居然忘记十哥在这啊，是我失礼，是我失礼……”

    庄桂盯着李俊臣，笑道，

    “失礼什么的不打紧，我知道十九弟你肚子里头主意多，来，说出来给老哥听听，你说说，这件事，他打的是什么主意？”

    闻言，李俊臣就说道，

    “你还别说，我真想不明白，他打的是什么主意，用木头钉子造船？说实话，老哥，不是小弟想不明白，实在是想不通啊，你说说，咱们用铁钉造船，都害怕船不结实，他这个木头钉子造船，想不通啊！”

    “那十九你说说，他会不会是打算用这一招制人啊。”

    庄桂反问道。

    “制人？他要对付郑一官？用船对付？他想等郑一官开口要船？”

    打量着面前的庄桂，李俊臣心里一阵冷笑。众所周知，庄桂可是老船主了，可问题是逃出长崎的时候，他压根就没带出船来，要是寨子里造出了船，他肯定会第一个跳出来要艘船来，毕竟，当初是他可是抛家舍业的随大当家从长崎逃了出来。

    话再说回来，又有谁不是呢？

    “是啊，这木头钉子钉的船，结不结实不说，只要有一开口，那肯定是正撞在浪尖上，你说要是一出海，碰着大风浪，那岂不是……”

    见李俊臣不愿意细说，庄桂干脆挑明道。

    “十九，你知道老哥我不待见姓郑的，那东西办的都是啥事啊？当叔的想强娶当侄女的，就是颜老大走了，也不带这么欺负人的不是？可女人当家也不是个事，我看咱们弟兄这些人里头，也就是你适合当这个家！你何曾惧过他郑老六半分？所以，你要是想争这个当家，老哥我第一个站出来支持你！”

    闻言李俊臣，又连连摇头道。

    “瞧你说的，十哥，再怎么着现在如玉也是大当家，争当家的？小弟那是那样的小人，此话休要再提！”

    其实李俊不是没想过当这个当家的，甚至对郑一官逼娶颜如玉那事，他视而不见，也是为了让郑老六激起大伙的不满，然后等到时机差不多的时候，再反戈一击。

    可不曾想眼下却跳出一个外人来，在那小子的帮衬下，如玉居然一点点的掌住了舵，把住了这个家。

    这不能不让李俊臣心烦啊！

    “十九，你信不信老哥，不重要，反正啊，郑老六当家，我肯定不乐意，虽说郑老四的势力大点，跟他斗我是在刀尖走路，保不准什么时候连命都保不住，夜里也难睡安稳。”

    看着李俊臣，庄桂说道：

    “可要是等他当了这个家，你在外寨就能睡安稳了？”

    “我现在就睡，你说有没有人能在这里谋害我？”

    李俊臣的反问让庄桂哑口无言，这外寨里头都是他的人，郑老六想下手，也得有机会啊！

    “十哥，你说，现在这池子水这么浑，咱们趟个什么劲？让他们斗去，咱哥们现在这样多自在，况且……”

    笑看着庄桂，李俊臣说道。

    “等过阵子能出海了，到时候十哥你就小弟一起出来，他郑老六去马尼拉那边，那咱就去巴达维亚，到时候凭十哥你的信用，赊上一批货，那还不是轻而易举的事情，等挣到了银子回来再买艘船，再招点人手，到时候，他郑老六还能怎么着了咱们？你说是不是这个理！”

    “嘿，还是你小子主意多，那么，等到你出海的时候，到时候，咱哥们一起往南边闯荡闯荡！”

    庄桂哈哈大笑道。

    有了李俊臣的这句话，也就够了，没有船，什么都没有，有了船自然也就有了一切，他当然也不笨，李俊臣卖给他这个人情，肯定是有目的的：

    “从今往后，有用得着十哥的地方，十九你只管吩咐就行。”

    “好说，好说，”

    李俊臣笑了笑，然后又和庄桂客气了几句，才亲自送他离开。

    看着庄桂离开的背影，李俊臣的目光一冷，冷哼道。

    “哼哼，姓庄的打了一手好算盘！”

    “大哥的意思是，庄桂是过来替人试探咱的？”

    站在他身边的本家族弟李俊杰说道。

    “是不是试探我不清楚，可他挑着咱们和郑老六斗，肯定是受人指使，庄老十，也不是个省油的灯！”

    李俊臣想了想。

    “等到咱们和郑老六斗个鱼死网破的时候，他好从中渔利，那老东西的算盘，打得可是一个精明！”

    “可大哥，眼下不是咱斗不斗的事，眼见着大小姐这家当的一天比一天稳，要是大家都认了她，让她把了这家，大哥到时候可怎么办？”

    “所以啊！”

    李俊臣冷笑道。

    “咱们得挑着让郑老六和大小姐斗，咱们还和过去一样，在旁边看着，”

    “大哥还有什么妙招？”

    李俊杰问道。

    李俊臣冷冷一笑，他并没有说话，只是把目光投向主寨。

    “先前还没想清楚该用什么招，现在心里差不多有了点主意，日后你就知道，现在说了就不灵了。这阵子，咱们和郑老六多亲近亲近。”

    想了想，李俊臣又说道。

    “走，咱们一起到主寨去，去和郑老六一起喝喝茶，聊聊天。”

    “哼哼，郑老六他从自己的寨子搬到主寨，不就是想和大小姐亲近亲近吗？可到最后不也就落个鸡飞蛋打？”

    北港十寨，除了主寨之外，像郑一官，张弘、李俊臣他们各自都有自己的寨子，主寨里除了住着颜家人之外，还有就是杨天生、陈德、庄桂那些势单力薄的人。

    “他啊，论脑子还差了点！”

    李俊臣颇为志得的说着，他们兄弟两个，就这样一边走，一边说，待他们到了主寨的时候，河上就传来一声炮响。

