    一剑寒九州。（八一?〈＜小[〈说[（<网〔 Ｗ〉Ｗ］Ｗ?．］８)１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    九州风雷动。

    整个下虚，万族之中，只要是实力稍强的种族，始终都在密切关注着飞人族的动向。

    都在关注着，人族“沉香剑”跟飞人族恩怨的最新展。

    两百年前，人族修士，八星英雄，雷鹏天剑，孙豪孙沉香崛起下虚战场，力压同期所有英雄，成为真正的焦点，但是其后，雷鹏天剑好似休眠一般，再也没有出现在下虚战场之中。

    结果导致了人族曙光城遭遇巨大灾难，请求了飞人族援军。

    千不该万不该。

    飞人族单丂居然打到了银鹏四妃之姬如雪的主意。

    姬如雪刚烈无比，自刎当场，其婢女小青，传说中孙豪真正的妃子殉主。

    单丂义愤之下，剑扫凌天，差点将凌天剑派直接灭派。

    到这里为止，谁都不会觉得有什么异常。

    谁都觉得，这件事应该就是到此为止。

    下虚十强大族，欺负一下排位五十之后的种族，那还不是理所当然？

    下虚历来也就是优胜劣汰，历来就是拳头说话，就连虚榜也不是鼓励着下虚种族为排位而战吗？

    欺负了也就欺负了。

    人族不敢调皮。

    大家都是这么认为的。

    这也是下虚约定俗成的规则。

    可是，有的时候，规则对一些特殊人，并不适用。

    什么是特殊。

    能拿到三星英雄称号的孙豪孙沉香绝对就是特殊者之一。

    孙豪孙沉香的情报，在这些天时间酵的过程之中，已经被下虚万族刨了出来。

    原来，他跑去凌天剑派锤炼绝世无双剑骨，一去两百多年，这才是他缺席两次下虚荒潮战场的根本原因。

    他在修炼。

    修炼出来，现凌天剑派巨变。

    愤怒之下，先是大闹了人族，将曙光城逼得下不得台，默许了孙豪自行了断恩怨。

    孙豪灭掉了人族中的大族，拖头血甲之凶，让整个人族为之心惊胆战。

    孙豪屠灭姜家之时，包括飞人族都在看热闹。

    这是人族内部事务，闹得越凶，外族越是高兴。

    其后，孙豪不知道躲在什么地方，舔伤口去了。

    大家也以为事件到此为止。

    可谁知，大事件刚刚开始。

    平静了不到一年，下虚战场荒潮爆，当大家的注意力开始集中到荒潮中时。

    惊天变故，开始在飞人族之中爆。

    人族孙豪居然强悍地杀到了飞人族驻地，有飞人族圣地之称的鸽加芝山。

    那一战，九州震荡。

    那一战，九州胆寒。

    无双剑骨，支撑孙豪化身太古雷兽。

    凌天剑派被削之仇，孙豪孙沉香十倍百倍地讨了回来。

    鸽加芝山，被孙豪孙沉香生生攻陷，宝库被挑走，圣山被击沉，不知道多少飞人族战士死于圣山之中。

    飞人族一片哀鸿。

    同时，飞人族也勃然大怒。

    万族大能战士为之胆战心惊，感叹孙豪强悍的同时，也在感叹孙豪的胆大妄为。

    那个时候，万族大能，还有飞人族其他圣地的大能修士，依然认为孙豪孙沉香给人族闯下了泼天大祸，依然以为孙豪孙沉香会受到飞人族守护者的强大追杀。

    但是，结果却让所有大能修士们大惊失色。

    拖头血甲孙豪孙沉香并未就此罢休。

    他居然，杀到了不朽银城。

    杀到了飞人族真正在下虚战力最强的不朽银城。

    这需要多大的勇气，又需要多大的战力。

    可是，一个八星战士会是对手吗？

    所有强大的种族，甚至是忘了防御的重大要务，而是不约而同地关注着不朽银城之内的惊天变故。

    接下来的变化。

    出了所有人的意料之外。

    而事态的结果，也让所有人跌破了眼镜。

    不朽银城上空。

    无双剑骨，太古雷兽。

    让所有人真正地见识到了虚榜推许的三星英雄的无比强悍，让所有大能修士感受到了“沉香剑”的无边意志力。

    孙豪的确厉害，逼退了分神初期战士，开创了渡劫初期，直接对阵分神初期还能取得优势的神话。

    但是飞人族不朽银城的实力不谓不强。

    大祭司甚至是诞生了元神的分神中期存在，通常情况下，能够无视渡劫期攻击，直接驱散渡劫期攻击法术的强悍存在。

    大祭司出手，驱散了太古雷兽的强悍雷属性攻击法术。

    就当所有人以为事件到此为止，沉香剑孙豪会开启逃命模式之时。

    大事件又生了。

    沉香剑孙豪，原来早有准备。

    他，悍然在不朽银城的上空，动了自己的大劫。

    真正的，让所有下虚修士傻眼的大劫。

    出场就是金色雷霆。

    出场就是大五雷！

    沉香剑孙豪，到底是个什么怪物？

    下虚修士，还从来没有任何修士的出场雷霆会是大五雷的。

    甚至是，渡完九劫的下虚修士，也不会遇见大五雷。

    他居然直接上来金雷。

    不知道这是为什么，谁也给不出答案。

    但惊骇，从此开始。

    连续六次大劫，沉香剑孙豪安然渡过。

    连续六次让九州震荡，下虚万族息声的大劫，沉香剑渡过去了，八星英雄，一跃而成“金带英雄”。

    那种以为只存在于传说之中，以为不存在的金带英雄，居然出现在了下虚战场。

    接下来的情报，真正让下虚万族感受到了无双剑骨的真正强大。

    第七大劫，沉香剑被雷击得只剩下骨骼，金雷破不开无双剑骨的防御，孙豪强悍地渡过。

    直到第八大劫结束。

    情报再次震惊了整个下虚万族。

    这世上居然还有这么狠的修士，渡劫期居然也能这么玩！

    九大劫一起渡。

    九大劫累积到一起，一次性渡完的修士，你见过吗？

    以前没见过，现在见过了。

    而且大家也明白了，难怪孙豪的起步雷劫就是金雷。

    那是因为这家伙居然是九大劫给累积到了一起。

    第九大劫出现，再次印证了沉香剑孙豪的强大，无双剑骨，化为一块金板，挡住了恐怖至极的暗金色雷霆。

    太古雷兽强悍的雷属性法术，引动暗金色雷霆，对飞人族，号称万年不朽，永不坠落的不朽银城，展开了无情打击。

    不朽银城之内，成为了真正的世界末日，虚界万族不少种族的探子也在无尽的金色雷霆之中化为了飞灰。

    不朽银城，被完完全全地攻破。

    飞人族遭受了无与伦比的打击，经此大乱，飞人族只怕会瞬间跌落到五十以后。

    不朽银城，传说之中的雄城。

    无数神话中的神秘之地。

    无数英雄的诞生之地。

    无数战士向往的神圣之城，在无尽的暗金色雷光之中，成为了历史。

    而更让下虚万族震惊的是，原来，传说中的“金带英雄”并不是英雄巾的最高等级。

    沉香剑孙豪的无尽雷霆瞬间击溃不朽银城之外所有荒兽的同时。

    虚榜产生了神奇的变化。

    又一期战报出。

    沉香剑孙豪一雷灭五大巅峰金荒，其他荒兽无数的战报瞬间公布，同时，孙豪的英雄巾等级提升到了“一品紫金带”。

    一品紫金带。

    那是个什么带？

    下虚之中，没人知道答案。

    也没人知道，要达成这个一品紫金带需要什么样的条件。

    但是下虚战场上，所有上星级的战士却知道。

    在金带之上，还有一个一品紫金带。

    好吧。

    估计这应该就是最强大的英雄巾了。

    不知这个英雄巾会有什么用？

    这些情报，让下虚许多大种族真正地感到了恐惧，也真心地体会到，一定要约束自己的弟子，哪怕是面对弱族，也不能随意欺凌，要不然，一旦惹上孙豪孙沉香这样的狠人，这样的天骄弟子，整个种族都伤不起。

    堂堂十强之一，纵横下虚几万年的强大飞人族。

    遭遇了致命打击。

    精英尽丧，不朽银城大部被毁，大量基础战士也丧失一尽，可以说，经此一役，飞人族彻底走下神坛，不知何时才能再现荣光。

    何况，战斗还在继续，还不知道最终的结果究竟会如何呢？(未完待续。)