    弘治皇帝一阵气愤。

    当下，朝廷不缺兵，更不缺将士，允了戚景通这请求也不算什么。

    可问题是这戚景通是个人才，少见的良将。

    好端端的，朝廷岂能因此损失这等良将？

    “陛下，兵部那边……没有说法……”刘健说了一嘴。

    “混账！”

    弘治皇帝直接开骂：“不允，这混账东西，是看到经商挣银子了吗？啊？朝廷待他戚景通不薄，他想撂挑子，没门，不允！”

    三位阁老面面相觑，一阵无言。

    这位陛下可是极少骂人的，而今当着他们的面如此骂人，那……是真生气了。

    当然，这事说回来，也确实不大好。

    而今天下商业大兴，许多人挣了银子，而诸多将士俸禄却是有限的，这些将士看到经商如此挣银子，极容易眼红。

    如若允了戚景通这个请求，开了先河，于诸多大军的稳定十分不利。

    都跑去当经商了，没人愿意当将领了，这大明如何稳定？

    大殿一阵寂静。

    就在此间，一封奏报传来。

    “交趾的？呈上来！”

    弘治皇帝眉目一动，展开奏报看了看，轻松了许多一般，旋即开口：“贼人袭扰交趾三处，皆无事，仅有数名无辜百姓伤亡。”

    三位阁老皆抬头，面带诧异。

    贼人袭扰了交趾三处地方，竟只有区区几名百姓伤亡？

    “看看吧。”弘治皇帝将那奏报递了过去。

    三位阁老凑在一起看了看，面色十分凝重。

    人员伤亡极少，是好事。

    而之所以如此，是因为宁远采用了撤退一里，类似于坚壁清野的法子。

    此法效用明显，那么，整个大明其他沿海地方是否可以推行呢？

    答案，显而易见，很难！

    这一里路看似无关紧要，却是会决定许多人养家糊口的生计问题，如一些港口、村庄，一旦将人撤出，损失是相当大的！

    “却也不失为一条妙计。”

    谢迁严肃道：“还是要尽量告知百姓撤离海边，以此减少伤亡。”

    撤离海边，损失最大的，终究还是百姓。

    可海贼一事又关乎百姓们的性命，朝廷不能强制推行，推行了未必有用，那么便只能建议百姓们尽量远离。

    “嗯，传告下去吧。”

    弘治皇帝一声叹息，又想到了水师。

    这海贼，太过恶心，欺辱大明水师力量不足。

    然而，事实便是如此。

    没有航海术，没有大的战船，以现有的条件出海，是不现实的！

    “另，传旨，各船舰督造厂要加紧，早日造出大船，还有海航术方面，也要加紧，加快完备，组成一支可战之师！”弘治皇帝说道。

    这是根本。

    有了大船、战舰以及精良的航海术，大明的水师才能强大起来。

    另外一边，宁波。

    戚景通喝着小酒，有些忧愁。

    近日来，他接到了两份书信，一份是传告沿海各地紧急戒备的法子，其中最主要的便是坚壁清野，然而……已经晚了。

    宁波这边刚遭遇了一场大战，伤亡惨重，如若这份行令早些日子到来，他定会认真考虑撤退之事。

    可现在，一切都晚了。

    人已经死了，其中有半数是因撤退不及时，被贼人击杀的，另外一半，则是与敌人鏖战而死的。

    三百余人啊，都是一条条活鲜鲜的人命。

    事到此时，他戚景通有不可推卸之责。

    也正因如此，他才会消沉了数日。

    跟着，另外一封信传来，是私人的信件，是那位先生写来的。

    略微琢磨之后，他甚至没有多想，便直接上书朝廷，转换户籍，也就是不干了。

    正常而言，身为军籍，不是想干就干，想不干就不干的，身份所在，几乎是注定了他这辈子只能向上爬！

    可又因那位先生的言语，他毫不犹豫上书，不干了。

    “夫君，此事，事关重大，恐有性命之忧啊！”旁边，张氏抱着一个小男孩走来。

    “没错！”

    戚景通抬起头，眼神十分坚定：“所以我犹豫了许久，有了决定。”

    张氏侧目：“什么决定？”

    戚景通哼的一笑：“跑路！不等了，朝廷那边大概是不允的，那就只能提前跑路去交趾，这两日，我将诸多事宜交代下去，你也准备一下行囊，两日后，立刻出发！”

    张氏倒吸一口凉气：“夫君，这……不好吧，那宁大人未必可靠……”

    戚景通一瞪眼：“放屁！先生是看得起我戚景通，才叫我过去的，你一个妇道人家不懂事，可以理解，但日后，不得对先生无礼！去，收拾行囊。”

    跟着，他便起身，朝着大营走去。

    一番交代后，戚景通便带着婆娘孩子，直奔交趾而去。

    水路、高速公路相互切换，倒也相当便捷，数日后便抵达了交趾的北江府。

    知府衙门。

    得知戚景通拖家带口赶来，宁远当即起身，忙是迎了出去。

    “草民见过宁大人！”戚景通说着，便要行叩拜之礼。

    未经朝廷允许，私自逃跑过来，他甚至连普通民众都不是，那是罪人！

    “勿要多礼，勿要多礼！”

    宁远忙是搀扶：“世显，你能来，我很开心，繁文缛节一概省略，府邸也都准备好了，一切安心，先去休息！”

    唰！

    刹那间，戚景通眼红泛红，泪珠涌出。

    他以儒家理解深深鞠躬：“先……先生……”

    宁远忙抬手：“别，可别！”

    跟着，他看向了旁边妇人怀里抱着的孩子，笑了笑道：“恭喜啊，哈哈，有儿子了，可起了名？”

    戚景通直起身子，也笑了：“回先生，起了名的，叫……继光！”

    窝巢！

    宁远心底一震！

    这……英雄猛士也！

    他不禁多看了那还在呼呼大睡的孩子几眼，不住点头：“好好好，成，快请，入府，酒菜已然备好。”

    酒菜确实备好了，之所以教戚景通先去休息，是想让他简单熟悉一下府邸，也就是未来的安家之处。

    可既然戚景通不肯去，那便只能先设酒宴了。

    酒足饭饱，米鲁与张氏各抱着孩子退了下去，厅堂间，仅剩下宁远与戚景通。

    宁远略微感慨道：“世显啊，你能来，我真的很开心，我知你有才能，刚好胜任此事，外人，不足道也！”

    戚景通又是一阵眼红。

    那封信上，这位先生提及，有一要事，需要他亲力亲为，道阻且长，却是为了万千百姓的安定着想，为了这大明四方的稳定。

    虽是不知具体是什么事，他亦是不顾性命安危赶来了。

    因为，此人是宁远！

    一个另无数人钦佩的人！

    曾几何时，他戚景通何尝没有满心壮志？却是壮志难酬！

    而今，有了这么一个机遇，便要立刻抓住。

    尤其是他结识了王守仁、唐寅、徐经等人，而今，这三人都在做什么？

    王守仁四方弘道，已有成王作祖之势。

    徐经，掌管四方海域商贸，各处海关，每年为朝廷提供无数银两。

    唐寅，掌管通商司，乃是大明商业命脉之所在。

    先前，可能与他差不多，甚至在地位上可能不如他的人，已是朝廷赫赫有名的大员了。

    而他呢？

    改制后的水师指挥使，看似荣光无限，却是一筹莫展。

    “噗通！”

    诸多心思萦绕，戚景通单膝跪地：“先生但有吩咐，刀山火海，世显万死莫辞。”

    宁远忙起身：“快起来，景通，不必如此的！”

    戚景通却浑然不动：“先生千古，心蕴宏图，景通不过一介小人，有自知之明，且不配为先生弟子，待景通立下大功，当以束脩之礼，正式拜师！”

    宁远：“……”

    说白了，便是想拜师，但……自以为不配。

    他干脆用力，强行将戚景通扶起：“景通，不必自谦，更不必拜师，你长我几岁，以兄弟相称即可。”

    戚景通见状，双膝一软，又要伏跪，宁远立刻阻止。

    “此事不必再提！”

    宁远直接道：“此一番，教你过来，有要事相托，关乎我大明社稷安全，其间又有性命之忧，你要有个心理准备。”

    戚景通当即抱拳：“景通万死莫辞！”

    宁远点头：“好，你且先休息两日，过些日子会很忙，你要训兵，要出海，任务繁重！你，将真真正正的变为一个商人！”

