    “豹哥，看来，我也不好意思再麻烦你了。”

    谢海峰在旁边喝着茶，面带讥讽：“这事儿我再自己想办法，之前给你的八百万，你也不用退了。”

    花豹猛地扭头看着他，拳头握的更紧了！

    在道上混的，可以丢命，可以丢胳膊丢腿，就是不能丢面子，否则以后谁还找他办事？在滨海还怎么混？！

    “在滨海，谁不知道我花豹的金字招牌？拿钱办事儿，这是规矩！”

    花豹看着谢海峰脸上的淡淡不屑，心底怒火升腾，狠狠一拳轰在墙上，“来人，把所有兄弟都叫上，做好准备，明天一早出发！”

    谢海峰看着气急败坏的花豹，得意之色一闪而逝。

    叶九州，谢芷秋？

    你们完了！

    ……

    第二天一早。

    叶九州交代一声，让谢芷秋陪着岳母逛街放松，而后开着保时捷，独自前往施工现场，把车停在了工地临时停车场。

    大约七点左右……

    叶九州目光微微一亮，嘴角翘起一抹玩味。

    果然来了！

    远处，七八辆面包车呼啸驶入，一大群混混挥舞家伙，往工地疯狂冲了过来。

    冲在最前方的大汉，浑身豹纹刺青，手里拿着一把开山刀，正是花豹！

    “站住！”

    工地路口，和叶九州曾经有过冲突的雷子，带着龙腾飞麾下精锐，对着花豹冷冷一笑,“豹哥，不讲规矩了？你想撕破脸？”

    “撕你麻痹！”

    花豹抓着开山刀，指着雷子的鼻子，咬牙切齿，“你算什么东西？龙腾飞手下一条狗也敢跟老子叫板？”

    说完，开山刀猛地一挥，身后的四五十名小弟耀武耀威，挥舞着家伙就要冲上去。

    雷子“哈哈”一笑，抬手使劲儿一招：“来！”

    哗啦啦！

    一大群壮汉从后面的临时工棚里冲了出来，足足一百五十多人，是花豹人手的好几倍！

    花豹的脸色更难看了！

    雷子一脸冷笑的看着他，伸手拍了拍自己脑袋：“来，往这儿打，打死我！”

    “你……”

    花豹彻底怒了，嘴里的牙都快咬碎！

    形势比人强，雷子这边居然有这么多人，他根本不敢动手，否则丢人的只能是他，而且没有任何意义。

    谢海峰那个混蛋，这次算是把自己彻底害惨了，他在滨海地下的金子招牌，就这么毁了啊！

    “龙腾飞……这个梁子，我花豹跟你结下了！”

    花豹盯着雷子，嘴里却骂着龙腾飞，眼睛里几乎冒火，“今天算老子认栽，这事儿咱们没完，给我走着瞧！

    狠狠撂下这句狠话，转身就要带人离开。

    “站住。”

    不远处，一道低沉的声音缓缓响起，无比庞大的杀气犹如滔天巨浪，狠狠镇在花豹的心头，忍不住浑身紧绷，冷不丁的打了个颤！

    “我让你走了吗？”

    花豹一惊，猛然回头望去。

    然而，他什么都没看清，眼前猛地一黑，不由自主的踉跄倒地！

    雷子等人，同样仅仅看到了一道黑影，不禁目瞪口呆，片刻之后，他们才有些反应过来，顿时热血沸腾。

    “咚！”

    像是钝器砸地的声音！

    一阵尘埃腾起，遮住了叶九州和花豹。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起。

    “啊！”

    是花豹惨绝人寰的叫喊！

    而后，尘埃散去，俩人身形逐渐清晰。

    叶九州双手插兜，气定神闲。

    而花豹垂着脑袋，双手按着地面，两条腿耷拉着，俨然是断了！

    这还不算，叶九州踏前两步，双手负后，一只脚踩在了花豹的头顶，把他的脑袋深深地踩进了地里！

    直到这一刻，在场的所有人，都彻底的认识了叶九州的狠辣与果决！

    还有那，非人般的恐怖实力！！

