    记录在册的文字档案，白雾在六小时的时间里，也找到了几篇文字线索。

    所有的文字记录，散落在这巨大动物园的各个角落。

    掩埋着一个七百年来，那只巨犬一直寻找的秘密。

    怨念寄生的作用下，里头的内容也与白雾之前看的截然不同。

    这些线索怨气极重，在怨念寄生的视野下，即便白雾没有去看它们，也能够从远处看到扭曲的景致。

    该隐制造了门徒，那些门徒有着悲惨的过去，但末世的荒诞，又哪里需要刻意的雕琢？

    只是要得到那只巨犬的认可，就一定要知道它成为恶堕的原因。

    带着好奇，他翻开了第一篇。

    呈现在白雾眼里的，不再是该隐留下的记忆日志，而是一段影像。

    ……

    ……

    第一段影像的内容是彩色的。

    末世尚未到来，城市外围有些混乱，但生活在城市内的人们，还没有意识到后面几年，这个世界会经历何种变化。

    动物园也一样，虽然坐落在城市外的景区，却没有恶堕骚扰。

    从之前的搜集的文字记载，白雾得知了这段影像的主角，动物园的饲养员兼兽医，叫娄小平。

    他有一个女朋友叫贤香，但女友一直不怎么喜欢娄小平的工作。因为干得多，拿的少。主要在于拿得少。

    他们之间常有争吵，但所谓争吵，也只是女方单方面抱怨。

    而影像的后半段，这个叫贤香的女人，似乎找不到工作，家里刚毕业不久的弟弟也找不到工作，只得托娄小平帮忙，在动物园谋了工作。

    一个负责文职记录，一个负责看门。

    虽然末世未至，但愿意在动物园继续待着的人越来越少。极度缺人的情况下，加上娄小平的担保。这对姐弟住了进来。

    第一段影像的最后，是娄小平帮着一匹斑马接生，他给动物园里的动物都起了名字。

    斑马叫莎兰，小斑马叫霍普。最后的画面，娄小平露出灿烂的笑容。

    这是一个十分阳光帅气的年轻人，他抱着霍普，仿佛世间还有希望。

    这段视频很快完结。

    白雾对动物园的过去，依旧有很多不清楚的地方。

    “狗呢？既然末日碎片的守护者是一只狗，为何我从头到尾，都没有看到这只狗？”

    他翻开了第二篇记载。

    依旧是影像，在白雾的记忆里以一种沧海桑田的节奏播放着。

    但这一次，天地都显得灰蒙蒙的。

    娄小平的日子过得不怎么好，女友厌恶动物。女友的弟弟似乎打着这些动物的主意。

    谈恋爱的这几年，他对女友十分宠爱，从来没有让她做过脏活累活，也从来没有说过一句重话。

    但得知贤香的弟弟李和意准备将动物园里的幼崽卖掉的时候，他第一次发了火，骂了这对姐弟。

    在这个世界的某个地方，一座塔消失了，另外一座塔出现了。

    据说已经有一部分很有权势的人，前往了那座塔，有人断言城市外围的怪物出现，意味着世界末日的到来。

    后来出现的那座高塔，将是人类生存的方舟。

    但高塔里没有动物，那座高塔还没有封闭起来，人们还能通过渠道，联系到那些世界最有权势的人。

    这些动物，都可以卖出一个好价钱。不仅仅是活的，死的也一样。鹿茸，犀牛角，虎牙，猎豹皮毛，这个地方有太多的宝贝。

    摆脱贫穷的机会就在眼前，似乎整个动物园的所有人，都被李贤香姐弟两给说动。

    只有娄小平，每天依旧很辛苦的开着车巡逻着整个草原，不顾危险，检查着动物们的身体状况。

    并且在上头给到的经费越发稀少的情况下，尽可能让一些动物不饿着。

    城市外的怪物越来越多，城市内也开始有白领罢工，街区混乱。

    但人们依然相信，一切会重新归于秩序。

    被律法制约了一生的社会众生，依旧害怕着法网制裁。

    社会在混乱与崩坏之间维持着脆弱的平衡。

    就像动物园。

    娄小平的态度很坚决，这些动物的生命也是生命，如果有人试图偷盗它们，猎杀它们，一旦有动物丢失，他会第一时间报警。

    影像的最后，是一只麋鹿奔跑时，匆忙的一瞥。

    ……

    第二幕影像结束。

    “依旧没有见到狗。”

    白雾摸着下巴，直觉告诉他，这个娄小平便是巨大怪犬的主人。

    但狗在这里面扮演着什么角色呢？

    动物园里，动物们依旧还是动物，但人已经未必是人。

    娄小平竭力的保护着这些动物。但和动物园里这些人的欲望比起来，他的抵抗显得可怜又可笑。

    白雾继续看下一段影像。

    如果说第二段影像，万物还有色彩，只是蒙上了一层黯淡。

    那么第三段影像，就彻底变成了黑白色。

    娄小平被关了起来，他就像那些动物一样，被关在漆黑的屋子里。

    每天会有不同的人，给娄小平送食物。

    人们也知道，这样关押着他关不长久，那间屋子因为他的排泄，散发着恶臭。

    李贤香姐弟两，每次送饭的时候，都像是喂狗一样，将食物扔在里头之后，就匆匆的走开。

    他们最近赚了不少，也根本不记得，是谁让他们来到了动物园。

    娄小平起先大骂着这群人不守规矩。

    到后来，他没有力气了，那些人经常忘记送食物，导致娄小平的体质越来越差。

    漆黑的屋子里，不透风，也让他整个人很快染病。

    他感觉到自己就快死去。

    黑暗中，这个善良脆弱的人类，发出崩溃般的哀嚎。

    他担心着那些动物。

    偶尔老刘来送饭的时候，会讲述他们赚到了多少钱，会讲述城市的混乱，也会讲述根本没有人在意动物园里的一切。

    在城市外那些怪物制造出的恐慌下，根本无人在意动物园里的一切，动物是这样，人也是这样。

    上头已经一个星期没有拨款，这些动物很快也会面临食物紧缺，它们就快死去。

    “它们反正都会死，死之前能为我们赚来些钱有什么不好？你守着这些畜生，这些畜生认你么？”

    白雾原以为，影像的最后，娄小平也会在屋子里关着。

    但最后的画面，娄小平已经来到了草原上。

    天空不再是黑白色，又变成了彩色，娄小平仰着面躺在草原上，一动不动。

    第三段影像结束。

    “人类的恶堕化，目前已知有两种，极度怨恨的情况下，以及注射恶堕血液。”

    白雾猜测，娄小平遭遇了这样的非人对待，忽然从那间屋子里被放出来，恐怕是因为他已经恶堕化了。

    他把那些人都杀了。

    但看了第四段影像后……白雾才发现，自己错了。

    ……

    ……

    第四段影像。

    娄小平被关了整整两个月，他在恶臭的屋子里，身体开始溃烂，皮肤里长出了绿色的水痘，黄色的脓液遍布了半张脸。

    就像一块放在潮雨季节一整个星期的奶酪。这具身体快要到极限了，他就将死在里头。

    像是与这个动物园产生了共鸣。

    在娄小平身体每况愈下的时候，动物园的动物们，也开始发生变异。

    越来越多的动物忽然异变，机械化的身躯一切都显得荒诞怪异。

    这一幕吓坏了所有人，老刘，李贤香姐弟，还有整个动物园所有工作人员，都不知所措。

    太久没有食物。太久见不到那个熟悉的人。

    动物们的内心也开始焦躁不安。

    这样的焦躁累积到一定程度后，动物们倒是比人类更先恶堕化。

    只是不管怎么变异，不管看起来这些动物多么恐怖骇人——

    似乎都还是和以前一样，只能铁网内侧待着。

    它们表现出了异常凶狠的攻击欲望，但那高高的铁网，似乎连同着这些动物一起变异，它们不管怎么冲撞怒吼，都无法冲破铁网。

    贪欲使人无知，无知者无畏。

    动物园的那群人，发现了动物们无法突破铁网后，竟然没有离开，还有一些动物没有变异，在他们看来，那都是钱。

    李贤香的弟弟觉得这座动物园里发生了过于神奇的事情，居然拍了一张照片，上传到了网络上。

    这一举动让被关在黑屋里两个月的娄小平，终于迎来了解脱。

    参与了动物园动物偷盗贩卖案件的所有人，都在责骂李合易这个猪队友。

    这张照片在网上引起了巨大的轰动，这座许久没有人来的动物园，竟然迎来了大量的游客。

    如果继续任由人前来这座动物园，任由这些钢铁怪物吸引热度，那么娄小平的秘密，早晚会被人发现。

    “它太闹腾了，必须处理掉，娄小平必须死。”

    他们一番商议后，决定处理掉娄小平。

    怎么处理呢？

    如何处理才能让一个人无缘无故的消失，不留痕迹？

    终于迎来了影像的最后。

    娄小平瘫倒在肉食者出没的草原里，血肉的气息，不断引来了那些曾经他喂养过的动物。

    他的身体被抛进了铁网内侧。等待着他的，将是难以忍受的割裂。

    先是脚掌，接下来是膝盖，再是手肘，锁骨，脖子，骨头碎裂的声音，撕咬血肉的声音，在这段颇为静谧的影像里，显得异常刺耳。

    娄小平还记得，那只雄狮叫火焰，那只雌狮叫艾尔莎。在火焰和艾尔莎旁边，还有几只或年幼或年长的狮子。

    在它们小的时候，他抱过它们，还发过一张照片，因为那张照片，还成了一小阵子的网红。

    他留着血红色的泪水，整个影像也在这个时候，变成一片猩红。

    就像身躯被撕裂，影像里的画面也被撕裂。

    何其绝望。

    所爱之人与同事好友，为了利益一起背叛他。将他囚禁了整整两个月。

    曾经照料过的动物，在最后，为了食欲吃掉了他。

    但或许那个时候，它们只是认不出娄小平？因为他早已不再是几个月前，那个有着灿烂笑容的年轻人。

    白雾原以为视频到了这里，就结束了，但他忽然发现——影像画面开始剧烈的晃动。

    铁网外传来了枪响与尖叫。

    “该死，它怎么还活着！它都被咬的只剩下一个脑袋了！”

    “快开枪，打死它！打死它！”

    猎枪的枪声不断传来，影像的最后一幕，白雾看到了扭曲的人脸，还有密密麻麻的枪管。

    这一刻，他恍然大悟！

    这只可怜的笨狗，从始至终都跟在主人的旁边！自己看到的影像……的确是描述娄小平这个可怜人的。

    但视角，却来自于这只狗。

    在接生小鹿的时候，它就坐在主人娄小平的身边，看着娄小平灿烂的笑容。

    在娄小平被关进黑屋子的时候，它也一并被关了进去。

    甚至连同娄小平死亡的时候，它也一并被扔了进去。

    虽然影像里没有声音，但也许这只狗一直都在叫喊着。

    白雾终于懂了。

    这才明白过来，为什么那些人说它太闹腾了，必须处理掉娄小平。

    原来这句话里……前面说的是狗，后面说的是人。

    是了，娄小平那么虚弱，又怎么闹腾？

    从头到尾，它都陪伴在娄小平身边，

    在这只狗最后的视野里，人类就是长满了枪管的怪物，所以它的身上，也长满了枪管……

    “一切都理顺了。看来最后一段影像……应该是能够让这只狗认可我的线索了。或许是找到那几个人的骸骨？”

    白雾原以为自己已经找到了真相。

    这是一只为主人复仇的狗，它内心憎恶那些吃了主人的动物，以及谋害了主人的人类。

    可当他打开第五幕的时候，彻底愣住了。

    第五幕的内容很简单，简单到一句话就能说完——

    娄小平自杀了，就死在那间黑屋里。

    （今天等于三更的量了，确实不好断章，所以，咳咳，厚脸再求票~）

