    嘭嘭嘭~

    上午，二楼健身房。

    李察穿着短裤，手上缠着绑带，拳头雨点般地击打在铁砂袋上，三百多公斤的沙袋在前后摇晃。

    练习了一个多小时，他身上冒出一层油汗，手臂、肩膀、胸口的肌肉在微微发抖，这是力竭的征兆。

    可他没打算停下，很多拳击比赛到了最后拼的就是意志、狠劲儿，越是在无力的时候越能爆发出巨大的潜力。

    这是李察练习十多年拳击的心得。

    他从小到大，住的地方换过不少，从街区到孤儿院再到街区，不管怎么换，总逃不过弱肉强食。

    以前他长得瘦小，又没爹没娘，经常被人欺负。

    自从触电之后，体质得到了强化，随着年龄增长和不停的锻炼，强化效果越来越明显。

    为了挖掘自身潜能，他经常去各家武馆蹭课，华夏功夫、泰拳、跆拳道、空手道、摔跤、瑜伽。

    十六岁高中毕业，他进入了拳馆做陪练、学徒，练习拳击、自由搏击。

    因为恢复能力超过常人，在练拳的时候，他比任何人都拼命，敢打敢拼，不怕痛也不怕受伤。

    到了十七岁他进入地下拳坛，从青少年组打到了成人组，从轻量级到中量级再到轻重量级、综合格斗、铁笼大战。

    获胜的次数越来越多，拳头也更加犀利。

    砰砰！

    铁拳撞到了铁沙袋中心，沙袋没动，中间位置出现了一个圆圆的深坑。

    “呼~”

    李察缓缓收功。

    “我的拳法终于练到了无敌境界，哈哈哈哈~”

    “李察，有人找！”

    忽然楼下传来一声惊天狮吼，楼层被震得晃了晃。

    李察面色一变，好深厚的内功，以后见到此人，一定要退避三舍。

    “苏珊，谁找我？”

    “一个大美女！”

    “真的？”

    李察帅眼一亮，趴到栏杆上一看，差点吓了一跟头，卧槽，她怎么来了？

    “李察，这就是你说的潜力巨大，只比IMG差一点的BAA？”

    邦辰仰着脸微微笑道。

    李察抹了下额头，笑道，“公司草创不久，有点简陋，你见笑了，稍等一下，我马上下来。”

    邦辰挑了挑嘴角，知道这家伙不靠谱，没想到这么不靠谱。

    这BAA经纪公司大概只有牌子是真的，当初要是自己脑子一晕，被他骗了过来....好吧，那几乎是不可能的。

    过了七八分钟，李察穿上了衣服，走了下来。

    “邦辰，你怎么来了？”

    “这两天放假，想到你的公司在这里，就过来看看。”

    邦辰笑道。

    “是不是很意外？”

    李察指着公司问道。

    “确实，没来之前，我想着你这里至少也有几个员工，可我看了一下，你这里好像只有那位大婶。”

    “不，带上我这个董事长，一共两位员工。”

    “噗~”

    邦辰捂着嘴笑弯了腰。

    “要去进去参观一下吗，我这里是公司公寓一体化办公，楼上有卧室、办公室、健身房、观景台，还有一处咖啡间。”

    李察邀请道。

    “我不进去你会来硬的吗？”

    “...”

    邦辰哈哈一笑，跟着走了进来。

    “苏珊女士，请泡两杯咖啡端上来。”

    李察眨了眨眼睛。

    苏珊翻了个白眼，捏着嗓子说，“董事长先生，请稍等，咖啡马上就好！”

    嗤~

    邦辰磕了下脚，差点摔在了楼梯上。

    “小心点，楼梯间有点暗。”

    李察扶着她说道。

    “苏珊就是BAA的前台？”

    邦辰笑道。

    “不止，苏珊是董事长助理、人力资源经理、前台接待员、公司保安。”

    “哈哈，你这公司什么都没有，你挂个牌子干什么？欺骗我这种无知的小女生吗？”

    “上帝作证，我从没有骗你，我说公司比IMG差，还告诉了你公司的详细地址，也没想过骗你。”

    “好吧，你确实没骗人。”

    邦辰笑了笑，走到二楼过道，看到房间门口挂着‘董事长办公室’的金属铭牌，她又忍不住想笑。

    “这是我的办公室，请进！”

    推开了房门，房间装修古朴，干净整齐。

    靠窗摆着一张实木办公桌，桌上摆着一个大脑袋电脑，旁边有文件夹、青花瓷笔筒、台灯，一个插着郁金香的水晶花瓶，看起来挺像个办公室。

    “你这里书挺多的，你很喜欢看书吗？”

    “小说比较多，用来打发时间。”

    在右面墙上有一排书架，整整齐齐地摆放着上千本书籍，有新书有旧书，有的是书籍大减价的时候买的，有的是在回收站淘来的。

    每天睡觉前，他会在这里一会儿书，有时一个小时有时半个小时，直到瞌睡虫来叩门。

    他看的书都很杂，天文地理历史哲学科学数学，有英语有汉语的，看得懂的他会仔细看，看不懂的可以用来培养瞌睡虫。

    开卷有益，这话不假。

    “咦~，这里还有八十年代的《vogue》杂志，可以看看吗？”

    “请！”

    李察有点尴尬，在《vogue》杂志旁边还有几本花花公子，当初在收集花花公子杂志的的时候，他顺便收藏了一些时尚杂志，有四五十册。

    邦辰拿了几册，坐下来翻看。

    咚咚咚~

    “董事长先生，咖啡好了。”

    苏珊在门外喊道。

    李察尴尬了一秒。

    “苏珊，你还是叫我名字吧。”

    “哦，不装了吗？”

    苏珊疑惑道。

    “....”

    李察接过了托盘，说了谢谢就把苏珊赶走了。

    “苏珊太有趣了，你怎么找了这样一位员工？”

    邦辰接过了咖啡笑道。

    “苏珊是以前的邻居，家里遭了灾只剩下她一个，我家里也只剩下我一个，去年我创办BAA的时候，她刚好失业，我就把她招进了公司。

    苏珊非常能干，助理保安清洁工，一个人可以干好几个人的工作，非常划算。”

    李察笑道。

    “抱歉！”

    邦辰轻轻说道。

    “什么？”

    “你的家里人...”

    “哦，没关系，都过去十多年了，对我也没什么影响了。”

    李察耸了耸肩膀。

    “你很坚强！”

    “哈哈，习惯了吧！”

    李察抿了抿嘴角，看向了窗外说，“邦辰，要不出去走走，布朗克斯虽然比不上曼哈顿繁华，可也有很多好吃的好玩的。”

    “在这里看杂志也不错，一会儿再出去怎么样？”

    邦辰翻着杂志说道。

    “好！”

    李察拿了本科学杂志，坐在了邦辰的对面。

    ....

