1497
在第四界中，这样的事情实在太多了。
若非这一次实在走投无路，龙山炎绝对不会向一尊虚无界尊求助的。
如同虚无界尊这等大人物，绝对不会无缘无故出手帮助蝼蚁渡劫，除非蝼蚁能够拿出足以请动虚无界尊的宝物，或者有请虚无界尊出手的理由。
陆云来到龙山界之后，龙山炎也在一直拼命讨好陆云，但直到这一刻，龙山炎才将心放进肚子里去。
虚无界尊看上了龙山隐的雷击木，那就再好不过了，将那雷击木献给虚无界尊，那么虚无界尊就不会将他们当成棋子，在某个时候让他们去送死的。
虚无界尊修炼，领悟‘无’的境界，需做到心念无杂，因果不沾。
……
“界尊大人若是喜欢那雷击木，待家父渡过此劫之后，立刻将此物献给界尊大人！”
龙山炎赶忙说道。
“你可知那雷击木是什么？”
陆云扫了一眼龙山炎，淡淡的问道。
龙山炎微微的一怔。
“世间之上存在五方地狱，九幽地狱，赤血地狱，真空地狱，深渊地狱与幽冥地狱。”
陆云开口说道：“每一方地狱之中，都有一株无上灵根‘功德宝树’撑起！”
龙山炎的呼吸微微的一顿。
关于五方地狱的传说，整个第四界中无人不知，无人不晓。
那五方地狱的来历早已不可考证，实在太过久远了……但是那五方地狱的威名，却一直震慑整个第四界。
曾经有无数穷凶极恶的凶徒，都被镇压在那五方地狱中，包括……虚无界尊！
不过现在，五万地狱几乎全毁，唯一剩下的九幽地狱，也下落不明。
至于那五大功德宝树的名字，倒是很少有人听过。
“我一直以为，那五大功德宝树，都是独立的个体……但是在看到那株雷击木的时候，我才发现我错了。”
陆云喃喃的说道：“五大功德宝树，都是从一株无上灵根之上分裂出来的……”
“大人，您是说……”
龙山炎的心灵开始颤抖了。
“没错，那雷击木正是支撑五方地狱的五大灵根的本体。”
陆云点了点头。
“小人一定说服家父，将那雷击木献给大人！”
龙山炎赶忙说道。
陆云点了点头。
“若是我现在出手，可以将周围的一切都抹去，甚至将那天劫也击溃，你觉得如何？”
陆云看向龙山炎，笑着说道。
“……”
龙山炎深吸一口气，然后他朝着陆云躬身行礼：“大人恩德，小人铭记……只是，还请大人在我龙山氏溃败之前出手……若是现在您出手为我们解决一切，那么龙山氏就永远也无法发生蜕变，永远都只能安于现状！”
“……也没有资格追随在大人的身边。”
追随在陆云的身边，换做其他时候，他是绝对不敢说出这样的话来。
但是现在，陆云看上了龙山隐的雷击木，这是龙山氏崛起的最佳契机。
陆云点了点头，“那你知不知道，接下来的大战，会死很多人……你的亲人，你的朋友，你的弟子……乃至是你，都有可能死在接下来的战斗之中。”
“连我父亲，龙山氏的缔造者都有必死之心……若是龙山氏弟子贪生怕死，也就没有资格让我父亲为他们去死了！”
龙山炎将腰板挺直。
“那好吧，就按照你说的做。”
陆云点了点头，“不到关键时刻，我是不会出手的……哪怕是你死了。”
“不过，别怪我没有提醒你……你这龙山界中混进来的奸细太多，甚至你龙山氏诸多核心族人也已经叛族，你好自为之吧。”
陆云的话，让龙山炎的身躯巨震。
这一刻，他总算明白过来，为什么他父亲要以死来为龙山氏铺路了。
“请大人保护好我父亲，只要我父亲不死……龙山氏就不会真正的灭绝！”
龙山炎再次向陆云行礼。
这个时候，虽然两人就这样明目张胆的交谈，但诡异的是，周围却没有任何人发现龙山炎的异常。
包括龙山炎身上那实打实诸天大空相的境界。
……
雷劫已经达到顶点，疯狂的轰击着龙山隐的身躯，龙山炎一边与雷劫对轰，一边用那雷击木不断的汲取雷劫的力量。
第四界的雷劫更加恐怖，不仅仅可以化形，而且还拥有真灵，如同活人一样，能够施展各种神通秘法……对于龙山隐而言，这并不仅仅是渡劫，更是一场厮杀，一场战斗！
雷劫中演化出来的神通，都是第四界中先天诞生的神通，这对渡劫者而言，同样也是一场际遇。
若是渡劫者能够从雷劫中窥伺到一丝第四界的先天神通的话，对他们的好处不言而喻……但是此刻，龙山隐却并没有在意这些先天神通。
他本就抱着必死之心，只等雷劫结束，他便动用自己最强的力量，与红音尊上等人同归于尽！
远处，红音尊上看着现在龙山隐的状态，脸色变得异常难看。
“他已经抱了必死之心，想要与我同归于尽。”
红音尊上看了一眼身边的丛大龙，这丛大龙，就是他找来的替死鬼……红音尊上料到龙山隐要与他同归于尽，红音尊上又岂会不防。
“奇怪，这天劫怎么这么快就要结束了。”
红音尊上看着那渐渐暗淡的劫云，眉头微微的皱起，他可不是陆云，无法看到那雷击木的存在，但是他却敏锐的感觉到雷劫在减弱，即将结束。
但此刻，龙山隐全身鲜血淋漓，元神都濒临破碎……纵然他已经堪堪成为虚空界王，但是他现在的实力，比之前还要弱小。
这是击杀龙山隐最好的时机。
否则，一旦让龙山隐的伤势恢复，那么红音尊上将永无击败龙山隐的可能……现在红音尊上，还没有看到虚空界王的境界。
“龙山隐已经被雷劫击伤……各位道友，现在是你们报仇的时候了。”
忽的，红音尊上朗声说道：“这无尽个岁月，我等受到龙山氏的欺压，得到的机缘，获得的宝物被龙山氏强取豪夺……甚至亲人都被他们奴役乃至杀死……这一刻，是龙山氏最为虚弱的时候……”
“也是我们报仇的时候！”
红音尊上的语言中，似乎带着一种奇异的魔力，周围的生灵听到他的话之后，眼珠子一下子就红了，然后他们喊杀着朝着龙山界杀了过去。
瞬间，大战起。
在雷劫消失的刹那间，整个龙山界都被一片战火笼罩。
“大龙尊上，我们去杀龙山隐！”
红音尊者看了一眼丛大龙，然后开口说道。
“走！”
丛大龙点了点头，不过他的身躯却隐隐间藏在虚空之内，并未立刻现身。
丛大龙也不是傻子，绝对不会给红音尊上当炮灰的。
……
