    林逸顺着光柱，小心的登上了光柱的顶端，结果，在这最顶端，林逸看到了一个类似于旋转的五角星的东西，也正是这个东西，在不停的散发着五彩的光芒！

    　　

    　　    “开启者，将双手放在上面，运转心法口诀！”南天祭酒大声说道。

    　　

    　　    林逸依言伸手放在了旋转的五角星上，才发现，这五角星并不是实体状态，而是一道幻象。不过不管是什么，林逸开始快速的运转起了心法口诀！

    　　

    　　    当林逸心法口诀运转的一瞬间，似乎有什么力量在推动者天阶岛那原本一半在海里面的天阶岛，忽然的从海里面上升了起来，越来越大，最终，在连接海岸线的边缘处，突然出现了一条类似于通道般的阵法甬道，就像是众人前往五煞蛮荒之地和五煞山脉那种阵法！

    　　

    　　    此刻，林逸终于明白了，这个甬道，是用自的五行力量开启的，好像有什么东西在暗示他，如果他停下了心法口诀的运转，这甬道就会消失了！

    　　

    　　    这一刻，林逸想要跳下去，然后带着传承者们快速的冲入天阶岛甬道，但是林逸却无奈的发现，自己的双手，好像是被胶住了一般，根本抽不回来！

    　　

    　　    这种感觉就像是在山洞石门的时候一样，让他无法自拔！

    　　

    　　    而在他萌生退意的时候，似乎一个声音在暗示他，这是他的使命！开启这传承者，必须要坚持到最后一刻，最后一刻，他们才能进入天阶岛甬道！

    　　

    　　    他们是在燃烧自己，来成全其他要上岛的试炼者！这是他们的使命！

    　　

    　　    原来，这开启者并不是什么好差事，塔甘龙那傻鸟还很得意！不过林逸也不后悔，毕竟，他为了传承者们，也要这么做！林逸可以感受到传承者们的心力交瘁，如果她们但凡不用尽全力，那威压就会落到林逸的身上，那林逸这一瞬间能不能被威压干掉不好说，但是天阶岛的开启肯定停止了！

    　　

    　　    “甬道现，试炼者们开始陆续登岛！玄尘你随本座先行！”说着，南天祭酒就一马当先的冲进了甬道，而玄尘老祖紧随其后！

    　　

    　　    紧接着，康照明等其他的试炼者，也都纷纷按照之前排队的顺序，一一进入甬道，他们也看出来了，传承者都在颤抖了，估计坚持不了多久了，大家必须越快登岛越好！

    　　

    　　    天婵、宋凌蕤、冰糖、雪梨、王心妍、韩静静、萧然、钟品亮等人虽然也十分担心林逸和传承者们，但是他们也不得不按照顺序进入甬道，只能祈祷林逸等人最后能够顺利的进入甬道！

    　　

    　　    不过，当所有人都进入了甬道之后，关馨忽然坚持不住了，她的身子晃了晃，直接倒在了地上！关馨是这些传承者中，根基最为薄弱的女子！

    　　

    　　    紧随其后的，是小九，而后面的楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、唐韵、冯笑笑，也都一一的倒在了当场！看来，她们都坚持不住了，也都晕倒在了当场！

    　　

    　　    她们一晕倒，林逸这边的威压陡增，巨大的磅礴威力，直接将他从那光柱上压了下去！

    　　

    　　    林逸接跌落在了大海里面！

    　　

    　　    这让林逸顿时一惊，不过心里挂念着传承者，想要去看看楚梦瑶她们怎么样了，但是，让林逸骇然的是，那天阶岛的甬道，居然在他离开光柱之后，变得越来越虚无了……

    　　

    　　    而整个天阶岛，也开始又下沉的趋势！林逸心中一慌，这一刻，他进退两难！他知道，随着自己的离开，那天阶岛的甬道就要消失了！

    　　

    　　    现在加快步伐，可以进去！但是，楚梦瑶她们怎么办？

    　　

    　　    林逸就算跑过去，救起来一个带入甬道，但是绝对不能救起来第二个！因为，八卦图阵法很大，每一个传承者的距离都不近，林逸救起一个折返回来，都是困难十足的事情！

    　　

    　　    “帮我照看好她们，等我回来！”林逸对远处的众位小弟大喊了一声，然后飞身快速的进入了天阶岛甬道！

    　　

    　　    他必须要去天阶岛！楚梦瑶她们，看起来应该问题不大，至少林逸还能隐约感觉到她们的生命力，所以，林逸先托付小弟们将她们带回去。

    　　

    　　    宋凌珊、孙静怡、许诗涵、程依依、应子鱼她们，都纷纷冲了过来，这是林逸看到的最后一幕！

    　　

    　　    张乃炮犹豫了一下，也跟了上去，只不过，他跟上去的时候，甬道已经开始闪烁了，他能不能顺利的到达天阶岛，也是个未知数了，只能看运气了……

    　　

    　　    “瑶瑶、小舒、唐韵、笑笑、雨凝、关馨、小九……等我回来！”林逸叹了口气，本以为，她们会是天阶岛上，自己最大的助臂，但是没想到的是，她们居然晕倒了！

    　　

    　　    林逸看到的最后一个画面，就是她们晕倒在了八卦阵法的周围，而一道耀眼白光闪过，甬道消失了，张乃炮也消失了，林逸和之前的试炼者全部消失在了这道耀眼的白光之下……

    　　

    　　    呼……唯一让林逸安心的是，自己这些小弟和留下的女人，都已经算是顶级高手了，天阶后期巅峰大圆满实力，留在世俗界都是最强的存在！有他们，林逸倒是也不用担心瑶瑶她们没有人照顾。

    　　

    　　    进入甬道之后，林逸忽然一阵恍惚，好像自己进入了一个虚无缥缈的空间一样，然后就是眼前骤然一亮……

    　　

    　　    眼前，完全被白光笼罩，让林逸进入了短暂的失明状态，而林逸下意识的闭上了眼睛，进入了玉佩空间，开启了自己的神识精神力，想要感知周身的情况……

    　　

    　　    不过让林逸遗憾的是，自己的四周，除了无尽的白光就是白光，没有任何其他的事物，这好像是一个奇妙的空间，林逸甚至看不到自己的那些同伴，或者说敌人。

    　　

    　　    而他的双脚，这一刻似乎也是悬空的，踩不到任何的东西，就像是在空中完全失重了的状态一样。

    　　

    　　    本着既来之则安之的心理状态，林逸知道自己现在做什么都无济于事，只能静静的等待。

    　　

    　　    大约过了不知道有多久，林逸感觉应该是半个钟头左右，他眼前的白色才慢慢消散，而脚下，也猛然间似乎踩到了什么，是陆地……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3552章登上天阶岛（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

