    宁涛三界都去过，可他从来没有见过什么天堂。在他看来，人死之后下地狱，少数的人能通过俢练渡过天劫进入仙界。如果非要说有天堂存在的话，那么大概就是仙界。可是，哪有这样的天堂？
    前有捕仙者抓人吃人，现在又有金光抓捕天人。如果将眼前发生的事情拍成视频，拿到地球上去播放，不知道那些相信天堂并渴望上天堂的人会怎么想？
    宁涛的一声吼喊也惊醒了被惊呆的丹妮莉丝，她振声吼道：“快躲到屋里去！快——躲开！”
    她的声音浩浩荡荡，整个希米亚圣城都能听到。
    可是，没人听她的话，这个时候女王的声音也不管用了。那些天人发了疯似的往金光之中扑去，那场面就像是飞蛾扑火。那十二道金光是火，那些天人是飞蛾，进入金光不消两三秒钟，他们在上升的过程之中就会消失。不知道是被传送到了另一个空间，还是被彻底的消融了。
    一道金光忽然往无的神庙移动过来，所过之处天人一团一团的被吸扯上天空，转瞬消失。
    “走！”宁涛一把抓住丹妮莉丝的手，纵身一跃，拉着丹妮莉丝跳下了平台。
    平台下是千米之高的条石台阶。
    一朵金色的祥云从藕丝步云履下冒出来，承载着两人往广场飞去。
    宁涛担心的是刘军和老唐德一家，如果老唐德叫上刘军和伊万娜出来拜神，那就正的升天了。
    “快躲进屋里！那不是神迹，它们会杀了你们！”丹妮莉丝嘶声怒吼。
    终于有一些人听到了她的声音，一些人往屋子里躲藏，一些人却因为她嫁给了宁涛，心存不满，甚至当着她的面张开双臂迎接金光的到来。
    广场转眼就到了，之前还有很多人，可就这一转眼的功夫，偌大一个广场已经空荡荡的了。
    老唐德的船楼里。
    “快快快，你们俩快点，这可是千年难得一见的神迹啊，我们得出去拜神。”老唐德对刘军和伊万娜说道，说话的时候还可以整理了一下衣服。
    如果不是想要穿得隆重一点，换了一身华丽的衣服，老唐德恐怕早就拖着刘军和伊万娜出来拜神了。
    这时刘军的耳朵动了多，神色骤然紧张了起来：“岳父大人，我听到了女王的声音，她……她让人躲进屋里！”
    老唐德皱了一下眉头：“我怎么没听见，你别乱说了，这可是神级，你要是不想去你就留在家里，我带伊万娜出去拜神。伊万娜，快点，跟我出去。”
    刘军还想要劝一下老唐德，可老唐德的眉头皱得更高了，他的话也被堵在了喉咙里。
    老唐德已经等不及了，拉着伊万娜就往门口走去。
    伊万娜说道：“父亲，刘郎可是仙人啊，我觉得我们应该……”
    轰！
    房门被撞开了。
    宁涛和丹妮莉丝破门而入，刚好堵在了老唐德和伊万娜的身前。
    “仙王陛下？”老唐德愣了一下，慌忙拜倒下去。
    一道方便之门打开。
    宁涛说道：“刘军，带着你媳妇和你老丈人离开这里，快！”
    刘军也顾不上行礼了，一把将老唐德搀扶了起来，拉着伊万娜就进了方便之门。
    方便之门关闭。
    丹妮莉丝的神色凝重：“夫君，不行，我要去救我的子民！”
    宁涛说道：“可是他们愿意听你的吗？”
    “不管他们听不听我的，我都要去就他们。”丹妮莉丝转身冲了出去。
    宁涛追了出去。
    大街上有人在逃，有人却跪在地上，着了魔一样等着金光带自己升天。
    丹妮莉丝冲到了一群天人身边，一把将一个跪在地上祈祷的天人拽了起来，对他吼道：“那不是神迹，快离开这里！”
    “仙王陛下？你……你看不见吗？”那人的精神很亢奋，“十二道金光降世，降世经里说过的，至高天神就要降世了，整个世界都会被净化！金光选子，送往极乐净土，我就要去净土啦！”
    丹妮莉丝怒吼道：“你清醒一点！”
    那人干脆闭上了眼睛。
    丹妮莉丝单手一推，那人顿时从她的手中飞了出去，撞开一道窗户砸进了街边的一间屋子里。
    可是，没等丹妮莉丝再驱赶他人，那人又从窗户里爬了出来，迈开双腿冲向了从街道另一头快速移动过来的金光。
    “你们都给我起来！”丹妮莉丝吼道。
    更多的人突然拔腿冲向了金光，似乎生怕跑得慢了就会失去去极乐净土的机会。
    女王的命令也不管用了。
    丹妮莉丝的蓝色眸子里泛起了一片水花，却不知道是被气出来的，还是因为眼睁睁的看着自己的子民飞蛾扑火一般去送死，而她却无能为力。
    金光越来越近。
    丹妮莉丝却还目光呆滞的看着那道金光。
    宁涛一把抱住她的腰，纵身一跃，驾云躲开。
    一大群跪在街道上的，还有充当飞蛾的天人消失在了金光之中。
    “这是怎么回事啊？”丹妮莉丝哭了。
    宁涛无法回答她，他也想知道发生了什么事。
    他的脑海之中回想着那个天人说的话。
    降世经，十二道金光选子，送往极乐净土。
    “降世经是什么东西？”宁涛问了一句。
    丹妮莉丝却仿佛没有听见他的声音，眼泪流得更急了。
    就在这个时候，十二道金光突然向广场合拢。
    宁涛驾驭着金色祥云从两道金光之间飞了出去，然后往王宫飞去。
    不等金色祥云飞到王宫，十二道金光在广场合十二为一。
    轰隆隆！
    大地颤动，广场地裂，一条条深不见底的裂缝以广场为中心，快速向四面八方扩散。
    地动山摇，一座座建筑倒塌！
    那景象，仿佛有神灵的手推倒了多米诺骨牌。
    那些躲进房屋之中的天人和仙民也未能幸免。
    “不——”丹妮莉丝发出了一个竭嘶底里的吼声。
    金光快速移动，飞速往王宫冲来。
    “那声音……那声音……”丹妮莉丝骤然了起来，“我又听到了那个声音！”
    宁涛已经顾不得去问她听到了什么，直接在金色祥云上开了一道方便之门，带着丹妮莉丝撞进了方便之门中。
    神庙里，老唐德站在门口试图开门，刘军拉着伊万娜的手在安慰她，让她不要紧张。
    虫二没有什么反应，它显然知道外面发生了什么事，可它一点都不方。
    宁涛一进来，虫二便开口说道：“宁爱卿，朕一直在等你回来。”
    宁涛开门见山地道：“此地危险，立刻离开这里！”
    虫二问了一句：“搬到什么地方去？”
    宁涛说道：“城外，不用太远，安全的地方就可以。”
    “准奏！”虫二应了一声。
    一团水墨烟气从三生鼎中释放出来，瞬间塞满了整个神庙的空间。
    即便是宁涛自己，他也看不见了。
    不到一分钟的时间，神庙所在的位置的上空颤动了一下，神庙搬家走了。
    几秒钟后，十二合一的巨大金光光柱移到了王宫之上，本就被震得东倒西歪的王宫在金光之中彻底的分崩离析，砖瓦化灰，梁柱化灰。
    水墨烟气回到了三生鼎中。
    老唐德愣了一下，伸手推了一下门，之前怎么也打不开的门突然就打开了。他迫不及待的走了出去，一眼眺望，他整个人都僵住了。
    这是一座山的山顶，就在希米亚圣城的左侧，也就十来里路的距离。这山很高，居高临下可以将希米亚圣城尽收眼底。
    可是，希米亚圣城已经毁了。
    高高的城墙垮塌了，房屋也垮塌了，就连两座标志性建筑，天空神殿和无的神庙也都毁了，再也看不见了。
    那道巨大的金光却还在城市的废墟之中移动，金光所过之处，砖瓦化灰。
    被那金光照过的地方就像是被人用扫帚打扫过的地面一样，除了一片焦黑的泥土，还有一条条深不见底的裂缝之外就什么都没有了。
    宁涛和丹妮莉丝，还有刘军和伊万娜也都从神庙之中走了出来，五个人站成一排，一动不动地看着那道金光在希米亚圣城的废墟之中移动。没人说话，气氛凝重而压抑。
    “朕了个去！”虫二也从神庙之中走了出来，虫脸之上是一副夸张的表情，“朕要是迟走一步，不知道会不会被那金光掀翻？”
    没人离它。
    这货两条鼎足走路，一条鼎足在中间翘立着，理所当然走到了五人身前，占据C位。它的两只小短手掐着鼎肚以上的能掐着的地方，中间那条鼎足对着那巨大的金光翘了翘，也不知道这个动作是想表达什么意思。
    最后一片废墟被“净化”了，原本一座巨大而繁华的城市就只剩下了一片焦土，连一块砖瓦都没有留下。
    金光消失了。
    天空乌云密布，一如从前的模样，好像什么都没有发生。
    毫无征兆的，丹妮莉丝瘫倒了下去。
    宁涛慌忙伸手将她扶住，关切地道：“你没事吧？”
    丹妮莉丝却没有说话，眼神呆滞，蓝色的眼泪夺眶而出。
    她登基为王，这才当了几天仙王，王城都没了！
    如果这是一个梦。
    那这绝对是一个噩梦。
