    “现在我大概明白了你的想法，可是单单依靠一份报纸是不够的！”卡洛琳娜说道：“这种小报，即便是你发布一些名人隐私，即便是好莱坞大明星的，可是人家也有自己的公关团队。”

    “单单依靠一份小报纸，根本无法形成舆论！”

    “而你想要公布一些政要的丑闻，更是困难重重，你需要一份有作古社会关注度的报纸！”

    韦斯利又想的简单了，他以为大家都会对名人八卦感兴趣的，但实际上，想要将消息传递出去是非常困难的。

    问题就是小报读者不多，无法第一时间扩散，而人家有自己的公关团队。

    发现危机第一时间扼杀在摇篮之中，像是那些顶级明星，有的是资源在手。

    而一般的明星又无法吸引足够的关注，这就是问题所在。

    “那么，你的意思是，我收购一家有足够影响力的报纸？”韦斯利问道：“如此一来，那些花边儿新闻也是无法报道的吧？”

    “这到是，毕竟现在看报纸的人，大部分都是社会的精英阶层，所以明星八卦并不受到欢迎！”

    “但是，如果你有政要的秘闻，到是会有不错的效果！”

    卡洛琳娜作为纽约最大律师事务所的精英律师，对于这里还是很了解的。

    “即便你不想融入纽约的上流社会，但是想要掌握话语权，那么就必须有足够的媒体为你发声！”

    韦斯利点了点头，“这么看来，需要收购更多的报纸才行，拥有足够的大的覆盖面积！”

    “是的！”卡洛琳娜点了点头，“不过收购并不容易，现在报纸虽然销量都不好，不过都是掌握在一些大资本的手中。”

    “他们宁愿赔钱养着，也是不会出售的，现在这个机会难得《纽约观察家》虽然销量不多，但是影响力很大，你需要一份核心的报纸！”

    “好，那么就这家吧！”韦斯利说道：“随后在整个美国之内，收购报社！”

    “明白了！”卡洛琳娜很是开心，不管韦斯利到底是做什么的，他都有足够的资本，负责韦斯利所有的法律问题，自然清楚他的资金。

    现在还有超过一亿八千万的现金，有足够的资金收购大量的报社，遍布全美之后整合一番，自然是拥有巨大的话语权。

    当然，这与电视网无法相提并论，可是也不错了。

    最少，可以瞬间将消息发布出去，遍布全美，可以最大限度的扩散，接着就是口口相传了。

    “亚瑟·卡特掌握了这家报纸二十多年，现在出售是需要现金，我会尽快让你们会面的！”卡洛琳娜起身告辞，韦斯利将他送了出去。

    随后韦斯利重新坐了下来，开始思考自己的策略了。

    毕竟现金其实并不多，收购大量的报社之后，虽然扩大了传播的渠道，但是之后维持资金也是一个问题。

    不过也有优势，那就是可以掌握全美的消息，这未尝不是一个消息和情报的来源渠道，可是想要发挥作用，资金是不可或缺的。

    然而，支撑一家报社简单，可是现在是最少几十家了。

    卡洛琳娜的更加偏重于在精英阶层的影响力，但是在韦斯利看来，自己需要的更多是民众的支持。

    这个支持不是支持他这个人，而是对于自己发布消息的关注，人越多越好。

    精英阶层更加在意的是利益，甚至是利益互换，而民众则是关心自己是否受到了蒙蔽、欺骗。

    韦斯利观察了一下空间之内的现金，这些到底有多少钱他不清楚，上面都是编号，具体代表什么意思他不知道。

    而且，这些现金大部分都是低面值的，毕竟在美国几乎不用百元面值的大钞，而是五元、十元、二十元，最多五十元面值的现金。

    真正想要知道具体有多少钱，这个还需要清点，这也是韦斯利要去瑞士的原因，那边儿的银行可不管你的钱哪里来的，是否合法。

    但是，这些钱想要离开瑞士，前往其它国家，那么就需要一个合法的渠道了。

    报社、资金成为了韦斯利现在当务之急的事情，这还真的不是他擅长的事情，摸了摸下巴韦斯利寻找着破解之道。

    “哒哒哒……”手指不断的敲打的茶几，咖啡的残渍在杯子里面凝固。

    想了半天，韦斯利没有什么头绪，他毕竟仅仅是普通人，随后将笔记本电脑拿了过来，上网查看一些企业信息。

    不过很快又放弃了，这是一个美综的世界，即便是和上辈子的有很多相同的地方，但是股票、期货这些金融方式并不适合他。

    他无法掌握准确的走势，而且他也不会操作这些，如果雇佣操盘手，他也无法给出准确的信息。

    而他只能普普通通的购买苹果公司的股票，这就是他唯一可以做的投资。

    同时，签到系统，理论上应该可以签到很多的技能，但是现在明显偏于战斗方面。

    他只能暂时放下资金的问题，从而转向报社的问题，不管这个世界如何，未来肯定会是互联网发达……

    “咦？”韦斯利突然想到了，自己竟然忘记了最大的优势，其实系统已经给他了，生物计算机啊！

    自己在波士顿可以破解交通监控系统，不是自己拥有什么强大的黑客技术，而是拥有生物计算机，并不是自己掌握了知识，而是生物算计机。

    自己完全可以利用生物计算机的强大，开发出一些什么来，然后成立一家公司。

    两个世界虽然不同，但是在科技的发展方向上是没有问题的，自己可以发展出一个互联网科技公司来。

    传统报纸肯定会被互联网取代的，当然对自己来说，互联网也有弊端，那就容易被查封。

    而传统报纸不可能被封锁，两者都是他现在需要的！

    韦斯利有些兴奋了起来，像是推特、脸书都可以发展出来，而自己负责技术，雇佣CEO进行管理就是了。

    这样一来，他可以掌握更多的渠道，另外也是可以与传统报纸结合，再发展出一个新闻网出来，那么自己的影响力可就大了。

