    在水蓝星系里面，月球附近的空间虫洞，已经形成了一片巨大的战场。

    在靠近水蓝星这边的战场，一百艘长达一公里的螭龙级巡洋舰如入无人之境。

    在战场里面横冲直撞，周围的瓦伦星战舰根本没有办法阻挡。

    直到阵地上残留的主炮一发命中船尾，造成了一些损伤之后，这些巡洋舰才收敛一点，不过那台主炮的下场也好不到哪里去，直接被击中的那艘巡洋舰一发带走。

    此时的战场已经非常混乱，双方的战舰已经彻底的纠缠在了一起，即使想要撤离，也没有办法。

    而阿卡莱正是看到了这种情况，所以才知道这些战舰已经无法安全撤离了。

    再加上自己的贵族身份，只要带着水蓝星文明的情报回去，就不会受到什么大的处罚，顶多就是被处以巨额罚金。

    但是那点罚金对于自己来说，根本就不是什么问题。

    家族几千年来的储备，完全可以保证自己免于刑罚。

    想到这里，阿卡莱立即通知自己的亲卫，预热战舰，准备护送他离开这里。

    而正在前线进行战斗的这些瓦伦星将士完全不知道，自己的将军已经准备抛弃自己了。

    其实这也是没有办法的事情，阿卡莱想要活命，如果这些战舰没有和人类文明的舰队缠斗在一起，那么阿卡莱也不会抛弃他们。

    但是此时的舰队已经彻底失去了撤离的机会，如果自己再不走，那么很有可能会把自己也葬送在这里。

    这也是瓦伦星目前的弊端，那就是长时间没有战争发生，导致大家的精力都放在了争权夺利上面。

    即使高层一再的强调人类文明的可怕，但是对于这些贵族来说，并不是太相信政府的说辞。

    其实在瓦伦星上面，这一次的攻击虽然很多人都很看好，但是只有高层知道，阿卡莱的能力并不足以担任这次远征的将军一职。

    不过高层早就想要清理这一批腐朽的贵族，也正好借此机会，扶持一批新兴贵族来抗衡这些老牌贵族。

    阿卡莱率领的远征军，则是一枚棋子，如果能够打的下来水蓝星，那更好，如果打不下来，那就是借机向老牌贵族发难，让他们吐出来一些利益。

    其实在高层眼中，虽然人类文明发展迅速，但是在瓦伦星高层眼中，目前还不能对瓦伦星造成威胁。

    但是进攻水蓝星，肯定会有很大的损失，所以也是借此机会，清理一下内部的问题。

    然后重新组织军队，彻底解决水蓝星。

    不过这些高层不知道的是，人类文明的发展有了林宇之后，就是开了挂的，发展速度一骑绝尘。

    在战场上见，其中的一艘巡洋舰里面，舰长正在指挥作战，突然，雷达报告敌方的大营里面，又探测到了一群战舰的能量反应。

    “立即汇报总部，让总部做好支援准备！”

    “是！”

    “报告舰长，对方的战舰动了，但是不是向我们这边来的，反而在靠近虫洞那边。”

    “刚刚出来的能量反应？能确定战舰的具体数量吗？”

    “一共二十艘战舰，能量反应要比现在和我们战斗的瓦伦星战舰要高。”

    “看样子是条大鱼，对方是看到战事不利，准备逃走了！

    通知附近的几艘螭龙级巡洋舰，一起联合冲锋，让后方的星环主炮开路，我们去抓鱼。”

    “是，舰长！”

    随着消息在这个小队里面发布，周围一起打配合的螭龙级巡洋舰全部动了起来，组成一个三角形的冲锋阵型，直接向着敌方的腹部冲过去。

    也是仗着螭龙级巡洋舰的强大性能，才敢这样做。

    不然的话用驱逐舰试试，早就给你打爆了。

    在五艘巡洋舰，带着20艘驱逐舰的冲锋下，直接穿过了瓦伦星战舰的防守，直接凿穿了阵地。

    周围的战舰看到机会难得，也以此为基础，直接扩大了这个口子。

    至此，这处阵地也正式被突破，大量的驱逐舰借此机会，冲入内部，掉过头来，和外部的战舰一起，两面夹击。

    而阿卡莱在自己的座驾里面，看着前面一个个掉线的战舰，也知道不能再等了。

    “命令舰队，全速前进，我们离开这个鬼地方！”

    “是，少主！”

    最为自己的亲兵，自然是以自己为尊，所以是只听名于阿卡莱。

    不过等到他们快靠近虫洞的时候，观察员直接发出警报，人类文明的战舰追了上来。

    “命令后面的10艘护卫战舰拼死抵抗，其他战舰，立即护送少主回去，战舰全部超功率运转。”

    “是！”

    没等阿卡莱开口，忠心的大副立即下达了全速前进的命令，自己要保证自己的主子可以安全反回才行。

    而这一幕，被后面追击的五艘巡洋舰看见之后，也知道真的是条大鱼。

    看着对方加速逃跑，还有眼前阻拦自己追击的战舰，五艘巡洋舰同时发动攻击，强大的能量主炮直接将其中的五艘打爆。

    而剩余的五艘战舰，也直接被巡洋舰后面的驱逐舰拦住，无法阻挡这五艘巡洋舰的脚步。

    不过在后面的追击当中，剩下的一些护卫战舰也都来阻挡五艘巡洋舰的追击。

    最终，也只能看着对方进入了空间虫洞里面。

    “可恶，只是晚了一步，不过想要就这么离开，未免太便宜你了。

    通知其他战舰，我们每艘战舰发射两颗核弹过去，就算我们过不去，那也要好好恶心他们一下。”

    “是！”

    看着那条大鱼逃跑，其他的几艘巡洋舰里面的舰长也都非常可惜和愤怒。

    听到其中一位舰长的提议，其他舰长也都觉得非常可行。

    “让工程师把核弹的引爆时间进行设置，在抵达对面之后，直接引爆！”

    “是！”

    之前的探测器，已经为人类这边探明了穿越空间虫洞所需要的时间。

    所以在这种情况，为了保证大的杀伤力，让其抵达虫洞对面之后，立即引爆，可以让这些瓦伦星人完全反应不过来。

    很快，时间设置完毕，五艘巡洋舰上面，每一艘直接发射了两枚当量在一千万吨的核弹。

    当这些核弹进入空间虫洞之后，这五艘巡洋舰也开始返航，准备将剩余的敌人消灭掉。

