    轩辕亚琴的判断的确没错，孙豪此时的确没死。

    但是，距离死亡也仅仅只有一步之遥，堪堪处于陨落的边缘。

    孙豪是开启了传送不错，但是，一来，白妖夜含愤一掌，直接击毁了传送阵，虽然不至于打破传送，却是让传送的难度大上许多；

    二来，这个传送阵的传送距离居然十分遥远，是远距离传送阵，远距离传送阵本身就对修士的肉身负荷很大，普通凡人在这种传送阵中，怕是没有传送到目的地，就会直接化为齑粉。

    孙豪此时，虽然没有直接化为齑粉，但整个状态，却也糟糕透顶。

    孙豪虽然借助传送阵躲过了白妖夜的追杀，但天道大劫难体现在了传送阵上，传送过程几乎是瞬间完成，但是，出现在传送阵另一头的孙豪，已经是深度晕迷了过去，整个肉身，到处都是细小的如刀割的伤口，向外泪泪流淌鲜血。

    孙豪体内，木丹和小火苗自开始救主。

    尤其是木丹，放射出朦朦青光，治疗孙豪体内的伤势。如果说，没有木丹在身的话，孙豪怕是就此一睡不再醒来。

    而小火苗则是出阵阵温和的热能，流淌孙豪的全身，尤其是孙豪的心脏，始终保持着孙豪心脏的不竭动力。

    正常情况下，有木丹源源不绝的救助，孙豪应该过不了多久就会痊愈。

    但是，也不知道孙豪传送到了什么地方，木丹居然不能从空中吸取到任何灵气补充自己的消耗，吞吐完孙豪本身所有真元，治疗仅仅能稳住孙豪体内的伤势不至于恶化。

    而木丹，已经是青光不再，归于沉寂。

    小火苗也同样吸取不到空气中的丝毫灵气，也逐渐沉寂下来，只是凭借自身的热能，始终保持着孙豪心脏的温度。驱动孙豪的心脏不停地缓缓跳动。

    深度晕迷的孙豪不知道自己出现在了什么地方，也丝毫不知道自己的已经遇到了极大的危机，已经在接近崩溃的边缘。

    此时，晕迷之中的孙豪，其意识的日子照样不好过。

    孙豪刚刚晕迷过去，白妖夜的“噩梦缠身”秘术就乘机动，孙豪顿时陷入了无边噩梦之中。

    时而。孙豪好像看到自己在空旷的原野之中夺路狂奔，被凶恶的白氏老祖追逐。心中恐惧，叫不出来，跑不动，眼睁睁看着白氏老祖一掌将自己击打得四分五裂。

    时而，孙豪梦见自己高高飞起，但是，突然飞剑失灵，身不由己从高空落下，摔成一团肉泥。

    时而。孙豪梦见自己的朋友一个个惨死在敌人手中，而自己无能为力，双眼泣血无声而泣。

    噩梦，无边噩梦。

    一个接一个噩梦，折磨着孙豪的意识。

    没有最可怕，只有更可怕。

    没有最郁闷，只有更郁闷。

    这就是噩梦缠身。足以让正常人崩溃的噩梦缠身。

    如果换成是其他修士，处于昏迷状态，被噩梦缠身，很可能就此一梦不醒，很可能其意识会直接崩溃在这无边噩梦之中。

    但是，孙豪稍有不同。多年以来，孙豪一直在修炼白氏入梦炼神法，对梦境本身就有很高的造诣和了解，只不过是梦的造诣远远不如白妖夜而已，也不会白妖夜这样诡异的梦境应用而已。

    但是，这不妨碍孙豪在梦境之中，知道自己遇见了什么。

    普通修士。被无边噩梦缠身之后，是不知道自己在做梦的，会被一个个噩梦活生生折磨到精神崩溃，但是孙豪进入噩梦之中，因为练习过白公入梦炼神法，自然而然知道自己此时处于梦境之中，处于噩梦之中。

    孙豪的梦境造诣，远远不如白妖夜，哪怕是孙豪用尽手段，始终也只能做到知梦晓梦，怎么也做不到异梦，也就是不能做到让梦境按照自己设想的方向演变。

    白公入梦炼神法有云：“日出东方赫赫洋洋，我梦不详化成金光”，异梦之后，方能炼神，此时，道行不足，却是未能做到炼神，只能是被动的去承受，去一次又一次的被噩梦折磨。

    明知道这是噩梦，明知道这噩梦会折磨自己，自己却束手无策。

    这就是孙豪意识体的现状。

    意识深度晕迷，陷入噩梦清醒不得。

    身体遭受重创，岌岌可危，这就是孙豪现在的现状。

    而且，孙豪现在身处未知的大6，身处未知的环境，不知道在什么地方。

    这就是孙豪目前的处境。

    这种状态这种处境的孙豪，很有可能就此一睡而不起，很有可能就此客死他乡，很有可能陨落在修道的大道之上。

    修道之路，遍布荆棘，一个不慎，即会陨落，孙豪现在，就处在陨落边缘。

    哪怕孙豪现在所处的环境相对安全，没有野兽或者是灵兽什么的来破坏啃食孙豪的肉身，孙豪这种状态，只要是没有人救，也绝对挺不过多久就会自然陨落。

    孙豪现在，正处在一个漆黑的洞穴深处，传送阵上，有着厚达几尺的灰尘，现在，这些灰尘和着孙豪的鲜血，形成了暗红色的泥浆，围在了孙豪的身边。

    很显然，这里也如同鬼丘深处一般，也是一个人迹罕至的绝密之地，当年，建造这个传送阵的阵法师，挑选的两个传送点，都相当隐蔽，却是不欲为其他修士所探知。

    这种环境之中，孙豪被其他修士搭救的可能性基本为零。

    可以说，除非是有奇迹生，此时的孙豪，断然是死路一条，陨落在即。

    就连孙豪自己，也万万不会想到，自己传送过来，居然会是如此一般绝境，哪怕是孙豪再厉害，再会算计，很多东西，却是算计不到。

    比如说，孙豪万万没有想到，这传送阵居然是远距离传送阵，本身对修士的就是一个考验，而他孙豪，恰恰并不强悍。

    比如说，孙豪万万没有想到，这边的环境居然是如此的诡异，就连木丹和小火苗，都不能从空中吸取灵气，耗尽真元之后，却是不得不沉寂下来。

    一个个没有想到，让孙豪失算了，结果却是陷入了绝境之中。

    噩梦缠身。

    崩溃。

    陨落在即。

    特殊环境，造成了孙豪陨落在即。

    如果没有奇迹，孙豪怕是在劫难逃。

    这里地处幽洞深处，多少年来，罕有修士前来，断不会孙豪刚刚传送过来，就会有修士恰好路过，救起孙豪。

    但一饮一啄，皆由前定，修士生死自有因果。

    或许，这幽洞之中，永远都不会有修士路过来救孙豪一命。

    但是孙豪身边，本身就有一个救星。

    孙豪趴在泥浆之中，不知道过去了多久，幽暗的地洞之中，一道火光从泥浆之中，猛地钻了出来。

    小火一跃而出，小脑袋四处打量，小眼睛滴溜溜四处乱转，警惕十分地打量着四周的环境，现周围没有危险之后，小脸上露出一种如释重负的表情。

    四周打量一番之后，小火蹦蹦跳跳落在孙豪的身上，拿小脑袋不停地拱动着孙豪的脸庞。

    吱吱吱吱叫个不停，不停地拱动孙豪，良久之后，孙豪仿佛是失去了生机气息一般，依然没有半点反应。

    小火有点惊惶地在孙豪身上窜来蹦去，孙豪却是始终死气沉沉的，做不出半点应对。

    最终，小火跳累了，趴在孙豪的脑袋边，静静地看着孙豪。

    看了一会，灵性十足的小火终于明白过来，自己的主人怕是情况很不妥。

    又在原地着急地吱吱叫唤，抓耳挠腮一阵之后，小火终于安静下来，再度趴在孙豪的脑袋边上，静静地看着孙豪。

    看着看着，想起了孙豪一路来对自己的照顾和不离不弃，小脸上，逐渐浮现出温暖而坚毅的笑容。

    既然孙豪能不嫌弃它，把它从积炎山带了出来。

    既然孙豪能对它不离不弃，那么它小火，一样对孙豪会不离不弃。

    只有一个小松鼠大小，原本是食物链最底端的小火鼠，此时心中下了一个决定，拯救自己主人的决定。

    一个小生灵的救助永远是一种伟大的救助，最伟大的因素正是由于他的渺小。

    小火行动起来。

    孙豪现在陷身泥浆之中，小火就从清理这些泥浆开始，一点一点，不厌其烦地把这些泥浆从孙豪身边刨去，至少这样能让躺在地上的孙豪睡得更舒服一些。

    行动起来的小火，忙得很欢。

    孙豪躺在地上，身上会不由自主硬，冷，每日，小火总是在孙豪身上的每一个部位滚动一番，如同细细地给孙豪按摩一般，不厌其烦，始终保持着孙豪身体的柔韧和温度弹性。

    每一日，小火还得外出一趟，在这幽暗的洞穴之内，寻找一些可食之物，用小嘴碾碎了，细细的渡给孙豪，给孙豪续命。

    一饮一啄，皆由前定。

    当日，孙豪心中一软，把小伙带在了身边。

    今日，小火克尽艰难，尽它的微薄之能，不懈努力，试图拯救孙豪。

    幽暗的地洞之内，不知岁月几何，时间一晃而过。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...