    在这三年里对梦魇空间的熟悉，以及无数次的尝试，和对用各种方式幻化出来的单位进行模拟比较之后，已经让邢天宇对梦魇宇宙和梦魇空间中的区别非常清楚了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据邢天宇的经验来看，梦魇空间是自身潜意识的具现化，而梦魇空间中的自己则是主观意识的具现化，两者都是由自身的精神力构造出来的。

    其中前者差不多占据了自己9o%的精神力，而后者只占据了1o%的精神力。

    普通人只能控制自身的1o%的精神力，而梦魇领主去可以调动全部的1oo%的精神力。

    所以在梦魇空间中自己无所不能，因为自己可以调动1oo%的精神力，而且就算所创造的东西毁灭了，它们也是回归于梦魇空间之内，就好像在一个用泥土构造的箱子里用泥土捏泥人，无论自己怎么创造破坏，最终箱子里的泥土都不会减少。

    但是如果他一旦离开梦魇空间，那么就只能使用主观意识所控制的那1o%的精神力了，所以只能幻化出机枪手雷之类的比较简单的东西，这样的话对精神力虽然也会造成一点影响，但是这样的影响是可以修复的，并无大碍，但是如果他在外面死亡，那么就相当于永久性的损失了这1o%的精神力，所以才要避免死在外面。

    就好像一个人人如果出了一点血对身体没什么影响，但是如果一次性损失1o%的血液，那么就绝对会元气大伤一样。

    而如果要用潜意识幻化出一台飞行器开出去的话，那么就相当于把箱子里的泥土拿出去玩了一样。

    如果全身而退还好说，箱子里的泥土仍然不会损失，但是如果自己连人带飞行器在外面被人干掉的话，那损失的可就不是1o%的精神力了，而是1o%加上创造这台飞行器所使用的精神力。

    所以他要创造的这个飞行工具绝对不能太夸张，不能消耗占用太多精神力，比如他如果消耗3o%的精神力创造一条宇宙战舰，加上主观意识的1o%，那就是4o%了，一次性损失掉4o%精神力的话，那么其后果绝对可以让他变成植物人，甚至脑死亡，再也醒不过来了，他可不希望这样。

    人体失血3o%就会危及生命，邢天宇觉得，精神力应该也差不多。

    所以犹豫再三，邢天宇决定消耗1o%的精神力，创造一个小型飞行器就好了，这样就算万一死在外面，至少不会醒不过来，顶多脑子不正常一段时间罢了。

    其实就算是1o%的精神力，万一毁灭了对人体的伤害也是非常严重的，虽然应该不致命，但绝对是沉重的打击，不过相对于目前所面对的情况，邢天宇也不得不冒一点风险了，至少掉san值比被那巨鱿抓住要好。

    想做就做，邢天宇凝神静气，先在海面上幻化出一个射平台，然后，就开始幻化起自己想要的飞行器来。

    他不敢也没办法幻化太过巨大的飞船，因此只能选择小一点的飞行器，飞机一类的东西，对于这类飞行器的素材，邢天宇自然是从自己玩过的游戏里面收集，在这方面，他玩的游戏还是比较多的。

    皇牌空战、战机世界、飞机世界，很多游戏他都有所涉猎，不过想来想去，他最终选择的一个游戏却是星际争霸，毕竟相比于现实世界的战机，还是科幻游戏里到战机更拉风一些。

    星际争霸里面人族的维京战机、怨灵战机都是不错的选择，维京战机拥有变形功能，飞行状态时可以射飞弹，在机甲形态下则用两支六管机炮进行攻击。

    而怨灵战机的优点则是可以隐身。

    不过纠结再三，最终他还是选择了维京战机，主要是怨灵战机的隐身功能需要太多精神力，势必会影响度和战斗力，而且他不太确定这种隐身功能是否能躲过那巨鱿的侦查，因此与其把希望寄托在对方不会现自己，还不如弄个飞行度快一点的飞船。

    如果只是在自己的梦魇空间中飞行，幻化起来要简单的多，只要把潜意识里关于维京战机的素材直接拿出来用就行了，因为他是梦魇空间里的上帝，只要他愿意，别说是维京战机，就算是一块大铁坨子也是可以飞起来的，不过如果要在梦魇宇宙中飞行，而且要达到一定的度，那就要麻烦的多了。

    必须符合梦魇宇宙的物理定律才行，这听起来有点不可思议，但事实就是如此，梦魇宇宙也是有物理定律的。

    当然，梦魇宇宙的物理定律跟现实还是有很大差别的，构筑梦魇宇宙中物体的物质是精神力和意向力，不管一个物体外形如何，决定其威力和强度的，还是精神力的密度和总量。

    其实邢天宇最想要幻化的还是钢铁侠的战衣，不过以他目前的意向力还不足以把如此多的精神力压缩到一副盔甲的体积，就算幻化出来，也完全无法达到真正的钢铁侠战衣的强度，最多只能幻想出一个样子货来，因此只能退而求其次了。

    邢天宇小心翼翼的勾画者维京战机的线条，不时的去掉或者增加一些外设，用精神力凝聚成一个个部件，他着重的加强了火力和引擎上的精神力，这两者几乎占据了他消耗总精神力的1o%的精神力里的六层，维京战机的外壳则消耗了三层，最后一层则是驾驶室内的操控系统和逃生系统。

    足足花了一个多小时，邢天宇才算把这架维京战机给幻化了出来。

    看了看眼前一台翼展还不到十米的小型战机，散着金属光泽的外壳，邢天宇终于松了口气。

    这台维京战机拥有两台导弹射器，备弹二十，另外如果紧急情况下还可以用自身的精神力来临时补充，不过补充弹药可是个力气活，一枚导弹就要比邢天宇之前幻化的一把mg249轻机枪消耗的精神力还多了，估计几枚下来就能让他大脑疼痛，幻化个几十枚下来，估计差不多就是极限了。

    刑天打开驾驶舱的舱盖坐了进去，他没敢直接开出去，而是先在梦魇空间中试飞了一会，没有度达到了他个人飞行度的5倍以上，接着他又试射了两飞弹，轻松的将一座随意幻化出来的一架女妖轰炸机轰成碎片。

    用精神力幻化出来的和随意幻化出来，这就是差距啊，看着散落的到处都是的碎片邢天宇心中想到。

    接着邢天宇又一个俯冲，在落向地面的瞬间一个机甲变形，轰的一声落在了地面上，两挺六管机炮一顿扫射，将临时幻化出来的几百只丧尸轰的灰飞烟灭。

    （哈哈，这玩意开起来可真是爽啊，以前怎么没想过要幻化一台来玩。）

    重新将战机升空，邢天宇深吸了一口气，是时候出了，他用空间内的精神力将维京战机完全补充到最佳状态，然后一脚油门，维京战机喷射出两道尾焰，呼啸着冲出了梦魇空间。