    冯佳音讥笑：“还用问吗，肯定是被齐王骂哭了呗！”

    莫璃眉尖微蹙，摇摇头：“不是，齐王问的是……”她为难地望望莫云梅，没了下文。

    “是什么，你别话说一半，吊人胃口！”

    莫璃咬咬唇，低声道：“齐王问云梅妹妹被退婚后，心情如何……”

    莫云梅倏得变了脸色，迅速低下头。她刚才说的那么善良大度，就是为了让大家淡忘被齐王退婚的事，该死的莫璃竟然又提了起来。

    高薇见莫云梅似乎在伤心，恼了：“你撒谎，齐王明明说你骗他，我们大家都听到了！”

    莫璃急忙摆手：“不是、不是，是因为……”

    她踌躇片刻，叹了口气，似迫于无奈才开口解释：“是因为前天我与萧小姐逛店时，在街上遇到了齐王。

    齐王曾在莫府见过我，他问我云梅被退婚后心情如何，我就如实说妹妹一直在自己的院子里没出来。

    齐王听后说‘现在才知道伤心和懊悔，还有什么用’，就走了。

    可刚才齐王看到云梅在开心地赏花，就觉得我骗了他，所以才气势汹汹地找我质问。”

    莫云梅眼泪汪汪地抬起头：“我没有伤心、没有懊悔，我只是呆在自己的院子里练琴，为今天的才艺做准备！”

    高薇生气道：“你怎么能说云梅伤心懊悔？”

    “我没说，那是齐王说的！”莫璃一脸无辜，“我当时想解释，可齐王扔下那句话就走，我根本没机会去解释。”

    冯佳音盯着她娇艳动人的脸，目光有些阴暗：“你撒谎！那你刚才为什么哭？”

    “我没撒谎！环姨告诉我，人这一辈子可以穷，但一定要保持诚实的本性，我一直把环姨的话记在心上。”莫璃双眸中是无比的真诚，“我哭是因为齐王看到云梅被退婚了还那么开心，质问我云梅是不是故意从花轿里滚出来的！”

    莫云梅双手紧握成拳，努力克制着眼中的怒火。前面那些话，她刚才还不是很确实莫璃是不是在撒谎，但是现在她可以肯定，莫璃就是在撒谎！

    滚出花轿的，明明是莫璃！齐王知情，怎么可能问这个问题！莫璃就是仗着她不敢说出实情，才肆无忌惮地撒谎，让她默认这个哑巴亏。

    莫璃难过地说：“我当然否认，可齐王却不信，冲我发火，我……我就被吓哭了……

    幸好有景王拦着，不然我真担心会被打。”

    萧雨萱轻声安慰：“别怕！”

    众人若有所思地看向莫云梅。齐王花名在外、喜新厌旧，府内美妾十几个，在场的小姐们虽大部分想当王妃，却没有一个想当齐王妃。

    她们如此，那莫云梅更是如此。莫云梅无论在相貌还是才艺上，都比她们中的大部分人优秀，怎么可能委屈自己嫁给朝三暮四的齐王。

    莫云梅从花轿里滚出来，肯定就是故意的！滚出来丢脸只是一时，随着时间的推移，会被人们淡忘。但如果嫁去齐王府，那就是一辈子的灰暗。

