    “呵！”上官荣冷笑一声：“可有证据？”

    “上万目击证人都在我身后。”楚涵与之对视：“并且依照我个人的上将有待条例，你手下的人辱骂我，我似乎有资格直接击杀。”

    上官荣面色微沉，眼神闪烁，明显是默认了楚涵这一说法。

    可就在这两位华夏上将你来我往无视众人的唇枪舌战中，周围的人群则是早就吓得傻眼。

    这特奶奶的是个什么展路数？

    尤其是一开始在楚涵和黑芒战队排着队进城，呛了他们一句你以为你是楚涵啊的几名幸存者，当下差点一个跟头栽倒，还真是楚涵啊！

    一帮想拉着楚涵逃走掩护的幸存者，则是脑袋全体转不过弯，所有人都以为楚涵等人是一批强出头的普通队伍，只是路见不平拔刀相助，可哪知人是真的有底气和权力才在这里打了执法队，杀了肖锐。

    而且不是说楚涵是个嚣张跋扈，根本不是人放在眼里的混蛋么？

    可今日一见，这传言完全不对啊，这位年轻的上将，异常的维护普通幸存者，与恶势力作斗争，维持正义，而且完全没有像肖叶那样用自己的身份压人，楚涵是个好长官才是！

    好羡慕狼牙基地的居民……

    黄舒震只觉得今天的刺激太大，事情展的起伏让他心脏有些受不了，一开始以为是个战队，结果不是，后来以为是个不懂事的小子，结果竟然是个上将！

    慕容珞城全程闭口不言，他不是傻逼，虽然这件事楚涵还有几个点稳不住，但现在他要是强出头，绝逼第一个倒霉的就是他，比起其他人，他更知道楚涵此人的厉害所在。

    一个不小心就会着道！

    唯有肖叶在最初的冲击之后，望着地上死去父亲的尸体，强行将内心的绝望稳住，用最后的希望看向了上官荣：“上官荣上将，我不知道他是楚涵，我父亲也不知道，但是就因为一声辱骂就杀掉我的父亲，这也太说不过去了吧？”

    上官荣瞥了地上的肖锐尸体一眼，嘴角的笑容有些让人看不懂，但却是将目光投向楚涵，并无一点上将之间应该互相帮助的想法，反倒是顺着肖叶的话开口：“楚涵上将的优待条例确实让人羡慕，但是你身为后辈做事这么不讲道理，是故意来我南都基地打老朽的脸么？”

    听到上官荣竟然如此说，肖叶简直心花怒，一颗心再次扑通扑通狂跳，这下好了，管他楚涵的狼牙战团有多强，这会儿他毕竟只带来了几十人，而南都基地的领上官荣又是站在自己这边，这个楚涵直接挑衅了南都基地，一定会死很惨。

    “上官荣上将！”想通了的肖叶连忙趁机再次开口：“这个楚涵不仅杀了我的父亲，还对着南都基地的执法队下手，你看看地上的这些重伤者，都被打成这个样子了！哪怕是上将，也没有这个权力管到咱南都基地的地盘上来吧？”

    上官荣顺着肖叶手指的方向扫了一眼，再次扬起一个意味不明的笑容：“敢问楚涵上将，这些人若是你打的，我无话可说，但据说执法队和肖锐的死，其实都不是你下的手，你拥有上将权力没人管得着，可是你手下这些人难道通通是中将不成，竟然连中将都敢杀？”

    此话一出，已经完全表明了上官荣不想放过楚涵的心思，周围一群人都集体一颗心提起，越来越看不懂事情的展。

    唯有慕容珞城，从头到尾一声不吭，甚至当了一个隐形人。

    楚涵眉头一皱，心中微沉，这个上官荣故意想和自己作对？

    旺财也是跳出来和楚涵商量对策：“我说楚涵，上官荣不是你同僚吗？咋一个劲的对付你啊？”

    楚涵顿了一秒，紧接着歪歪头在脑中与旺财交流道：“可能是我绑架过他女儿。”

    “噗！”旺财差点没被自己口水呛死：“你绑架他女儿干啥？”

    “那时候你还没意识所以不知道，他女儿叫上官雨馨。”楚涵随意的回答：“那姑娘身材特好！”

    旺财无语的摇摇头：“楚涵你快够，赶紧先把现在的事情搞定，不然堂堂上将在南都基地大门口被人赶走，这人丢的。”

    于是楚涵挠了挠腮，冲着等着自己回答的上官荣勾了勾嘴角：“说来说去不就是觉得我手下人越级呗？但是上官前辈，其实还真没。”

    说着楚涵便一勾路冰泽的脖子，一只手指了指这货的脑袋：“前辈，这货名叫路冰泽，是我麾下神隐战队的队长，神隐大家可能不知道，但是杀羽战队总该知道吧？杀羽和神隐都为我狼牙战团麾下战队，是一个级别的存在，所以执法队要杀路冰泽，是犯了死罪啊，我让人教训了一下其实是网开一面了啊！”

    此话一出，喧哗四起，不是因为楚涵强行制造道德制高点，而是众人听到了杀羽战队这四个字。

    试问当下谁不知道狼牙战团之最强战队杀羽？

    当初山野之战爆出来的时候，杀羽战队便是第一次出现在众人的视野，全队成员皆是新人类，对抗异种大军杀的最多的也是这个杀羽。

    听到杀羽的威名，这会儿楚涵再说道神隐是和杀羽一个级别的存在，众人怎会不震惊？

    肖叶直接傻了，但很快就仗着之前上官荣的维护，冲着楚涵大骂：“你这是在诈骗！杀羽谁不知道，但是神隐根本就没有人听说过，你别以为随便拉一个人过来说是战队成员，我们就会信，还和杀羽齐名？笑话呢！”

    而就在肖叶的话音刚落之下，出乎意料的一幕却是忽然生。

    “这就是神隐战队的队长？”上官荣忽然用一种没人能听得懂的语气开口，目光带着一丝感叹和一丝惊艳，上下看了路冰泽好几眼：“久仰大名，不过神隐战队是折损了么？怎么就一个队长在这里？”

    别的人不知道神隐，但是上官荣不可能不知道，当初在上京基地开会的时候，何峰口中能和龙牙、虎牙并齐的两个新生队伍，神隐正是其中之一！

    ...