    “还有八天，你不吃只能饿死。”初筝冷淡的提醒。

    “岛上肯定会有别的吃的。”苏梨捂着肚子，满怀期望。

    “没有。”初筝打破她的幻想：“还有血族，你吃吗？”

    苏梨：“……”身为血族，你说这话合适吗？

    血族：“……”瑟瑟发抖。

    初筝眸光冷冰冰的扫树冠一眼：“血族吃人，人怎么不能吃血族？要礼尚往来不是吗？”

    礼尚往来这个成语是这么用的吗？

    “大人，我们血族不吃人的。”血族从树上探出脑袋，有必要为自己正名：“我们只喝血。”

    “哦，一样。”

    “大人……哪里一样啊？”

    初筝理直气壮：“都会死。”

    “……”血族汗颜，虽然觉得大人说得毫无道理，可是完全无法反驳。

    苏梨瞄一眼血族：“血族怎么能吃……”

    “你没吃过怎么知道不能吃？”人都可以吃，血族怎么不可以？不可以种族歧视，万物都是平等的。

    苏梨语气极弱：“真的……可以吗？”

    血族：“……”

    你们能不能考虑一下我的感受？！

    血族怕初筝和苏梨讨论着，真的要架锅吃自己，赶紧缩进树冠中，不敢再吭声。

    苏梨瞄一下，小小的出一口恶气。

    出完恶气……好饿啊！

    -

    初筝撑着脑袋，无聊的看着远处。

    黑夜使她清醒，完全没有睡意。

    她换个姿势，让自己坐得舒服些。

    余光扫到侧面的丛林，有一个白影立在那边。

    “……”

    嚯！什么东西！

    初筝转头看过去。

    丛林黑沉沉的，哪里有什么白影。

    闹、闹鬼吗？

    初筝抱着胳膊，把树上的血族叫下来：“你去附近看看。”

    “大人看什么？”血族精神抖擞。

    我怎么知道要看什么，我知道还要你去！说不定闹鬼呢！！吓死个人！

    初筝镇定道：“随便看看。”

    血族：“……”

    血族离开后没几分钟，初筝又瞧见一闪而过的白影。

    初筝冷漠的坐着，没动。

    休想引我离开！

    说不动就不动！

    片刻后血族回来：“大人，附近没什么东西。”

    初筝视线不动声色的扫一眼四周，镇定的‘嗯’一声。

    那个白影没再出现。

    第二天天一亮，苏梨就饿得不行，咬着牙将那几个果子吃了。

    十天时间，今天不过才第三天，她不想饿死在这里。

    王八蛋一直没发任务，初筝只能漫无目的在岛上走。

    偶尔会听见一声惨叫。

    据血族说，这个岛上有不少血族，都是些低级血族。

    如果说艾薇格斯特是圈养人类的地方。

    那么死亡岛就是圈养低级血族的地方。

    所以在这里踩到骨头什么的——那就太正常了。

    “你为什么会在这里？”

    “我？”血族指了指自己：“我不应该在这里吗？”

    “低级血族大多数都长得丑，你不像这里的。”这个血族身上有一股优雅感，更像是受过良好教养的血族。

    “就算我不像，我也更喜欢这里。”血族抓抓红毛，笑着道：“大人，血族里的斗争也很残酷。”

    想想原主的遭遇，初筝默了下，转移话题：“死亡岛还有什么？”

    “没什么。”血族摇头：“血族，被丢弃的食物。”

    那些自诩拥有高贵血统的血族，是不会到这里来。

    不过死亡岛上大部分的血族都在沉睡，只要不弄出大动静，将沉睡的血族惊醒，在岛上存活率还是挺大……前提是得有食物。

    当然也有些血族不喜欢沉睡，比如他……

    “尸骨。”苏梨在旁边加了一句。

    这几天她快要把这辈子的尸骨都快看完了。

    吐着吐着……大概就不想吐了。

    她现在只想吃东西，饿得不行。

    初筝望向丛林深处：“说不定还有鬼。”

    苏梨：“……”

    血族：“……”

    -

    死亡岛的另一侧。

    白衣少年赤脚走在丛林中，衣袖被血浸透，鲜血顺着他手腕，从手背上滑落到指尖。

    在他身后跟着一只血族。

    这只血族只有人形，身后长着一对翅膀，面容丑陋，此时正贪婪的看着前面的少年。

    食物……

    好香……

    吃掉吃掉！！

    血从少年指尖，滴落在两侧的草丛上。

    血族在后面舔舐而尽，眼中越发贪婪。

    少年爬上一处陡坡，然后滑下去。

    下方白骨森森，随处可见骷髅头，不知有多少人死在这里。

    血族站在上面，看着少年踩着白骨，神色莫名的望着白骨中生长出来的一棵树。

    树上光秃秃的，只剩下几片叶子。

    少年微微皱眉，转身靠着树，仰头去看血族。

    血族丑陋的脸上露出残忍的笑，嘴里流淌出污浊的液体，恶心万分。

    “啊……”

    不远处响起一声尖叫。

    血族回头往那边望去，锋利的爪子在地上抓出一道痕迹。

    最近岛上来了不少新鲜食物……不过上面说不许乱动。

    当然也有沉睡的血族没有接到这个命令，醒过来后看见送到嘴边的食物，哪里会不吃。

    血族没有理会那边的尖叫，全部心思都在底下的少年身上。

    血族在上面等一阵，终究是等得不耐，一跃而下。

    少年袖子里落下一把刀，紧紧的握在手里。

    血族顿时后退几步。

    那把刀很古怪，血族之前就吃过亏。

    就在两人僵持的时候，上面有声音传来。

    一撮红毛先露出来，接着就是一张娃娃脸。

    血族见他，浑身都紧绷起来，眼底的忌惮一览无余。

    “这不是你的地盘，你到这里来做什么？！”

    血族声音粗嘎嘶哑难听，虽然忌惮，却也没退走。

    “你在做什么？”红毛血族挑眉问他。

    “……”血族不吭声。

    红毛血族娃娃脸上的酒窝明显：“我记得上面传了命，不许私自动这批人，你违反规定。”

    血族顿时一慌：“又不是我一个……”

    红毛血族眨下眼：“可是你被我瞧见了，怎么办好呢？”

    “……”血族忽的想起什么，道：“他不是那批人！”

    所以是可以动的！

    “哦？”红毛血族脸上的酒窝更明显。

    “你少管闲事，滚回你的地盘去！”血族低吼。

    “找到了？”

    红毛血族脸上的表情一敛，回身拨开草丛：“大人，有个人。”

    草丛里，女生漫步而出。

    黑色的休闲服，没有多余的装饰，五官精致，却没有任何表情，让她看上去有些冷淡，不容易接近。

    红毛血族恭敬的态度，让底下的血族心底怪异警惕。

    死亡岛上也有地盘划分。

    这个红毛血族算得上是死亡岛的人物。

    自己有地盘，现在竟然对一个女生这么恭敬……难不成是那边来的血族？

