    第39章 准备工作

    新府邸有四个丫鬟，八个男仆，两个厨子，外加一个管家，不是很多，却很齐全...

    管家叫平伯，一个须发皆白，身子骨却很硬朗的老人...

    平伯告诉杨佑，这里原来的户主吃了官司，家产没收，家主死在诏狱，其他家人则被发配岭南了...

    在封建社会，这种事每天都在发生，杨佑也没心情管那些，况且他也不可能一直住在外宅，前户主是什么情况，跟他就更没关系了...

    就在杨佑将新家了解差不多的时候，耿志和胡柏林，以及胡柏林的表兄邢墩，先后被春吉找了过来...

    拍卖会的组织，让杨佑见识了胡柏林和邢墩的潜力，耿志就更不用说了，绝对可以培养成铁杆手下...

    “三位都是自己人，咱家也不绕弯子了，皇宫周边商铺的拆迁有阻力，都帮我想想办法...”

    “公公，您有陛下的旨意，九千岁也会大力支持您，咱还用怕他们吗？直接出一张告示，限期搬迁，我就不信他们敢不搬...”

    杨佑话音一落，胡柏林就接口道...

    被杨佑安抚住，他已经不急着开车脚行了，因为他更清楚，跟在杨佑身边，不愁没有赚钱的机会...

    耿志已经得了田尔耕的吩咐，一切以杨佑马首是瞻，所以只待杨佑一声令下，让他干什么，他就干什么...

    “公公，小人觉得此事急不得，据小人所知，这些商铺都有后台，大举拆迁，肯定触动他们的利益，这些人奈何不了公公，可要是闹将起来，也终究是个麻烦...”

    杨佑对邢墩的话深表赞同，点头道：“原来是我把这事想太简单了，可这件事又势在必行，朝廷缺银子，咱家也缺啊！”

    “公公，小人建议，您先去户部调查一下，看都什么人家有地契，我们先从那些没地契的商铺下手，然后再慢慢整治那些有地契的...”

    “公公，小人、小人有个上不得台面的主意...”

    不等胡柏林说完，邢墩忽然一副欲言又止的样子道...

    杨佑一摆手：“这里又没外人，有话直说，咱家就喜欢上不得台面的主意...”

    “是这样，据小人所知，地契分两份，官府一份留底备案，地契主人手里还有一份，缺一不可...”

    “如果缺一份呢？”

    杨佑有点明白邢墩想说什么了，遂眯着眼睛追问道...

    “嘿嘿...如果缺一份的话，那肯定是假的啊！”

    “嘿嘿...不错、不错，耿兄，这事就交给你了...”

    耿志吓了一跳，他又不傻，怎可能听不出杨佑想让他干什么，忙摆手道：“公公，非是小人不愿，只是以小人的身手，实在没把握干成此事...”

    让一个锦衣百户去户部偷东西，怕也只有杨佑和邢墩这俩一肚子坏水的家伙能想出来...

    见耿志拒绝，杨佑眉头一皱道：“我又没说让你去做，你在京城这么多年，就不知道谁是这方面的行家里手吗？”

    “哎！还真有一个...”

    经杨佑提醒，耿志的眼睛不由一亮，继续道：“我知道有个江洋大盗，人送绰号空空儿，最擅长高来高去，偷盗手段更是神鬼莫测，只不过人现在刑部大牢关着呢！”

    “这么有本事，咋还被人抓到了？”

    “人有失手、马有失蹄，听说是判了监斩候的，小人估计，若公公能把他捞出来，他一定能为公公所用...”

    “行！就他了，让杨衰去刑部把人给咱家捞出来...”

    “公公啊！这事，怕只有您出面才行，我们锦衣卫只有纠察官员的权利，手却伸不到刑部去...”

    “还得我出面？”

    杨佑不屑地撇了撇嘴...

    “公公，小人觉得，您去东厂叫上两个番子，效果肯定比锦衣卫好”

    “东厂？”

    “对！您就直接找孙鹤，他在东厂掌刑罚，只听命九千岁，您开口，他不敢不同意”

    听了耿志的话，杨佑沉吟片刻，才点头道：“这事我来想办法，你们也都别闲着，先把灯市各家商铺的情况摸清楚，咱们不动则已，动就来狠的...”

    “遵命！”...

    其实杨佑不觉得这事让东厂出面是好主意，毕竟因为刺客的事，他跟东厂的关系还没缓和，他若主动低头，就有可能被那些人拿捏住...

    而像这样的小事，也更不能去找朱由校或魏忠贤，犯不上...

    那该去找谁？...

    “这位是杨公公吧？”

    杨佑离开新府邸，正准备返回皇宫，刚走到距离皇宫不远的地方，忽听身旁有人喊自己...

    扭头望去，却见是一个身着大红官服、胸前补子上绣着一只白鸟的老者。

    老者身材不高，微胖，一脸的谄媚之色，一看就不是什么好官...

    如果杨佑对明朝官服了解，就会知道这是一个身居二品的朝廷大官，可惜，小杨同学对此狗屁不通...

    “大人是在叫咱家？”

    “呵呵...一见小公公气宇轩昂，下官就知道来的是杨公公，下官左都御史周应秋”

    【我擦！还是个大官，大官又怎么了？见到老子，还不是得卑躬屈膝...】

    马屁人人喜欢，周应秋的态度，顿时让杨佑对他好感大增...

    微笑道：“原来是周大人，不知周大人找咱家，有什么事啊？”

    杨佑不知道，这货做的一手好菜，尤其煨猪蹄，更是一绝，朝臣背后都取笑他，称呼他“煨蹄总宪”...

    这家伙也是靠着这一手，先是溜须住了魏忠贤的侄儿魏良卿，然后才被魏忠贤赏识提拔起来的...

    “呃...公公可否借一步说话？”

    周应秋左右看了看，然后才一副欲言又止的样子道...

    杨佑点点他，跟随他来到街边，不等周应秋说话，忽地一笑：“周大人可是为即将开始的规划工程而来？”

    周应秋一挑大拇指，赞道：“还真是什么都瞒不住杨公公，不知杨公公想过没有，这么大的事，何以那些商家背后的主子，没有一家来找您的？”

    杨佑一愣，下意识地点了点头，不过话锋一转：“周大人掌管御史，咱家想在刑部大牢捞个死囚出来，不知周大人有没有办法？”

    这回抡到周应秋呆愣住了，心说什么乱七八糟的？老夫跟你说工程的事呢，你这小阉贼咋还扯到死囚上去了？...

    (本章完)

