    太一不知道的是，此时快龙进入快速领悟的状态，全身的气势也是猛涨。

    在晋升领悟的时刻，快龙原本天王级别的气势，本来是收敛的状态！

    但此刻，因为在领悟，在突破，所以气势根本就没有被收敛，一下子就爆发了出来！

    这一刻，金黄市内，不少强大的训练家都是猛然抬头。

    其中，就有两位太也认识的。

    第一位，就是希罗娜！

    这位神奥地区的四天王，实力也是十分的强劲。

    几乎是在快龙领悟的同时，希罗娜就是猛地朝着太一房间的方向看了过来。

    “那里是？”

    希罗娜美目疑惑，有些不解：“那个方向，似乎是太一住的房间。不过也难说，这个气势，还真是强劲。这是天王级别的精灵，想要冲击冠军？那位太一研究所虽然聪慧，培育的手段也是厉害。不过想来一年的时间，不足以培育一只天王顶级的精灵，更不要说冠军了！”

    想想，就连天王级别，都是一个奢望！

    没有人能在一年内，就将精灵培育到天王级别！那太恐怖了！

    这么想着，希罗娜内心有些着急：“可若不是他的话，又是谁呢？这个时候，突然在金黄市冒出来，这种强大的精灵，不会闹出什么坏事来吧？”

    希罗娜很是担心，她都已经准备离开了。

    但这个时候，显然是没有办法的。

    第二个注意到这里情况的，是御龙渡！

    他比希罗娜还敏感一些：“那是我昨日去过的地方！”

    御龙渡很敏感的发现，那个气势出现的地方，正是昨日他出现的地方。

    身边的快龙发出一声清脆的声音：啵呜～”

    御龙渡看向自己的伙伴，说道：“你是说，这个气势，也来自于一只快龙？”

    这细微的地方，御龙渡并没有发现。

    但身为同类，御龙渡的快龙也是一头天王级别的精灵！他很敏感的发现了这个气势的来源和他是同类！

    只是，这头快龙还不是天王顶级而已！

    若是太一在这里，就会发现，这头快龙比之前他遇到的时候，更加的强大了。

    快龙：龙宝可梦

    等级：75

    属性：龙/飞行

    特性：精神力

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身

    虽然不是天王顶级，但也已经进入到天王中段了。

    御龙渡在训练家这条道路上，天赋十分的卓越！

    这一点，希罗娜也是承认的。

    御龙渡也有些奇怪，也不知道这位到底是谁。

    看向远处的希罗娜，御龙渡说道：“那位太一身上，有天王顶级的快龙？”

    希罗娜一愣，摇摇头，说道：“不知道啊！”

    然后希罗娜就是反应过来：“你是说，那个方向，确实是太一先生住的房间？”

    她只是有一个模糊的印象，至于是不是的，她又没有去太一的房间，不太确定。

    御龙渡点头，内心也不知道在想什么。

    此时，还有几位训练家，也都有这种感觉。

    不过他们默契的没有过来打扰。

    干扰别人的突破，这是结仇的行为。

    何况还是一只天王顶级的精灵，这若是突破成为冠军，人家一怒之下，就能轻易的给你点教训！

    打扰精灵的突破，联盟也没办法救他们。

    而若是因为他们的打扰，导致人家突破失败。

    这就是大仇，日后不知道会生出什么事情来。

    虽然不打算前去打扰，但这些人都打定主意，事后还是要去拜访的。

    就算是没突破，天王顶级的战斗力，也不是等闲。

    就这战斗力，排在天王排行榜上，战斗力也是顶尖的。

    此时太一的房间里，经过一段时间的焦急等待，快龙睁开眼睛，露出一抹失望的眼神。

    啵呜～”（太可惜了！失败了！）

    太一当然也看到了天书上，此时快龙的状态也稳定下来了。

    快龙：龙宝可梦

    等级：80

    属性：龙/飞行

    特性：多重鳞片

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，摔打，水流尾，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，投掷，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身，真气弹，铁头，尖石攻击

    就在一分钟前，快龙的面板后面，还加了一个突破中的状态描述。

    现在这个描述去除，等级却卡在了80级。

    显然，快龙并没有领悟生命力，突破冠军级别失败！

    这也是积累有些少，靠着临时的进步，也没有办法弥补巨大的差距。

    “快龙，不要紧的。以后多的是机会！我这里的精灵食物管够！”

    太一笑着安慰了快龙，拥抱着快龙，许下了承诺。

    虽然这一次，快龙也几乎将太一所有的蔬菜和树果都消耗干净了。

    但太一一点都不小气，也不心疼。

    若是能换一只冠军精灵回来，那多少都值了。

    即使有些可惜，快龙突破失败，只能等待下一次的机会了。

    啵呜～”（不要紧！我已经有了一些头绪，相信不需要多久，我就可以再次尝试突破了！）

    快龙很快就恢复了过来，不愧是天王级别的精灵，这心理素质很是不错！

    太一也很高兴，快龙的意思是，这一次虽然失败，但也积累了足够的底蕴。

    只要再积累一段时间，就可以继续突破了。

    想来，快龙突破冠军级别，不是很远了。

    “也不知道大木博士有没有冠军级别的精灵！若是没有，我怕是帮他打破了这个零的突破了！”

    太一在内心好笑的想到，一点都不气馁。

    也没有什么好气馁的。

    也就在此时，希罗娜和御龙渡都感觉到了，叹息一声：“突破失败了！”

    不过随后，希罗娜就笑道：“就算是突破失败，其实也不要紧。只要精灵不失去希望，这一次的失败，也不过是为了下一次的成功积累底蕴而已！”

    御龙渡也是笑了起来：“说的也是。”

    两人都是人中龙凤，未来都是冠军的存在！

    这一点遗憾，其实也没什么。

    他们很快就想通了，再说，也不是自己的精灵，没那么多失望。

    希罗娜突然说道：“不知道是不是太一先生，不如，咱们过去看看？”

