    电影放映。

    此时正到一个男主耍帅，英雄救美的情节。

    “哇，小明哥好帅啊！”

    “爱了爱了，导演也太会了！”

    放映场中一片低呼，显然不少观众被这段剧情，以及王小明的魅力所折服。

    “哥，小明哥是真的很帅。”

    就连赵梦都有些花痴道，这个年纪的女孩子，多少会有点追星。

    王小明的确是哥帅气的大明星，加上剧情对他的衬托，萤幕中的形象在她们眼中，自然是魅力四射。

    听到这样的评价，坐在旁边，带着墨镜的王小明不免有些自得，偷偷瞥了赵梦一眼，发现是个还是个青春美少女，心中更是得意。

    随便选一场试映，就看到质量如此之高的女粉。

    王小明已经在考虑，等下是否要给这位女粉一个签名，甚至是联系方式，估计对方一定会欣喜若狂的。

    “是很帅。”赵石点头，对于这一点他不否认，“可惜演技差了点，从刚才到现在，他表情都没变过，看过了有点油腻。”

    “哥，你不说还好，这么一说，确实感觉有点油腻！”赵梦用胳膊肘轻戳了一下赵石，有些撒娇，有些嗔怒道。

    那王小明则是瞬间不爽。

    若非是戴着墨镜，而且放映场里灯光昏暗，那么一定可以看到，此时他的脸色青白交加，对于赵石的评价是咬牙切齿。

    他王小明，可是受万千少女敬仰的大明星，同时作为一个演员，自认为演技还可以，此时竟然被人评价“油腻”、“演技差”，如何叫他不气恼！

    尤其是先前听到不少好评，高高兴兴，现在一下子被泼了冷水，落差很大，不免对赵石产生敌意。

    “这小子……一定是妒忌我，故意找茬！”王小明深吸一口气，选择隐忍。

    他可是大明星，怎么可能因为这样一件小事，跟一个来看自己电影的普通人过不去！

    “哈哈哈，这里王小明的表情好丑哦！真的表情都差不多。哥，都怪你！”

    电影情节继续发展，到了一个感情戏的情节，荧幕上的王小明正在卖力表演。

    或许是因为赵石的话让赵梦先入为主，此时她竟然笑场了。

    “咳咳，他演技差，怎么能怪我呢？说实话，看着是蛮尴尬的。”赵石随意地评论道，就像是躺在自家沙发上，跟妹妹一起看电视一般。

    这些话到了王小明耳朵里，差点气得他鼻子冒烟：“你们……”

    他话未说出口，旁边的冯柔导演伸手将他按住，摇了摇头，示意王小明不要乱来。

    其实冯柔导演的心里，也觉得王小明的演技差了一点，但这都不重要，他是电影里的流量角色，只要负责帅，负责引流就行！

    见此，王小明再度深吸一口气，试图让自己冷静下来。

    早知道就不瞎起哄，来这边看自己的电影了，纯属受气！

    看到王小明平静下来，冯导暗自一笑，年轻人就是容易冲动，一点负面评价算得了什么？

    “哥，我好生气啊，男女主这都能误会……”

    赵梦看着投入，又小声跟赵石讨论起剧情的，“这也太刻意了！”

    闻言，赵石点头应和道：“这得导演背锅。冯柔，也算大导演了。现在出电影完全就是为了赚钱，已经没有那种初心了。我也说不出来，这段剧情就跟那些网络快餐电影一样尴尬。”

    听到两人议论自己，冯柔的脸一下子涨红了。

    尴尬，羞恼，甚至有些愤怒！

    这两人竟然敢如此评价自己这个华夏知名，甚至在世界都有名声的大导演！

    似乎是察觉到冯柔的情绪波动，王小明反倒有些好笑，凑上来道：“冯导，切莫冲动。”

    那话语里，分明带着几分戏谑，几分幸灾乐祸。

    刚才站着说话不腰疼，现在也体验到我的滋味了吧！

    “哼！冲动啥。”冯柔低哼一声，倒也没有多说什么。

    接下来电影的后半场，赵石和赵梦时不时地对演员和剧情来点点评，不经意间就将王小明和冯导得罪了个彻底。

    电影散场，冯导和王小明的脸色有些发黑。

    “兄弟，你知道我是谁吗？”

    趁着赵石还没起身，王小明喊住赵石。

    赵石一愣。

    说起来这一排，除了自己三人，其他都换过一批观众，其中好几个还戴着墨镜，身份似乎有些神秘。

    “你哪位？”

    赵石也懒得多想，直接开口询问。

    “你可别吓到，也不要大喊。”

    王小明左顾右盼，见没有人注意自己，王小明摘下了墨镜，露出了自己的真容。

    “你是……王小明？”

    赵石确实没想到，却也表现得足够淡定。

    在王小明看来，这有些不可思议。

    寻常人见到大明星，就算不激动得大喊大叫，怎么说也该兴奋一下吧？

    而且刚刚对方那样肆意地评价自己，此时见到本尊就在这里，竟然一点都不慌张？

    “咳咳……”想起自己刚刚那样评价王小明，赵石倒是有些尴尬。

    比起赵石，旁边的赵梦要不淡定得多，差点就喊出来了，不过被冯导他们及时打住。

    场面一时有些尴尬起来，王小明本以为自己露出真容以后，赵石肯定会惊讶无比，然后主动跟他道歉什么的。

    可是现在看起来，这货不但不够惊讶，也没有要主动道歉的意思。

    废话，在赵石看来，自己的评价都是非常中肯的，并非恶意诋毁，为啥要道歉？

    而且王小明虽然是个大明星，不过在他赵石的眼里，也仅仅如此而已。

    演员，明星，本质上来说，也跟外卖员一样，是一种职业，没有必要特殊对待。

    “小明哥，给个签名吧！”赵梦见到王小明本人，自然是不会错过这个要签名的机会，到时候拿到学校，王小明的亲笔签名，她的那些追星同学们，一定会羡慕死的。

    王小明本来对这个女粉丝印象是不错的，但是因为赵石，他心中非常不满，道：“抱歉了，出门在外没带签名的东西。想要我的签名，可以到签名会上来找我。冯导，我们走把。”

    说着，王小明还有意无意地将冯导的身份搬出来，多少有些故意显摆的意思。

    你们两个，到底知不知道，刚刚坐在你们身边的都是什么人？

    大明星王小明，大导演冯柔，还有其他几个制片人，全都是大佬，就算刚刚不知情，现在也该明白了吧！

    “啊，太可惜了……”赵梦一脸遗憾。

    此时有人冷笑起来：“我这里倒是有笔，但是很可惜，你们刚才言语冒犯了小明哥和冯导，我不能借。”

    他是剧组里的一个小配角，此时见到表现机会，自然是不会错过。

    若是王小明和冯柔这二位大佬对他满意了，上位也只是时间问题。

