    曹操见郭淮神色有异，他自傲地下令：“子丹（曹真），待孤率大军开始渡河后，汝率本部将士出阳平关，全力攻打刘备的沔北大营。”

    “唯。”曹真出班抱拳。

    “公明。”

    “末将在。”

    曹操望着徐晃肃然道：“汝引一军出马鸣阁，暗中翻越走马岭袭其后，与子丹前后夹击拔掉刘备据点，只要你们断了他的粮道，大耳贼还有何底气与我争锋？”

    “末将领命。”徐晃铿锵回应。

    曹操刚来阳平关没几天，就找到击败刘备的办法，几轮部署都有很高的战术水平，帐内诸将纷纷觉得胜利在望。

    “尔等速去准备。”曹操大手一挥宣布散帐。

    阳平关的曹军迅速动了起来，沔水北岸陈列的战船一字排开。

    大战在即，徐晃从南郑征来的民夫，在曹兵注视下拍着长队往船上般米粮、箭矢等物资。

    沔水南岸的刘备探得情况后，立刻拔营起寨返回定军山，把曾经夏侯渊扎寨的走马谷让给曹操，打算继续居高临下在定军山打败曹操。

    南岸的异动，引起江中巡逻船的注意，曹军斥候很快把军情送达曹操。

    曹操闻讯出阳平来到沔水前，依稀可以看到对岸忙碌的人影。

    刘备未战先撤，奇怪的举动引起刘晔的怀疑。

    “魏王，刘备究竟在干什么？他先是在南岸装腔作势，目的似乎想引您来增援阳平关，但现在一次还没交战，居然又率先选择撤军，这些行为真是匪夷所思...”

    曹操望着对岸冷笑：“刘玄德织席贩履起家，能达到现在这局面殊为不易，可惜想与孤抗衡还力有不逮，子扬认为他不想半渡而击吗？”

    “那却为何...”

    “伐木造船消耗甚巨，刘备底子薄本就耗不起，所以才在对岸装腔作势，只是张儁乂、郭伯济看不明白而已，不过究其原因还是妙才战死、三军震动所致...”曹操叹了口气继续解释：“刘备这两个月造的舟筏如此简陋，若真敢效兵法行‘半渡而击’，在咱们战船面前就是自寻死路。”

    刘晔看着面前的大船，寻思真是这么个道理，于是拱手称赞：“魏王算无遗策，看来对擒获刘备胸有成竹了。”

    “当日孤与刘备煮酒，英雄之论言犹在耳，不想孤真的一语成谶，现如今群雄凋零枯萎，只有他与操剩到最后，成了气候的刘备不可小觑。”曹操言语时面色凝重，他知道刘备羽翼已经丰满，自己再不能像往日那般拿捏。

    “刘备虽有大志，但天不与其时，魏王已得天下三分之二，无论从人口、兵力、产出来讲，那些边地都与中原相去甚远，刘玄德岂能与您抗衡哉？”刘晔宽言安慰。

    曹操微微点头，指着对岸解释：“就是因为刘备底子薄，所以行事才会这般谨慎，他此举必是退回定军山，打算借地势与我对阵。”

    “如果战争时间被拉长，要当心百姓苦徭役，可能引起国家动荡...”刘晔担忧地提醒。

    “哼哼，刘备想用劫粮的手段，跟孤来拼消耗殊为不智，想我曹操一生南征北战，很多时候都是断人粮道获胜，效仿我哪里有这么容易的？不过汉中之战能不能速胜，得看子丹与公明能不能克敌。”曹操一脸严肃地分析着战局。

    “我们这边的正面战场是...”

    刘晔没说话完，曹操接过话去，“能正面击溃刘备最好，若然不能也可以很好的牵制，除非有人识破我的计谋，否则刘备必会英雄末路。”

    “反正我是猜不透的，定军山与金牛道间隔着米仓山，庞统和法正也应该猜不到，刘备自恃那霍峻擅长防守，必然也是掉以轻心，除非...”

    刘晔话到一半戛然而止，因为他突然想起一种可能。

    “除非什么？子扬因何眉宇不展？”

    “魏王，您说有没有一种可能，刘备往阳平关安插了细作？徐公明偷袭走马岭要是暴露，那岂不是功亏一篑？”

    曹操听后仰天大笑，“子扬多虑了，帐中诸将皆跟我出生入死值得信赖，徐公明往马鸣阁名义上是去布防，即便阳平关内真有刘备的细作，他们没有机会把消息传递出去，看看这些民夫就知道了...”

    阳平关内外把守严密，即便干活的民夫在曹兵监视之下。

    拱手刘晔点头认同曹操，虽然各地间常有细作散布流言，但是战场中有无数双眼睛，机密情报不会那么容易丢失。

    黄昏时分，曹洪来到沔水北岸巡查。

    他看见民夫像牲口般来回陆地和战船之间间，此时物资搬运进入了尾声，所有人都累得疲惫不堪。

    明天早上曹操就要出征，他们要在天黑前把物资准备齐，所以曹军根本没把这些百姓当人，但凡走得慢了点，鞭子就抽打在身上。

    几年前，汉中人口大量逃往益州，所以徐晃在南郑只征到五千人，其中多数还都年龄偏大。

    五千民夫为近十万曹兵做后勤，他们的工作强度之大可想而知，不少人撑不到战争结束就累死了。

    突然间，一艘船边传来扑通一声巨响，似乎是落水之声。

    曹洪寻声赶了过去，几个扛米袋的民夫在甲板边瑟瑟发抖，负责监工的曹兵已经扬鞭在手。

    “什么事？”曹洪厉声喝问。

    火头监工回答：“将军，都是这几人走路不长眼，把那厮挤到船边坠进了江中，可惜了那几十斤好米...”

    “将...将军饶命，我们太累了，真的没注意...”

    站在最前的民夫说完作揖叩头，剩下几个人跟着把甲板撞得梆梆作响。

    “还不派人去捞？”曹洪对着火头示意。

    火头尴尬回答：“俺们多不会水...”

    曹洪皱起眉头，“算了，我叫人去打捞，抓紧时间把剩下的搬完，这顿鞭子暂且记下。”

    “唯。”

    “多谢将军...”

    曹洪让护卫选了两人下河的去找，但此时的河水仍旧冰冷刺骨，下水的曹兵上下忙活了几次，最终只打捞到那袋米，坠河的民夫则没有踪迹。

    此时暮色渐渐降下，江水中已经看不太清，曹洪当机立断放弃寻找，毕竟民夫在他眼里算不得人。

