    

    “毁灭前辈，若是你执意如此，那么我们，就只能够跟你说，得罪了！”

    善良之神跟邪恶之神站了出来，对着毁灭之神说道。

    他们必须站在唐三这一方。

    因为他们的师傅，上一届善良之神于邪恶之神在传位地时候就告诉了他们。

    若是毁灭之神真的不听劝的话，让他们选择帮助唐三。

    毕竟，毁灭之神若是再加上生命之神的话，在神界之中，无人能敌！

    这无人能敌，指的是没有一个人可以同时匹敌他们二人。

    “你的决定呢？”

    毁灭之神根本没有把他们两个放在眼里。

    毕竟，眼前的善良之神于邪恶之神刚刚得到神格，实力跟一级神灵差不多，毁灭之神根本没有重视二人。

    而是把目光放在了生命之神的身上。

    他，需要生命之神的决定。

    “我，我不知道…”

    生命之神很是纠结。

    她封号生命：按理说来是不应该看着毁灭之神发动战争的。

    但是，毁灭之神，是她的丈夫！

    她怎么可能对自己的丈夫下手！

    只不过，她的职责与本心告诉她，也不能够让她对唐三出手。

    她很是纠结！

    “你就在一旁观战，或者说回到生命森林，两不相帮如何？”

    毁灭之神很是理解生命之神，因为他们是夫妻。

    他并不想生命之神难做！

    生命之神看了看自己的丈夫，又看了看唐三他们。

    最终，点了点头。

    毁灭之神脸上露出了笑容。

    “毁灭前辈，你莫非是打算一个打我们四个吗？”

    邪恶之神见到毁灭之神对于生命之神不帮忙这个决定而感到喜悦，脸上很是疑惑。

    要知道，唐三这一边多出自己跟善良，可是实力大增啊！

    “哼！你未免高兴得太早了吧？你们那一边有十六个一级神灵又如何？其中有五个就是退位很久，只有二级神灵实力，罗刹神跟天使神，情绪之神也是退位的，就算没多久，实力在一级神灵之中也是属于垫底的存在，而我这边，却是清一色的一级神灵，我为什么要怕？”

    毁灭之神冷哼一声。

    “毁灭前辈，我们夫妇二人虽然比不上你们，但是，在神界诸多一级神灵之中，除了破坏神与融念冰，那个一级神灵是我们夫妇的对手？要知道，融念冰跟破坏神，还是我们这一个阵营！”

    被毁灭之神小瞧，邪恶之神也有些不悦。

    毕竟，他可是主神啊！

    “邪恶前辈，让我来领教领教你的实力吧！”

    这个时候萧龙从神群之中站了出来，显得格外是鹤立鸡群。

    “哦？你想要挑战谁？”

    邪恶之神刚刚夸下海口，除去融念冰于破坏神之外无神能敌。

    但是下一秒萧龙就出来拆台。

    也就是打脸，让他也有些气愤了。

    他在心里想着，等会一定要萧龙好看！

    “我这个人，很是善解人意，这样吧！邪恶前辈就跟善良前辈一起出手吧！”

    萧龙很是淡然地回答。

    而他的这一个回答，更是在人群之中掀起了一阵大波。

    这是很明显的不把邪恶于善良两尊主神放在眼里啊！

    居然一次性挑战他们两个人！

    要知道，他们夫妇联手，已经不比毁灭之神，生命之神这些老牌主神弱多少了啊！

    “狂妄！”

    邪恶之神这一次可压抑不住自己内心的愤怒了。

    他怎么也想不到，自己居然有一天会被一个一级神灵，如此轻视！

    “小心！他很厉害！”

    比比东可是知道萧龙的厉害地。

    连忙给邪恶之神提醒。

    但是邪恶之神却丝毫没有听他的。

    在他看来，萧龙不过刚刚飞升神界罢了，实力在一级神灵之中：也不过是垫底的存在！

    至于挑战自己，很明显就是一个笑话！

    邪恶之神直接把萧龙当成了初生牛犊不怕虎了！

    随着萧龙于邪恶之神的战斗。

    毁灭之神于唐三双方阵营的战斗也拉开了序幕。

    二级神灵很明显地选择了没动手。

    因为看着架势，还是得靠一级神灵来决胜负啊！

    而那些退位很久了的一级神灵，也没有插手。

    选择了袖手旁观。

    毕竟他们已经不再是一级神灵，去了的话，怕是会丢人！

    这样的话，唐三那一边很明显就落入了下风之中。

    但是好在有破坏神，融念冰这样在一级神灵之中实拔尖的人，再加上善良之神的帮助。

    双方的差距，才没有被拉的太大！

    神之战，想要分出胜负，需要不短的时间。

    但是，在场的诸神，怎么也想不到。

    邪恶之神于萧龙之间地战斗，居然没多久就分出胜负了！

    而且，胜负地结果还出乎诸神的意料！

    萧龙这个刚刚飞升神界的一级神灵，居然压制了神为主神的邪恶之神！

    这简直就颠覆了他们的神观。

    什么时候一级神灵居然可以打败主神了？

    要知道，一级神灵于主神之间地差距无法逾越这一条神规，在神界已经根植了无数年了。

    但是：今天他被打破了！

    无数的一级神灵都在怀疑，邪恶之神是不是一个假的主神？不然的话怎么可能那么弱小？

    邪恶之神也是有苦难言。

    他怎么也想不到，萧龙的实力居然在破坏神，融念冰之上！

    邪恶之神的神技施展次数太多，神力都有些后继无力了！

    但是萧龙却有这木神神格在源源不断地恢复神力。

    再加上他精通一力降十会，一直在被动防御。

    所以说，他的神力可谓是没有丝毫的损耗。

    再这样打下去的话，邪恶之神绝对会落败！

    “邪恶之神：接着！”

    这个时候，在附近观战的诸多一级神灵之下的神灵，有一个衣着怪异的站了出来。

    丢给邪恶之神一根火腿肠。

    嗯，就是火腿肠。

    邪恶之神大喜，直接一口吞下。

    紧接着，他的神力，就恢复了一大半！

    “来吧！我们再战！”

    神力得到恢复，邪恶之神信心倍增。

    攻击再一次凌厉起来。

    萧龙见到邪恶之神这幅样子，并没有觉得惊讶。

    那个火腿肠，跟大千世界恢复的丹药差不多。

    只不过样子不一样罢了。

    要不是材料不足，萧龙也可以炼制出来。

    不过，邪恶之神以为就这样就可以击败他吗？

    实在是太天真了！

    别说一根火腿肠，就算是十根，百根，最后的结局，也不会有什么变动！

    在邪恶之神吞服食神的人火腿肠之后，毁灭之神阵营里面的诸神都有些担心萧龙了。

    毕竟萧龙本来就只是一个一级神灵，能够打败一次主神就已经逆天了。

    难道说你还想连续打败第二次？

    但是，事实证明，萧龙还真的打败了第二次，甚至于第三次。

    直到最后，他们根本就已经麻木了。

    他们觉得邪恶之神击败了萧龙，那才是怪事了。

    而邪恶之神，则是愈加地难受！

    他怎么也想不到，今天，他可算是丢尽了脸面了！        

