    九星龙龟拥有三个技能，也就是【龟缩】、【多人乘骑】和【绿色龙炎】。

    其卡牌用来当飞镖，相当紫色卡牌飞镖，能打出五万点伤害！

    一星龟龙就不行了，只有【龟缩】和【乘骑】两个技能，其卡牌当作飞镖只能打出五千点伤害。

    这五张卡牌同时使用出来，一下子就打掉了深海九头蛇115000点伤害。

    周南才消耗了710点魔法值而已。

    随后现身而出的五头龟龙也不弱，围攻深海九头蛇，能打出超过4800的秒伤。

    所以周南这一出手，【孤月轮】就有些慌了。

    他的深海九头蛇是可以比拟巨龙的强大生物，可生命值也才36万而已，而且护甲是零！

    “潜水！”

    【孤月轮】连忙大喊一声，那深海九头蛇立刻就钻入了海中，翻了个浪花就消失不见了。

    【潜水】是深海九头蛇的技能之一，限定在海面上使用，通过此技能，深海九头蛇可以躲避一些锁定攻击，而且还能快速出现在三百米外。

    【孤单月轮】之所以不怕周南，就是因为此技能，他还想用【潜水】技能躲避审判之剑秀一波操作呢，可没想到一上来就被迫使用了。

    深海九头蛇潜水，固然躲开了五头龟龙的围攻，不过那两头官帽巨龟被留下了，他俩立刻就成了五头龟龙的攻击目标。

    那两头官帽巨龟倒也不差，它们可以吐出磨盘那么大的水球，攻击力高，攻速慢，明显是远程重炮手类似的单位，周南估摸着应该是绿卡召唤物。

    可惜它们对上的是龟龙！

    九星龟龙生命值36万，不吐龙炎，攻击力3600-4950，相当强力了，一星龟龙的生命值虽然才4万，可一挨打就【龟缩】，也是比较能抗的。

    绿卡召唤兽级别的官帽巨龟怎么可那是它们的对手？很快就被打成了残血。

    哗啦一声，深海九头蛇从平板车旁边钻出水面，九颗脑袋吐出激流水柱攻击周南。

    “-255！”

    “-243！”

    “-199……”

    伤害数字从周南头顶上冒了出来，深海九头蛇的激流水柱有范围伤害，坐在平板车后方的【女武神林芸】也受到了波及，血条瞬间就少了一般半，他大喝一声，一道【月牙斩】就向深海九头蛇丢了过去。

    周南也立刻用出卡牌飞镖，这次同样是五卡齐发！

    他用出了四大野人王和野人狼的卡牌。

    【野望人·哈哈肯】、【野人王·哼哼号】当作飞镖，都被视为紫色飞镖，伤害五万，另外两张野人王卡牌伤害5000，【野人狼?哼哈强】伤害500，这一下又打掉深海九头蛇110500点伤害。

    而四大野人王和野人狼直接出现在深海九头蛇的后背上，它们围住【孤月轮】就是群殴，各种狼牙棒抡起来，血滴、冰屑、火星、风旋乱飞，砰砰砰砰砰砰……

    【孤月轮】直接就被打蒙啊。

    “等一下！这是多少野人！尼玛作弊……”

    【孤月轮】要不是乘骑着深海九头蛇，估计眨眼间就被打死了，而仅仅只是他愣神的这片刻之间，深海九头蛇上方的血条就又少了一截。

    深海九头蛇【潜水】技能的CD极短，只需要三秒，待其冷却，【孤月轮】赶紧控制深海九头蛇钻到海面之下，不敢露头了。

    砰砰砰砰……

    四大野人王和野人王无法出现在海面上，自动化为卡牌，飞回周南的储物背包。

    但这并不是意味着它们阵亡，周南只需再使用卡牌，就能将他们召唤出来。

    “可惜了，野人天团的战力还没有完全显现！”

    周南感叹了一句，此刻灌下一瓶专注药剂，手掌一抬，五张野人卡牌又在掌心出现。

    这时候，【狭路相逢跑得快】也在天空中干掉了一名玩家，三头星空流浪猫的火力也是不差的。

    周南稍一打量，锁定一名距离最近的骑着巨鹰的玩家。

    “距离合适，机不可失失不再来！走你！”

    他的卡牌飞镖再次出手，五张黑色卡牌逆空而上，直接就将那名玩家连同他的坐骑打成了白光。

    四大野人王和野人狼当然也在半空中出现，它们落到海面，化作卡牌，再次回到周南的储物背包。

    此时此刻，观战的玩家一个个震惊不已。

    “卧槽，这驴车大侠好猛！”

    “他玩的是什么把戏？”

    “好像是卡牌飞镖！”

    “卡牌飞镖？这不是垃圾技能么？我曾经还抽到过呢，没选！”

    “原来卡牌飞镖这个技能这么帅，下次遇到了，必选！”

    “我有卡牌飞镖技能啊，这技能不行啊，难道……难道驴车大侠有紫卡？”

    “被他干掉的是红卡家族的玩家……”

    【斗战神鹰】开着直播，他的心情颇为激动，没想到驴车大侠还有卡牌飞镖这一手，可以直接用卡牌砸死人。

    “各位观众，我现在正为您进行现场直播，大家可以看到，红卡家族在无尽之海上对驴车大侠展开了围追堵截，驴车大侠又为我们带来惊喜了，显露了一手好牌技，现在【孤月轮】已经被打跑了，不见踪影，不知道还没有其他红卡家族的高手下场……”

    【斗战神鹰】兴奋的解说着。

    而红卡家族的蒸汽飞艇上，一众玩家可就郁闷了，他们看着透视窗，不说话。

    突然有一人喝道：“拥有飞行召唤物的，全都给我召唤出来，蒸汽飞艇锁定开驴车的，咬住不放，今天就是群殴，也一定要把开驴车的打死！”

    “是！”

    迅速有人应声，然后砰砰砰砰，大量卡牌使用出来，在那艘蒸汽飞艇周围，许多飞行单位便就出现。

    那些飞行单位有角鹰、吸血蝙蝠、小火雀、双足飞龙，等等等等，其中甚至有一头蓝龙。

    它们不是可乘骑单位，但可以被飞艇中红卡家族的玩家控制，数量迅速增多，很快就超过了上百头，齐刷刷的向大道具平板车飞去。

    这时候，五头龟龙早已将两头官帽巨龟干掉了，周南心念一动，将它们收回，扫视四方，看不到深海九头蛇再次出现，却看到天空中大量的飞行单位向自己这边冲来，便连忙招呼【狭路相逢跑得快】：“上车，撤，不跟他们浪费时间了。”

    【狭路相逢跑得快】不敢太过嚣张，他听从周南的安排，迅速返回平板车之上，周南随即心念一动，大道具平板车就展开了全速，一骑绝尘，迅速超过了大量船只。

    大道具平板车全速飙起来，时速120公里，一般的飞行单位根本追不上。

    而无尽之海波涛汹涌又广阔无尽，周南只管直线而行，约莫跑了一个小时，身后就看不到其他玩家了，也就只能看到天空中有些黑色的小点，那是蒸汽飞艇。

    “团长，你是不是迷路了？怎么还没到暗礁之塔。”

    【狭路相逢跑得快】此时向周南问道。

    周南不确定的看了看四周，道：“只顾着飙车了，鬼知道暗礁之塔在什么地方？”

    【女武神林芸】突然指着一旁道：“卧槽，那是什么？大型海怪吗？”

    周南顺着他指点的方向看去，看到了远处有一头巨大的怪物，那怪物露出水面的部分类似人体，体型壮硕，近乎肥胖，他有着鲸鱼一般的头部，大部分皮肤为灰蓝色，背后似乎长满了水草，手持一把巨大的三叉戟，正在海中行走，海面只到他的腰部。

