    特殊的人，这是夏风目前最大限度的形容了。

    因为只凭当天那股缥缈的气息，他根本不知道此人到底有什么特征，甚至无法确定是男是女。

    面对莫名其妙的一问，周良显然不知道如何作答。

    “大人.....下官不是很明白您的意思，您是想找人吗？”

    没错，他确实想找人，这个人就是和炎魔，冥河，黑白双生同样存在的“四分之一”。

    ....

    根据曾经远山的预言，四大远古之石的继承者拥有改变世界的强大能力，在某个久远的文明中，他们的力量也确实被作用于战争。

    当然，以目前源石科技发达的泰拉世界来说，这个说法有些夸张。

    或许是因为他们这些继承者都“太年轻”了，目前将力量作用于战争可以，但改变世界还称不上，最多可以做为战略性武器发挥奇效。

    现在已知的远古之石已经出现了三个，分别是炎魔，冥河，以及他自己的黑白双生。

    至于最后一个，说实话，他之前并不是很关心。

    他不是什么邪恶博士，也不想统治世界，更没有收集癖好，继承者也是人，既然是人就拥有自由权。

    只要这个继承者不找他的麻烦，那他也懒的管，毕竟人都会死，死了之后远古之石也会在体内消失，等待下一任继承者。

    他不在乎最后一位继承者的力量强度，就像白说的那样，这个世界从来就不缺强者。

    只不过，现在他却不得不在乎最后一位继承者的立场问题。

    如果是个云游四海的逍遥之人，那和他根本没一丁点关系。

    但是，如果这个继承者和他即将面对的炎国内陆扯上重要的羁绊，那他就不得不重视了。

    .....

    他还记得冥河从前对他说过的话。

    仍旧没有出现的这颗远古之石，拥有极其强大的破坏力，它的名字叫做【离杀】。

    远古之石与源石技艺和法术不同，其现表形式也颠覆常人的认知，如果【离杀】和炎国高层有极其亲密关系，就像他和维多利亚一样。

    那对于现在的他来说，只能用极度危险来形容。

    ....

    行驶的车内，看到周良被问的一脸懵逼，夏风只能尽量说的详细些。

    如果【离杀】真的和炎国高层有关，或者【离杀】本就是炎国高层人士，那在内陆打拼多年的周良必定会有所了解。

    就像他和维多利亚关系一样，比如王者之杖，南风，维娜，这些人都知道他是黑白双生继续者。

    而其他高级官员虽然无法准确的叫出名字，但也知道他拥有一种特殊的“技艺”，是非常危险的人。

    “老周。”

    “啊？”

    这件事他本想之后再考虑，但是没办法，或许是他的动作太快了，炎国对他的“关心”显然有也有所加重。

    为了获得重要情报，他只能问的直白一点。

    “老周，你知道远古之石吗。“

    问完这句话，夏风紧紧的盯着周良的眼睛。

    然而，他期望的眼神并没有出现，周良的瞳孔中只有茫然。

    “大人，什么远古之石，我没听说过，我只知道源石。”

    他相信周良没有说谎，便只能把问题再细致化。

    “那我换个问法。”

    看出了夏风的严肃，周良也抿了抿嘴，正色道。

    “大人您问，下官必定知无不言。”

    “老周，在炎国高层的影卫中，你可听说过离杀这个代号，或者与之类似的称呼。”

    “离杀？”

    “是的，有印象么。”

    周良没有直接回答，而是开始在记忆中认真搜索起来，口中自语着“离杀....离杀....离杀....”

    .....

    许久，周良的眉宇间尽是无奈。

    “大人，我对这个代号没什么印象，也可能是下官的职位不高，没太多机会接触影卫。”

    “你确定没印象吗？”

    “恩.....如果非要说的话，我只知道影卫中有一个非常有名的高手，代号叫影杀，但这个人现在年纪已经很大了，职位也变成了训练官，应该不再执行任务。”

    “有多大？”

    “我年轻时候就听说过，现在的话，少说也得快60岁了吧。”

    “是男是女？”

    “男的。”

    说到这里，夏风忽然想到了一个重要线索。

    ....

    根据远山对远古之石的解读，这种石头对继承者的血脉有非常严苛的要求。

    远山的原话是，目前泰拉世界的已知种族都不符合条件，只有上一个时代的人才能继承远古之石。

    同时，这个结论也得到了佐证。

    他来自另一个世界，体内的基因是“纯人类”，所以他成为了【黑白双生】的继承者。

    伊芙利特是萨卡兹，但是莱茵生命模仿他的基因构成，通过生物技术改变了伊芙利特的身体，使她的种族特征退化，最终，勉强成为了【炎魔】的继承者。

    至于冥河，那个家伙的存活时间显然已经超过了当代文明的起源，并且在与冥河的几次接触中，他都十分肯定那小子身上没有任何明显的种族特征。

    所以，这便形成了一种规律。

    .....

    首先，他不认为炎国内陆拥有超过莱茵生命的生物技术。

    其次，他不认为【离杀】的继承者也可以“长生不老”，要不然，冥河不可能说他没见过。

    到这里，他基本可以确定一个结论。

    【离杀】的继承者必定是感染者，同时，这个人应该和他一样，身体上没有任何种族特征，也就是某种意义上的“纯人类”。

    ....

    快速在脑海中梳理清这些关系后，夏风继续对周良问道。

    “老周，你刚才提到的那个影杀，他是什么种族？”

    周良认真回忆了一下。

    “种族.....时间太久了，恩....如果我没记错的话，应该是龙族。”

    “龙族？你确定？脑袋上长着龙角？”

    “对，我想起了，确定，他就是龙族，某一年的国会上我们还一起吃过饭。”

    这个回答让夏风眉头一皱。

    不对啊，这就对接不上了，如果是这样的话，那周良提到的“影杀”就不可能是【离杀】。

    ....

    夏风继续追问道。

    “老周，你再想想，影卫的队伍中，有没有那种没有任何种特征的人？”

    “没有种族特征？”

    “是的，没有龙角，没有兽耳，没有尾巴，除了四肢和脑袋，身体上没有其它动物特征，并且你也不知道这个人是什么种族的人？有没有？”

    说罢，夏风用手指了指自己。

    “就像我一样。”

