    待根叔走后，吕树和陈山聊了一会之后，就回屋修炼去了。

    这一修炼，也是忘记了时间。

    直到傍晚时分，吕树才停止了修炼。

    感受着体内奇异的变化，吕树也是一脸的满足，止不住欣喜。

    随即，吕树做了晚饭。

    二人一犬在庭院内老槐树吃着。

    这时，吕树接到了葛山河的电话，通完电话后，吕树一脸的笑意。

    “怎么了老大？”

    一旁的陈山放下碗筷问道。

    “牛犇一家落网了。”

    吕树坐下来笑呵呵的说道。

    “哈哈……真是活该！”

    闻声，陈山一脸的痛快。

    在和葛山河通过电话后，吕树才得知了牛犇一家真正落网原因。

    原来，就在今天开春的时候，省城财政部门给桃花村下拨了一笔修路款。

    说是桃花村没有一条公路，省城决定出资大力改造一下桃花村。

    可是没想到，修路款都拨下来了好几个月的时间，桃花村一直没开始动工的消息，于是，省城就派人去查。

    可无论是在中山县相关部门，或者溪山镇相关部门调查后，所有工作人员都明确表示修路款已经下发到了桃花村村长牛犇的手上，至于为什么桃花村迟迟没有动工，他们也表示不清楚。

    而且，他们还向专项组说明了另外一个情况，就是无论他们怎么查牛犇的银行个人账户或者是公家账户，都没有查到那笔修路款的踪迹，就像是凭空消失了一般不见了，这让所有人都很费解。

    中山县和溪山镇财政处，相关人员也都明确表示，修路款也都全部到位。

    同时也提供了打款账号，显示的也确实是牛犇持有的公家账户。

    可这笔钱到底去哪了？

    就在所有人都费解的时候，一位中山县银行工作人员找了过来。

    说是他们银行前些日子开除了一名员工，这名员工叫做牛德喜。

    这牛德喜是牛犇的堂弟。

    也是后来在牛德喜入狱后，银行才得知原来是他伙同牛犇，将这笔钱通过非法渠道转移到了别处。

    而这时正好葛山河又接到了吕树的举报，于是他就派人去了牛犇家中。

    有了牛德喜提供的证据，葛山河也是没有任何犹豫，直接就将牛犇一家全部抓捕归案，送进了监狱等候判决。

    听到吕树的详细述说，一旁的陈山也是忍不住大呼过瘾。

    很快，二人一犬就将晚饭吃完，收拾干净后，便又各自回屋修炼去了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢苏醒过来，感受着体内又一次的变化，顿时一脸的满足，满怀欣喜。

    随后，吕树下了床，做了早饭。

    陈山也早就醒了，此时正在庭院内努力的修炼着八重劲。

    他的八重劲第一重已经修炼的炉火纯青，可却迟迟迈不进第二重。

    他也不明白怎么回事，所有的修炼手段和口诀都是按照吕树的给的，可却一直达不到吕树的水平。

    他也是昨晚吃饭时才知道，吕树的八重劲已经不知道什么时候修炼到了第四重，而且还摸到了第五重的门槛。

    现在吕树的一拳，足有千斤重！

    在吃早饭的时候，陈山也是忍不住又问了一遍吕树的修炼要领。

    面对陈山，吕树自然也不会吝啬。

    随即就将自己的修炼心得一五一十的说给了陈山听，这一通解释，也是给陈山说得是五迷三道的，一时间有些脑子转不过来弯儿，丈二摸不着头脑。

    不过吕树也提到了重要的几点。

    “记住，无论是功法还是口诀，绝不能按部就班的修炼。”

    “首先，你应该想一条只属于自己的修炼之道，只有这样，你才有可能踏破原有的修炼规则，开辟一条新的捷径。”

    “其次，修炼一途本就枯燥无味，你应该保持一种平常心，万不可操之过急自乱了阵脚，否则你之前的所有努力都将化为泡影，徒劳无功。”

    “最后，也是最重要的一点，任何功法都有它的精髓所在，你要做的不仅是吸收这些精髓，而且还要在此精髓上面领悟出自己与众不同的道心。”

    听完最后吕树的话，一旁的陈山显然是更加的懵了，一直紧皱着眉头。

    “老大，到底什么是道心啊？”

    陈山忍不住问道。

    “这就要靠你自己以后慢慢领悟了。”吕树笑了笑，说出了一句玄之又玄的话。

    随即，二人一犬吃完早饭。

    吕树本想去溪山深处，再探青竹林后方的深山老林。

    因为他总觉得，在那里似乎有着某种东西一直在吸引着他。

    而且，第六感告诉吕树，那里或许还有可能和最近频繁出现的魔气有关联。

    可正在他准备出发时，却看到葛山河带着一个人出现在了庭院内。

    那人年龄约四五十岁。

    步伐铿锵有力，身型健硕。

    模样倒像是一名军人。

    见此，吕树赶忙迎上去，笑道：“葛局长，您怎找到这儿了？这位是……”

    “吕树，我来介绍一下，这位就是你们溪山镇的镇长孙国权，孙镇长。”

    “孙镇长，这位就是我跟你提起的人民英雄吕树。”葛山河相互介绍道。

    闻声，吕树率先伸出手，与孙镇长握了握手，笑道：“孙镇长，你好。”

    “小吕，我听说过你，可真是年少有为啊，不愧是我们的人民英雄。”

    孙国权笑了笑的说道。

    “孙镇长说笑了，英雄可不敢当……”吕树笑了笑，缓解了一下尴尬。

    随即。

    吕树喊来了陈山，让他搬来了几把竹椅，又煮上了些茶水。

    然后，几人就坐了下来。

    “不知今日孙镇长和葛局长两位领导亲自光临寒舍，所为何事？”

    闲聊一会儿后，吕树开口问道。

    听到吕树的话，葛山河和孙国权二人这才想起了今天来的要事。

    “是这样小吕，桃花村村长牛犇一家已于昨日全部抓捕归案，俗话说这国不能一日无主，所以我们这次来就是想要让你做这个桃花村的村长。”

    孙国权笑呵呵的对吕树说道。

    闻声。

    吕树和陈山二人皆满脸震惊，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    短暂懵逼，反应过来。

    吕树一脸疑惑的问道：“为什么选我？”

