    第4515章大公主嘴最甜

    欧阳太医对于别人的称赞向来是全盘接受的。

    他是和太后云黛一辈的人，于浅儿来说是长辈。

    浅儿对他很尊敬。

    欧阳太医也老了，但面色红润，肩背挺拔，走路带风。

    他笑呵呵的对着浅儿行了个礼，“公主放心。这位姑娘，把面巾摘下来，让老夫看看你脸上的伤疤。”

    昭慧朝浅儿看。

    浅儿点头：“如果这世上还有谁能够治好你的脸，也就只有他了。”

    昭慧心内忐忑，抬手摘下面巾。

    她很怕自己的脸太可怕，伤势太严重，被眼前这位神医判了死刑。

    不过，欧阳太医看见她的脸，神色如常，就像是看过了一千次一万次那般寻常。

    他甚至还笑了笑：“伤口处理的不错啊。让我猜猜，是二驸马的手笔？”

    “是他，不过，他也只能处理成这样了，这疤痕他是无法祛除的。”浅儿说。

    “他擅长的不是这方面，能处理成这样，已经很不错了。”欧阳叹道，“这次二驸马万里迢迢带回来的药方，可是要救万民于水火，是天大的功德。”

    浅儿笑道：“对于昭慧这样的人来说，您就是她们的救赎。救千万人和救一个人，都是一样的功德。”

    “哈哈哈！”欧阳太医爽朗大笑起来，“你们姊妹里面，数大公主最会说话，最像太后那丫头！”

    浅儿抿嘴笑。

    母后都多大了，还丫头呢。

    不过，母后容颜不老，在长辈们的心里，一直都是小丫头的模样，倒也不稀奇。

    欧阳太医一边检查昭慧脸上的伤，一边随口问：“说起来，太后现在去哪里了，何时回来呢？”

    浅儿摇头：“母后神龙见首不见尾，能见到她的人，都是有福分的。”

    昭慧默默听了半天，弱弱开口：“公主说的太后，就是莲花拜的那个仙姑师父吗？”

    “没错，你见过她吗？”浅儿问。

    “远远惊鸿一瞥。”昭慧回忆当时的情形，喃喃道，“那真是一对神仙夫妻，至今让我惊艳。”

    欧阳一笑。

    世人都以为太后是带着在北齐找的新欢出去游玩了，但亲近的人都清楚，那并非北齐的新欢，而是大周的旧爱。

    昭慧笑道：“公主说得对，凡是见过太后的人，都有福分。咱们寨子里，莲花最有福。至于我……如今也因祸得福了。”

    浅儿笑道：“你的福分还在后面。”

    欧阳仔细检查许久，神色有些凝重。

    昭慧的心顿时提起来，但不敢开口询问。

    还是浅儿问：“欧阳太医，这么点伤，您不至于检查这么久，又是皱眉又是叹气的吧？您是要吓死谁？”

    欧阳好笑道：“公主啊公主，您真是身边的好大夫太多，被惯坏了。须知烧伤烫伤是世间最难祛除的疤呢。老夫不过迟疑片刻，您就急了。”

    “对于寻常大夫来说，是难。可您是谁啊，您可是欧阳神医。”

    “公主可别恭维老夫。”欧阳连连摆手，“这位姑娘的伤，倒也不是不能治，但是

    ——”

    (本章完)

