    第94章 强势镇压！

    夜龙辰跟过去，三线城市的同学纷纷来到旁边。

    “你魂环还未恢复，和他打不好吧。”

    “输的话，你名声会受到很大影响。”

    “你可以找个理由，约他过几天去决斗场pk，那时你的魂环恢复好，虐他也是分分钟的事。”

    ....

    “即使魂环没恢复，也照样能虐他。”夜龙辰声音不大的说道，魂环若没恢复好，就购买恶魔果实能力补上，怎么可能省任务点，被对方吊打。

    那些同学听到这话，个个面露惊讶，话中意思很明显已经恢复好魂环，想起夜龙辰身怀特殊能力，他们担心乃是多余的，转变期待的表情，非常希望看到张臣难堪的样子。

    操场宽大，洪院长在上体育课，见张臣带着一帮人走来，眉头收紧，随后望见夜龙辰，眉头慢慢松开了：“大家站到边上去。”

    同学们被提醒，赶忙靠边站，生怕招惹上张臣。

    “你们都去旁边站，给我看好了，看我怎么把后面那个小子打趴在地。”

    张臣止步。

    小弟们举拳头，喊着“老大必胜的口号”，改变方向去到一旁站。

    火舞他们也是如此。

    夜龙辰走向另一边，路过张臣的旁边。

    其他学堂的人都跑来围观，老师也不例外。

    不一会儿操场周围站满人，议论声不绝于耳，大多数认为张臣纯属在作死，小部分人认为张臣很精明，很会抓住时机，想趁夜龙辰的魂环还没恢复好将其打败，名声就能传遍各座城市。

    双方相距几十米。

    “小子，今天你要沦为我的垫脚石。”

    张臣率先展现魂环：两黄两紫三黑一红。

    “第一魂技：黑狼护身罩！”

    身体浮现狼人实影。

    “第二魂技：午夜苏醒！”

    一阵狼嚎响彻周围，速度和力量，以及防御力增强百分之五十，快速奔向夜龙辰，两只利爪很尖锐。

    夜龙辰没有动用魂技，集中注意力，摆出应战姿态，凭借敏捷的身手轻松躲避他的一次次攻击，令周围的人赞不绝口。

    “好快的身手！”

    “我的天，他居然只靠肉身的反应能力躲开张臣的爪子！”

    “满脸充满自信的男子果然不一样！”

    “我们的老大才只动用第二魂技，第三魂技速度更快，那小子能躲的了几时，迟早败下阵来。”

    “你们别盼着那小子赢了，魂环还没恢复好，他必败无疑。”

    “话说，都开上课了，力霸怎么还没来。”

    “估计睡过头了吧。”

    ....

    实在碰不到人家，张臣心里很是不爽，冷笑道：“小子，反应力不错嘛。”

    “是你太垃圾了。”夜龙辰语气平淡的讽刺道。

    “找死！”

    张臣施展第三魂，三种属性增强到百分之一百，攻击速度变得很猛，可能还是碰不到夜龙辰，令他十分恼火。

    “只会躲躲闪闪的废物。”

    “我想试一下身手的极限在哪，不然早就干趴你了。”夜龙辰纯属拿他当陪练，看看肉身的反应速度达到何种程度，所以才没反击，也没使用魂力，只顾着躲闪，否则一招即可干翻对方。

    闻言，张臣火气更旺盛了，施展第四魂技，狼人张开嘴巴吸收周围气流，释放出一颗圆溜溜的风球。

    夜龙辰双手交叉格挡被震飞，但没有惨叫，后空翻着地，皮肤受了些轻伤，流着血。

    这个怪物，中了我的第四魂技眼睛都不眨一下，只皮破血流而已，肉身防御力强的吓人啊。

    张臣脸色蒙上一层凝重，他不敢轻视眼前那个淡定自若的家伙了。

    施展第五魂技，狼人的双目猩红发亮，发出怒吼声，仿佛进入暴走状态，迅猛冲向夜龙辰连续挥动爪子。

    “躲，我让你躲！”

    “！”

    夜龙辰差点被抓伤，还好每次都反应的很及时，明白已经到极限，运转魂力，移动速度变快，右手显现弑神戟开始凶猛反击。

    狼人用爪子抵挡，竟然步步败退，惨遭音波功轰飞消散！

    惨叫的张臣摔落地上，咬牙撑起上半身，嘴角流血，受轻微的内伤。

    众人一阵哗然。

    “夜龙辰刚才用的是魂技吧？”

    “好像三天还没到啊，他的魂环这么恢复好了！”

    “他的音波功威力那么大，应该是吸收十万年魂兽三尾藤狼王的魂环。”

    “如果没有黑狼护身罩格挡大部分威力，张臣就成一具尸体。”

    “再打下去可能会出人命啊，院长怎么还不来。”

    “多半觉得两个都得罪不起，干脆不管了呗。”

    几位老师讨论道。

    张臣起身，狼人再现。

    “第六魂技，三目黑狼！”

    额头长出一只眼睛，吸收光元素释放射线！

    夜龙辰的周身被气流包裹，挡着射线一步一步前进。

    此时此刻的张臣，内心产生一丝前所未有的畏惧感，却开口否认心声：“不，我不可能怕他，不可能！”

    射线消失。

    “第七魂技，血爪！”

    狼人释放两道又大又长的交叉爪刃！

    夜龙辰停步抬手，暗黑结界呈现挡住攻击，持续数秒。

    交叉爪刃力量耗尽，暗黑结界随后消失。

    “用最强一击来做个了断吧。”

    夜龙辰拿弑神戟对准他，展开五个魂环：三黑两红。

    “如你所愿！”

    张臣施展第八魂技，在十万年魂环的加持下，狼人张开大口喷火焰！

    弑神戟释放烈焰！

    两股力量相撞，气温都沸腾了！

    但威力有明显的差距，夜龙辰这边烈焰乃十五万魂环加持，所以正在逼退对方的火焰，离目标越来越近。

    张臣慌了，这种生死关头，也顾不上面子，大喊：“我认输！”

    夜龙辰淡淡一笑，减小烈焰威力。

    张臣也降低狼人的火焰输出。

    很快消散殆尽。

    地面严重受损。

    张臣大口喘气，汗流满面：“你刚才是不是真想杀了我。”

    “我这人杀心一向果断，奈何你是学员。”夜龙辰收好武魂，走向火舞那边：“事是你先惹出来的，所以修复操场的钱，我可不出。”

    “小钱。”张臣调整好呼吸。

    “我在次此声明，谁还敢欺负我们三线城市和二线城市的同学，你就有麻烦了。”

    夜龙辰放大声警告道。

    (本章完)

