    第510章 脱困

    柳青挥手一掌劈落，恐怖的威压让眼前的冥古生物都感到一阵阵死亡的威胁传来。

    它甚至都忍不住要爆发了，但在最后关头硬生生压了下去。

    咔嚓！

    刀光划过，只听一声脆响传来。

    就见密密麻麻的规则线条一一断裂，在柳青凝聚出来的刀芒下全部斩断开来。

    这一刀下去，渊的身上缠绕着无数规则线条几乎斩断了一大半。

    但它却没有一丝一毫的伤痕。

    这种极致的掌控力堪称恐怖，让人捏了一把汗。

    连渊自己都差点认为柳青是要杀它，结果并非如此，只是斩断了它身上束缚的无数规则线条。

    “居然没有被斩断？”

    柳青惊讶的看着眼前还剩下一半多的规则线条，心中诧异。

    在他的想法中，一击就能全部斩断，实则只斩断了一半，还剩下一大半没有断开。

    这话就有些打击人了。

    “....”

    渊有些无语的看着他，心中无比震动。

    本来一击斩断一半规则线条它都够震惊了，可听柳青的语气好像很不满意啊。

    似乎想一刀全部斩断。

    你这样，我不要面子的吗？

    它心里有些惊骇，却强制自己镇定下来。

    “抱歉啊，本以为一击就能全部斩断，判断有误。”

    柳青一脸歉意的说道。

    这表情，真是欠揍啊。

    你这是赤果果的炫耀武力，没错，绝对是这样。

    渊心里这般想到，甚至肯定柳青是故意的，目的就是为了跟他炫耀自己的武力，展示自己无敌的实力。

    “你等等，再来一击。”

    柳青说完，没等渊回应就在此抬手挥出一道恐怖的刀芒。

    这一次，比上一次更强大了几分，灰暗的刀芒蕴含着斩断一切的恐怖力量，慑人无匹。

    渊心头惊骇，浑身毛发根根竖立，感受到了比之前那一击更强大了数十倍的威胁。

    噗！

    一声闷响，无数规则线条应声而断，仿佛线条一般脆弱，被一碰就断。

    这一次没有意外，剩下的规则线条统统被斩断下来。

    轰隆！

    失去了规则线条的束缚捆绑，渊的身体里突然爆发出一股惊天气势。

    但它此刻却一脸呆滞，仿佛被震住了一样。

    此刻它内心无比震动，在刚才居然陷入了一种恐怖的意境中，被斩杀了无数次。

    是的，渊刚刚探出一缕意念，想观察柳青那一击的奥秘。

    结果不言而喻，直接被卷入一种神秘意境，惨遭一次又一次斩杀。

    好在柳青收回了力量，才没有持续下去，否则它甚至还要继续陷入那种恐怖意境里面被继续斩杀。

    直到他的真灵彻底湮灭消失。

    这种能力简直恐怖，居然能够将它的意识卷入神秘意境里经历一次又一次的残忍轰杀。

    不得不说，柳青这一手真的震慑住了渊。

    让它深刻的明白，即便是自己脱困了，全盛时期仍旧不是柳青的对手。

    “真可怕。”

    许久后，渊幽幽醒来，挣脱了那种意境束缚。

    它一脸心悸的看着柳青，心有余悸，本能的感觉自己就算是全盛时期完全超常发挥都可能无法跟柳青抗衡。

    这是一个超级变态。

    他的实力确实是强的离谱，完全没有道理可言。

    这样的人，怎么会出现呢？

    不应该啊，这世上不可能有这种人存在的。

    尽管不愿意相信，可渊知道事实就是如此，无法否认。

    “你没事吧？”

    柳青有些诧异的看着它，其实心知肚明，只是没点破而已。

    方才对方意志被卷入自己的那一击意境中，清楚的知道渊被重复的斩杀了无数次。

    尽管知道，但他还是保持沉默，没有提及。

    “我不如你。”

    渊突然开口，说完叹了口气。

    它服了，真正对柳青产生了一丝敬畏。

    自己确实不如对方，这点无法否认。

    “没什么大不了。”

    柳青摆摆手，浑然不在意道：“只是恰好能够克制这里的规则线条，所以看起来很轻松，换你也能做到。”

    “....”

    渊暗暗翻了翻白眼，心里暗骂，我信你个鬼。

    那种死亡威胁真真切切，更因为方才被卷入意境之中斩杀了无数次。

    所以它对柳青这一番解释一点不相信。

    “好了，规则线条被斩断，从今往后你自由了。”

    柳青说完看着它，面露一丝微笑。

    “大恩不言谢，吾一定会还你。”

    渊神情有些复杂的看着柳青，一边说道。

    柳青点点头，并不意外。

    两者已经达成了初步协议。

    对方想要脱困获得只有，柳青想要利用对方的强大实力对付各大神魔种族和其他敌人。

    这些古老的生物，注定了会跟现在的神魔各族有着极大的冲突。

    因为本质上，这一代神魔各族都是从昔日古老神魔覆灭之后才渐渐崛起的。

    有一些甚至踩在了旧时代神魔尸体上站起来的。

    新神，旧神，双方势同水火。

    现在的这一代新神，绝对不允许旧神再出现，这会对他们的统治和地位产生严重威胁。

    甚至会有旧神将新神直接覆灭都有可能。

    所以，不管是上古，远古，太古，乃至冥古时代的强大神魔和生物都会被现在这个时代的神魔忌惮。

    一旦有着古代旧神出世，现在的各大神魔种族都会不惜代价剿灭干净，一个不留。

    毕竟旧神能威胁到他们的统治，自然而然就成了敌人。

    “吾，自由了！”

    渊突然抬头，双臂轻轻的伸展。

    轰！

    整个黑幕空间顿时震动起来。

    无数规则线条哗啦啦的涌动，想要缠绕过来继续困住它。

    但已经脱离的它并不惧怕，反而是展现出了冥古生物的强大姿态。

    “破！”

    一声冷喝，只见周围时空层层断裂，无数线条绷断开来。

    渊极尽升华，展现出了它最强大的姿态。

    或许是有意为之，特意在柳青面前展现出它最强大的一面。

    仿佛在对柳青无声的说，你看，我也不弱。

    看到这，柳青心中暗暗一笑。

    它越强大越好，对现在的神魔各族来说就是一个头疼的家伙。

    但对于柳青来说，有着绝对的实力能够镇压它，所以并没有太大的担忧。

    唯一要考虑的是，它的价值有多大。

    “吼！”

    它扬天发出一声咆哮，震天动地。

    整个黑幕空间剧烈晃动，里面被锁住的大量生物，不少直接被震醒了过来。

    当看见被锁在中心位置的冥古生物，渊脱离了，一个个顿时呆如木鸡。

    它们傻眼了。

    “尔等听好，臣服，或者死！”

    渊双目冰冷的扫过黑幕空间，看向无数被锁住的古老强大生物。

    一句话，让现场气氛顿时凝重了起来。

    整个黑幕空间静悄悄的。

    它居然要收服这里所有被镇压封锁的古老生物。

    柳青又露出一丝惊讶的表情，但却没有说什么。

    这是人家的事。

    若是能够收服，当然是好事。

    给神魔各族带去更大的灾难和混乱是极好的。

    免得那些个神魔各族有事没事都是来找人族麻烦。

    也让这些古老的生物去找现在的神魔各族麻烦，岂不美哉？

    ?  ?今天中秋，家里面太忙了，所以今天只能一更，祝大家中秋节快乐，团团圆圆，和和美美。

    ?  

    ????  

    (本章完)

