 “是你！”

安以若看着青年走来，极为的惊讶。

因为，青年正是林辰。

她想不明白，林辰为什么会出现在这？

难道他也认识董家？

可这不应该啊！除非，林辰是为她而来的。

一想到此，安以若嘴角划起妖异的笑容。

“妖女，他是你带来的？

让他滚出去！”

刘秀见安以若开口，她顿时愤怒道。

对安以若，她一直很讨厌对方，总觉得与她丈夫有着说不清道不明的关系。

再加上安以若害人不浅，是个红颜祸水！“狐狸精，我们还没找你算账，你居然还敢找人来捣乱！”

“专门破坏人的家庭，小三，如果放在以前，你要被抓去浸猪笼！”

董剑泉的亲人纷纷骂道。

林辰略微皱眉，小三？

狐狸精？

这些骂人的话也太难听了。

他看向安以若，让他惊讶的是，安以若依旧没什么表示，这份沉稳让林辰觉得，自己是不是遇到假冒的安以若了。

那一叶大师脸色难看的看着林辰：“小兄弟，你说董先生是心结所致？”

他是江湖名医，专给江湖人看病，这么多年来，各种病症都见过了，像董剑泉的病症，这是气血亏损，经脉受阻所致！心结？

这是两回事吧，心结影响的只是精神而已，与身体关系不大。

“从中医的角度来说，心结伤神，从没有听说过伤身的！”

“这人是不是医生啊，估计来凑热闹的吧！”

“心结导致瘫痪，这观点很新颖啊，说不定他更将感冒看成癌症呢！”

“董家是大户人家，这小子是奔着钱来的吧，但满口胡言，当我们都是傻子吗？”

四周的医生也忍不住训斥。

林辰面对这些训斥，他一脸无所谓，从医多年，早习惯这种不相信了。

只是让他奇怪的是，他如今好歹也是华夏名医，居然没人认出他？

不过想想也是，这一叶大师是江湖名医，估计较少接触世俗医生吧。

“以若姐，我要帮他吗？”

没理会他们，林辰反倒看着安以若道。

对他而言，不管是他医学界还是江湖的地位，这些人都不配让他开口解释。

“当然了，只要你治好他，我可以答应你任何的要求！”

安以若对着林辰舔了舔嘴唇。

林辰暗暗脸红，下意识想到安以若坐副驾时，裹着丝袜的小脚勾人的一幕。

“行！”

林辰此次是道歉来的，自然答应安以若任何的条件了。

随后，他又看向众人：“开门见山吧，如果我治好他，你们要答应我一个条件，敢吗？”

“就你也配？”

“你算什么东西啊！”

董剑泉的家人觉得这是天大的玩笑。

如果任何人都像这年轻人般，说能治好董剑泉，然后要他们答应条件，那他们还用生活了？

他们没空浪费这时间。

“什么条件！”

突然，一道冷声打断而来，只见一叶大师皱眉看着林辰。

其实，他的想法与董剑泉的家人一样，但是在林辰说条件的时候，气质从容，更给人股王者风范。

他，悄然有点动容了。

毕竟这种气质可不是想装就装出来的。

“让他们一家人给她道歉！”

林辰指着安以若道。

“让我们向狐狸精道歉，你做梦！”

“破坏人家庭，她还有脸了！”

刘秀等人纷纷骂道。

林辰脸色一冷，他知道安以若绝不是小三，其中定然有着误会。

“好了！”

一叶大师突然打断道：“我代表他们答应了，但如果你治不好呢？”

“条件任你开！”

林辰淡淡道。

“那好，如果治不好，这个贱女人就脱光衣服，脸上写着我是小三，在大街上走一圈！”

刘秀指着安以若狠狠道。

林辰瞳孔有着寒芒闪烁，但见安以若没发作，他最终也没说什么。

随后，他拿出针灸包。

一叶大师见林辰打算用针灸，他冷笑道：“呵呵，年轻人，你刚刚才说董先生乃心结所致，为何你也用针灸了！”

“针灸，不过是激活气血所用！”

林辰看也不看一叶大师道，双手翻飞，一根根银针落在董剑泉的身上。

众人一开始是在看好戏，但行家一出手，便知有没有！单凭林辰的针灸手段，他们便知道这年轻人怕是有点技艺。

“一叶大师，这是你刚刚施展的镇三山！”

旁边，一名医生惊呼，因为这针灸与一叶大师之前用的一模一样。

“好啊，居然偷学别人的针灸！”

那刘秀闻言，顿时怒骂一声。

“别胡说！”

但是，一叶大师训斥一声，声音带着颤抖：“他这针法看似与我一样，其实因为都是寻山之针，但是，他的针法与我又不一样！”

他死死盯着林辰的手法，突然激动起来：“厉害，厉害，这是巅峰手法啊，镇山，后烧，这是后烧针法，也称烧山火！”

众人见他激动，皆是大骇。

虽然他们不懂，但从一叶大师的话语听出，这年轻人的针法似是更厉害。

“一叶大师，你可是江湖神医，怎么你这么说呢！”

“我看，肯定是他偷学了你的针法！”

刘秀却突然喊道。

“无知！”

一叶大师威严喝道：“我那镇三山针法，其实是一名高人所传，只有上针，没有下针，哪怕是那高人也不知道下针，他只是说过，真正的下针是先镇山，后烧山，为烧山火，出自道家阴阳十二针法！”

“我只是学会上针的皮毛，这年轻人却懂整套针法！”

“不是他偷学我，反而是他在指点我！”

最后一句话如雷霆，轰的刘秀等人全身发抖。

开什么玩笑！一叶大师可是江湖神医，无人不知，无人不晓，现在却跑出一名年轻人，医术更在江湖神医之上！这是当神医满地走吗？

再看林辰，他施展了烧山火后，淡淡看着董剑泉。

只见董剑泉的胸膛，双腿与双臂都插满了银针，按理来说，经脉堵塞已打通了。

但董剑泉依旧没有动，如活死人般，对世间再无留恋。

林辰知道，接下来该正式治疗了。

一叶大师也是激动的看着林辰，想知道林辰接下来用什么手段。

只见林辰缓缓走至董剑泉的身前，双手背负，如俯瞰着董剑泉般。

“你，好歹也是一个顶天立地的男子，却因为一次失败而放弃，你配做练武中人吗？

你配当男人吗？

你配对得起你自小所学的武吗？”

 