    众阁派道士是为了寻找鱼肠剑，曹宇一干人是为了科学考察，自己究竟是干啥来了？

    叶少阳真有点说不清楚，也许冥冥之中，自己只是来寻找一个人：白起，或者说，确认他究竟在不在这里。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路上没遇到任何邪物，不过路边的溪流一直浑浊绿，而且颜色越来越深，尸气的浓度甚至过了养尸地那边，这一反常的情况，让叶少阳心中不安，凭着经验推断，溪流前方肯定有僵尸！

    但是什么僵尸，身上带有这么浓烈的尸气？

    叶少阳想到两种可能：要么是像之前的养尸地一样，有一个尸巢，里面有大量僵尸，而且数量更多……或者就是有一个极其强大的僵尸。

    前者叶少阳反而不怕，僵尸再多，自己也有办法对付，反而是单个的不好对付。

    虽说自己连僵尸王女魃也见识过（尽管不是对手），对人间的僵尸早就没有太多的感觉，但也不能一概而论，如果是正常成型的僵尸，就算是万年尸王，对他来说也没什么好怕的。

    最讨厌的就是那些被人为制造出来的僵尸，虽然是僵尸，但是特征被各种更改，有的还兼有其他邪物的攻击手段，尽管绝对实力不如万年尸王，可手段丰富，反而不好对付。

    叶少阳胡乱想着，队伍也走进了一处洞穴深处的开阔地，是一间巨大的石室，溪流也变得开阔，形成了一个池塘，说是池塘，是因为比之前那个水潭大的多。

    脚下的墓道却是到头了，叶少阳正在寻找出路，突然刘凯说道：“叶先生，你看那是什么！”

    他的手电照在池塘的中间，只见一汪绿水中间，停放着一尊石棺，叶少阳看到这东西，心立刻抽了一下，自己最不想看到的事情，还是生了：周围浓郁的尸气，多半半是跟这副石棺有关。

    叶少阳让他们别动，走到池塘边上，仔细观察，现石棺周围的水域，尸气最为浓郁，几乎已经形成向上升腾的瘴气，熏得人眼睛生疼。

    拿出一张黄裱纸，扔进水中，等了一会现，池水并非是死水，而是流动缓慢，黄裱纸飘到池塘尽头，然后往对面的方向流过去，叶少阳立刻用手电照过去，那边果然是有出路。

    叶少阳回到岩洞上方，打着手电找了一圈，现已经到头，于是可以确定，想要继续往里走，必须越过池塘，也就是说，必须打从石棺边上经过。

    套路，一切都是套路，叶少阳无奈摇头，把情况跟大伙一说，听说要从石棺边经过，大伙立刻脸都绿了，比潭水还绿。

    “叶先生，这怎么过去，不会要趟过去吧？”曹宇苦着脸说道，“还是你有什么法术，能送我们过去？”

    “我又不是神仙。”叶少阳翻了翻白眼，“想办法吧。”

    这时有士兵提出一个办法，指着对面的坡道说道：“这两边都有坡度，可以在两边下钉，用绳索相连，然后用挂钩做一个简易的滑轮，人可以滑过去。”

    叶少阳道：“你确定没问题？”

    “没问题，我们在野外执行任务时经常遇到这种情况，不会有什么意外，只是……需要有一个人先过去。将膨胀螺丝打进那边的岩石上。叶先生，这水能游吗？”

    “不行，水中尸气太浓，连我都不能长期接触，再说谁也不知道里面有没有藏着什么，不能冒险。”

    池塘的宽度至少有十几米，正常人不可能迈的过去，一时间所有人都把目光投到叶少阳脸上。

    “看我干啥，我又不会飞。”叶少阳无语。这群人敢情把自己当神仙了。

    刘凯说道：“叶先生，我有办法，之前我们不是看到一些树干撑着岩洞吗，完全可以拿来用，一个人踩上去应该能撑得住。”

    之前在岩洞低矮的地方，有一些人身体粗细的树干支撑，起初大家很奇怪，几百年前的树干为什么还没腐朽，检查了才知道，这些都是胡杨木，本来就有千年不朽的说法，上面抹了桐油一类的防护层，再加上墓室里气温低，空气也不流通，因此虽然有些氧化，但还没到腐朽的地步。

    叶少阳想了一下，好像只有这种办法了，于是几个士兵前去取材，叶少阳重新来到水边，凝视那尊棺材。

    “这石棺也不知道里面装着什么，是尸体吗？”孙教授来到他身边，说道。

    叶少阳道：“我知道你打得什么主意，想拿回去展览吗？”

    孙教授笑道：“展览是不可能，不过一定很有科学研究价值。”

    “我说您老就别惦记这个了。”叶少阳无奈说道，“保不齐我们走到一半，从里面蹦出来一个僵尸，就不美了。”

    “不会吧？”孙教授想了一会，喃喃道，“就算有僵尸，不是有你在吗，你之前杀了难么多僵尸，就算多杀一个，也是举手之劳啊。”

    叶少阳道：“你想的可真轻松，这里尸气积郁，是一个比那边更加可怕的养尸地，却只有一口石棺，里面如果有僵尸，绝对非同一般，我宁愿对付上百个普通僵尸，也不想跟这东西杠上。”

    孙教授听得一张脸“那……为什么不出来呢？”

    “可能是在沉睡，鬼知道，反正最好不要去管他。”

    紫昆道人小声嘀咕道：“不知道鱼肠剑会不会在这里面……”

    叶少阳立刻瞪过去，冷笑道：“鱼肠剑就在里面，你去开棺找吧。”

    紫昆道人讪讪一笑。

    这时候几个士兵扛着一根树干走了过来，放在水池边上，然后拿出铆钉大小的膨胀螺丝，用锤子敲进路边一块结识的岩石里，他们知道要下墓，这些东西倒是带的很齐全。

    十米长的尼龙绳，一头系在螺丝扣上，两个人抓住绳子用力扯，螺丝钉纹丝不动。

    这种危险的任务，叶少阳当然是自己上，不然万一水里藏有什么邪物，别人肯定对付不了。

    把树干推进水里，叶少阳踩上去，现浮力足够，就是不容易站稳。