    马会博从车上下来，得意的看着蒋天临，嘲讽的说道。

    “我可是听说穆雅雪开车撞死了人，如今就被关在这警察局里面。”

    “看来你已经见到她了，不知道她有没有被严刑逼供呢？”

    面对马会博给出的嘲讽，蒋天临的眼神变得更加冰冷冰冷。

    只是马会博的车上再次下来几人，身材魁梧的保镖。

    随着保镖的下来，马会博更加得意起来，带着嘲讽再次说道。

    “你一个农村来的家伙凭什么跟我们几个做对，这就是你要付出的代价。”

    “这一次穆雅雪进去后休想再出来了。”

    冰冷的眼神倘若一把利剑要杀人一般，蒋天临一声冷哼后说道。

    “再多说一句废话，信不信我立马让你死在这里！”

    听到蒋天临的威胁，马会博立马不高兴起来。

    冷冷一哼声，随即抬手，一辆辆车在这时开了过来。

    车在马会博身后停下，一个个身影从车上下来。

    这是一个个马会博千挑万选出来的保镖，为的就是对付蒋天临。

    冷冷一笑，马会博更加肆无忌惮起来，如今的蒋天临可是只有一个人。

    马会博得意的说道。

    “蒋天临，没了那个保镖我倒是想要看看你还能有什么猖狂的地步？”

    随后手一挥，一个个保镖摩拳擦掌就是准备要动手。

    但是在这时，又是一辆车开了过来。

    车门打开，将一从车上下来，看到这些马会博的保镖后一脸不屑。

    看向了蒋天临，将一微微点头，面色严肃的说道。

    “老大，依依我已经送去学校了，在知道这里有麻烦后我第一时间过来了。”

    蒋天临这才满意点头，将一来得也是时候。

    马会博脸色一沉，没想到蒋天临的保镖来的速度竟然这么快。

    不过如今已经没有回头路了，这是一个不错的机会，于是冷声说道。

    “弄残他们两个，不用留情。”

    一个个保镖纷纷点头，立马出手了。

    将一身影犹如一黑龙一般杀出，一拳一个保镖。

    让得这些个保镖还没来得及出手就已经有十几人倒在了地上。

    看着这一幕，马会博的眼中再次出现了恐怖。

    这到底是一个什么样的怪物？

    不过一分多钟时间的过去，这些保镖就已经全部狼狈的倒在了地上。

    将一轻松的拍了拍手，目光落在了一旁看呆了的马会博身上。

    冷冷一笑，将一就是朝着马会博走来，一步步的逼近。

    马会博面无血色，正想要逃，刚转身却看到蒋天临已经在了身后。

    瞳孔瞬间放大，来不及挣扎的马会博已经被蒋天临一只手紧紧掐住了脖子。

    马会博就像一条死狗一样被蒋天临轻松提了起来，不敢有丝毫挣扎。

    一双眼神紧紧的等着蒋天临，就像在看着一个死神一样。

    蒋天临眼中的冰冷足以杀人，若不是这里是警察局，他就已经杀了马会博了。

    蒋天临压着怒火缓缓冷声说道。

    “马会博，我要杀了你就像捏死一只蚂蚁一样容易。”

    “今后我不想再看到你，如果再出现在我眼前一次，我一定会让你死得很惨。”

    随后就像扔一个垃圾一样直接将马会博扔在了一边。

    蒋天临的怒火消失许多，只是面色依然冰冷无比。

    能够陷害穆雅雪坐牢的人只有一个，那就是杜伟良。

    拳头紧紧握住，蒋天临的眼中再次闪过一抹杀意，这才上了车，将一也是跟着上了车。

    “雅和山庄。”

    在车辆离开之后，马会博才是狼狈的从地上爬了起来，眼中依然充斥着恐惧。

    对于蒋天临的畏惧更加深了许多。

    雅和山庄，杜伟良这里已经知道了蒋天临正朝着他这里而来。

    笑容浮现，蒋天临淡然的拿起桌上斟好的热茶，喝了起来。

    一旁的景跃影跪在地上，恭敬的准备着新鲜的热茶。

    景跃影知道，接下来蒋天临会来到这里。

    迷人的微笑浮现，景跃影说道。

    “老板，蒋天临是为了穆雅雪的事情来的？”

    杜伟良轻轻点头，他在这里等的就是这个时候，带着笑容说道。

    “为的就是让他来找我，不然我的一番心意可就全部白费了。”

    景跃影若有所思，也没有多问，继续热着茶。

    十几分钟后，门外传来了声音。

    蒋天临直接闯了进来，在看到茶几上刚刚准备好的热茶之后，蒋天临就确定下来穆雅雪的事情肯定和杜伟良有关。

    冷冷一笑，蒋天临来到了杜伟良对面坐下，说道。

    “看来杜老板这是已经知道我要来了。”

    杜伟良一笑，点头了。

    一旁景跃影识趣的起身，随后就是离开了这处房间，将门关上。

    蒋天临并不打算拐弯抹角，毕竟穆雅雪还在警察局关着，直接说道。

    “你要我给多少钱才肯放了雅雪？”

    杜伟良面上露出迷茫神色，眉头紧锁着，不解的问道。

    “蒋总，你这是在说什么，我怎么有些听不明白？”

    蒋天临冷冷一笑，杜伟良在这个时候居然还在装着糊涂，冷声说道。

    “我妻子穆雅雪开车撞死人的事情是你陷害的吧，这应该够明白了。”

    杜伟良笑而不语，摇了摇头，说道。

    “你妻子撞死了人怎么会和我有关呢，蒋总，乱说话可是要负责人的。”

    蒋天临的眼神冰冷得犹如冰窖一般，对于杜伟良的不明白并不相信，继续说道。

    “你到底是为了什么，有什么事情直接冲着我来就是。”

    杜伟良依然面带微笑的再次摇头了，同时拿起了桌上的热茶淡然喝了起来，随后说道。

    “我不知道你是什么意思，我只是一个生意人，做的也自然是和生意有关的事情。”

    “你说的事情和我无关，我更加不知道。”

    这可能会不知道吗？

    蒋天临自然不可能会相信，继续追问道。

    “杜伟良，你还真是一只狡猾的老狐狸。”

    杜伟良不紧不慢的放下了手中茶杯，这一次终于不是摇头，带着微笑说道。

    “蒋天，之前我可是真诚的邀请过你加入我，可是你根本瞧不起我啊。”

    “现在又问我为什么，我怎么知道？”

