    “红妆，你得到了什么传承啊？”

    夏芷晴面露好奇之色，在经历了一次遗迹之行后，她方才发现遗迹传承实在是神奇。

    若不是自己亲身经历，旁人所说她根本就不敢相信。

    伴随着夏芷晴的话音落下，众人的目光亦是纷纷落在了百里红妆的身上，有些好奇他们的传承究竟有何不同。

    “我学习了琴棋书画。”百里红妆笑道。

    此话一出，众人皆是一怔，不可思议地看着百里红妆，只觉得自己是听错了。

    “怎么可能？这传承竟然是教你琴棋书画？”

    东方钰眼中布满了诧异之色，他们所学习的可都是十分厉害的武技啊。

    绝世强者留下来的传承不是有关修炼方面的事情，反倒是琴棋书画，实在是让人错愕。

    “红妆，你该不会是在开玩笑吧？”夏芷晴发怔，这个答案未免也太出人意料了。

    百里红妆绽唇一笑，眉眼之中透着狡黠的神色，“我说的是真的。”

    这段时间里，她的确是一心都在学习琴棋书画，只是将攻击也融入了其中。

    就在众人疑惑不解的时候，只有帝北宸眼底浮现了了然的光芒。

    “既然大家都已经出来了，我就要告辞了。”林汐柔脸上漾着温柔恬静的笑，“家族还等着我回去禀报消息，就不再久留了。”

    听言，百里红妆等人亦是纷纷点头，林家的修炼者至今一直在遗迹外边等待着林汐柔。

    现在林汐柔既然已经成功接受了传承，也是时候该回去了。

    “保重。”

    百里红妆拱了拱手，她与林汐柔之间也算不得熟悉，不过林汐柔与她之间也算是结下了善缘，印象颇为不错。

    再加上林汐柔比她早出遗迹，之所以等到现在也不过是为了和她告个别，这其中情意，她亦是明白。

    “保重！”林汐柔向着众人拱了拱手，笑容依旧，“希望日后还有机会相见。”

    紧接着，林汐柔便走回了林家的队伍，他们是时候该回去了。

    “红妆，既然你已经出来了，我们也该回学院了。”宫少卿缓缓出声道，他们这一次出来的时间可是不短了。

    听言，百里红妆微微点头，“不错，我们至今在遗迹之中呆了多长时间？”

    她在幻境之中呆了三年之久，却是不知道在这现实中究竟过去了多长时间。

    “我们从进入遗迹开始到现在已经一个月了。”桃花眼漾着迷人温醇的笑意，东方钰笑着道。

    事实上，他们从传承中出来的时候每个人都问过这个问题，原本他们只以为在里边呆了很多年，不曾想才短短一个月罢了。

    这让他们不禁感慨遗迹主人的手段了得，传承不过短短半个月，他们便能够掌握如此了得的武技，实在是让人惊叹！

    “原来如此。”

    百里红妆恍然，看来这情况与她预料的一般，虽然自己觉得度过了三年时间，现实时间不过半月。

    半月的时间她便学会了以音杀人的妙招，实在是一大收获！

