    “胜利了！那个东西炸掉了！”

    欢呼的声音在战舰之中回响着，虽然有不小的损失，但是战胜庞然大物的成就感还是让这些尔什民欢呼了起来。

    这场战斗实际上并不复杂，和琳以前和蒸腾者战斗的一些情况很像。

    那个大型蒸腾者它有着一定……抵消攻击的能力，但是不能完全抵消，在遭受尔什舰队的攻击的时候，它把比较有威力的攻击抵消，留下那些比较没威胁的攻击，不过尔什舰队方面是看不太出来的，它们只是觉得攻击有效就不停地攻击着。

    直到蒸腾者很接近了之后，旗舰的舰长才看出了异常，于是便让轰炸舰到蒸腾者的后方，在蒸腾者抵消抵消别的攻击时投入威力强大的爆弹，一次性把它炸掉。

    而且，这里还有很多别的问题，比如说有关于传送的情况。

    这里的传送是受到干扰的，蒸腾者没有办法一次性传送过来，在远处时候还能传送很多的部队，而接近了之后，蒸腾者就无法传送了。

    准确的说也不是无法传送，而是只能进行很短距离的传送，比如说把藏于体内的武器……就是那些尖刺传送到体外射出去。

    那些尖刺还挺有趣的，它们在钻入之后会爆炸，爆炸出来的碎片会伪装成战舰的碎片，并继续对周围舰队进行攻击。

    要不是尔什舰队有那个……护盾的话，它们是顶不住的。

    不过，要不是无法传送太远的话，蒸腾者应该不会使用这种慢慢飞过来的战术，不管怎样，这战斗暂时结束了的样子，因为蒸腾者没继续进攻。

    而尔什的舰队也在迅速地修整着，大量的小型飞船飞来飞去，它们试着回收战斗中产生的有价值的碎片，修补着一些战舰身上的伤痕，同时也在将伤员搬运回后方的空间站之中。

    而那些没受伤的，大多数都在舰内庆祝着胜利，除了少数尔什民不太开心……包括舰长在内。

    “这些东西到底是从哪里来的？它们的目的到底是什么？是机械民那边过来的吗？”

    舰长正在屏幕前调查着一系列问题，但是这些问题统统只有一个答案——不明，答案显然让舰长很不满意，但它也没什么办法。

    目前只有调查蒸腾者留下的一些碎片，试图了解蒸腾者的弱点，并出动更多的……侦察机到监测站的‘边境’去探测和戒备。

    它现在的确除了这么做之外，没什么别的事情好做，在这暂时的和平之中，琳就关注了一下……另一边的事情。

    ……………

    “要小心一点！快点回去不要到处跑！”

    间谍现在已经离开了英雄总部，和一直‘照顾’间谍的特丽提告别之后，琳的间谍继续在大街上逛了起来。

    现在琳已经让很多微型兵种完全……入侵了英雄总部，也了解了那里的大体情况，总之就只剩下观察尔什民的脑和英雄的身体合并这一过程，所以间谍不用继续待在那里了，可以在这个世界上继续到处探索。

    不过不知道下一个地方去哪里，所以就随便跑好了，可能又会被拐卖也说不定，这样应该能遇到很有多好玩的事情。

    ………回到监测站这边……

    “我们就没有的休息吗？那么快就出去？”“没办法，因为不知道敌军什么时候会攻击。”

    “不要啰嗦了，所有队员，保持全面戒备状态！”

    在监测站附近的虚空之中，一队十艘战机正在高速飞行着，这些战机的名为‘蟋形侦察机，就像它们的名字一样，它们长得很像是一种叫做蟋蟀的生物，长达二十米左右，据说有着很好的隐蔽能力，不过，琳觉得比较特别的是这批侦察机的驾驶员，它们全都是……机械……尔什民组成的。

    而且据说都是在尔什上机械岛那里调遣来的，并且都是确认不会发机械疯的家伙。

    虽然机械民不能在尔什上面正常居住，不过在战场上还是被用上了，显然用它们比较好。

    特别是在这种……危险很大的任务上。

    这批侦察机部队是刚起航，并往‘边境’飞去侦测的部队，它们主要是调查蒸腾者出现的地点，所以琳也……混进了它们之中。

    这十架侦察机之中，有一架是琳造的驾驶员在开着的。

    “……这里……好像什么都没有？”

    飞了一段时间之后，侦测部队已经快到那大型蒸腾者出没的位置了，不过这里没有任何的东西的样子，不管是碎片还是别的什么。

    “散开，随时报告你们发现的任何事物。”队长的指挥机发出了命令，在场的所有侦察机便分散开来，在广阔的区域中到处搜索观察着。

    但是，就和之前一样，什么都没找到……

    “我看它们都跑光了。”探索了一会之后，一架侦察机说道：“造出那么大个东西都被打掉了，肯定就吓的不敢来了。”

    “我认为它们肯定不会只有那么一个东西，肯定还有更多……”另一架侦察机说道：“因此得……你们看，那有东西！”

    “有东西？”

    包括琳的侦查机在内，所有的侦察机都转向了一个地方，因为大家都看到了操作面板上那显示出来的东西。

    “目标距离一万公里……体积大概在十公里，是个很大的物体！”

    “怎么会，刚才还没有的吧？不过没之前那个大……”

    “总之已经报告了。”队长说道：“上面让我们接近去看一看，保持戒备！”

    在队长的命令下，侦察机群向着目标的方向飞去。

    琳也看到了，在远处的虚空中显现出了一个东西，这个东西看起来并不像蒸腾者，外表似乎只是一块……布满坑洼的石头而已。

    “奇怪，好像不是之前的敌军……”队长抱着疑惑的语气说道：“我们再接近一点看看。”

    侦察机队伍慢慢地飞到了距离石头一百公里的范围之内，那块石头并没什么反应，感觉就是一块很单纯的……飘浮石而已。

    不过，在更接近一些的时候，却发生了状况。(未完待续。)

