    喻楚伸手揉了揉他的碎发。

    漂亮漆黑的碎发，手感异常柔软，她不禁又伸手多揉了两把。

    少年坐在椅子上低头喝汤，被揉来揉去也不介意，仿佛收敛起锋利爪牙的小兽，戾气都转化为温驯的气质。

    喻楚揉了揉，感觉碎发有点微湿，干脆找来吹风机帮他吹了吹。

    云淮喝完汤，也默不作声，垂着幽黑平静的眼眸，乖乖让她吹头发。

    衣服也烘干了，她拿来给少年穿，再把备好的感冒药递过去。

    修长的人站在门前，眸光静默，望着她低声道：“老师你人真好。”

    喻楚眨了眨眼。

    这话好像是没毛病，她帮人烘干衣服还熬姜汤，还送感冒药……

    可是等等……

    她怎么被发好人卡了？？？

    喻楚挠挠头心情复杂，只好无奈笑了笑：“感冒了，记得再来找我。你们马上考核了，不能生病的。”

    云淮闻言眯起眸，微微偏了偏头，眸光中带了些意味不明的情绪，薄唇抿成一条冰冷的直线，半晌才低头：“老师关心我感冒，是因为……”

    他问到一半，但是没说完，就移开视线平淡道：“我回去了。”

    喻楚疑惑道：“你想问什么？”

    “没什么。”少年漂亮的脸上表情冷淡，提着药抿唇，转身离开。

    ——只是因为考核么。

    幼狼般危险而漂亮的瞳孔中，眸光有些冷，唇角勾起平淡弧度。

    喻楚刚送走人没一会儿，就再次听到轻轻的敲门声。

    她有些纳闷，走过去开门，门前还是孤零零的黑色颀长身影。

    云淮慢吞吞瞥她一眼，又低下头，声音很低：“老师，宿舍锁了。”

    喻楚一怔。

    练习生宿舍还有门禁的吗？

    还没想明白，对方已经又扫了她一眼，开口道：“可以借我点钱吗？我没有带现金，明天还给老师。”

    喻楚眨眼：“要现金做什么？”

    “出去住啊。”少年语气缓慢，悦耳的嗓音压得很低，在夜色中隐约有种撩人的意味。他抿唇道，“我去外面找一家宾馆，随便睡一晚吧。”

    喻楚摸了摸头，有点为难，“这都快十二点了，出去找宾馆吗……”

    自己作为老师，总不能不管。

    她回头看了眼自己宿舍，侧开身子道：“小淮，你先进来吧。”

    少年抬起眸，没有迈步，漆黑清潭的眼眸盯着她，以征询的语气，清冷嗓音低低喊出两个字：“老师？”

    尾音在空气中带出酥麻的意味。

    喻楚靠在门边，不禁笑道：“怎么不进来，还怕老师对你做什么啊？”

    娱乐圈向来不缺传闻。

    所以坊间也确实有很多，什么经纪人明星的传闻啦、练习生潜规则啦……类似的很多不太好的绯闻。

    喻楚只是随口开个玩笑。小鲜肉年轻貌美，怕被潜规则也不奇怪。

    云淮望了他一眼，漂亮漆黑的瞳孔里闪过什么，随即抿唇：“不怕。”

    他微低着头，迈步走进来。

    喻楚后退了几步，看了看卧室里自己的单人床，微微想了想。

