    可没想到，她本人，竟然是这么一个娇小玲珑又姿容俏丽的东方女孩。

    威尔.梅森笑了：“没事，能见到传说中的南希小姐，也是我的荣幸，不过，你的伤，要不要先处理一下？”

    他关心的指了指温栩栩的额头。

    温栩栩这才想起。

    顿时，她摸了摸自己还带着血迹的额头，更加尴尬了。

    “不好意思啊……”

    “……”

    十来分钟后，当温栩栩被酒店的医务人员包扎好出来，这个M国人已经在外面餐厅叫了一桌菜等着了。

    “我想，你还没有吃饭吧？不如我们边吃边聊？”

    “好啊，谢谢威尔先生了。”

    温栩栩没想到这个客户还会这么体贴，顿时又是好一阵感动。

    最起码，这是她从早上起来后，第一次感觉到心情变好的时候了，连带那颗冰冰凉的心，也仿佛暖了不少。

    温栩栩坐了下来，开始和这个客户慢慢吃了起来。

    “南希小姐怎么会来霍氏工作呢？之前不是在林恩公司吗？以南希小姐的天赋，我认为在华尔街更合适你呀。”

    “这个，说来有点话长。”

    温栩栩听到这个问题，也不知道该回答什么，只能无奈的敷衍了一句。

    她当然知道她更合适待在华尔街。

    可是，能怎样呢？这里她家里的事，总不能不管。

    温栩栩又吃了几口，正想提合作的事，这时，这个M国男人却又开口了：“其实，南希小姐，我觉得霍氏便不合适你。”

    “啊？”温栩栩立刻抬起了头，“威尔先生……为什么这么说呢？”

    “因为我早上打电话过去的时候，我没有感觉到你那位总裁对你的重视，他只让我找你；还有，你今天冒着这么大风雪过来，你这位老板似乎也没有关心你，到现在为止，我没有看到你接到过任何慰问电话，他都不担心你出事吗？”

    这个外国男人，竟然一针见血的指出了这个。

    温栩栩坐在那里，顿时，只觉心底那些被自己压下去的难过又如潮水一般涌来后。

    嘴里的美食，马上就变得没味了。

    她不想提这个话题。

    但是，这却是不争的事实，因为，她今天确实没有接到任何关心的电话。

    “可能……是因为他不知道今天这里的天气情况吧。”

    “怎么会？海城到A市才三个多小时的路程，能相差多远，南希小姐，你要认清现实，应该找一个更欣赏你的老板。”

    外国人一般都比较直白，听到温栩栩还在找借口，他马上毫不留情的戳中了她。

    温栩栩一个字都说不出来了。

    还带着伤的小脸，则是在那白得就跟纸张一样。

    “是嘛。”

    “当然，如果你愿意的话，我们中侨集团也是很欢迎你的。”威尔.梅森终于说出了自己真正的目的,满脸都是笑容.

    温栩栩怔了怔.

    所以,他刚才说的这么直白,又这么不给霍氏留情面,其实就是为了想挖她?

    温栩栩哭笑不得。

    但是，平静下来后，她还是不能否认，这个外国男人说的就是事实。

    半个小时后，两人把饭吃完，温栩栩终于还是把合同跟这个威尔.梅森签了。

    “南希小姐，真的不考虑我们中侨集团吗？”签完合同，这个外国男人还是不死心，再一次提出了邀请。

    温栩栩有点好笑，只能再一次明确拒绝。

    “不了，我还有家人在这里，暂时没有再出国的打算。”

    “那好吧，有机会再合作。”

    威尔.梅森露出了十分遗憾的表情。

    但是，他始终是个绅士，在被拒绝后，还没有忘记为这位风雪无阻千里迢迢赶过来跟他签合约的女孩，安排回去的事。

    “南希小姐，那你待会要怎么回去呢？”

    “我啊？”

    温栩栩望着头顶上还在簌簌飘落的雪花，扯了扯没什么血色的嘴角：“我再看看吧，可能今天就现在这里住下了，等天气好了再回去。”

    她是真的有点累了，想让自己好好休息一下。

    威尔.梅森很快就走了。

    温栩栩目送着他离开，便折回了酒店，准备开个房间让自己好好休息下。

    却在这时，这酒店门口，一辆黑色劳斯莱斯幻影如离弦的箭般，忽然开到了这里，看到了她在酒店后，这车里的人下来忽然就冲了进来。

    “老婆——”

    “……”

    这是一声很急切，也是充满了温柔爱意的呼唤。

    酒店大堂里的人立刻都停了下来，关注着这件事。

    没有办法，这个人，可是开着顶级豪车来的，从身形看，又是一个绝顶出众的男人，谁都想看一看，那个被他温柔呼唤的女人是谁了？

    温栩栩也如被什么蛰了一下般。

    她正填着资料的手停了下来，身形，却像是被点了穴，短短几秒钟，僵硬得就跟石头一样。

