    “吼——”

    痛苦而又暴躁的叫声在地底中不断回荡。

    “啪”

    与此同时，隐隐约约的抽击声伴随着吼声响起。

    “又找错方向了啊。”

    哲也看着面前被君主蛇打的生活不能自理的野生大岩蛇无奈的叹了口气。

    地底碰到大岩蛇这种精灵实在是太正常了，但也说明附近不是灯火幽灵的活动范围。

    可没有多少精灵乐意和一个整天阴森森而且想要吸收你的灵魂壮大自己力量的家伙生活在一起。

    在睡梦中被邻居干掉什么的，想想就可怕。

    庞大的岩石身躯无力的倒在地上扬起一阵灰尘。

    身为准天王级别的草系精灵，君主蛇对于这种野外的岩石系精灵堪称是无敌的存在。

    “辛苦了，回来休息吧。”

    哲也照例拿出豪华球把君主蛇收了回去。

    小公主对于这种地底洞穴可是相当的排斥的，如果不是战斗，它一点也不乐意呆在外面。

    “走吧。”

    哲也招呼着伙伴们转身朝着另一个方向走去。

    战斗，不断的战斗。

    地底洞穴里生活的精灵种类以及数量明显的超出了哲也一开始的预估。

    小拳石、隆隆石、大岩蛇、超音蝠、大嘴蝠、小拉达、圆丝蛛、布鲁......

    地底洞穴好似完美的构建了一个和地面一般无二的生态系统。

    不过，不知道是不是因为常年不见光的原因，这些精灵在面对闯入领地的哲也的时候无一例外都选择了发起攻击。

    它们的脾气相较于地面上的同类来说要差了不少。

    当然了，基本只有普通级别实力的它们对于哲也的伙伴们来说就是半个招式的事情，有的时候甚至还需要收点力气生怕把它们真的打死。

    “不用管它，走吧。”

    迎着火焰鸡再次投来的目光，哲也摇了摇头，没去管躲在暗处的精灵直接转身离开了。

    “sonasi~”

    身后，黑暗中的一只蓝色精灵看着消失不见的哲也一行发出了释然的叫声。

    是果然翁。

    地底洞穴对于讨厌亮光且需要隐藏自己黑色尾巴的果然翁来说是一个完美的生活场所。

    虽然没有主动攻击的能力，但是果然翁也凭借着自己如同刺猬一般的防御能力在这片区域赢得了生存的空间。

    “不对劲啊。”

    踩在泥土上不断前行的哲也皱起了眉头。

    离他发现第一个被灯火幽灵吞噬的倒霉蛋已经过去一个多小时了，他探索的区域也扩大了许多，但是依旧没有找到对方的任何踪影。

    “Dangoro！”

    庞岩怪在这个时候却发出了声音。

    它找到了疑似对方和训练家战斗的波动。

    哲也面色一喜：“带路。”

    如果说火焰鸡的波导在精确方面是庞岩怪不能比较的话，那么，庞岩怪自身的特殊能力带来的感知范围也不是目前火焰鸡的波导所能企及的。

    通过对声音以及岩石的双重敏锐感知，地底洞穴对于庞岩怪来说就是一个天然的主场。

    在庞岩怪的带领下，哲也快速的在地底洞穴中穿梭着。

    .......

    “拉普”

    长得像哲也上一世的中世纪的油灯的灯火幽灵发出了愉悦的叫声。

    它的周边晕绕着一圈白色的气雾。

    仔细看去，气雾勾勒出了人头和精灵交织的模样显得极为恐怖。

    渐渐的，白色的气雾一点点“挤”进了灯火幽灵身体的那团火焰当中。

    “hong——”

    就在灯火幽灵享受着这极致的快乐的时候，巨大的轰鸣声打断了它。

    洞穴的一处岩壁直接碎裂了开来，道道碎石自烟尘中飞出。

    “庞岩怪，岩崩。”

    伴随着人类语言的指挥声，偌大的岩石块以更快的速度带着土黄色的气流爆射而出。

    “拉普”

    灯火幽灵在第一时间反应了过来，立刻果断的停止了对生命能量的吸取开始躲避。

    但它终究是稍微慢了一点。

    虽然躲过了第一块岩石的攻击，但是第二块第三块岩石还是毫无悬念的正面命中了它。

    灯火幽灵身体里的火焰不断颤抖着，忽明忽暗。

    这代表它的状态相当不好。

    具有火属性的灯火幽灵在岩石系技能的抗性这一方面相当的一般，再加上实力的差距，一击就让它受到重创完全就在意料之中。

    烟尘散去，露出岩壁上的一个大洞，哲也的身形也从大洞中显现而出。

    看着不远处眼熟的黑色残骸，他知道自己终究是来晚了一步。

    “看起来是吃撑了没法那么快消化所以才让我找到了。”

    看着不远处渐渐消散的生命能量，哲也为这位死去的不知名训练家默哀了一下，随后就得出了结论。

    如果不是这样，灯火幽灵早就用生命能量强化完自己的火焰然后逃之夭夭了。

    想想也是，精英级别的灯火幽灵完全吸收一个正常人外加他的精灵的生命能量至少也需要七八天的功夫。

    这只灯火幽灵距离上次作案不过才过去了几个小时，吃撑了无法快速吸收也是理所当然的事情。

    “想跑？想得美。”

    看着受到攻击身形不断变淡准备逃跑的灯火幽灵，哲也不屑的笑了笑。

    “电龙，气味侦测，然后电磁波。”

    “咘呜”

    旁边作为照明工具精灵的电龙叫了一声，鼻子不断的耸动着。

    无形的能量波动散开，原本已经快要变得透明的灯火幽灵一瞬间再次被强行凝聚成实体。

    “拉普”

    灯火幽灵发出了手足无措的声音。

    在地底生活的这么久的时间里，它从未遇到过这种情况。

    虽说不像鬼斯这样的精灵能够轻易隐藏身形，但是身为幽灵系精灵中颇为强势的存在，灯火幽灵在这方面还是有着相当不错的能力的。

    只不过，这点伎俩在遗传了气味侦测技能的电龙面前就有些不够看了。

    尤其是在它受到重伤的时候。

    没等它反应过来，黄色的电弧闪烁间就缠绕上了灯火幽灵的身躯。

    嗯，不疼？灯火幽灵一瞬间以为自己没有受到伤害。

    但是下一刻，身体传来的反馈告诉它这是错觉。

    它突然发现自己动不了了。

    “庞岩怪，尖石攻击了解它。”

    哲也略显冷酷的声音在不大的洞穴中回荡。

    在灯火幽灵痛苦的感知中，尖锐无比的锋利石柱洞穿了它的身躯。

    “啪”

    玻璃碎裂的声音响起。

    刚刚吞噬完一个人类和几只精灵的灯火幽灵消散在了天地之间。

    空中飘浮的蓝紫色火焰是它生前的最后证明。

    对于一般的精灵哲也当然不会痛下杀手，毕竟没有那个必要。

    但是这只灯火幽灵可不能算在一般的精灵当中。

    主动连杀两人完全说明了它残暴的心性。

    它原本大可不必这么做的，等哲也救完人离开之后再和以前一样守株待兔便是了。

    像之前那种吸收正常死亡的人类灵魂的举措哲也是不会想要杀死它的。

    它那些生活在城市中的同类在人类医院的死人间里经常这么做。

    但一旦主动动手，那么性质可就变了。

    杀了第一个第二个就会有第三个第四个乃至无数个，若是放任这只灯火幽灵这么干下去，鬼知道它会干出什么事情来。

    联盟也是认可对于这样的精灵采取不一样的手段的。

    在哲也的注视当中，灯火幽灵化作的生命能量彻底消失。

    下一刻，白色的光芒在它刚刚所处的位置出现。

    “这是.....”

    哲也眯了眯眼睛，看来自己的运气不错啊。

    “啪嗒”

    物体落地的声音响起。

    哲也上前把它捡了起来。

    是一个黑色的墨镜一样的东西。

    “没想到这只灯火幽灵居然还携带着一个黑色眼镜。”

    对于这个意外之喜，他表示相当的满意。

    精灵携带的道具有两种掉落的方式，一种是精灵自己主动交出，另一种就是在死亡之后被动出现。

    这个灯火幽灵析出的黑色眼镜想都不用想当然是后一种情况。

    没见过猪跑还没吃过猪肉不成，刚刚那场面可是在教科书里清楚的有着记录的。

    根据零号的检测，这个黑色眼镜对于恶属性技能的增幅效果是9%，很可惜，但是好过于无。

    “抱歉，来晚了。”

    把黑色眼镜扔进空间背包，哲也对着骸骨堆默默的鞠了一躬。

    这大概也是每个训练家最后的归宿吧，他莫名的想到了这点。

    就是不知道，以后万一我在探险的过程中丧命了，会有哪些人为我感到悲伤呢，哲也一时之间有些失神。

    “下莫”

    火焰鸡用爪子拍了拍他的肩膀。

    “没事。”

    哲也回过神来，对着它笑了笑。

    想什么呢，他可没有那么容易死，他还没有成为神奇宝贝大师在这个世界上留下自己的大名呢。

    “走，接下来就可以不那么着急的找剩余的三个人了。”

    再次把骨灰和腕表等物品的碎片收好，哲也拍了拍自己的脸颊，继续开始了自己的任务。

    ......

    “是吗，原来除了我还有四个人也迷失了啊。”

    某个洞穴内，哲也带着自己找到的第一个幸存的遇难者开始准备躲避即将到来的洪水。

    “嗯，不过，除了你，大概只有两位还活着了。”

    哲也一边根据自己的记忆寻找着来时的“安全点”，一边随口说了一句。

    “大概还有两位吗。。。”

    胡子邋遢的中年男子苦涩的笑了笑。

    也就是说，也有可能只剩他一个幸存了是吧。

    从哲也的口中他得知另外两个已经明确死在了灯火幽灵的手下，只能说他的运气还算是可以的。

    “就是这了。”

    哲也可不管他内心的劫后余生，确认了安全点所在的地势高点之后疲惫的一屁股坐在了地上。

    在寻找这些遇难者的过程中，他耗费的精力也是很大的。

    “来，吃点。”

    被困许久的大叔从自己的空间背包里掏出了食物和水。

