    张晨开着车到了科技园区的门口，就看到小武坐在园区大门口传达室的台阶上，看到张晨的车到了，他站了起来。

    　　小武看上去脸色有些苍白，坐上了车，神情有些恍惚，朝他们笑笑，想说又没有说。

    　　“小武，你怎么了？脸色看上去不太好。”谭淑珍问。

    　　“没有什么，淑珍姐。”小武摇了摇头说。

    　　张晨问他：“去哪里，小武？”

    　　小武愣在了那里，想着，好像想不起来要去哪里，张晨问：“饿不饿？要么我们去龙翔桥吃海鲜。”

    　　小武如梦方醒般，又好像脱困般地说，好好，那我们就去吃海鲜。

    　　张晨和谭淑珍互视了一眼，都觉得小武今天怎么怪怪的，问他，又不肯说。

    　　小武一个人坐在后排的一角，张晨启动车子后，通过后视镜朝后看着，看到小武身子歪向一边，好像是睡着了，整个人蜷缩着，看上去好像小了一圈。

    　　张晨把车开到了龙翔桥，停下来，他们去了“二盅”排挡，张晨让小武点菜，小武说，你点，我都可以。

    　　张晨要了一只龙虾，两只大梭子蟹，一盘血蛤，一条黄鱼，一份海瓜子，再来一份卤牛肉，和一份温州炒米粉。

    　　谭淑珍还是喝椰子汁，张晨问小武要喝什么，小武出人意料地说，和你一样，也喝酒。

    　　说完，他自我解嘲般，也是和他们解释说，今天有点累，想喝点酒。

    　　张晨说好。

    　　“杆子哥不在？我打他电话，打不通。”小武问。

    　　张晨说：“他在北京，现在这个时间，应该是还在应酬，他把杭城炼油厂拿下来，北京那边，很多人帮了忙，他这次是专程去谢谢他们的。”

    　　“杆子哥真的要造杭城最高的楼？”小武说，“就在你边上？”

    　　张晨说对。

    　　“张晨哥，你还记不记得，在海城，你们刚刚租下那块地的时候，杆子就想创造历史，没想到他今天真的做到了。”

    　　张晨点了点头。

    　　张晨和小武在说着刘立杆的时候，谭淑珍坐在一边，好像什么都没有听到，顾自吃着海瓜子，一边还喃喃地说，今天这海瓜子，肉不饱满。

    　　小武举起了酒杯，叫道：“张晨哥，淑珍姐，我们来碰一下。”

    　　张晨和谭淑珍举起杯，三个人碰了碰，小武把一杯啤酒，一口就干了，原先苍白的脸，霎时就变得通红。

    　　张晨问小武：“小武，没遇到什么事吧？”

    　　小武说没有，就是想你们了，我本来想，给你打完电话给淑珍姐打的，没想到你们在一起。

    　　张晨说，我们刚从厂里出来的路上，小武，你真的……

    　　小武摆了摆手，笑道：“真的没事，张晨哥，你是不是希望我有事？”

    　　“滚。”张晨骂道。

    　　小武笑了起来，我就想听你骂滚。

    　　谭淑珍叫老板来一罐椰子汁，椰子汁上来，谭淑珍把小武面前的酒杯拿开，把椰子汁放在小武面前，和小武说，多吃点菜，小武。

    　　小武说好，谢谢淑珍姐。

    　　三个人吃到了十二点多钟，走出店外，张晨问小武去哪里？

    　　小武和张晨说，我自己回去就可以了，你们回去吧，小武说着，急急地就朝另外一个方向走，好像要逃离他们一样，举止突然，张晨和谭淑珍都愣住了，张晨叫道，小武！

    　　小武已经走出去二十多米，回转身，看到张晨和谭淑珍还站在原地，小武突然就给他们鞠了一躬，然后，转过身就朝黑暗中跑去，一会就不见了影子。

    　　张晨和谭淑珍面面相觑，张晨和谭淑珍说，这家伙肯定有什么事！

    　　谭淑珍叹了口气，说，我一个晚上，都觉得他有事，可他就是不说。

    　　两个人上车，张晨把车调了个头，朝小武跑开的那个方向开去，两个人很注意地朝两边看着，都没有看到小武。

    　　张晨一直开到了湖滨路，想了想，小武应该是往望湖宾馆方向去的可能性更大，就把车子右转，但一直开到了望湖宾馆门口，都没有看到小武。

    　　张晨把自己的大哥大递给谭淑珍，和她说，你扣小武。

    　　谭淑珍扣了小武，小武没有回电。

    　　谭淑珍再扣，让传呼台连扣三遍，但直到他们开到动感地带楼下，小武也没有回电。

    　　张晨和谭淑珍一起上了楼，谭淑珍回去房间，张晨走进了自己的办公室，想想不甘心，拿起办公桌上的座机，又扣了小武，还是没有回音。

    　　谭淑珍洗好澡，穿着睡袍过来，看到张晨呆呆地坐在那里，谭淑珍问，还没有反应？

    　　张晨摇了摇头。

    　　谭淑珍叹了口气：“不会回电了。”

    　　谭淑珍的话音刚落，张晨的大哥大就响了起来，张晨赶紧打开电话，叫道：“喂喂，小武，你在哪里？”

    　　“张先生，是我啦。”电话里传来林淑婉软绵绵的声音，张晨赶紧说：“对不起，林小姐，我还以为是我朋友。”

    　　“怎么啦，张先生，我就不是你的朋友？”林淑婉问。

    　　张晨赶紧说：“是是，林小姐。”

    　　“好了啦，既然是朋友，人家一觉醒来，肚子很饿，很想去吃宵夜，可是，张先生，我又人生地不熟的……”

    　　“好，林小姐，我请你去。”人家话都说到这个份上了，你再不接这个茬，就不好了，张晨连忙说。

    　　“真的，张先生，你真是太好了啦，那我马上下去，在大堂里等你。”林小姐高兴地叫道。

    　　挂了电话，张晨和谭淑珍说：“换衣服，我们去第二场宵夜。”

    　　谭淑珍看着他问：“张晨，你觉得人家现在打电话给你，是希望你身边还有人吗？”

    　　张晨愣住了，他说，那你不去，我怎么敢去？

    　　“你心里有鬼？”谭淑珍问。

    　　“屁鬼！”

    　　“那你有什么不敢去的？”谭淑珍问，“人家林小姐，是你的大客户，人家什么时候打电话给你，问你要一餐饭吃，你都应该满足人家。”

    　　“可是，可是……小昭又不在。”

    　　谭淑珍忍不住笑了起来：“张晨，你认为小昭要在，林小姐还会打你电话？她人生地不熟的，怎么不打他的刘大哥？快点去吧，人家都到下面大堂，望眼欲穿了。”

    　　“我去，谭淑珍，你这是叫我……”

    　　“牺牲色相？你自己要是做得正，有什么好怕的，心里要是有鬼，就是不锈钢门锁着，你也会红杏出墙。去吧，我相信你，张晨，真的。”

    　　张晨开到望湖宾馆，林淑婉已经跑到外面大门口来等他了，看到他的车就赶紧招手。

    　　张晨带着林淑婉，又到了“二盅”排挡，他心里是隐隐抱着小武还在这附近，没有跑远的心态过来的。

    　　老板看着张晨又回来了，带着另外一个女人，老板意味深长地笑笑，和张晨说，张老板葛毛毛忙嘞。

    　　张晨朝他苦笑。

    　　点好了菜，林淑婉说，张先生，我听刘大哥说，你们喝一种什么酒，烫热了喝的。

    　　“加饭酒？”

    　　“对对，我们就喝这个好不好？”

    　　张晨笑道：“那个是冬天喝的，现在是夏天，还要烫热……”

    　　“哎呀，人家就是没有喝过，想试试啦，张先生……”林淑婉扁着嘴，装出一副可怜巴巴的样子，盯着张晨，身子扭来扭去的，撒娇道。

    　　张晨赶紧说好好，那我们就喝这个。

    　　张晨把老板叫过来，把要求和他说了，老板也吓了一跳，他说，不要鼻头血都喝出来。

    　　林淑婉嘻嘻笑着，她问，老板说什么了啦？

    　　张晨和她说，老板提醒我们，不要喝得鼻子流血。

    　　林淑婉笑着，一语双关地说：“我就喜欢看你鼻子流血。”

    　　老板“噗嗤”一声笑了起来，张晨赶紧和他说，我朋友台湾的，她就想试试。

    　　“有数有数。”老板笑着离开。

    　　真喝起来，张晨吓了一跳，林淑婉的酒量很好，他们两个人喝了三瓶加饭酒，她还混若无事，还要叫再来一瓶。

    　　张晨想起来了，汉高祖刘邦和他说过，林淑婉原来是他夜店的，年纪大了，才去开服装店，她有这样的酒量，太正常了。

    　　两个人吃到了三点多钟，走到门口，被风一吹，加饭酒的后劲上来了，都有些醉意，张晨感觉自己的脚底虚滑，恐怕连车都开不了了，林淑婉似乎也明白了，和张晨说：

    　　“张先生，这里到酒店是不是不远，我们从西湖边走过去好不好？”

    　　张晨说好。

    　　两个人走到了西湖边，林淑婉叫道，不行了不行了，头有点晕，张先生我们坐一下。

    　　张晨和林淑婉，在西湖边的水磨石椅子上坐了下来，两个人头仰在椅背上，看着头顶的树冠和星空，林淑婉深深地吸了口气。

    　　“张先生，你知不知道，从第一眼看到你的时候，我就感觉你很像一个人，从样子到神态都很像。”

    　　“谁？”

    　　“我哥。”

    　　“你哥哥？”

    　　“对，我哥，我父母在我们很小的时候就去世了，我们是阿嫲带大的，从小，我哥就保护我，在学校里，只要有人欺负我，他就会去找他打架，不管对方人长得多高大，有多少人，他都会去和人家打，被人打倒在地上，爬起来还要去打。

    　　“他到底打了多少架，我都算不过来了，阿嫲死后，我哥带着我去了台北，那时候他国中毕业，到台北混社会，靠给人追债赚钱，供我上学，我知道他做得很辛苦，但他每次到学校门口来接我的时候，都是笑嘻嘻的，真的，我就记得他笑嘻嘻的样子。

    　　“我那个时候，你也知道，女孩子嘛，有虚荣心，人家有名牌包包，我就要，和哥说了，我哥就说好，带我去买，人家有名牌运动服，我也要，我哥就说，去买，哥这里有钱，我想要什么，只要我说了，我哥就会笑嘻嘻地说好，他就是这样一个人。”

    　　“你哥现在在哪里？”张晨问。

    　　林淑婉举起手，指着天空说，那里，我哥现在在那里，他在天上看着我。

    　　林淑婉突然哭了起来，叫道：

    　　“我哥没有钱，他其实没有赚到什么钱，他给我的，给我买东西的，其实都是从别人那里要回来的债，那是老板的钱，我哥把它们都花了，花在了我身上，开始的时候，他还能拆东墙补西墙，后来欠的钱太多了，他也没有办法，就想逃，被老板的人抓到了。

    　　“我哥是被人打死的，就那样活活打死的，我真的很后悔很后悔，我很想很想我哥。”

    　　林淑婉抱住了张晨，神智有些不清了，她继续哭着：“哥啊，你知不知道，我一个人过得很辛苦，我好孤独的，我每天都在想你，哥啊，我真的很想很想你，妹妹现在有钱，可以把你欠的那些债都还完了，哥啊，你能不能回来？”

    　　张晨抱着她，轻轻地拍着，林淑婉继续呜咽着，过了一会，她似乎又清醒了，问：

    　　“张先生，你当我哥好不好？”

    　　张晨说好。

    　　“真的？”林淑婉抬起头，看着张晨问。

    　　“真的。”张晨点点头。

    　　“好！”

    　　林淑婉叫了一声站了起来，双脚并拢，伸开了双臂，和张晨说：“哥，背我回家！”

    　　张晨走过去，背起了林淑婉，林淑婉在张晨的背上，咯咯地笑着，她说：

    　　“真好，我小时候，只要说累了，我哥就会这样，背着我回家，那时候，他才比我高一点点，但不管多远的路，他就会这样背着我回家。”

    　　张晨感到脖子里，有泪水滴了下来，是滚烫的。

