    而且这个几率还微乎其微，如果用世俗界小概率事件来分析的话，这种事情对于常人而言就等同于不存在，终其一生也没有遇上的机会。

    　　

    　　    这是真正的可遇不可求，不是闭关苦修或者嗑什么丹药就能遇上的，想要达到空明之境只能指望一件事，那就是气运，对于林逸来说这纯粹是意外之喜。

    　　

    　　    林逸不由暗暗猜想，这说不定与拿星墨乳泡澡有关系，毕竟星墨乳的妙用世人只是知道一个大概，甚至连说都说不清楚，之前没人将其同空明之境联系在一起，不代表两者就真的没有关联。

    　　

    　　    不过，林逸此刻并没有多少可以惊喜的时间，星墨乳的效果并不能持续太久，一旦在它效果消退之前还不能成功凝聚出元婴的话，后果不堪设想。

    　　

    　　    时机已到，林逸当即毫不犹豫服下一枚聚婴金丹，丹药入口即化，就似一股沁人心脾的清泉从头流到脚，中间几乎没有任何间隔时间，聚婴金丹的药性当即发作，林逸可以分明感觉到体内角角落落的真气精元缓缓凝结，顺着各大经脉一路流入丹田之中。

    　　

    　　    碎掉金丹是第一步，汇聚精元是第二步，而接下来至关重要的第三步，就是凝聚元婴。

    　　

    　　    凝聚元婴和凝结金丹，看起来似乎差异不多，区别只在于前者只要冲击元婴期，后者只是冲击金丹期而已，可是真正到了这一步，林逸才知道两者之间根本完全不一样。

    　　

    　　    说到底，凝结金丹只要照着过程走，本身并没有太多技术含量可言，只不过是凝结成一颗金丹形状而已，即便是完美金丹也没那么复杂，可是元婴不一样，哪怕抛开其他所有的一切不谈，想要用精元凝聚出一个完整的元婴那也是极度困难的事情。

    　　

    　　    金丹还只是一颗线条简单的圆珠子，而元婴却是一个完完整整的人形，凝聚元婴的过程无异于在丹田之内塑造了一个全新的自己，从头到脚每一个部位一点都不能少，任何一个部位出现一丁点残缺，都会极大影响到日后的实力。

    　　

    　　    简单来说，冲击元婴期之时凝聚出来的元婴越完整越精妙，那么这个元婴期高手实力便越强，反之若是元婴残缺不全，那就意味着这个元婴期高手必定属于末流，非但很难有所突破，就算在同级高手之中也必然是垫底的垃圾货色。

    　　

    　　    想要做到这一点，就必须同时具备两个条件。

    　　

    　　    其一是凝聚元婴的绝佳环境，否则如此精妙的活计但凡有半点不足，那都会导致最终功亏一篑，而星墨乳刚好给了林逸这个得天独厚的环境，同时也给了他相对充裕的时间，这也是星墨乳能够缔造最强元婴说法的由来。

    　　

    　　    不过这只是客观的外部条件，这世上从来不存在绝对把握的事情，就连服下灵丹圣药都未必管用，星墨乳自然也不能保送出一个最强元婴期高手，想要成就最强元婴，星墨乳顶多算是买到了一张入场门票，更关键的在于第二个条件，那就是对自身的深刻认知！

    　　

    　　    身为世俗界来人，林逸在这方面天然要比天阶岛本土的修炼者有优势得多，但即便如此他仍然没有多少把握，因为就算是世俗界的现代科技也从来没能真正看透人体，人家修炼者随便一次内视都能了解得更多，林逸的优势顶多在于更加科学的理念罢了。

    　　

    　　    然而让林逸没想到的是，他竟然稀里糊涂忽然进入了空明之境，原本不明晰的事情一下子全部清清楚楚，如果说之前对最强元婴的把握只有一两分，那么现在进入空明之境后，这个把握至少增到了六七分。

    　　

    　　    虽然不是百分之百，但是能够有六七分把握成就最强元婴，这本身就已经非常夸张离谱了，传出去根本没人信，就算那些身为过来人的顶级大佬都不会信，因为这种事情根本匪夷所思，在他们的认知中最强元婴从来都是气运加身，除此其他一切包括星墨乳在内都只能是辅助而已。

    　　

    　　    这一刻林逸完全进入了忘我的状态，所有心神全部沉浸在丹田之中，运用不断汇聚过来的精元一点点组成元婴，一开始只是一个大致的轮廓，然而随着时间推移，这个轮廓不知不觉就慢慢清晰了起来，从头到躯干到四肢，一点点逐步成型。

    　　

    　　    然而眼看着元婴即将真正成型之时，塑造过程却戛然而止，林逸双眉微微一皱，精元不够了……

    　　

    　　    聚婴金丹最大的作用就是引出潜藏在人体内的精元，同时也能提供精元，一般情况下凝聚元婴只需要一枚聚婴金丹就妥妥足够了，要么成功，要么失败，除此再无第三种可能，像林逸这种塑造元婴到一半忽然发现精元不够用的，那也真算是史无前例了。

    　　

    　　    无他，人家即便是上等元婴也顶多塑造出一些基本器官罢了，然而林逸这一个，不仅是大大小小所有器官齐备，就算血管经脉都一点不能少，而这些每一点都是靠精元凝聚，精元不够用那是理所当然的事情。

    　　

    　　    林逸毫不犹豫连忙服下第二枚聚婴金丹，精元再度源源不断的补充到丹田之中，林逸随之再度进入忘我状态，凝聚元婴的大业这才刚刚开始，前面勾画轮廓相对来说已算是比较轻松了，后面才是真正耗费心神的高难度活计。

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，沉浸在空明之境忘我状态的林逸根本意识不到过去了多久，甚至就连体内发生的变化都浑然不觉，从始至终一切心神都只集中在元婴上面，毕竟这才是根本所在。

    　　

    　　    林逸在沉心凝聚元婴的同时，旁边灵鸟倒也一直没闲着，一直在用星墨乳淋浴周身上下，连每一根羽毛都不放过，也不知是这样让它觉得舒服还是有什么其他效果，反正乐此不疲。

    　　

    　　    整整十天时间，林逸一动不动维持着同一个姿势，而这灵鸟就在旁边泡了十天的星墨乳浴，时不时还喝上两口，身上透着那叫一个惬意。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

