    搬进新家没多久，送礼的人络绎不绝。

    有些人没有多的想法，也就想要认识一下他。

    有些人提着礼物登门拜访，目的是想招揽他。

    一个潜力很大的星武者，明显值得招揽。

    人族联邦境内，有不计其数的家族。

    一个家族要想长盛不衰，高级星武者必不可少。

    普通人的人均寿命只有三百年左右......七级星武者可活千年, 八级星武者可活三千年，九级星武者寿命一万年，武王还没有出现自然老死的。

    收了大半个月的礼，洪国忠的存款涨到三十几亿信用点。

    除了星武联盟之外，他没有加入任何势力，也不想成为某个家族的供奉。

    每天大部分时间，洪国忠都在练武，早晚与穆雨晴一起锻炼身体。

    目前没有接到任务, 每天的时间，他都可以自行做主。

    三个月后，洪国忠的拳力突破一百万吨。

    “总算达到武王的最低标准了，全属性振幅三十倍，我的极限拳力高达九亿多吨。”

    修为更上一层楼，瓶颈不复存在。

    挥汗如雨的修练一天，洪国忠的拳力大概能增加五千吨。

    一次次使用宇宙元力和心力淬炼身体，他的身体强度日益提升。

    佩戴的顶级智能腕表，能够检测出拳力。

    时间一天一天的过去，不知不觉就是半年。

    “拳力9999999吨，又遇到瓶颈了。”

    “岁月心经提升了不少，全属性振幅六十倍。”

    “心力加持之下，我的极限拳力大约三百六十亿吨？”

    无比强大的实力，赋予了洪国忠面对一切的信心。

    这天上午，他收到一封邮件。

    “前往三号飞行基地集合，探索无名星球？”

    几分钟后, 洪国忠与穆雨晴一起来到三号飞行基地。

    登上宇宙飞船, 在工作人员的安排下, 他们走进一个房间。

    宇宙飞船长有三千多米，高五百多米，宽八百多米。

    庞大的宇宙飞船缓缓升空，远离大气层之后，进入亚空间。

    一次次空间跳跃，几个小时后，宇宙飞船离开亚空间，停在太空之中。

    转乘飞行器，洪国忠、穆雨晴等人，来到一颗无名星球。

    与此同时，一个个机甲兵驾驶单兵机甲，降落在无名星球上。

    单兵机甲有十个等级，一级最低，十级最高。

    一级单兵机甲，高度五米左右，十级单兵机甲又名武王级单兵机甲，高度足有一百米。

    一级单兵机甲的战斗力，与三级星武者相当。

    十级单兵机甲的战斗力, 勉强媲美武王级星武者。

    洪国忠他们的任务是探索无名星球，清理无名星球上面的兽族。

    “这颗星球太大了, 直径有五十几万公里。”穆雨晴感叹道。

    “重力是祖星的五倍，环境适合人类。”洪国忠看了看智能腕表的检测数据。

    适合人族生存的星球，同样适合兽族生存。

    这颗还未命名的无名星球上，大概有三百多万兽族。

    兽族和虫族，都是人族的死敌。

    宇宙之中的星球，不是有缘者得，而是实力居之。

    无名星球上，随处可见苍天大树。

    “任务下限是探索、清理一千平方公里，击杀的兽族越多，功勋值就越多。”

    洪国忠一边与穆雨晴闲聊，一边击杀视野之中的兽族。

    千奇百怪的兽族，实力并不强，目前为止，他遇到最强的兽族，也就相当于三级星武者。

    雷暴身法一闪而逝，九级战刀一斩而下，一个兽族脑袋搬家。

    脚步起落之间，地上出现一个个深坑。

    速度极快的洪国忠，如同瞬移一般。

    “蓝芯草，制作三级基因强化药剂的主要原材料。”穆雨晴双眼一亮。

    顶级智能腕表，内含一个容积一千立方米的空间。

    一株蓝芯草，收购价十万信用点。

    放眼看去，视野之中的蓝芯草，少说也有几百万株。

    暗道一声发财了，洪国忠笑容满面的收刮蓝芯草。

    元力一扫，一片蓝芯草腾空而起，没入智能腕表内部的空间。

    耗费大半小时，眼前的蓝芯草，就被他们收刮一空。

    一份三级基因强化药剂，售价高达一千万信用点。

    一株蓝芯草收购价十万信用点，几百万株蓝芯草，价值几千亿信用点。

    “一架顶级飞行器，售价一千亿信用点，忠哥，我们有钱买飞行器了。”穆雨晴笑道。

    “嗯，回去就买一架飞行器，以后出门就方便了。”洪国忠点了点头。

    ......

    谢铁成操控九级单兵机甲，所向披靡的斩杀一个个兽族。

    单兵机甲的武器为机炮、导弹、战刀，防御为能量罩。

    九级单兵机甲的战斗力，相当于九级星武者。

    大家族出身的谢铁成，星武天赋很差，无奈选择机甲兵。

    家中长辈有钱有权有实力，刚毕业的谢铁成，得到了九级单兵机甲。

    “无名星球，积攒功勋值的好地方。”

    心情大好的谢铁成，操控机甲拔出大剑，屠戮一个个兽族。

    单兵机甲拥有三百六十度无死角的视野，还有各种探测器，九成九的兽族都无处遁行。

    “高阶星武者的宇宙元力斩，一下就能干掉一大片兽族。”

    “我的机甲，也就导弹能够群杀，但导弹的数量有限。”

    “九十米高的九级单兵机甲，更适合空中作战。”

    谢铁成操控单兵机甲，踩扁一个个兽族，机甲手中的大剑，将一个个兽族分尸。

    突然间，声震九天的咆哮，从一个山洞之中传了出来。

    一个身高十几米的兽族，从巨大的山洞之中，快如闪电的跑了出来。

    “九级兽族？”谢铁成心中一惊，毫不犹豫的御空逃跑。

    一个个高级兽族，从一个个山洞疾驰而出。

    “啊......”参加任务的人族，争前恐后的逃跑。

    一些还算镇定的人族，连忙呼叫增援。

    停在太空之中的宇宙战舰，投放出一架架飞行器。

    “轰轰轰......”惊天动地的爆炸声，此起彼伏的响个不停。

    单方面屠戮，变成势均力敌的大战。

    “忠哥，八级兽族，我们快跑。”穆雨晴惊慌道。

    她的话还没有说完，洪国忠就将现身的八级兽族击杀当场。

    “忠哥，你的实力？”穆雨晴惊喜交加。

    “前几天，刚刚达到武王。”洪国忠随口说道。

    “高级兽族藏在山洞之中，难道山洞之中有什么东西？”穆雨晴若有所思。

    “我们进去看看。”洪国忠说道。

    “嗯。”穆雨晴点头应下。

    一马当先的洪国忠，秒杀一个又一个兽族。

    七级兽族，一刀秒杀。

    八级兽族，一刀搞定。

    九级兽族，一刀斩杀。

    进入山洞之中，遇到的高级兽族越来越多。

    “检测到未知能量......”智能腕表的声音响起。

    一个刚现身的兽王，被洪国忠一刀击杀。

    “九级战刀，强度差了点。”

    看了一眼战刀上面的缺口，洪国忠皱了皱眉头。

    兽王的骨头强度，与九级战刀相当。

    一刀击杀兽王，他的战刀崩口了。

    不是九级战刀不够强，而是兽王的骨头太硬。

    随手捡起兽王的金属棒，洪国忠试了试，感觉十分趁手。

    兽族的科技比不上人族，但兽族的冷兵器技术，并不比人族差。

