    良久，顾昀这才木然的说道：“不是……马上就要发展了么？”

    影七轻轻摇头，说道：“不是公司，而是……一批势利。”

    势利？

    顾昀疑惑的问道：“什么势利？”

    影七无奈的说道：“咱们有这群人在这里，能培养出一批很厉害的队伍出来。”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，问道：“现在就开始？”

    影七没好气的翻了个白眼，说道：“肯定是越快越好啊。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒也是……

    可是……

    顾昀疑惑的问道：“那……所有人都可以训练出来么？”

    影七轻轻摇头，说道：“肯定不行的，咱们从现在开始就得慢慢选人了。”

    “可以先招聘。”

    “里面有合适的人选就专门训练，如果没有……就用来当做保安。”

    “一举两得。”

    顾昀默默点头。

    确实。

    毕竟他现在都不知道明天会发生什么。

    越早越好。

    良久，顾昀这才点头说道：“好，明天就安排招聘，到时候你挑挑人吧。”

    影七轻轻点头。

    沉吟片刻，继续说道：“对了，还要分开训练，少爷你还得找人专门训练保镖。”

    “然后这十八个人负责培养势利。”

    “尽量不暴露。”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道：“好，明天就安排！”

    说完之后，心中忍不住期待了起来！

    这要是有一支强大的队伍，足以抵抗晴陌……

    爽！

    很快，顾昀心中便已经开始迫不及待了！

    赶紧开始！

    影七见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    终于……

    要开始了。

    顾昀也没有犹豫，直接给陆子怡打了一个电话。

    调人过来，开始招聘！

    一切处理完毕。

    外面设备也已经安装的差不多了，那群人安装之后便落荒而逃。

    不想再看顾昀了！

    保镖们再去尝试了一下，完全没有任何问题。

    这边算是解决完了。

    顾昀心中也轻松了很多。

    忽然，电话响了，韩依凝打过来的。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，按下了接通键。

    韩依凝那傲娇的声音响起：“喂，那药我拿不到啊，怎么办。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“那就算了吧，换第二套方案。”

    韩依凝坏笑着说道：“真的？”

    很是兴奋一般！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    真是……

    良久，这才说道：“真的，你叫吧，最好今天晚上。”

    韩依凝毫不犹豫的回答道：“没问题，那我晚上给你打电话！”

    说完，便挂断了电话！

    顾昀木然的听着电话里面的盲音，很是无奈。

    良久，这才将电话收起。

    晚上有事情做，韩雨星……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名兴奋！

    忽然，电话再次响起！

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿起手机之后这才发现是林汐晗的电话……

    林汐晗看了一眼备注，默默转身走向了一旁。

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    背着我干嘛？

    最终，顾昀轻轻摇头，倒是没有多想。

    没过多久，林汐晗迈步走了回来，俏脸上面满是兴奋的笑容！

    怎么了？

    顾昀疑惑的问道：“什么事情这么开心？”

    林汐晗神秘一笑，说道：“走，我带你去个好地方！”

    “给你个惊喜！”

    惊喜？

    顾昀眉头一挑。

    很快，心中也开始好奇了起来。

    林汐晗挽住了顾昀的手臂，毫不犹豫的向着外面冲了出去。

    顾昀默默跟随。

    这边的事情都已经安排完了，倒是没有什么担心的了。

    很快，顾昀上车了。

    林汐晗则是凑到了影七的身旁，说了一个地址。

    这才回到车上。

    影七开车，缓缓驶出了公司。

    顾昀心中也开始疑惑了起来。

    到底什么事情啊？

    这么神秘……

    最终，顾昀无奈的摇了摇头，懒得多想。

    时间缓缓流逝。

    十五分钟之后，车子缓缓停了下来。

    抬头看去……

    顾昀顿时愣住了。

    怎么来这里了？

    这不是医馆么？

    定睛看去……

    顾昀这才愕然的发现上面生鲜超市的牌匾已经消失不见了。

    反而换成了另外一块。

    只不过……挂着红布，在这里看不出什么来。

    里面……

    似乎也不一样了？

    很快，林汐晗那得意的声音响起：“走吧，去看看！”

    额……

    顾昀彻底懵了。

    这能有什么惊喜？

    沉吟片刻，顾昀这才下车。

    林汐晗挽着顾昀的手臂，很快便来到了门口的位置。

    顾昀刚要进去……

    忽然，双眼被林汐晗在后面蒙住了。

    这……

    顾昀茫然的问道：“干嘛呀？”

    林汐晗很是傲娇的说道：“一会儿你就知道了，先进去吧。”

    额……

    顾昀心中升起了一种无奈的感觉。

    什么事情神神秘秘的……

    很快，顾昀便迈开步子进入了房间之中。

    林汐晗那悦耳的声音响起：“准备好了没有？我可松手了啊！”

    很是激动！

    顾昀咧嘴笑道：“行了，松手吧。”

    下一刻，林汐晗将手缓缓收起。

    顾昀睁开眼睛……

    入眼处……

    各种红色的柜子遍布，墙壁上也都已经挂上了很是符合氛围的东西！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    直到现在……

    他终于明白了林汐晗的惊喜到底是什么！

    药店……竟然装完了！

    这特么……

    顾昀眼神之中尽是茫然。

    这么快？

    林汐晗得意的笑道：“还有呢，你好好找找。”

    找？

    顾昀迈动脚步，凑到了柜子边缘。

    柜子抽屉里面已经标注好了各种药材的名称，价格都有！

    最关键的是……柜子是崭新的！

    不会……

    顾昀木然的伸手……

    轻轻一拉！

    很快，抽屉拉开了。

    顾昀震惊的发现里面竟然药材都已经准备好了！

    再拉开另外一个……

    依旧如此！

    顾昀瞪大了眼睛，无比震惊的说道：“你……都准备完了？”

    林汐晗得意的笑道：“当然了！”

    “怎么样？惊不惊喜？”

    顾昀木然点头。

    惊喜！

    太特么惊喜了！

    这么快就能开张了？

    林汐晗露出了开心的笑容，说道：“跟我来，还有呢！”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    还有什么？

