
　　就在欧亚菲离开竞标现场后，陈勇看着离去的奥迪车，一脸阴冷的低声骂道：“臭娘们，你还真有一套，行，咱们走着瞧。”

　　他赶紧给姚老六打了电话：“六…六爷，咱们失败了，地皮被…天华集团给拿走了。”

　　电话一端的姚老六正坐在老板椅上，冷笑一声道：“意料之中，我已经想到了，没事，地皮没了可以再找！”

　　“您…您想到了？”

　　陈勇有点懵圈，来的时候姚老六可是发话了，必须让他拿下外环的地皮，他打这个电话，都是硬着头皮准备好挨骂了。

　　“嗯！天华集团毕竟是大公司，可没那么容易对付。”

　　陈勇气的骂道：“侯飞这个王八蛋，我看就不应该相信他的话，说什么洪九鼎离开滨海了，天华集团不足为惧，可结果呢？这兔崽子自己先带人跑了，要我说六爷，干脆弄死他算了，整个一成事不足败事有余的家伙。”

　　姚老六阴险的笑笑：“不不不，暂时让他多活几天，侯飞还有用处，一刀杀了他岂不是便宜他了？他手里还有很多资源，想办法把这些资源搞到手。”

　　“那度假村的事情怎么办？”陈勇问道。

　　姚老六一声冷笑：“滨海这么大的城市，会缺少地皮吗？等机会吧。”

　　等挂断电话后，姚老六看着窗外，眯着眼睛自言自语道：“人人都认为我姚老六不如当年了，被这些后起之秀给压住了，呵呵…是该让所有重新认识认识我了，滨海的地下格局，也该归我姚家了！”

　　……

　　奉阳市，宁省省会！

　　洪峰在高速路开了三个小时左右，就抵达了奉阳市内，他开着宾利欧陆，在奉阳路的郊区东拐西拐的停在了一处道边。

　　随后他下车就走进了一条小胡同内，而就在他刚下车不到两分钟，一台挂着外省牌照的老式桑塔纳轿车也停在了胡同的对面。

　　车里有两个戴着墨镜的年轻男子，穿着很普通，但二人的手掌都有些粗糙，要么是成天干活的民工，要么就一定是习武之人。

　　二人见洪峰走进胡同后，他俩也赶紧下车，然后左右看了看，最后低着头好像逛街一样往胡同内走了进去。

　　等进去以后二人开始加快脚步，走了大概五分钟，一个三岔口突然出现在眼前。

　　这时一个戴口罩的男子忙问：“完了？走哪条路啊？”

　　“我哪知道，这家伙太狡猾了，居然跟丢了。”

　　另一个矮个男子也很无奈，摘下墨镜还左右看看。

　　戴口罩男子把心一横：“算了，咱们一人选一条路，等找到人之后再联系。”

　　可就在二人刚要出发的时候，一个声音突然从空中传了过来：“你们是在找我吗？”

　　“谁？”

　　二人赶忙抬头向四处张望，可四周根本连个人影都没有。

　　“我在这！”

　　声音又一次在背后响起，二人一惊，猛的转过身去，此时就见一个戴着鸭舌帽的年轻男子，正双手插兜的盯着他二人冷笑呢。

　　戴口罩的男子反应极快，他大喘一口气道：“哎呀，吓死人了，我还以为大白天的见鬼了呢？我说朋友，你不要一惊一乍的好不好啊？”

　　“就是啊，吓死人了，走了走了。”

　　二人装作没事人一样，就打算从洪峰的身边绕过去。

　　可这时洪峰慢慢伸出手：“你们为什么跟着我，是谁派你们来的。”

　　二人相互看看，那矮个子嘲讽的笑了起来：“朋友你说什么呢？电影看多了吧？我们又不认识你，干嘛要跟踪你？”

　　“最后一次机会，谁派你们来的。”洪峰面无表情，声音如冰一样冷。M.23sk.com

　　“不明白你在说什么，神经病！”

　　二人一挥手，就在他们刚经过洪峰身边的时候，洪峰伸手隔空一推，就见那戴口罩的男子身体好像被卡车撞了一样，咣的一声巨响，身体成大字直接被贴在了墙上，连动都不能动一下了。

　　“这…喂，你想干嘛？快放开他！”

　　另一个矮个男子一惊，顺手就往后腰摸去，一把锋利的短刀就藏在他的后腰处。

　　洪峰冷笑一声：“说！谁派你们来的？”

　　“我不明白你…”

　　‘咔嚓’

　　这矮个男子话还没说完呢，就被眼前的一幕彻底吓傻了，只见洪峰轻轻一握拳，那贴在墙上的口罩男子脑袋直接来了一个360°大转弯，颈椎立马被扭断了，当场就死翘翘了。

　　“这…怎么可能？你…你到底是什么人？”

　　身为武者的二人，还没等动手呢，就有一个已经死了，并且死的不明不白，因为至始至终洪峰根本就没有靠近他们。

　　“你们跟踪我？还不知道我是什么人？说…谁派你们来的，这是你最后的一次机会。”洪峰抬起手，眼神如冰一般。

　　“洪九鼎，你果然厉害，但我偏偏就不信邪！”

　　这矮个男子立刻摆出架势，一股强大的真气在他周身蔓延，可见这也是一位武道高手。

　　洪峰眯着眼睛冷声道：“我没功夫陪你玩，你要是不说，我就立刻送你一程。”

　　“别太嚣张了，鹿死谁手还不一定呢，开！”

　　这矮个男子一声大吼，只见他的双臂猛然暴涨，瞬间变大变粗，好似那麒麟臂一样，跟他矮小的身材明显成了反比，就像那动物园里的大猩猩一样。

　　“嗯？有点意思啊！”洪峰勾起嘴角，反倒有点兴趣了。

　　‘咚！’

　　这矮个男子的双拳猛的往地上一砸，立刻就把柏油地面给砸裂开了，而他本人居然借着这股力量，好似踩着弹簧一般冲向了天空，整个人立刻腾空了十几米。

　　他根本就不是想打，而是想借机逃走，这条胡同错综复杂，并且围墙足有六七米高，他要是不飞身撤退，是很难逃走的。

　　“想跑？没那么容易！”

　　就在他刚飞到半空时，洪峰向着天空突然一掌击出，庞大的真元有如飞弹一般，化作一条气流直奔对方。

　　这气流立刻就把这矮个男子给困住了，任凭他如何攻击也无法冲破这道屏障，他仿佛是被一个巨大的气泡给圈在了里面。

　　“给我回来！”

　　洪峰一收手，这矮个男子就跟那断线的风筝一样，直接被拉了回来，身体重重的摔在了地上。

　　洪峰背手站在他面前，一声冷笑：“说，谁派你来的，要不然你的下场就跟他一样。”

　　“别…别杀我，别杀我啊！”

　　这时候矮个男子的双臂已经恢复正常了，他倒在地上，满脸全是血，这是刚才从天空摔下来时造成的后果。

　　“是…是路爷让我来监视你的，我…我只是个小人物，这事跟我可没关系啊，洪爷您高抬贵手，放我一马吧！”

　　矮个男子算是彻底看明白了，自己这点伎俩别说打了，连逃跑都不行，这要是再不交代，他脑袋也得被拧一圈。

　　“路爷？”

　　洪峰微微皱眉：“什么来路？我不认识什么路爷，你最好别撒谎！”

　　“不不不，洪爷，路…路爷是木尚忠身边的人，我们都是他这几年培养的杀手，是专门为木家清理绊脚石的！”

　　“原来如此！”

　　洪峰已经想到了，不是木尚忠就是姚老六，至于九合门跟洪家拳的人，暂时应该还没到滨海。

　　他再次问道：“这个路爷是什么人？是武者？还是杀手？还有，除了你们二人之外，还有多少人跟了过来。”

　　“我们…我们是六煞门的人……”

　　从这个矮个子口中得知，这个路爷是个世外高人，具体是武道界的还是其他什么就不得而知了，总之这个人很神秘，他亲手创立了一个叫六煞门的杀手集团。

　　像矮个子这种级别的杀手，这个叫路爷的手下培养了一大批，而他和口罩男子也只是其中之一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第178章 杀手集团免费阅读。https://xs.23sk.com 