
　　“啥，柳家拼剑，败了？”

　　清晨的忘古城，颇是繁华。

　　这份繁华，因那一场拼剑，又添了一抹热闹，整条街都在说。

　　“真的假的。”

　　“吾亲眼所见，还能有假？”

　　“这般吊吗？”

　　议论之声颇多，此起彼伏，主要是人多，茶摊与酒肆都在聊。

　　“快快，柳家兵铺开门了。”

　　议论声中，一声呼喝响起。

　　然，往日一涌而去的景象，今日却并未上演，也无人哄抢了。

　　人呢？都跑哪去了。

　　很显然，都奔赵家兵铺了，同样都是好兵器，赵家的还便宜，且品阶更高，傻子才在这买，各个都牛的跟天王老子似的。

　　“今日不买，明日便没了。”

　　就这，柳家兵铺的小厮们，还各个趾高气扬，嚎的颇是响亮。

　　“买你妹。”

　　“He...tui。”

　　武修的们的回应，很骨感，嗓门儿也很高，早特么想开骂了，拼剑败了，还摆臭脸，没人惯着你。

　　也对，以前跑柳家买兵器，是没办法，好兵器全让他家垄断了。

　　如今不同了，有其他选择，态度好武器好，傻子才会去柳家。

　　好嘛！一声狼嚎未拉来人，却惹来了一通大骂，着实的尴尬。

　　画面，有些讽刺了。

　　同是兵铺，柳家无人问津，赵家兵铺却人影如潮，鲜明对比。

　　“好，很好。”

　　阁楼上，柳沧海咬牙切齿，丢了人不说，连生意都被抢走了。

　　“八折，全场八折。”

　　赵家兵铺前，武二还拎着铜锣，嚎的的那叫一个响亮。

　　无需他喊，人流也不间断，还真是，相比平日里的无人问津，今日的兵铺，生意好的没话说。

　　铺中，赵云这个大掌柜的，有模有样，收钱便好，银子多多。

　　“准备如何出招嘞！”

　　赵云心道，生意被抢走了，柳家那边，自是坐不住。

　　等着吧！

　　不出三日，必出幺蛾子。

　　譬如，把兵器都降价出售，以此做恶性竞争，同行间经常干。

　　除此之外，必定有更狠的，譬如，把他家的武器，一口气全买了，以此做垄断，以柳家的财力，完全做得到，就是不知，柳沧海有无那个魄力，毕竟，开支不是一般的大，可不是几百两那般简单。

　　所以，他得早做打算。

　　“今夜，是不是该出去，溜达溜达了。”

　　赵云摸了摸下巴。

　　柳家的药铺，有那么多材料；柳家的钱庄，有那么多银子，放着会发霉。

　　“赵家少爷？”

　　正想时，一个胡髯大汉立在了柜台前，正笑呵呵的看着他。

　　赵云收神。

　　他认得这大汉，那日曾在柳家买过兵器，记得是一口鬼头大刀，他还借来看过。

　　“这刀，能否便宜些。”

　　胡髯大汉呵呵一笑，指了指怀抱的大刀，是刚从赵家兵铺选的，论品阶，绝对高过他的刀，所以嘞！就想换一把更好的。

　　“钱没带够？”赵云笑道。

　　“没怎么带够。”大汉一脸尴尬，那日倾家荡产，才在柳家兵铺买了一口刀，哪里还有钱。

　　“可拿你的兵器置换。”

　　赵云笑了笑，是该这么整，以此，来得现成的兵器。

　　完事儿，他再拿回去淬炼一番，又能拿出来卖，如此既省时又省力。

　　“就等这句话了。”

　　胡髯大汉笑着，把自个的鬼头刀，哐当一声摆在了柜台上。

　　“此刀加十两，我家的刀，可拿走。”赵云估了估价。

　　“我这可是五十两买的。”

　　胡髯大汉咧了咧嘴。

　　“刀与刀，是不同的。”

　　赵云笑道，开了忽悠模式，在商言商，能多赚的，绝不少赚。

　　“如此，我改日再来。”

　　胡髯大汉干咳，转身就走，是真没钱了，十两的确非小数目。

　　“明日，就是五十两了。”

　　赵云起了身，伸了个懒腰。

　　“别啊！”

　　走了的大汉，又折返了回来。

　　“没钱，那便换个方法。”赵云勾了勾手，示意大汉靠近一些，“我要现成的兵器，无论是何种品阶的，有多少要多少，不白要，花钱买。”

　　“你家是卖兵器的，咋还买兵器。”大汉挠头，有些转不过弯儿。

　　“就说有没有。”

　　“有。”

　　“如此，你的刀留下，我家的刀，拿走，不加钱。”赵云摆了手，“待寻得兵器，往这送，多多益善。”

　　“你就不怕我跑了？”

　　大汉麻溜拿了刀，生怕赵云反悔。

　　“有钱挣，你舍得跑？”

　　赵云随手拎了酒壶。

　　“得嘞！”

　　大汉笑呵呵，抱着刀走了，时而还哈一口气，再用衣袖擦拭一下，同样是刀，的确有不同，相比柳家的，这把刀更霸道。

　　“找兵器。”

　　大汉腿脚麻溜，找地儿收购兵器，赵家少爷说了，不论品质，有多少要多少，而且不白要。

　　这，是能发家致富的。

　　多少钱收上来的，再加点儿钱卖给赵云，赚个差价。

　　嗯...靠谱。

　　“别闹，我比你挣得多。”

　　柜台前，赵云就鬼机灵了，现成的兵器，淬炼一番，价格是成倍翻的，做生意，他有头脑。

　　收现成的兵器。

　　这条规矩，很快便摆在了明面上，俗称野路子，得找人帮他收购兵器，可别小看了这些人，路子广着呢？

　　日后，与柳家会是一场持久战，货源嘛！得有保证。

　　“吾以为，你做商人，比做武修，更合适，你以为呢？”

　　月神睡醒了，瞥了一眼赵云。

　　“没钱，哪买修炼资源。”

　　赵云呵呵一笑，对做商人，他没啥兴趣，银子嘛！是好东西，遇见宝贝，没钱买岂不尴尬。

　　没毛病。

　　月神未语，神态代表一切，就说嘛！做过少主的人，脑瓜还是很好使的，钱不钱的无所谓，主要是修炼资源，武修都缺。

　　赵云已起身，回了小园。

　　兵铺开张，已算站稳脚跟，他这个掌柜的，走走过场，就该找地儿去修炼了，要撼动柳家，这还远不够，实力才是王道。

　　咔吧！咔吧！

　　又是炼体，骨骼碰撞之声，不绝于耳，如今，已适应了疼痛。

　　啵！

　　临近夜幕降临，此声响起，凝元五重的他，强势破入第六重。

　　唔！

　　那一瞬，他猛地一声闷哼，只觉脑海一阵刺痛，疼的头颅欲裂。

　　恍惚中，他似望见了一道背影，模糊不堪，仿佛比梦还遥远。

　　“这就有意思了。”

　　月神单手托着脸颊，自言自语，她在赵云意识中，赵云能望见的，她自也能望见。

　　可惜，她望见的也只模糊的一瞬，那道背影，的确有够古老。天籁小说网

　　“这是怎么了。”

　　赵云喃喃道，已恢复正常，那一瞬的剧痛，让他好似走到了鬼门关的边缘，痛楚更甚炼体。

　　无奈，他望向了月神。

　　“今夜，天色甚好。”

　　月神一语悠悠，只看苍缈。

　　“嗯...是挺好。”

　　赵云抬眸，看了一眼天空，随之起身，拎出了夜行衣。

　　月黑风高夜，那得干点儿啥。

　　譬如，去柳家钱庄溜达溜达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十七章 生意火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 