    灰原哀虽然惊讶于柯南的莫名其妙，但是联系小男孩的话之后也有了自己的判断。

    因为是照着钞票画的，所以画上面的夏目漱石基本上和钞票没什么两样，就连细节上也是一样。

    而这个大肆夸奖的女人恐怕也不是什么好人，大概率的小男孩的哥哥应该被这个女人抓去给假钞制作模板去了。

    原本就没有什么存在感的灰原哀默默的退出房间，来都走廊上的洗手间里面关上门从兜里掏出江原早上给他的手机。

    看着手上的手机灰原哀总觉得江原好像预料到了这件案子一样，可是怎么可能呢？

    组织根本就没有制作假钞这样业务，这一点灰原哀很清楚，毕竟做假钞还得往往外卖，是银行不够抢了还是组织的军火不好卖了？

    江原一直怀疑柯学世界霓虹枪械这么泛滥很可能就是因为组织军火生意做的太成功所导致的。

    不然怎么解释一个禁枪的国家结果三天两头的就出现枪击案件？

    掏出手机灰原哀给江原发了一条短信说了一下现在的情况，对于工藤新一的推理能力灰原哀因为亲身体验过所以并不怀疑他能找到小男孩的哥哥。

    但是他们一会儿需要面对的是一处制作假钞的团伙，既然这些人能够干得出来绑架的事情，那么肯定不是那种用打印机影印钞票的蠢货。

    他们这些小孩子面对那种犯罪团伙还是太危险了。

    还有一点灰原哀搞不懂，为什么柯南推理出这么多东西却没有一点报警的想法，明明只要把这些发现告诉警察就能引起重视，说不定小男孩的哥哥能更快得救呢..

    一直在实验室做实验的灰原哀并不能理解柯学世界里面侦探们对于警方能力的不信任。

    帝丹高中校门外的咖啡店，江原在放学之后并没有直接回家，而是坐在咖啡店里优哉游哉的喝着咖啡。

    今天是灰原哀第一天上学的日子，这么经典的剧情江原不用回忆都能记得一清二楚，晚上还有一场大戏等着他观看呢~

    江原昨天就把相机充满电，就为了晚上的时候拍一下灰原哀同学装哭的样子。

    看来上一次的全素宴江原并没有吃够，而且他领悟了生命的真谛，只有在死亡边缘反复横跳才能感受生命的美好。

    喝下第二杯咖啡的最后一口，桌面上的手机屏幕亮了一下，这代表着江原有新的短信需要查收。

    果然正是灰原哀给他发来的短信，上面简单的写了他们现在的情况，然后留了一个地址给江原，应该就是那个小男孩家里的地址。

    灰原哀的意思已经很明确了，应该是怕这帮孩子们出事，所以准备让江原过来给他们当保镖。

    问题是我们乌尼古大哥是当保镖的人嘛？

    剧情里面一路上他们并没有遇到什么危险，所以的危险不都来自于几个小鬼冒冒失失的闯进假钞制作的窝点里面。

    再说了，如果他跟在队伍里面当保镖的话，还怎么拍灰原哀装哭的视频呢？

    于是江原打开手机一气呵成的回复灰原哀，大意就是今天琴酒有事情找他，现在他正在路上，所以没有办发过去给下朋友当保镖。

    让灰原哀选择报警处理，顺便还附上了警视厅目暮警官的电话，信息的最末尾江原表示在警视厅提他的名字，好使！

    回复完信息之后的江原满足的收起手机，然后付款之后按照记忆的方向直奔那家被假钞团伙当做窝点的出版社。

    在出版社旁边的交番所里，江原和里面的巡警聊了一会儿，这家出版公司刚刚搬进大楼里没有多久。

    不过看起来生意不错的样子，里面的工作人员都是两班倒，机器24小时开着。

    不过前几天貌似公司好像除了什么事情，所以停工了两天，不过现在又恢复工作了。

    江原收集完信息之后不得不承认，这一手灯下黑玩的是真的挺好的，就算刚才江原告诉那两个巡警里面有人制作假钞，恐怕他们也不会相信。

    你说这家出版公司的印刷机一直开着，那能说明什么？人家是出版公司，肯定要印书啊，难不成跳广场舞？

    心里赞叹两声之后江原摸到进了这家公司的大楼里面。

    大楼里虽然有监控，但是明显没有组织据点里面的多，而且监控的死角也很多。

    这也正常，哪个正常的公司会把办公大楼搞得和监狱一样呢？

    神不知鬼不觉的顺走领头女人的手枪之后，江原退下里面的子弹然后放了一颗空包弹在弹匣里。

    随后又把手枪送回女人的身上，当然窝点里面其他的人江原也是这么如法炮制，搞定之后江原从楼里面退了出来然后又找了一家咖啡店开始享用自己的晚饭。

    今天大概天黑之前灰原哀应该都没法回家，回家那么晚基本上也没有时间做饭，江原可不像倒是后饿得饥肠辘辘的，还是尽早满足一下自己的胃口。

    时间渐渐流逝，很快外面的天渐渐黑了下来，街上的路灯也开始一盏盏的点亮。

    不多时一个穿着蓝色小西装下身一条短裤脖子上系着红色领结的小学生领着6名同龄人跑了过来，看到面前的出版社柯南露出了胜利的微笑。

    没错了就是这里，看到旁边的警察局柯南也惊叹于这伙歹徒的胆大妄为。

    出于谨慎柯南先是跑到警察局里面把事情全都告诉正在值班的警员，不过很可惜就像江原想的一样，里面的警员根本就不相信有人敢在警察局旁边印制假钞。

    又因为柯南的年龄太小，所以被当成了孩子们的玩笑。

    无奈之下，柯南只能让剩下5个待在原地然后自己跑到电话亭里面报警，这一次柯南用了工藤新一的声音~

    柯南小瞧了少年侦探团的作死程度，如果他们能安安静静的待在原地还能叫少年作死团吗？圆谷光彦和小岛元太一拍即合撇下柯南偷偷溜进出版社里面。

    殊不知这帮小鬼的举动全都被楼里面的监控记录下来，团伙头目银狐把他们在印刷室里面堵了个正着！

