    “确实不关我的事，不过大街上绑架人，好像有些说不过去了吧？”

    “所以，我还是决定管一管。”

    云千帆嘴角微微一笑，其实他也不想管这些事。

    主要是，这个女人好像挺有钱的。

    帮她一把，或许还能挣到点钱也不一定。

    今晚的晚饭，或许就有着落了。

    “你在找死！”

    黑衣男人目光一沉，猛然一步冲上前，抬腿就朝着云千帆的脑袋横扫过去。

    不过，他的动作在云千帆看来实在是太慢了。

    “砰！”

    黑衣男人还没有反应过来是怎么回事，整个人就直接倒飞了出去。

    “哇！”

    他张嘴就吐出了一大口血，满脸骇然的盯着这个看起来和普通人一样的男人。

    “不好！”

    “走！”

    那个之前被云千帆伤到了手的人一看，连忙上前扶着被云千帆重伤的男人就朝着黑色轿车上赶去。

    云千帆也没有追，这两人的实力太低了，对他构不成什么威胁。

    当看见黑色轿车绝尘而去，他才回头看向这个身材高挑的女人。

    “行了，没事了！”

    女人心有余悸的拍了拍胸口，脸上也渐渐恢复了一丝红润。

    她已经猜到了这两个人是哪个公司派出来对付他的了。

    也怪自己今天出门没有带保镖，运气实在是太背了。

    也幸好遇上了这个男人，不然她可能就要被绑架了。

    “多谢先生刚刚出手相助，我是盛华集团的总裁，我叫胡嫣，不知道先生尊姓大名。”

    胡嫣并不嫌弃云千帆身上那一套简单的着装，深处了白嫩的小手。

    “我姓秦，单名一个江。”

    云千帆伸出了手和对方简单的握了一下。

    胡嫣微微一笑，上下打量了他一眼。

    “我看先生实力不俗，但......”

    “不知道先生有没有兴趣，当我的贴身保镖？”

    “当然，报酬什么的好说。”

    按道理来说，这人有这样的实力，不管是哪个公司的老板，估计都很乐意聘用他成为自己的保镖。

    不过，他身上的着装，实在是不像一个有工作的人。

    “保镖吗？”

    云千帆想了想，好像自己出了空有一身武力之外，其他的自己也做不了。

    要么去工地搬砖，要么当一个保镖。

    一个赚钱的机会就摆在眼前，他当然不会拒绝。

    见云千帆没有开口，胡嫣还以为是自己没有说明价钱，没让他心动。

    想了想，而后开口道：“秦先生，这样吧，一万块一天，我请你当我的保镖，你看怎么样？”

    “啊！？”

    云千帆愣了一下。

    一万块一天？

    这未免也太高了吧？

    一般人一个月的工资，好像都没有这么多。

    但这声音落在胡嫣的耳中，觉得云千帆对于这个价格不太满意。

    然后试探性的又说道：“那两万一天？您觉得如何？”

    云千帆这才反应过来，“够了够了。”

    两万块一天，这么多的钱，差不多等于是秦老爷子几个月打渔的收入了。

    胡嫣一听，顿时微微一笑。

    “那好，现在起，我正式聘用秦先生成为我的保镖，至于合同什么的，现在回公司给秦先生拟一份。”

    可是，胡嫣做梦都想不到，自己聘用这个所谓的“保镖”，竟然是神州的一尊天王。

    当然了，她知道这个消息的时候，已经是后话了。

