    晚上的时候，赤坂烈召集了大家一起开会，商议明天的试炼。而对于试炼，似乎每个人都没有特别全面的了解。

    大概就只知道，试炼的前半部分内容。

    “试炼的前半部分，是去到风眼外面，收服一只指定的宝可梦。这一点，我们队伍只需要相互配合，就很容易做到。我之前也就是因为单打独斗，才被刷了下来。”赤坂烈颇为惋惜地说道。

    同样被刷下来的沃特也说到：“因为试炼刚开始，只会发给你三枚宝贝球。那些野生宝可梦的体力判定也十分模糊，导致很难在不失手击杀的情况下，打晕它们。这也就导致，我丢了三次球，却还是被它跑了。”

    薇妮一直在旁边默默不语，小智忍不住问：“薇妮小姐，有没有······参加试炼什么的吗？”

    “······”薇妮看向小智，一阵无语。心想着：即便是这样，还要问我话吗？搞什么鬼。她简洁明了地说，“参加过。”说得也是，是个人来到这里也都是想要通关的，怎么会不去参加试炼呢。

    但众人等了半天，薇妮也没有继续说下去。

    “好了，说到这，我们也该为明天的战斗做做准备了。小智，怎么样，要不要和我对练？”赤坂烈对小智说道。

    “好啊，赤坂先生，就请多多指教了。”

    两人走到外面的空地，召唤出了彼此的宝可梦，进行简单的对练。沃特也和登山大叔对练了一番。只有薇妮，一副毫不关心的样子，和自己的雷丘默默地待在一边。

    时间来到了第二天的试炼。小智跟着小队，来到了风眼的边缘处。在这里，聚集了几乎整个风眼的训练家。

    而且出乎小智意料的，训练家当中还不乏穿着囚犯服的人，难道说那些囚犯也想要通关冠军之路。

    “小智，一会儿要注意那些囚犯了。虽然他们的宝可梦不对，但是身为囚犯的他们绝对是置之死地而后生。可以说是相当棘手。”赤坂烈提醒小智道。

    “手里的宝可梦都没有几只，也还是坚持突破试炼。就为了曾经错手失去的自由。这些囚犯也太励志了吧！”小智不禁感叹道。

    “额~”看到小智颇有感触的样子，众人不禁汗颜。

    风眼是处于冠军之路的一个巨大的空间，上方有着简易灯光装置，像是太阳一样为风眼提供光亮。穿过洞口一样的地方，就能到达外部。也就是野生宝可梦活动的地方。

    据小智这么长时间的观察，这个名为“冠军之路”的洞穴，所栖息的宝可梦都十分奇怪。不仅种类繁多，比小智到过的任何一个地方都多；而且每一只都几乎是最高进化型，所以每个个体都具有很强大的战斗力；最重要的是，这些宝可梦性格狂躁，拥有强烈的攻击性。

    小智曾经怀疑过，是不是类似被火箭队改造之后的结果，但据小智仔细观察，并没有这种迹象。

    而现在，小智就要参加这所谓的试炼，听说如果通过了，就能够进入到下一个关卡。

    等待了有半个小时，终于有了动静。上方的岩壁打开，从中掉落了大量的宝贝球。

    这些宝贝球，被三个三个地固定在一起，小智伸手接住了一个，发现上面写着一只宝可梦的名字，“嗯？暴鲤龙？”

    “什么，小智你的是暴鲤龙？”赤坂烈惊声大叫道。

    “对啊！”小智将手中的宝贝球展示给其他人看。

    “那也就是意味着，小智要去收服一只暴鲤龙吗？”沃特也愣住了，先不提能不能收服，这个洞穴中有没有暴鲤龙还是一个问号呢。

    “不是，这种地方真的有暴鲤龙吗？”小智愣神地说道。

    赤坂烈也烦恼地挠了挠头，说：“还真是麻烦了啊，小智赶紧看看还有没有没被捡起来的，赶紧换一个。”

    薇妮双手环抱着，冷冷地说：“没用的，宝贝球的数量是刚好匹配每一个参加者的。想要换的话······只有用武力去抢别人的。自认倒霉吧！”薇妮知道小智这个天真的小鬼，绝对做不出这种事，便笃定地说。

    登山大叔为难地问着小智：“小智，你要怎么办啊？真的要去找暴鲤龙吗？”

    “没办法了，只有去找找看了。”小智叹了口气，露出了苦笑。

    “如果说是暴鲤龙的话，我们这边有些情报。”这时，穿着囚犯服，身材高大的奥沙走了过来。

    “你想干什么？”赤坂烈顿时护在小智身前，警惕地看着奥沙说道。

    “奥沙。没关系，这是我认识的人。”小智解释道。薇妮也说道：“这就是那个时候把小智带走的囚犯。”

    “等等，你刚刚说的，有暴鲤龙的情报，是真的吗？”登山大叔问道。

    奥沙侧了侧身，让小智等人看到他身后的刀疤脸和石头。憨厚的石头举手说道：“那···那个，其实我们之前跟着队伍出去搜寻物资的时候，偶然间看到一个地方有巨大的水池。不过很快的就离开了，不知道里面有没有暴鲤龙。”

    “那个水池大概多大？”沃特站出来问道。

    “大概······有三分之一风眼的大小吧。”石头想了想说道。

    “三分之一······”沃特摸着下巴思考着，“嗯，这个大小，并不是没有可能。”

    “好吧，你是叫······‘奥沙’，既然你和小智认识，能请你们带我们小队去那个地方吗？拜托了。”赤坂烈弯下腰，真诚地说道。

    “赤坂先生，不用为我······”

    “就算你不说，我也会帮助小智的。出发吧，毕竟试炼的时间并不多。”奥沙走在前面说道。

    身后的众人也立即跟了上去。而小智面对真诚帮助队员的赤坂烈，心中又多出了几分敬佩。

    四周的人群也纷纷从洞口处的地方，走出了风眼，前往了遍布野生宝可梦的区域。

    “对了，大家要收服的宝可梦都是什么？”小智随口问道。

    大家也随口说了出来，什么大嘴蝠，隆隆岩······都是遇到过的。没有小智的暴鲤龙这么奇葩。

