    第5278章

    “万毒手！”

    这一次阮裂没有再用诡异的手段，而是怒气冲冲的双手一拍，向着叶昊所在之处呼啸而来。

    他的双手在拍出的瞬间，带着一种扑面而来的恶臭。

    显然，他的双手沾毒，只要落到任何人身上，都能够令得对面生不如死。

    面对阮裂这又快又急的一击，叶昊神色淡漠的右脚一踩。

    “咔嚓——”

    一块青砖裂开飞出，直取阮裂的咽喉处。

    速度极快，后发先至。

    原本已经出大杀招的阮裂面对叶昊随意的一击，此刻只能愤怒无比的退后。

    因为他觉得叶昊这个王八蛋太猥琐了。

    不但不敢正面和他交手，而且还用这样的手段破去他的杀招！

    但是此刻不挡住叶昊这一招又不行。

    在退后之余，阮裂还一脸不屑的双手横在了胸口之处。

    “咔嚓——”

    看似简简单单的一颗碎石落到了阮裂的双手之上。

    下一瞬间，就听到了骨头断裂的声响。

    随后余力直接携带着阮裂的双手，重重的拍在阮裂的胸口之上。

    “哇——”

    阮裂惨叫一声，身形如同死狗一样的横飞而出，砸在了远处的一块墓碑上的时候才停了下来。

    而他停下的瞬间，整个人都在不断抽搐。

    此刻的阮裂，一脸都是难以置信的表情。

    他怎么都想不到，自己居然连叶昊如此随意的一击都接不下。

    最关键的是，叶昊那一枚小石子，似有意似无意的落到了他的罩门之上。

    在这一瞬间，阮裂只觉得自己多年修炼的毒功在一点点的消退。

    恐怕很快，自己就会变成一个普通人。

    想起那个后果，想起自己的仇家，此刻阮裂机灵灵的打了一个哆嗦，然后盯着叶昊咬牙切齿道：“姓叶的！”

    “杀人不过点头地！”

    “你有本事杀了我！”

    “你废了我算什么本事！？”

    听到这话，熊黛等人一个个都是一脸惊愕之色。

    她们想不到阮裂这样的大人物都会一招落败，而且还被叶昊这样轻而易举的废了。

    姜宁子的眸子瞬间变得深邃了几分，她不动声色的取出一个银色的化妆盒看了一眼，里面有三色药液和一个针管。

    姜宁子看着这东西，又深吸一口气看了叶昊一眼。

    这三色药液，是岛国皇室赐予她的神药。

    根据皇室的说法，里面蕴含了三百武道高手血液中淬炼出来的精华，如果注射进体内的话，她短时间内能够拥有三百武道高手的力量加身。

    只不过，不到关键时刻，姜宁子都不想要用这东西。

    毕竟得到这种力量，肯定是会付出相应代价的。

    几个南洋人此刻飞快的冲了出去，把阮裂扶了起来，大声道：“阮先生，您怎么了？”

    “是不是叶昊这个王八蛋偷袭你了？”

    阮裂没理会这些人，而是将他们一把推开，随后盯着叶昊，寒声道：“王八蛋，你知道你废了我是什么后果吗！？”

    “你知道你会付出什么代价吗！？”

    “我告诉你，我们南洋巫师一脉，一定会杀了你全家的！”

