    “公司应该没有不避税的吧？不是有个词叫合理避税吗？”

    “对！公司没有不避税的。一个不会避税的会计，不是一个合格的会计。所以，董明会觉得有压力。他就一定会把他的资产和存款是怎么组成的，全盘托出。”

    “然后伍律师趁机录音取证？”安静澜一双大眼变得晶亮。

    “聪明！”韩泽昊看着安静澜笑。

    好喜欢她的眼睛。高兴的时候亮闪闪的。

    安静澜再兴奋道：“然后伍律师把录音放给董明听，让他把钱还给苏颖，否则，就起诉他？”

    “嗯。”韩泽昊点头。

    “伍律师真是太聪明了，我就想不到。”

    “术业有专攻。伍律师也想不出来在什么地方种树合适。”

    “哈哈！”安静澜大笑起来。

    韩泽昊的心又再被撞击了一下，这种感觉，很美妙。他发现他喜欢看到安静澜高兴的样子。喜欢看到她笑，不管是轻轻地微笑，还是哈哈地大笑。他喜欢看到她高兴的样子。

    “我们也去帮忙准备食材好不好？”安静澜提议。

    “不好！”韩泽昊立即拒绝。

    他真是想像不出来自己穿着西装去穿烤串的样子。从来，他只负责吃。

    安静澜远远地看苏颖忙碌的样子，提议道：“那我去陪陪颖子？”

    “一会儿再去，我跟你说说爷爷的喜好。”韩泽昊自己都不清楚，他竟然眷念她指尖带给他的温暖。他喜欢牵着她的手，暖暖的感觉。

    她出现在他世界以后，他就不想再一个人了。一个人的时候，他会觉得格外孤独。他喜欢她在自己身边的感觉。

    “嗯嗯。”安静澜猛点头，“正好我想要给爷爷挑生日礼物。”

    韩泽昊牵着安静澜往陆宅西面的小花园走去。

    这个时候的小花园里，各种菊花灿烂地绽放着。

    韩泽昊慢悠悠地说着爷爷的喜好：“爷爷年纪大了，喜欢安静。喜欢看书，特别喜欢菊花和兰花。”

    “难怪韩家那么多菊花。”

    “嗯。爷爷还喜欢有人陪！”韩泽昊说着，快速打量安静澜，就看到她认真思考的小模样。他的唇角再次滑过算计的笑意。

    他再添了一把火：“爷爷一直希望能有人愿意真心实意地陪陪他。不惦记他的股权，只在乎他是否康健？”

    安静澜的脑海里闪过韩老爷子的脸，她突然觉得他是一个可怜的老人。她脱口而出道：“爷爷过生日，我们去陪陪爷爷吧。”

    “嗯。”韩泽昊点头。

    掩住自己心里的喜悦。怕表现得太明显，被这个傻姑娘发现她被他算计了。

    “我再跟你说说家里其他情况。我爷爷生有两个儿子，我大伯和我爸爸。我大伯生有两个儿子一个女儿，之前介绍过了。我家有我爸妈和我妹妹。我妹妹是服装设计师，现在在念硕士。毕业以后她会接手韩氏时装部。韩天雅是演员，现在小有名气。韩泽琦与韩泽杰经营着公司。”

