    一念至此，罗也不再耽搁，直接让助手通知汉库克解除空与荧的石化状态。

    随即，真正的手术开始了！

    并且由于空与荧一直处于无意识释放“霸王色霸气”的状态，只有罗能够做为医生对空与荧进行手术。

    ……

    接近两个小时的手术时间，在亚恩、汉库克以及罗宾的焦急等待之下几乎是稍瞬即逝。

    “砰！”

    手术室的大门打开，脸色惨白的罗搀扶着墙壁走了出来。

    旋即，迎着亚恩紧张的目光，罗艰难地扯出了一丝笑容答道。“罗，没有辜负亚恩大人的恩情。”

    顿时，亚恩、汉库克以及罗宾均是流露出了狂喜之色。

    激动之下，亚恩忍不住拍了拍罗的肩膀，连声道。“辛苦了，罗。”

    “谢谢，罗。”

    “妾身记住你的恩情了，罗。”

    罗宾与汉库克也是接连地开口表达着感激之情。

    “不不……”

    直到这时，罗才表现出了几分属于这个年纪的少年羞涩感，连连摆手道。

    “亚恩大人对我有着数不尽的恩情，这仅仅是我能为亚恩大人做的一点力所能及的事情而已。”

    一时间，亚恩看待罗的目光可谓是越发的柔和，深深地庆幸着自己当年选择了拯救弗雷凡斯国民们，同时也选择了将“虚之斩魂刀·邪淫妃”的能力授予罗。

    不然，没有着“手术果实”的配合，或者就算有着“邪淫妃”，也绝对做不到罗的这种程度。

    要知道，罗所进行的这一场手术，堪称是将空与荧的身体结构全部进行了一次重塑。

    在不改变空与荧自身的“血统因子”的情况下，以着蕾玖与山治为模板，让空与荧拥有着与“血统因子”改造体相近的身体结构，从而让空与荧承受住能够影响物质的“霸王色霸气”对身体的负担。

    从某种程度上，除了不能凭空造人之外，罗在人体改造这方面的能力几乎是到了大海极致。

    心中莫名地生出了几分唏嘘的亚恩再度拍了拍罗的肩膀，开口说道。

    “总之这一次辛苦你了，罗。其余的客套话我就不要说了，你先下去好好休息吧。”

    罗点了点头，正想要转身离开之时，忽然想起了什么，连忙叫住了亚恩。“对了，亚恩大人，有一件事必须告诉你。”

    “那就是……呃，空的身体……”

    罗有些结结巴巴地说着，顿时让亚恩与罗宾的心一下子就提了起来。

    “空，怎么了？”亚恩脸色凝重地说着，甚至心里已经有了不好的心理准备。

    难道注定着空与荧之中，只能有一个能够继续在这片大海开始旅途？

    而这片大海终究还是选择了作为妹妹的荧，而放弃了作为哥哥的空吗？

    “亚恩大人不用担心，空并没有什么生命危险，只是因为模板的差异，所以导致空的身体会比荧的差不少。”罗答道。

    亚恩眉头一皱，察觉了事情的不简单，问道。“差……不少，是多少？”

    “大概差……”

    罗犹豫了数息，衡量了一下说道。“三五亿贝利悬赏的差距吧。”

    ？？

    亚恩。

    这……这么一说，空不就是走了他父亲的老路了吗？

    亚恩嘴角忍不住地抽搐了一下，但还是保持着笑容，说道。“嗯，没事，此子类我。”

    而罗宾也是长长地舒了一口气，三五亿贝利差距而已，问题不大。

    毕竟亚恩哥哥的实力，怎么说也有三五十亿的程度吧？少个十分之一影响并不大。

    只是罗宾完全没有察觉到一个事实，那就是以亚恩的身体素质裸算的话，有没有值三五亿悬赏都是一回事。

    不过在空与荧成功度过了危险的喜悦之下，这一点小小的缺陷，亚恩并没有太过放在心上。

    大不了，多给空留一点财富，让空当一个废物好了。

    实在不行，就教导荧多保护一下哥哥了。

    想到这里，亚恩就更加没有将这件事放在心上。

    不过，就算空与荧身体崩溃的事情得到了解决，但还没有完全具备自主控制“霸王色霸气”意识的他们，几乎是一直保持着“霸王色霸气”释放的状态，特别是在哭闹之时，霸王色霸气的释放尤为恐怖与纯粹。

    这也就导致在确认了空与荧的手术没有什么后遗症之后，亚恩只能带着空与荧匆匆离开实验室。

    否则被空与荧偶尔地哭闹一下，整个实验室所有人员几乎只能一直处于昏迷状态，实验室的运转自然也是彻底的瘫痪。

    ……

    “再见了，亚恩大人！”

    目送着亚恩左右手分别抱着空与荧，汉库克、罗宾与baby-5则是呆在小金体内远远保持距离地离去，罗那平静的眼睛不由得闪过一丝不舍。

    不过很快，罗就恢复了平时的状态，转身返回了实验室之中。

    “算算时间，蕾玖与山治应该要醒了吧？”

    罗喃喃地说着，脚步一转，干脆朝着安置蕾玖与山治的房间走了过去。

    “嗯，醒了吗？恭喜你，手术很成功……”

    正在蕾玖缓缓地睁开眼睛之时，一道平静的声音传入到了蕾玖的耳中。

    “砰！”

    蕾玖几乎是下意识是从床上弹了起来，摆出了一个进攻的姿态，愤怒且透露着一丝畏惧地看着眼前这个少年，喝道。

    “你这家伙，对我做了什么？”

    罗的双手自然地插在白大褂的口袋之中，平静地说着。

    “根据你之前所说的，你允许我对你的身体做任何的事情，所以我自然地将你的身体仔细地研究，并且完善了一遍……”

    “你这家伙，我要杀了你……”

    只要还不等蕾玖真正行动起来，随着罗接下来的话传入耳中，却是让蕾玖的身体彻底僵在了原地。

    “首先，重新帮你修饰了一遍‘血统因子’，剔除了控制着你身体的多余‘血统因子’片段……”

    “什……什么？”蕾玖眼睛圆瞪，难以置信地看着罗。

    “不得不说，那额外植入控制你身体之中，让你遵循着某种声音行动的‘血统因子’片段实在是太丑陋了，与其余极具美感的‘血统因子’序列完全不同，纯粹就是生硬地加入进去的。”

    罗以着不满的语气说着，就仿佛是看到了什么艺术作品被强行加了一笔似的。

