    在中东地区的建筑物里面，通往地下的建筑体都代表着最高风险。

    雷和布洛克是小队的前排兵，在布洛克带着同样带上了防毒面具的地狱犬，先一步进门往楼梯下走去后，雷照例跟在后面准备走下去。

    不过，雷刚靠近到门边，就被一个魁梧的身躯挤开。

    是杰森！

    “这交给我来，雷。”

    杰森将雷挤到一边取而代之，话音刚落便跟上了前面的布洛克，和布洛克组成了新的二人排头兵。

    正常来说队长作为小队指挥，不应该直面行动的第一风险。

    可现在却发生了。

    站在后面的龙战看到了这一幕，微笑中透露着几分羡慕。

    他明白这是杰森在保护雷，不想让即将身为人父的雷，在这么重要的时间点上，受伤甚至是意外牺牲。

    杰森作为队长拿出了他的担当，代替雷承担了风险。

    龙战这个外人都能看出来原因，雷作为杰森战场上最好的搭档，平常生活中最好的朋友，同样理解了杰森的深意。

    雷没有说任何一句话，可看向杰森结识后辈的眼神中，充满着浓烈的感激。

    随着两名排头兵的先后进入，B队众人保持着标准的CQB小队推进队形，全都沿着楼梯向地下室走去。

    “呼呼呼呼——”

    地下室内非常的安静，只有B队防毒面具下的沉重呼吸声。

    沿着楼梯往下走了大概一层半，经过最后一个转角眼前豁然开朗。

    一个宽阔的地下室出现在眼前。

    房间的空间超过100平方，有六盏灯亮着并不昏暗。

    房间里还摆满了很多长条形实验桌，桌子上各种凌乱摆放的瓶瓶罐罐，地上随意摆着各种废弃炮弹和实验容器。

    一看就很久没有使用，而且经过一定程度的破坏。

    有消除证据的嫌疑！

    “安全！”

    经过B队众人的一番检查，确定这个地下室大厅没有任何危险。

    杰森向龙战说道：“B6，去把专家组带下来，该他们来干活了。”

    “收到。”

    龙战点了点头，转身变走向楼梯。

    几分钟后。

    经过龙战特意提醒带上防毒面具的专家组一行三人，全部来到了这个一看就不简单的地下室里。

    “该死。”

    卢西恩博士刚下到地下室，眉头就皱了起来：“破坏比我想象中还要严重，这个样子我想要搞到样本会比较麻烦，需要先擦干净仪器，把这里整理一下才行。”

    “对我们计划有影响吗？”杰森问道。

    “具体影响我也不好说，总之不是好的一面。”卢西恩博士博士很无奈。

    “好吧，那这里就交给你了，雷，你跟我过来一趟，其他人留在这里搭把手，再详细检查一下周边。”

    杰森不是生化方面的专家，也就没有在这里装老手问东问西，干脆利落的把任务交给了专家组。

    特意把雷给叫出来不是特意关照，仅仅只是雷背着小队通讯设备，他不从地下室出来没有信号，杰森无法与指挥部通讯。

    杰森带着雷走出地下室，重新回到医院的1楼，把实验室的密封门关上。

    取下防毒面具呼叫道：“作战中心，这里是B1，我们已经拿下实验室，外援专家正在收集样品，预计一小时内可以撤离。”

    伊拉克。

    塞克斯前置军事基地。

    收到杰森传来的通讯，负责小队撤离的曼迪喊话道：“作战中心收到，我们已经搞了些本土交通工具，可以供你们撤离，不过有个不好的消息。

    最近经过的一颗卫星夜视图像显示，你们东边的交战情况不太妙。

    联邦安全局军队在快速撤退，叙利亚军队却并没有追击，虽然他们现在暂时没有任何动作，但这并不是什么好迹象。

    如果他们转过来攻击你们，你们在陷入叙军包围圈之前，可能只有20分钟时间从那出来。

    建议你们动作尽量快一点，有新的情况我会立刻通知你们。”

    听到曼迪传来的这个坏消息，杰森并没有任何的惊慌失措，仅仅只是皱了下眉，回复道：“B1收到，问题不是很大，我们会在那之前走的远远的。”

    杰森刚结束和指挥部的通话，耳机中便传来了呼叫。

    “B1，我是B6，你需要来一趟2楼，我发现了新情况。”

    “二楼？”

    杰森愣了一下，问道：“通往2楼的楼梯已经被毁，你是怎么上去的？”

    “地下室另一头还有个出口，沿着出口可以直达2楼，这里情况有点不太妙，需要你过来处理一下。”龙战说道。

    “马上到！”

    杰森从龙战的口气中，感受到了事情的严重性。

    重新带上防毒面具，何雷重新进入到了地下室，穿过卢西恩博士等人忙碌的实验室大厅，穿过两道门来到尽头，看到了一个向上的楼梯。

    两人沿着楼梯一直往上走，穿过一个同样的密封铁门，出门便是2楼的走廊。

    走廊上的景象，让两人心中一悚。

    只见一米多宽的走廊地面上，一路躺着许多已经死了许久开始发臭，和刚死不久皮肤苍白的尸体。

    在时不时闪烁一下的走廊灯下，不知道的还以为是恐怖片现场。

    而通过这有限的昏暗灯光照明，可以分辨出这些死人全都是平民，并不是什么武装分子和恐怖分子。

    医院已经全部进行了撤离，并通往一楼的楼梯也已经被炸掉。还有6名手持武器的“保安”守在医院一楼的内外。

    在这种彻底封锁的情况下，医院里面怎么可能会有这么多平民？

    杰森和雷四目相对，尽管不知道发生了什么，但两人的直觉都在提醒他们，这里面的事情绝不简单。

