
　　对于狮犼兽到底有怎样的实力，罗修倒是的确不是很清楚。

　　因为自从这家伙跟随在自己身边以后，基本上没有出过手，绝大多数的时候，都是他自己动手的。

　　不过罗修却从来都没有小觑过狮犼兽的实力，这家伙从古老的荒古纪存活至今，来历很不一般。

　　况且他又身怀九头狮皇的血脉，而血脉越是强大的话，那么实力就越是强大。

　　不同的血脉，拥有不同的特殊能力，如仙凤族的血脉之力，让仙凤族对于火焰有着超乎寻常的掌控与领悟。

　　罗修所得到的神秘血脉，则是在淬炼肉身方面有着得天独厚的优势，仅仅是血脉传承的功法不死不灭第一重，就可以修炼出至仙级的肉身。

　　至于九头狮皇的血脉，从名字就能看得出来，拥有九个头颅，就相当于拥有九条命，生命力极其的强大不说，在肉身方面，九头狮皇也是非常强大的存在。

　　狮犼兽此刻又变得傲然起来，伸出爪子，指点着前方那片金光密集的区域，“这个地方很适合炼体，你小子手上不是有不少仙药么？有没有药主？给我一株。”

　　“你要药主干什么？”罗修翻了翻白眼，当然轻易不会拿出来，因为在他储物戒指的那块药田里面，药主总共也就只有十二株而已。天籁小说网

　　这些药主是他打算将来修为达到仙王之后拿来提升修为用的，自然不会舍得轻易的浪费。

　　“看你那小气的样子，你难道不知道炼体的时候借用仙药辅助，可以提升淬体的效果么？”

　　“当然了，如果有仙主圣丹，效果当然更好，但是你小子现在还炼制不出这种级别的仙丹，所以就只能先拿药主来将就着用。”狮犼兽如此说道。

　　“还将就？你以为药主是大白菜么？”罗修无语。

　　“你懂个屁！你现在的肉身已经是仙主级了吧？如果你想要更进一步的话，这样的机缘可不多。”

　　“能让我突破到至仙级战体么？”

　　“做梦呢？从仙主到至仙，古往今来桎梏了多少英杰？想要直接突破是不可能，但让你的的肉身强大个两三倍还是绰绰有余了。”

　　“……”

　　与狮犼兽的对话，让罗修最后只能忍痛割爱的取出了两株药主，一株给狮犼兽用，一株留着自己用。

　　按照狮犼兽这家伙的说法，他因为自我封印漫长岁月，所以修为从至仙境界跌落，肉身和血脉也有所削弱，也都跌落到了仙主级，想要重新恢复巅峰，就等同于重新修炼了。

　　至于狮犼兽这家伙的修为，则是目前和罗修一样，都处于天仙巅峰的境界。

　　罗修和狮犼兽分别从不同的方向进入前方那片金光密集的杀阵区域。

　　按照罗修的说法，若要离开星空迷海，就要闯过杀阵才行，所以两人的目的就是直接强闯过去，同时淬炼肉身，争取让肉身战体的力量更进一步。

　　一脚踏入杀阵，顷刻间就有无数的金光密集飞来，紧接着就是鲜血飞溅，纵然他的肉身媲美仙主祭炼的仙器，也是根本无法抵挡住这些金光锋锐无匹的攻击。

　　既然要借助外力来淬炼身体，那么自然就不能运转神通功法去抵挡，必须要承受外力的磨练与刺激，从而激发出肉身血脉中所存在的潜力。

　　只是片刻的时间，罗修的身上就已经鲜血淋淋，身上的衣袍也早就化成了齑粉，一丝不挂堪称完美的躯体，彻底的呈现在金光弥漫的杀阵之中。

　　与此同时，罗修也注意到狮犼兽那个家伙的情况也跟他差不多，同样也是被无数的金光洞穿的鲜血淋淋，一个劲的在那边惨叫哀嚎。

　　罗修倒是没有惨叫出来，这是性格使然，同时也是用这种苦难来磨砺自身的道心，自身的意志力。

　　无数的金光依旧不断的洞穿过来，还有拉长的细线撕裂一切，让罗修可以清楚的感受到自己的血肉被一寸寸的割裂。

　　当外力所造成的伤势达到一定的临界点后，罗修忽然抬手，将手中抓着的药主塞进了嘴里，如同牛嚼牡丹一般，狼吞虎咽般的吞了下去。

　　顷刻间，澎湃的药力就在体内扩散开来，加上不死不灭功法的运转，罗修那惨不忍睹的身体上，开始生长出新的血肉。

　　就这样在类似于毁灭与重生的过程之中，罗修进入了忘我的境地，甚至他的心头涌现出了一丝的明悟。

　　肉身被摧残如果是毁灭的话，那么血肉重生就等同于创造，在毁灭与创造之间的徘徊，就如同一场轮回。

　　正所谓有创造，才有毁灭，有毁灭，才有创造，两种无上规则就如同相互依存，缺一不可。

　　那么，这是不是意味着，在毁灭与创造的转换之间，就是轮回规则，指向无上规则的方向么？

　　以罗修目前的境界，他连三大至高规则也不过是初窥门庭，自然不可能去感悟更高层次的无上规则。

　　无上规则的境界，那是唯有绝世仙帝才可触及的东西，一旦有所领悟，那么就可能走出一条通往无上的道路。

　　在药主的作用下，不死不灭这门功法快速的运转起来，随着肉身在外力的淬炼与药力的滋润下不断的变强，罗修体内那原本只是融合了一滴还比较微弱的神秘血脉，也似乎壮大了那么一丁点。

　　血脉也是可以成长的，仅仅一滴血脉，就带给罗修强大的力量，这让他很期待将来如果自己体内所有的血液都全部变成了这种血脉，那么又该强大到怎样的境界？

　　时间悄然流逝，罗修即便是在处于忘我的境界之中，身体还是会不断的向前移动，毕竟他淬体只是顺带，真正的目的，是要穿过这片杀阵。

　　然而在这片杀阵之中，想要往前走一步，都是举步维艰，所以即便是过去了一个多月，罗修依然还是身处于杀阵之中。

　　并且随着越来越深入杀阵的内部，周围弥漫的金光也越来越可怕。

　　“嗡！”

　　罗修祭出了斩仙刀和镇仙铁，因为此刻出现在周围的金光，已经达到了近乎超越至仙的程度。

　　如此也就意味着，杀阵在这里凝聚出来的金光，根本不是现阶段的他能以肉身硬抗的。

　　另外一边，沉浸在炼体奥妙中的狮犼兽也感应到了危机，祭出了五色仙炉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十七章 杀阵炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 