
　　岳灵芝忍不住问：“这根骨头，不会是小程程的吧？”

　　顾铮摇头：“不清楚，也有可能是被拉到悬崖底下那些人的，我们再看看别处。”

　　刚才跑圈圈的时候，他是感觉有些东西掉下来，他还以为是小石块。

　　现在看来，得重新找一遍。

　　于是，他们两个又沿着石壁下面找了一圈，又在同一个地方发现了好几块破损的人骨头。

　　不知道是同一个人的，还是另外的人。

　　顾铮突然飞身而上，将石壁上一块突出的石头扳开，大大小小的石头便开始往下掉，接着是一些大大小小的骨头，也掉了下来。

　　顾铮跳下来后，岳灵芝拉着他退到一边。

　　看这些骨头的数量，死在这里的人肯定不止一个两个。

　　顾铮看着石壁上面一些突出的石头，想继续上去扳开它们。

　　岳灵芝突然拉住顾铮：“不要再去惊动这些死去的人，我们回去吧。”

　　顾铮点点头：“嗯，我听你的。”

　　他在深坑底下扳开一些石头，挖了一个洞，将这些骨头归于洞里面，再用石头盖住它们，免得它们被风吹日晒。

　　岳灵芝和顾铮对着骨头坑拜了三拜，便打算离开。

　　顾铮抬头看看两层楼高的深坑，扭头跟岳灵芝道：“趴在我身上，我带你飞上去。”

　　以岳灵芝的功力，她还飞不上去，攀爬的话费时间。

　　“好的。”

　　岳灵芝也不客气，一下便跳上顾铮的后背，伸出双手揽住了他的脖子，双脚则卡在他腰上。

　　顾铮看着卡在身侧的大长腿，他突然僵住了。

　　岳灵芝这样亲昵的动作，弄得他有点心猿意马。

　　双手都忘记去托住她。

　　岳灵芝恶作剧地侧过头，特意去看顾铮的脸，果然看见他整张脸都红了。

　　哈哈哈，她终于撩到他了，他脸红了。

　　岳灵芝还故意将热气呼在他耳根：“顾铮哥哥，我这样可以吗？会不会影响你发挥？”

　　顾铮回过神来，伸手稳稳托住她，轻笑一声：“没问题，但你要抱稳了。”

　　他说完便在石壁上几个跳跃，一转眼功夫便到了深坑上面。

　　这时候的顾铮，已经很淡定的稳稳托住岳灵芝的双脚。

　　他还笑着回过头来问岳灵芝：“灵芝妹妹，刚才被吓到没有？”

　　岳灵芝刚好也低头准备和他说话，结果两个人嘴唇碰嘴唇了。

　　“你……快放我下来！”

　　顾铮刚刚放下岳灵芝，便感觉脚下的石头又在振动。

　　“不好！这里又要崩塌了……”

　　他赶紧弯下身子，背上岳灵芝一路飞奔！

　　他感觉一边奔跑，脚底下便一边向那个深坑崩塌。

　　山体崩塌，又传来轰隆轰隆的声音。

　　龙套在睡梦中惊醒。

　　“顾羽，徒儿，快起身！”

　　听声音是在白天崩塌的地方，又发生崩塌了。

　　他担心祸及到这里，所以要赶紧叫醒徒儿。

　　顾羽也听到了轰隆声，他一骨碌爬起身，一边穿外套一边冲出来。

　　“师父，我已经醒了。”

　　龙套也在穿衣服。

　　轰隆声还在继续，他们所处的山洞似乎也在振动。

　　“快，快叫你大哥大嫂起身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十四章 山体崩塌免费阅读。https://www.23sk.net 