
费姝不明白，自己只是去一趟办公室然后回来的功夫，为什么现场会变成这个模样。

玩家是陷入什么幻觉了吗？有boss出现了？

费姝在人群里看见一个有几分眼熟的同班玩家，迈开步子往前走。

但他还没有走到，就被胡月拦了下来：“你要去做什么？”

费姝愣了下：“他们是不是中了什么负面状态？”

胡月的气质总是和她精致可爱的外表不符合，明明只有一米六出头的个子，还像个没成熟的孩子，但无论眼神还是行事作风都堪称残酷冰冷：“没有负面状态，这是他们自己的选择。你想去阻止他们？那你有没有考虑过站在玩家对面自己会面对什么情况？”

当一群人跌入泥水里一身泥泞，却看着有一人站在旁边一尘不染。

这些在副本环境和求生欲加持的下的玩家会做出什么？

更何况对象还是被无数目光明里暗里窥伺着的费姝。

“你会被他们抓起来，讨好地交给一直绕在你脚下转的那些高大体育生，会直接被困在一间封闭的屋子里。”叫天不应叫地不灵。

“收缴所有能反抗的道具，甚至被迫吃下肌肉无力的药物。”只能虚弱又可怜地蜷在黑暗中的床上，漂亮的背脊弓出好看又青涩的弧度，像是任人摆弄的娃娃。

“最后连进食都要别人帮忙。”

费姝一定会哭得很可怜，但那时候断断续续的哭-腔换来的不会是怜惜，而是更过分的对待。

吃饭也不会让他好好吃，小肚皮也鼓鼓的。

费姝这么娇气的人一定会受不住，细白的手指拧着往外小心地挪。

施暴人则好整以暇地看着，等他出去些，有力的手臂轻而易举地掐着小漂亮发抖的腰再次拉近距离。

绝食没用，躲避没用，费姝会被爱惜地娇养着，一点病痛也没有。

因为是唯一的宝贝。

“这样也还想去吗？”

费姝不用听见后面那些，光是胡月说出的话已经足够让没见识的小漂亮惶恐又担心。

加入欺凌队伍的玩家太多了，尤其是被记上名字的玩家，已经走在生死的边缘。费姝还没找到关键证据，根本无法说服这些人，说不定还会被倒打一耙。

胡月看着费姝垂下的眼眸和里面的迷茫，像是要安慰费姝：“这只是他们自己的选择罢了。也有很多玩家没有加入。”

费姝说不出哪里不对，事情也的确如胡月所说。

这样的胡月跟之前好像有些不一样。

但他很快就没有再想这件事的时间。

“天台上有人！站着一个女的！”有人无意抬头望了一眼上面的景象，被惊得叫出声。

npc们都陆陆续续地跑过去看热闹，玩家们彼此对视一眼，也往那边去了。

没人知道应该锁好的顶楼门是如何打开的，也没有人知道这个女生为什么穿着一身红衣站在顶楼想要轻生。

楼下围着一圈人，有疑惑的，也有嬉笑的。

“我好像认识她，高二一班的那个魏菱是吧。”

“啊！家里面做皮肉生意的那个是吧，不仅她妈不做好人，她自己也不检点。”

“详细说说啊！”

“学习没见你这么热情。反正就这么点破事呗，连闺蜜同学的爸爸都不放过，去借宿还被发现想勾-引男主人。她同学挺好的，人长得乖，心地也善良，听说魏菱家庭环境不好还给她提供工作和借宿。”

“啊，项依水是吧，本来都说服妈妈想资助魏菱了，结果被白眼狼给咬了。不想好好读书，就是想走捷径呗。”

“这种人死了活该吧，或者也是人渣。白瞎了长这么好看。”

“这种长相和面貌，不就是狐狸精吗，职业小三。”

费姝站在楼下听着，没想到上面的人就是他之前才救下来的魏菱。

他想了想，往上面走去。

恰巧上面一片混乱，费姝成功混进校领导和临时被找来劝说的同学队伍里。

年级主任顶着天台的大风还一个劲冒汗，头疼地看着穿了一身红裙的魏菱，费劲口舌地劝说。

倒不是多担心魏菱，只是一个学生在学校里自杀，还当着这么多人的面，传出去学校声誉会受到极大影响。

“这位同学啊，凡是都没有绝路，你想开点，不要冲动。想想家人和同学。”

魏菱坐在天台边缘，红裙颜色和样式极美，显出她纤瘦的腰身和姣好的曲线。猎猎的风吹过，裙摆随着风美妙地起舞。

魏菱是美-艳而好看的，她走也要走得很美，甚至细心地给自己画了妆容掩盖憔悴的脸色，神情也极其平静。

如果忽略她想轻生的事实，简直就像是在拍一组人物照片。

旁边有同学皱着眉头，一脸嫌恶地告诉年级主任了什么东西。

年级主任的神色几经变动，再看向魏菱时眼睛里多了什么，神情和语气都没有这么紧张了：“哦，你就是上次那位同学啊。事情我们已经调查了解过了，项依水同学和家人都愿意原谅你，学校也不会再开除你，你可以下来了。”

魏菱的神情有了变化：“我没有做那些事。”她说过很多次，但从来没有人相信她。

无论什么人，看着她的眼神都像是看什么脏东西，还有那些阴暗淫邪的目光。

年级主任擦了擦汗，打算先把人稳住：“其中可能存在什么误会，我们会再调查。”

魏菱扭头看着年级主任，神情突然平静下来：“你们真的调查过了吗？”

年级主任一愣。

魏菱已经转头看着楼下，保安和老师围成半圈赶走看热闹的同学，还是有学生举起手机，表情兴奋地拍摄着什么。

事实是什么已经没人关心了，他们只需要一头骇人听闻的恶毒白眼狼，一个人人喊打的荡妇狐狸精，最后恼羞成怒冲动自杀。

就算事情真的揭露，也还会有一堆人说“苍蝇不叮无缝的蛋”，魏菱这个名字走到哪里都已经不干净了。

“他们那幅表情，是不是在讨论我的事情，我的死是不是会大快人心。”真的到了要死亡的时候，魏菱发现自己还是怕，掉在外面的腿在抖，撑着天台边缘的手也在抖。

看到下面被人围着安慰的项依水，魏菱突然笑了起来。

“我不要真相，也不要补偿，只要不死不休。”

费姝突然有种不好的预感，他紧急向系统兑换了道具，突然冲上去。

时间正好，费姝手中的道具刚好套住魏菱的手，也是因为道具费姝才能拉住魏菱，要不然他这个身板早就被一起拉得坠下去了。

魏菱还吊在外面，费姝大半个人也快扑出去了，费姝看着魏菱的眼睛，一时不知道该说什么，咬了下嘴唇，下意识道：“你真的好漂亮，我在下面就这么觉得了。”

魏菱表情微怔。

随后她笑了下，质量极好的道具绳子突然就这么断了。

她下降的速度太快了，费姝看着她的口型，却分辨不出她到底在说什么。

年轻女孩在地面开出一朵红色的花，楼上楼下都是一片惊叫声。

费姝想知道她在说什么，下意识往外探身，然后被一个力道猛地拽回来，拉进怀里。

身后的胸膛很结实，费姝后脑勺猛地一下撞上去，被撞到的位置都有些发疼。

沉明泽脸都是黑的，抱住费姝的力道更重，勒得费姝骨头都有点疼了，说话语气也很重：“你管她去死？”

沉明泽可以冷眼看着魏菱死，但如果这件事沾染上费姝那就不一样了。

沉明泽有心还想再教训几句，但把人转过来，看到费姝的表情，沉明泽就什么都说不出来了。

他默了下，到底只能模模糊糊地说：“你救不了她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249190"  chaptername="19、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
