    “神射！神射！神射！”演武场上，铁林都军士们神情亢奋，不断用矛杆敲击地面，热烈欢呼着。

    邵树德哈哈大笑，将步弓扔给徐浩。十箭中九，这是他很长一段时间以来的最高水平了，将士们看得惊为天人，他自己也十分满意。

    嗯，今天这番表演的效果应该不错。他平日里就赏罚分明，善待士卒，颇得军心，今天再表演这番功夫，军中的声望急剧攀升，今后指挥起来应该能更加如臂使指。而今的铁林都，说句不谦虚的话，已经是他邵树德一人的军队了，旁人想拉也拉不走。

    铁林都如今有四营共2000战兵、辎重一营约1700辅兵，外加主将亲兵、巡逻队、传令兵、斥候队、门警、鼓角手、旗手等杂兵三百人，总人数已破四千，在府城也算排的上号了。而且他们装备好，训练勤，最关键的是，士气高昂，在没有任何花巧的正面硬碰硬中，说句装逼的话，邵树德不觉得比任何人差，甚至要强出一线。

    李大帅最近的运气也不错。幽州镇被朝廷催得烦了，出动了马步军近万人，猛攻蔚州，连下数寨。这对还在代州耀武扬威的李国昌父子而言，简直就是晴天霹雳，几乎在一夜之间，忻、代间的叛军就走了个七七八八，全他娘的回援蔚州去了。

    这个时候，如果河东诸将还有大局意识的话，就该遣代州前线的数万大军北上，先夺大堡戍，再克瓶形寨，与幽州镇形成东西夹击之势，彻底将大同叛军消灭在蔚州。只可惜他们无法做到这一点，李侃倒是动过这心思，曾令伊钊率河东军及忠武、义成三镇兵马北上，“立功自赎”。

    只不过命令刚一到，伊钊所部河东兵马就乱了，士卒们不知道被谁煽动着，鼓噪着要回晋阳。于是全军南下，一路劫掠忻、代二州，至石岭镇时为康传圭所阻。恰好士兵们已经饱掠，情绪有些平复，李侃无奈，只能令其班师。

    闹出这样的事情，朝廷定然要下旨申饬，而这已经是李侃第二次被朝廷问责了。邵树德不知道他还能坚持多久，反正最近他新招了几个谋士，麾下亲军规模也扩充至了千人，对邵树德不复以往那种亲近了。

    李侃的亲军将领封隐在伤好后，专门拜访过邵树德一次，郑重向他致谢，差点就当场结为兄弟。对这人，邵树德还是挺有好感的，大概是志趣相投吧，与李侃则感觉根本不是一路人，他就是个正儿八经的武夫，还是心胸不太宽广的那种。

    铁林都依然住在以前的营地。毕竟是平衡城内各军一支举足轻重的力量，即便李侃对邵树德有点看法，基本的待遇还是不会动的。不过邵树德已经对他的前途不抱任何希望，这次是运气好，幽州镇帮了忙，下次呢？杀了苏弘珍和贺公雅之后，就注定李侃与河东土著势力之间无法和解了，总有一方要落败，反正邵树德不看好李侃。

    “将军今日之表现，更添我军士气啊。”将步弓交给徐浩后，邵树德到一旁歇息，陈诚立刻上来贺道：“惜缺乏骑卒，不然更如虎添翼，不惧太原任何一军。”

    “骑卒……”邵树德苦笑了下，道：“一无人才、二无钱粮、三无器具，如何能养。”

    上次代北巡边，铁林都弄回来了百余匹上等战马，部分拿去换钱给士卒们发抚恤，部分留做斥候备用马，部分拿去跟人换了驮马，根本没有组建骑兵部队的意思。非是不想，是不能也！

    陈诚听了也叹气。现在晋阳局势波诡云谲，看似平静，实则暗藏杀机。伊钊带的一万晋阳大爷，在代北连吃败仗，然后劫掠州县，简直不可理喻。但就这种兵，你还得好好抚慰，不然人家一路裹挟镇兵，杀到晋阳，李侃靠着手头那几千人，可是守不住偌大的晋阳三城的。

    前些日子忠武军又乱了。起因是一个小军官在太原县强抢民女，被打死了。随后两千余人气势汹汹开过去，将那个村庄血洗一空。这还不算，他们又劫掠起了晋阳、太原两附郭县，李侃最后还不是赦免其罪责，令其返回军营——忠武军，杀贺公雅那夜立过功，李侃也不忍将其平灭，虽然邵树德主动请缨，欲带铁林都平乱。

    这些变乱，加上李克用骑兵南下抄掠忻、代，在朝廷那里估计已经积累了很多的不满了。虽然有北巡攻取繁峙县的功劳，但说到底还无法与过失相抵。邵树德就与陈诚聊过，两人都对李侃的未来不太乐观，基本就是曹翔的翻版罢了——杀人立威，最后斗争失败，或死或走。

    “陈先生，岚州近日战局如何？”邵树德见周围除了亲兵外再无旁人，于是低声问道：“丘使君可有吩咐？”

    “李国昌主力在代州，岚州无事。然诸军不肯北上，皆言非晋阳李大帅给赏钱不可。”陈诚回道：“丘监军密嘱陈某，移监河中之事已是无望，李奉皋不日即将赴任，一俟新监军周从寓抵晋便会启程。丘使君心情不佳，数月谋划化为泡影，而今可供选择的只剩下振武军和夏绥镇了。本来昭义镇亦可，但咱们一门心思去河中，耽搁了太多时间，那边也有人选了。”

    “振武军没意思。不过两州三城六县之地，地广人稀，实在不是好去处。”

    “丘监军也是这个看法，觉得夏绥比振武军强多了。不过他似乎还想再看一看，有没有别的机会。”陈诚说道。

    “别看了。”邵树德苦笑：“当初一门心思去河中，结果错过了昭义。现在看不上夏绥镇，焉知过段时间是不是连夏州这般去处都捞不到？如今关内道诸方镇，哪还有空缺啊。陈先生，我看你还得再去趟岚州，劝劝丘使君，别再骑驴找马了。”

    “明白。”陈诚点了点头，然后道：“其实丘使君也明白这个道理。他曾说，若监军夏绥，愿与将军共富贵。凭将军在代北实打实的功劳，他找人活动一番，一州之主是跑不掉的。嗯，宥州在拓跋思恭手里，夏州是节帅兼管，绥州或银州之镇将，可任选其一，应当没问题。”

    “好！”邵树德一激动，声音不免高了一些。流浪一年多了，不断给人打工，给人当枪使，多少次夜不能寐，多少次彷徨感怀，而今终于看到了一线曙光，老子终于也要有地盘了。虽然不是理想中富庶的河中，但至少也不是穷困的振武军或其他什么地方，谁让李奉皋这厮好好的河东监军不当，非要高职低配去河中混日子呢？

    不过话又说回来了，如果真是去河中，他邵某人多半也没那个本事插手一州之事，给你提个职，当个没有任何油水的关城守将，那是大有可能的事情，就凭你不是节帅亲信。河中王重荣，那也不是什么好相与的人物。

    “陈先生，此事紧要，我看你还是尽快动身吧。”邵树德说道：“夏绥之事，咱们两眼一抹黑，什么都不知道。此去岚州，见到监军院的宋判官时，不妨多聊聊。”

    “明白。”陈诚一怔，似乎在揣摩这个宋判官在主公心里的分量。

    解决这桩心头大事之后，邵树德突然觉得人生有了目标，那种快意就别提了，人生得意须尽欢哪！让士卒们解散回营之后，他招呼了下徐浩，先装模作样朝节帅府而去，走至半途时，突然拐了个弯，跑去了贺府。

    心不在焉地在前厅坐了一会后，邵树德又举步进了后院。

    园林里有一些值守的军士，邵树德板着脸巡视了起来。眼看着天黑得差不多了，最后一两个哨位也懒得查了，直接加快脚步，拐进了某间房。

    房内已点起了灯烛，一位妇人正靠坐在窗边，玉臂支着下颌，不知道在想些什么，竟然一动不动。身上仍然是那件襦裙，在丰腴身躯的作用下显得起伏有致。小腰盈盈一握，到髋骨部位时又急剧放大。因为坐在那里的关系，裙摆被压在臀下，稍稍有些紧绷，但却把圆润的轮廓给完美勾勒了出来。

    “怪不得贺公雅不愿宿在军中，有这等娇妻美眷，比他长子也大不了几岁吧，正是风韵撩人的时候，傻子才不回家。”邵树德心中暗道。

    妇人已注意到房间内进了人，连忙坐直了身子，定睛一看，却是上次来过一次的年轻将领，应该叫邵树德，如今便是这宅子的主人了。

    “将军这便忍不住了么？”妇人端坐在那里，落落大方，但明亮动人的双眼中却充满了讥讽。

    邵树德闻言一窘。他已经注意到，房间内还有一绿衣女孩，见他进来时便如受惊的小鹿般躲到了屏风后面。

    “夫人误会了。”邵树德有些词穷，说完这句便不知道该说些什么，老脸也有些涨红，半晌后才说道：“本将是来问问，夫人房中用度是否有些短缺。还有——还有，晋阳局势有些不稳，若夫人愿意的话，本将可以派人护送你们母女出去暂避一下。”

    赵氏有些意外。其实刚才她说完那句话就后悔了，换了寻常武夫，此刻怕是早已扑将过来，一逞快意了。但这个军将，被她言语讥刺后，竟然像心中秘密被戳破般手足无措。这让她有些想笑，但一想到此人是杀他夫君，又害得她们母女从高高在上的金屋娇娘沦落为低贱奴婢的罪魁祸首，她又笑不起来了。

    “罢了罢了，时局紧张，本将晚上还要——呃，还要练兵，且先去也。”说罢，又看了眼仍然气质娴静地坐在那里的赵氏，邵树德直接出了门。

    亲将徐浩莫名其妙地看着进去又出来的主公，邵树德瞪他一眼，迈开大步走了。这会被屋外的冷风一吹，他倒有些回过神来了。麻痹，那女人明明是自己的奴婢啊，可以随意处置，打死都没人管的罪将家眷，怎么就稀里糊涂撤了呢？

    邵树德感觉有点丢脸，大概是赵氏身上那种凛然不可侵犯的大家闺秀的气质让他败退了。草，下次再来，老子有东瀛一百零八式，定让你哭出来。

