    齐鹜飞以为他们要以五行阵为主，而放弃了七星阵，再细看才发现，这是一种新的阵势。

    五行阵中的五人占据五行方位不动，手中乐器不停，演奏出旋律，按“宫、商、角、徵、羽”对应五行方位不停变换。

    每一种乐器不再是固定的位置，而是根据它奏出的音节，是商便在商位，是宫便在宫位。

    另外七人上下浮动，却并不是乱动，而是配合着五音节奏，分出了七调。

    十二人又配合而成十二律，使得阵中音乐节奏大大增强，而十二人的位置则随着音乐节奏的变化，变得变幻莫测。

    鼓声如雷，钟声荡荡，琵琶铮铮，啸声咽咽，琴声渺渺……

    齐鹜飞感觉到心脏咚咚的，快要从嗓子眼里跳出来，身上的每一根神经，都在跟着音乐起舞。

    再看天上的蛟龙，仿佛也在音乐声中迷失了自己，咆哮之声不断。

    周围法宝的宝光不停地落在它身上，而它却在云层中钻来钻去，始终找不到攻击的目标。

    齐鹜飞连忙护住心神。

    口中默念“夕惕若厉”驱逐心魔，防止被这音乐节奏感染。

    然后，他趁着万浩然带人围攻，稻草人还没上来的功夫，冒险进入太极池恢复了法力。

    经过刚才的战斗和逃跑，又使用了一次元亨利贞，他的法力已经消耗了很多。

    他知道后面还有恶仗要打，必须先把法力恢复满。

    刚从太极池出来，那些稻草人已经围了上来。

    齐鹜飞一边砍杀稻草人，一边向敖霸靠拢。

    敖霸已经从狂暴状态中恢复过来，身上的白色鳞片也开始逐渐消失，变回了他原本的样子。

    但此刻他又受到天上的五音阵中传来的音乐节奏的影响，身上不停的闪现白光。

    齐鹜飞大声道：“你没事吧？”

    “我没事！”

    敖霸说着一拳击碎旁边的一个稻草人，但身体明显晃了一下。

    齐鹜飞知道刚才激活了他体内的九品白玉神龙丹，但他现在还无法消化这龙丹的力量，和蛟龙一战，对他来说是极大的透支。

    敖霸十分虚弱，随时可能倒下。

    如果再被音乐节奏感染而进入狂暴状态，再次透支可能就会超过他身体所能承受的极限，到时候就算能保住命，恐怕也会留下后遗症。

    齐鹜飞不得不使出全力，杀到敖霸身边，一手持剑，剑气纵横，保护自己和敖霸，另一只手对着敖霸耳朵一指，口念“夕惕若厉”，将这能抗击魔音的咒语之力传入敖霸的耳中。

    敖霸激灵灵打了个冷战。

    齐鹜飞立刻将两粒丹药放入敖霸口中，说道：“我护着你，就地休息，行散药力，护住脏腑，不要再使用白龙丹的力量！”

    敖霸答应一声，就在齐鹜飞的保护之中，就地运转龟息大法，在齐鹜飞的保护下，很快就消化了丹药。

    稻草人越来越多，但让齐鹜飞担忧的是，远处那隐隐可见的从地下冒出来的黑雾。

    他抬头看了一眼，以万浩然为首的十三人正和蛟龙斗得不可开交。

    声浪滚滚，宝光闪烁，看上去是把蛟龙给困住了。

    但那条蛟龙实在太强，不但法力磅礴，似乎永不枯竭，其肉身也十分强悍。

    万浩然等人虽然看上去占了优势，但对蛟龙的实际伤害却十分有限。

    这样下去，无非就是看谁能坚持更久了。

    可是西边的天空那群巨蓝鲸还在和蝙蝠战斗，蝙蝠群的数量虽然在急剧减少，但蓝鲸也已经死了好几头。

    一旦蝠妖脱困，后果不敢想象。

    而齐鹜飞面对漫山遍野的稻草人，为了保护敖霸，也根本无力上去帮忙。

    否则的话，隐身躲到一边用元亨利贞对付蛟龙，即使招不来杀招，也能帮着骚扰蛟龙。

    齐鹜飞一边战斗，一边做好了随时带着敖霸跑路的准备。

    这时，他和敖霸完全陷入了稻草人军团的包围，一眼望去，到处都是稻草人，望不到边。

    他想起了解卦九二爻辞，田获三狐，应该是对应三只妖。

    蝠妖，蛟妖，都是妖，可这稻草人难道也算妖吗？

    起蛟泽天气变幻无常，泽中枯草遍野，这些稻草人显然都是枯草所变。

    但枯草本身不会成精，必是受了巫术魔法所致。

    如果稻草人不算，那么难道还藏着第三只妖？

    那可就麻烦了。

    “小六子！快变回人身，我们走！”齐鹜飞大喊道。

    他刚喊完这句话，忽然就发现了不对。

    乙丁剑一剑砍在眼前一具刚刚因为被他切断过几次胳膊而变大了几倍的稻草人身上。

    按照之前的经验，这一剑应该把稻草人拦腰斩断，随后稻草人倒落成一堆枯草。

    可是这一剑下去，噗嗤一声，剑砍进了稻草人的身体，没能把它斩断。

    而且齐鹜飞竟然有一种砍到真人身上的感觉。

    就这么一愣神的功夫，稻草人的手伸了过来，就要掐他的脖子。

    齐鹜飞毫不犹豫，承影剑出手，一剑把它的胳膊切断。

    随后法力贯之右臂，乙丁剑继续横切，终于把稻草人懒腰切断。

    稻草人的上半身落地，散成一堆枯草，而下半身却兀自站在那里，断开的腰上冒起一丝黑烟。

    擦，终于来了！

    齐鹜飞方言望去，只见前方地面上正浮泛着一层薄薄的黑雾，从稻草人的下肢渗入，沿着稻草的纹理向上爬，仿佛经络真气似的。

    草人上就覆上了一层黑气，仿佛熏焦了一般。

    糟了！

    齐鹜飞暗叫不好，一剑劈向那个黑气最浓的稻草人。

    手臂上传来一股奇怪的力量，那稻草人仿佛被油浸过的藤甲兵一般，乙丁剑砍在上面，竟然只砍出了浅浅一道剑痕。

    齐鹜飞手腕一转，顺势变砍为拍，用剑背拍在稻草人胸口，纯以力量把草人拍飞出去，撞倒了另一个草人。

    回头去看敖霸，刚刚变回人身，猛出一拳，然而此时的稻草人再也不是被他一拳就能砸碎的了，只见那稻草人被他砸中，胸口就凹陷了下去，可是一瞬间就如橡皮般弹回来恢复如初了。

    敖霸一愣神的功夫，就有好几具稻草人扑到了他身上。

    枯草绳似的手臂紧紧缠住了他的脖子，黑色的雾气从稻草人身上游走到敖霸身上，渗入他的皮肤。

    “小心那些黑色魔气！”

    齐鹜飞大吼，承影剑射出一道剑气，口诵“夕惕若厉”。

    剑气从敖霸身边的稻草人身上穿过，连穿两人，两具稻草人全部哗啦散成枯草落地。

    敖霸松了一口气，皮肤上泛起几点白光，刚刚渗入进去的黑气就像是被烫到了似的，嗖一下逃出来，落到地上消失不见了。

    他大吼一声，重新变回龙身，双爪一抓，十道抓痕雪白如刀，一下就撕裂了两具稻草人。

    齐鹜飞松了一口气，不知道是白龙丹的作用，还是太谷玉龙符的效力，总之敖霸看上去是不怕魔气侵体。

    只能隐身救人了。

    “潜龙勿用！”齐鹜飞念动咒语。

    他刚一隐身，那些攻击他的稻草人就失去了目标，茫然地静止了大概一秒钟，然后迅速冲向敖霸。

