    第二十二章雷天大壮，惊蛰化雷

    第二天曲彤就离开了碧游村，同时还给马仙洪留下来一个核心，对于之前的核心倒是没有过多的询问。

    当天晚上曲彤去过修身炉的地方查看了一番，发现修身炉完全毁坏的不成样子，要不是马仙洪自身法器自主防御，恐怕马仙洪已经亡命当场。

    曲彤也是寻找了一番核心，却是没有发现核心存在，曲彤也是怀疑过是不是李云把那个核心拿走了，但是出于谨慎考虑，曲彤却是没有去找李云对峙。

    对方的炁太过爆裂，完全不能滋养核心，没有炁的补充，核心迟早都得枯萎死掉。

    对于曲彤的离开，李云也是松了一口气，对于种子隐藏BOSS级别的人设，李云还是没有多少把握能够应付得了，唯一做的就是莽过去，但是这样做的话，无疑站在了马仙洪的对立面。

    毕竟现在的自己，可是比不得曲彤在马仙洪心中的地位。

    曲彤走后，马仙洪就找上了李云，谈论了一番修身炉的新问题，李云也是适时地提出了自己建造一个修身炉的想法。

    听到李云的想法，马仙洪也是点了点头，给出了一点自己的意见。

    毕竟李云要建造的只是一个收集炁的工具，比自己的修身炉要简单的多。

    但是李云的想法也被马仙洪采纳了加载修身炉的里面，同时在后山之中找了个五气齐全的地方重现开始建造修身炉。

    而在炉子上，也有一个储存炁的容器。

    在此之后，李云和马仙洪则是隔三差五的来到修身炉里面，往那个容器之中输送自己的炁。

    一开始李云还担忧周围会不会杀出什么人来，几次都是跟马仙洪一起，铁傀儡也是没有拉下。

    后来的时候就是李云自己一个人过来，只不过身边的铁铁傀儡却是增加了几个。

    每次把炁输送完，李云就会来到自己修炼的炉子里面，吸收吞噬里面的炁，同时锤炼己身。

    随着次数的增加，李云身体之中的五气也是开始浓郁了起来，同时，设想之中的炼气化气的能力也是越发纯熟起来。

    至于郭亮，却是被李云甩了一本手抄般降龙十八掌，每天哼哼哈嘿的修炼着。

    给郭亮的降龙十八掌，却不是李云胡乱编造的，而是李云结合之前老头子交给自己的呼吸法改变过来的。

    至于那些动作，只是辅助呼吸法而设计的，那怕练不出炁来，这本降龙十八掌也能让一个人身强体健，壮大体魄。

    真正的招式李云还在编造中，但是通过了解周易和五气的变化，李云已经编撰是一两招，就等郭亮练出炁来，就传给对方。

    郭亮也是听话，在得到李云传的降龙十八掌后也没有在缠着李云，每天都沉浸在修炼之中，希望自己哪一天能横扫四方，称霸天下。

    就这样，三人都沉浸在自己的事情之中，不自不觉村子也是下起了一场雪，这让几乎与世隔绝的三人知道一年快要结束了。

    大年三十的时候，三人难得没有在忙自己的事，而是聚集在一个房间之中。

    马仙洪的装扮换了一套，额头上也是绑了一根白色的丝带，长衣飘飘的模样，仿佛出尘之人一般。

    李云的锋芒也是收敛了起来，周身穿着一件宽大的玄黑衣袍，让李云看起来有点冷峻。

    至于郭亮，全是在大冷天的穿着一件背心，由于常年练习李云的那本降龙十八掌，加上时不时的给李云打铁，体型却是一改之前消瘦的模样，健硕非常。

    “郭亮，放弃吧，你没有这方面的天赋。”

    围拢在火盆前，李云开头说道，一旁的马仙洪也是看向了郭亮。

    听到李云的话，郭亮也是苦笑一下，看着李云说道：“师傅，就没有什么大还丹之类的东西？或者什么易筋经洗髓经也行啊。”

    “没有，我不是和尚，那给你这些玩意，再说了，有没有这两本经书还两说。”

    李云摇了摇头，对着郭亮说道，真要是有这两本经书，那也是藏着掖着秘而不宣，不然你看哪都通坐不坐得住。

    听到李云的话，郭亮不由的看向了一旁的马仙洪，说道：“师叔~”

    “......”

    “你还得等一段时间，我的修身炉才能完成。”

    对于修身炉，马仙洪却是做了个大改，已经初步接近之后的功能了，但是为了确保万一，马仙洪用人偶试验了好几次。

    听到马仙洪的话，郭亮不由的看回了一旁的李云。

    “你小子不要看我，我也没办法，天赋这种事，只能靠你师叔。”

    “你也是运气好，不然的话，一辈子都跨不进这个圈子，等你能练出炁来后，我就把降龙十八掌交给你。”

    受到郭亮的目光，李云却是摇了摇头，修身炉是马仙洪的研究项目，在这里马仙洪最有发言权，自己只是打个下手罢了。

    而且就算自己能够独立建造出修身炉来，也不可能当着马仙洪的面这么做。

    李云也是想过别的办法给郭亮觉醒炁，甚至是学着灌顶的方法给郭亮灌输炁，好家伙，当时差点把郭亮给炼了，随后李云则就放弃了这个办法。

    不过郭亮也是因祸得福，身体却是变得异常强壮，李云都寻思着给郭亮找个金钟罩铁布衫来练练。

    不过虽然没有给郭亮练，但是李云全是把它融入了自己山寨版的降龙十八掌之中。

    现在说起来，降龙十八掌也算的上是一个内外兼修的功法了。

    现在差的就是让郭亮的经脉能够运炁，修炼使用降龙十八掌。

    二月二，惊蛰，万物复苏！

    天空之中一道惊雷炸响，躺在炉子里面的李云却是感到天地之间气机开始变化起来，眼前的世界仿佛萌生了一股生机变化。

    借助这个变化，李云胸中五气开始缓缓的转动起来，五指之中，一缕缕光芒闪烁。

    轰隆！

    雷电闪过，声音随之而来，李云感觉身形一动，一缕缕电芒开始包裹自身，逐渐壮大！

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

