    此时此刻，丁千秋一脸惊怒，浑身衣衫破碎，狼狈不堪，哪里还有一个七阶三重巅峰武王的霸道和气势。

    他惊怒的看着秦尘，眼眸中流露出来的是无比的愤怒和骇然。

    “老祖！”

    “丁千秋大人！”

    其余大乾王朝的七阶武王各个惊怒出声，眼眸中满是骇然和惊惧，一个个来到丁千秋面前，心神俱颤！

    至于场上的其他人，各个目瞪口呆。

    整个过程说起来漫长，实际上只是在一瞬之间，就看到不可一世的丁千秋浑身是血，狼狈不堪，像是从鬼门关走出来一般。

    一个个心惊莫名。

    怎么回事？

    他们眼花了吗？

    刚才是大威王朝的天才秦尘和血手王以及这只黑猫联手，差点把丁千秋给杀了？这怎么可能？

    所有人目瞪口呆，倒吸冷气。

    丁千秋可是百朝之地七大上等王朝之一大乾王朝的老祖，一身修为通天，高达七阶三重巅峰。

    普通七阶中期巅峰的武王在其面前，都如小鸡一般，随手斩杀，是百朝之地至高无上的存在，跺一跺脚，整个百朝之地都要颤抖的人物。

    竟然被一个不足二十的少年差点斩杀在这里，见鬼了吗？

    这一刻，所有人都无法相信，眼珠子都快瞪爆了，骇然的看着秦尘。

    卓清风等人也都惊骇的看着秦尘，虽然知道秦尘天赋惊人，可怕至极，但也没料到，秦尘竟然强到这种地步，差点将大乾王朝的丁千秋老祖都给斩杀了。

    “此子，真的只是一个天才？”

    其余七大王朝的老祖也都目瞪口呆，丁千秋是和他们同级别的人物，被秦尘这么个少年，差点斩杀，他们内心的震动，恐怕比任何人都要多。

    倒是秦尘，脸上淡定无比。

    “晦气，没想到这丁老鬼身上竟然有一张替死符，让这丁老鬼逃过一劫。”

    随意挥挥手，黑色番天印瞬间变小，落入秦尘手中，秦尘看着眼前气息衰弱，但却神色警惕，真元催动到极致的丁千秋，忍不住摇了摇头。

    刚才他是利用丁千秋大意，让血手王突然暴起而击，使得丁千秋一时间完全反应不过来，就注意力全都集中在血手王身上的时候，再突下杀手。

    并且，在刚才那种情况下，其余七大王朝的老祖以及大乾王朝自身的七阶中期武王们，也完全没能反应的过来。

    这才差点将丁千秋斩杀。

    可谁曾想，这丁千秋身上还有替死符这样的至宝，替死符，能替武者抵挡一次致命的攻击，先前若非这替死符，丁千秋必然已经死在他手上了，之前占尽先机的秦尘，根本不可能给他反应的机会。

    但现在，显然机会已经错失。

    如今，丁千秋已经有了防备，其他人也都反应了过来，虽然丁千秋因为重伤，一身实力降低了不少，但再想杀他，难度却比刚才还要大了一些。

    “算了，只能过会再找机会了。”

    摇摇头，秦尘脸上没有任何失落。

    能杀得了丁千秋，他自然高兴，杀不了，也无所谓。

    反正这丁千秋，早晚会死在自己手上，这一点，秦尘有的是信心。

    “主人，属下无能，没能杀死丁老鬼，还请主人责罚。”

    血手王身形一晃，来到秦尘身边，单膝跪地道，脸上满是愧疚。

    之前，他假装追杀秦尘，根本就是秦尘给他布置的任务，就是要利用他的身份，对丁千秋实行偷袭。

    但谁曾想，偷袭未曾奏效，让血手王心中忍不住忐忑万分。

    “起来吧，非你之过，何必介意。”秦尘摆摆手。

    “是！”

    血手王恭敬站起来，心中松了口气。

    这一幕，却让场上其他人目瞪口呆，脑子里一片浆糊，根本不知道血手王为什么会这么做。

    血手王不是大乾王朝的武者么？而且还有大乾王朝屠夫之称，对大乾王朝可谓是忠心耿耿，可现在，怎么突然认那秦尘做主人了？

    这，让众人完全摸不着头脑。

    “血手王，你这个叛徒，我大乾王朝将你培养起来，你却反过头来去帮外人，竟然还敢偷袭本座，我要你死。”

    丁千秋一直震惊了老半天，这才回过神来，愤怒的对着血手王怒吼道，身躯颤抖万分。

    耻辱，前所未有的耻辱。

    “将我培养？”血手王冷笑：“我血手王能够走到这一步，成为七阶中期的武王，大乾王朝究竟有帮忙过多少？在尔等眼里，我血手王不过是你大乾王朝的一条狗而已，替你们做杀人的勾当，但得到的资源，永远是所有武王中最少的。”

    “甚至这一次，你还派我去保护沈梦辰，哈哈哈，想我血手王，修为虽不高，但却杀敌无数，大乾王朝此次进来的所有武王中，有几个功勋比得上我的？论实力，比我弱的，也有几个，可偏偏是我，被安排去保护你的私生子，让我放弃这一次难得的突破机会，这就叫对我的培养？”

    血手王惨笑。

    什么？大乾王朝盖世天骄沈梦辰，是丁千秋老祖的私生子？

    这惊爆的花边消息，让众人瞠目结舌，一个个纷纷望来。

    “你胡说八道什么！”

    丁千秋脸色大变，惊怒说道。

    “哈哈哈，丁老鬼，你还想掩饰，能骗的了我？”血手王嗤笑一声，“本王在大乾王朝这么多年，替你干了这么多事，这点事，我会弄错？”

    “那沈梦辰，根本就是你和秀和皇后的私生子而已，哈哈哈，堂堂老祖，居然绿自己儿孙、大乾皇帝的脑袋，啧啧，这爬灰功夫，爬到自己的孙子头上了，真是让我等钦佩啊。”

    “你……”丁千秋气得差点一口老血喷出来，半天说不出话来，这个打击，简直比之前差点被杀还要大。

    其他人也都诡异的看着丁千秋，特别是大乾王朝内的武王，更是目瞪口呆，而后其中很多人都看向大乾王朝诸多武王中的一人。

    此人正是大乾王朝当今的皇帝，也是丁千秋的孙儿之一，丁冠希，一身修为，刚刚突破七阶中期，此刻感受到无数人注视而来的目光，顿时脸色涨红，恨不得找个地缝钻下去，心中惊怒交加。

