    “轰隆隆！”

    在刘耀星下达了防卫指令的同时，两道宛若高墙一般的滔天巨浪霎时间在山岳学院的队伍两侧泛起，许多烈火学院那边正在进攻的人始料未及之下，纷纷被掀到了半空之中。

    这种规模的浪潮，并非是一个人发出来的，而是队伍里六名水系超能者共同努力的结果，同时还有风系能力者进行加持，同时还有其他能力者进行辅助。

    对于各种超能力之间的配合使用，山岳学院绝对是全国顶尖的。

    随着水浪高高腾起，短短数秒钟的功夫，便开始结冰，成为了两道敦厚无比的冰墙，彻底将两个学院的队伍给隔了起来。

    “呼啦啦！”

    有了高墙的防护，山岳学院的人全都开始加快脚程，向着出口的方向飞速前进。

    “嗡！”

    胡宁看着挡在身前的冰墙，愤然一拳砸了上去，在他挥拳的同时，拳头前方的虚空当中也出现了一道道金色的波纹。

    “轰！”

    拳头砸在坚硬的墙壁上，霎时间出现了一道巨大的深坑，深度足有半米，周遭还有裂纹扩散。

    虽然威力巨大，但是并未将这道数米宽的冰墙击穿。

    此刻山岳学院的队伍距离出口仅有几百米，以轮回者的行进速度，恐怕很快就将全部出线。

    “他妈的！所有人攻击一个点！把这道墙给我砸开！”

    胡宁见这道冰墙如此结实，歇斯底里的吼叫了一声。

    “轰轰轰！”

    接下来，各种进攻的超能力和炮弹全都打向了一个点，一时间地面剧烈震颤，空中冰屑横飞。

    “沈哲！马迪！跟我走！”

    陆九骁看见这一道冰墙就已经拖住了整个队伍的进攻力量，利用瞬移出现在了几十米外。

    “陆九骁！你在干什么！马上回来你用你的火焰能力给我破墙！”

    胡宁看见陆九骁在这种情况下脱离队伍，怒不可遏的喊道。

    “轰！”

    此刻的陆九骁已经没有心情再去跟胡宁废话，对着前方的墙面猛地推出了一掌，然后一道直径大约一米的巨大火柱，直接出现在了前方的虚空当中。

    “嗤嗤！”

    随着火焰落在冰墙上，开始有大片的水蒸气随之蒸腾，同时也有融化的水流开始沿着地面流淌。

    此时的陆九骁为了破冰，已经消耗了自己三分之一的精神力，所以前方的火焰至少有上千度，火柱横扫之下，面前的冰墙犹如刀切黄油般的被切开了一道巨大的豁口。

    豁口之内，正是正在行进的山岳队伍。

    “防御破碎！给我堵住！”

    刘耀星之前在奉京的时候，虽然跟陆九骁发生过冲突，感觉被他折了面子很不爽，但他并不是一个莽夫，更知道自己的优势在于团队协作，所以十分克制的没有意气用事，而是仍旧情绪稳健的下达着指令。

    “十三组，封堵！”

    三名山岳队员听见刘耀星的吩咐，在喊话的同时脱离队伍，纷纷向着陆九骁的方向跑去。

    “嘭！”

    一名队员在地面上猛跺一脚，直接将脚下的石柱震碎，而另外一个人则打出一00套手诀，将那些碎石全都凌空祭起，挥向了那出被陆九骁切开的出口。

    “嘭嘭嘭！”

    碎石击打在坚硬的冰墙上，在最短的时间内聚集，仿佛一个巨大的补丁，将出口的位置粗暴的封死。

    “轰！”

    下一秒，沈哲的雷神之锤粗暴的抡在了这些碎石之上，直接将其轰塌，然后便有数不清的飞石向着烈火学院那边飞溅而出，不过这种程度的攻击，十分轻松的就被几面盾牌挡了下来。

    在沈哲破墙的同时，三人以陆九骁为首，也是一马当先的冲进了冰墙的夹层当中。

    之前山岳学院那边在召唤冰墙的时候，为了节省施术者的体力消耗，只包裹住了一排石柱，也就使得这冰墙之内的宽度十分狭窄，此时山岳学院的先头部队已经冲到了接近出口的地方，而陆九骁所在的位置，则是在队尾的方位。

    “水龙卷！”

    一名负责断后的山岳队员看见三人出现，双臂凌空一掀，远处的地面上直接冲出了一条水柱，然后贴着冰墙的两侧，宛若洪水猛兽般的向着三人冲了出去。

    “给我停下！”

    陆九骁一声怒叱，直接召唤出一道水墙，挡住了那些奔涌的洪水。

    “轰隆隆！”

    与此同时，沈哲的雷神之锤也是高高举起，随着巨锤轰鸣，一道粗壮的闪电也从天际宣泄而下。

    “电系超能！六组抵挡！”

    人群中的一个山岳队员看见自半空中落下的闪电，声音极大的呼喝道。

    “噼里啪啦！”

    队伍当中的一个山岳队员听见喊话，双手对着虚空撑开，直接召唤了一张像是护罩一样的电网，这个电网像是一张巨大的渔网，上面布满了孔洞，道道粗大的电芒之间，还不断地闪烁着电弧。

    “轰！”

    片刻之后，自天际划落的闪电粗暴的轰击在了那道电网之上，沈哲那平素里无坚不摧的闪电，在击打到这座电网以后，居然跟它融为了一体。

    不仅没有穿透，反而还被那道电网吸收，成为了其中的能量。

    这么一来，那道电网当中的电芒居然粗大了数倍，使得原本看起来有些简陋的电网，形成了一个巨大的雷电护盾，期间的空隙已经全部被电流填满。

    “呼啦啦！”

    与此同时，烈火学院那边剩下的人已经全都冲到了冰墙的缺口那里。

    “来得正好！”

    那个召唤闪电护盾的山岳队员看见这一幕，十分亢奋的发出了一声呼喝，然后拉扯着那个巨大的雷电护盾，向着冰墙入口处猛地甩了过去。

    原本以这个山岳队员的能力，是根本无法召唤出一个完整的雷电护盾的，但山岳学院的阵法和人员配置方位，对于每一个人的优点和弱点都进行了分化，他的防御能力虽然还没有成形，但却是很稀有的雷电属性，不仅能够防御大部分的雷电攻击，而且还能够吸收能量作为己用，也就是说，这个队员对于其他攻击都没有还手之力，但是对于雷电系的攻击，却有着巨大优势。

    “嗡！”

    那名山岳队员动手以后，那个被沈哲雷电加持过的护盾霎时间化为一个巨大的电球，轰然砸向了人群。

