    这一幕发生的太过突然，很多人都没看清怎么回事。

    “原来是个高手啊！”

    人们惊叹，都从那残留的刀气中，感受到强烈的寒意。

    “敢伤老子的人，好大的胆子啊！”

    龙哥转过身来，脸上的横肉滚了滚，语气凶横的喝道。

    他身旁的那些小弟，也都看了过来，露出一丝戏虐之色，浑身更是杀气腾腾。

    可拜月仙子看都没看他们一眼。

    时至今日，拜月仙子不仅完全恢复，而且还有点破而后立的意思，实力愈发强大了。

    即便不借助帝兵之力，她也足以媲美开明妖王和天魔子之流，可在王者境称雄。

    可是其他人不了解这些，尤其那胖子，被剁了手之后，还在叫嚣。

    “玛的，你们死定了！”

    “现在就算你们跪下给大爷舔都没用，我龙哥非把你们剥皮抽筋，千刀万剐不可！”

    胖子神情怨毒的怒吼道。

    “找死！”

    拜月仙子怒喝一声，抬手又凝聚出一道刀罡，杀机毕露。

    “住手！”

    龙哥大怒，直接拍案而起。

    然而他的话，在拜月仙子面前，连狗屁都不如。

    噗嗤！

    刀罡落下，还在叫嚣的胖子直接被斩杀，硕大的脑袋，血淋淋地滚到了龙哥等人的脚下。

    现场顿时死寂一片。

    刚才还在高谈阔论，对酒当歌的人们，全都愣了一下，而后神情慌张的退到了一旁。

    轰！

    下一个，一股暴虐而恐怖的煞气从龙哥的身上爆发开来，直接将周围的桌椅酒菜全都震成了齑粉。

    暴怒的龙哥，如同发狂的上古凶兽一般，瞪着猩红的眸子，要吃人。

    “哪儿来的不开眼的东西，竟敢忤逆龙哥，简直百死莫赎！”

    “敢杀我们的人，你们吃了熊心豹子胆不成？”

    “识相的立刻跪地自裁，否则你们的父母亲朋都得跟着遭殃，死无葬身之地！”

    一旁的那些小弟，瞬间就围了上来，指着苏尘等人厉声呵斥道。

    “他们三个要惨喽，惹谁不好，居然惹到了龙哥，他们可都是黑市的人啊！”

    “黑市的人最是蛮横，而且手段狠毒，惹怒他们，不是被挖心掏肺做成稻草人，就是抽魂炼魄，生死不如。”

    “看样子应该是外来的，不知天高地厚，死了也是活该。”

    站在一旁的人们，都露出一副幸灾乐祸看热闹的样子。

    虽然他们都知道是胖子挑事在先，但无所谓，在这个地方，谁有实力，谁就是道理。

    九源古城本就是黑市的总部，甚至方圆百万里地域，都是黑市的地盘。

    在这里黑市的人就是主宰，为所欲为，生杀予夺，谁都无法反抗。

    然而在这种情况下，苏尘他们依旧淡定的坐在原地，好像事不关己一样。

    无论暴跳如雷的龙哥，还是他手下那帮狐假虎威的小弟，以及周围指指点点，看热闹不嫌事儿大的人群，仿佛都不能影响他们。

    黄皮贱龙依旧在吃吃喝喝，拜月仙子也目不斜视地在饮茶。

    周围没有人知道，他们之所以不动如山，只是因为中间那个看似毫无一丝修为的白衣男子，还未发话。

    “自作孽，不可活，你们也是一样！”

    苏尘瞥了一眼前方杀气腾腾的龙哥等人，淡淡说道。

    “一个毫无修为的废物，也敢大言不惭？把他剁碎了喂狗！”

    “敢跑到这里装逼，就算是圣地门徒，也必死无疑！”

    这下子可把龙哥等人气坏了，个个暴跳如雷，破口大骂着冲将上来，如同野兽一般，看样子十分想要把苏尘撕成碎片。

    “嘿嘿，吃饱喝足，该收拾你们这群傻逼了！”

    黄皮贱龙揉了揉滚圆的肚子，起身离席。

    “哪儿来的泥鳅精，没你的事儿，滚一边去，否则把你串起来烤了吃！”

    龙哥怒吼一声，径直朝苏尘杀去。

    “我尼玛！刚才就是你个傻逼，逼逼叨叨叫嚣个没完，龙大爷我早看不惯你了！”

    黄皮贱龙破口大骂，冲上前就是一个神龙摆尾，直接把龙哥扫飞了出去。

    这还没完，黄皮贱龙纵身追上倒飞出去的龙哥，对着他的脸就是一阵猛搧。

    啪啪啪啪……

    黄皮贱龙左右开弓，眨眼就是上百个大嘴巴子，打得对方鼻青脸肿，惨叫不已。

    等黄皮贱龙打完了，那龙哥还在左右摇晃着脑袋，竟然完全没有反应过来。

    砰！

    龙哥重重砸在后面的墙上，整个人还处于一种懵逼状态。

    “嘶……”

    所有人都倒吸了一口凉气，完全没想到会是这个结果。

    号称黑市当代第一高手的龙哥，在他们的心中一直是王者境无敌的存在，然而此刻却被一条泥鳅精瞬间打翻，毫无招架之力。

    “如此强大，真是一条泥鳅精吗？”

    “长着一颗龙头，难道……”

    “我想起来了，据说那个东洲苏尘的身边，就经常跟着一条长着龙头的泥鳅精，实力很强，连妖魔天骄都不是对手。”

    先前谈论天选大会的那几人，此刻不由自主地看向了那个端坐着的白衣男子，猛然张大了嘴巴。

    “难道他就是苏尘？”

    “怎么可能？苏尘不是残废了，早该回家等死了吗？怎会出现在这里！”

    “你看他身上毫无一丝修为波动，恐怕就是他！”

    听到这几个人的惊呼声，其他人也都惊呆了。

    尤其是此前还嘲讽过苏尘的那些人，此刻更是噤若寒蝉，惊恐不已。

    生怕对方记仇，连同自己给一起宰了。

    这种事，他们早已司空见惯。

    然而当他们颤巍巍的转眼看来，却发现苏尘从始至终都在静静的喝茶，看都没看他们一眼。

    “快跑！”

    龙哥的小弟们，早已吓破了胆，转身就跑。

    至于他们的龙哥……

    他们出来混，自然是利字当头。

    眼看无利可图，甚至还要赔上性命，哪里还管得了那么多。

    然而杀气浓重的拜月仙子，早就盯上了他们，此刻瞬间飞身杀来。

    “公子要你们死，你们就不可能活！”

    拜月仙子冷喝一声，瞬间打出十余道凌厉的刀罡。

    噗噗噗噗……

    十余道刀罡肆虐，如同砍瓜切菜一般，转眼便斩落了十余颗头颅。

    眼看着龙哥等人瞬间就被全部屠灭，所有人都吓得战战兢兢。

    “麻烦大了！”

    “黑市的人死在我们眼前，恐怕我们也得陪葬。”

    他们都了解黑市的恐怖手段，纷纷争先恐后地想要逃出城，甚至逃出黑市的地盘。

