
　　她朝着他伸出手，“抱我。”

　　傅君承勾唇一笑，打横将她抱了起来。

　　目睹傅君承哄人的过程云正感觉他要被狗粮给撑死了。

　　他抬手捂脸，简直没眼看。

　　被狗粮撑死，算不算工伤？

　　傅君承抱着顾清宁走了过来，云正连忙收起脸上多余的情绪。

　　“爷。”

　　“回山庄。”

　　扔下三字，傅君承抬脚走出射击馆。

　　云正摇了摇头，匆匆跟上。

　　泼墨般的夜色，透着一丝迷离的凄冷。

　　黑色的豪车朝着山庄的方向行驶，车速很稳，一点都不会让人感到颠簸。

　　车里，后座的隔板升起，让人无法窥探。

　　傅君承看着怀里不老实扭动的娇~躯，深处的眸光忽明忽灭。

　　他抬手扣住她柔软的腰肢，却发现她身上的温度高得惊人。

　　顾清宁喃呢一声，“热……”

　　傅君承眸间闪过一抹无奈，酒窖的酒后劲都很大，刚喝下去不觉得醉，但只要那股酒劲一起来，那后劲可就十分霸道。

　　席奈这几个二货，怎么就让她拿到酒了，还看着她喝了一整瓶，都不知道劝阻的，一个两个都是不靠谱的23sk.Com

　　顾清宁坐在他腿上，精致的小脸埋进他的颈边，遵循本心地蹭了蹭，软糯的声音带着一丝委屈。

　　“我热，难受……”

　　傅君承眯了眯眸子，抬手轻拍着她的背脊，和哄孩子的姿势如出一辙。

　　“以后我不在，不准再喝酒，知不知道？”

　　顾清宁一手攀着他的肩膀，借力直起身，软软的声音并没有多大威慑力，“都怪你。”

　　还没彻底把人哄好，傅君承只好接着顺毛，语气温柔如水，“好，怪我。”

　　顾清宁弯了弯唇，伸手捧住他的脸，温热的气息掺着几分酒味，缓缓靠近。

　　下一刻，蜻蜓点水般的吻落在他的唇角，很快便离开。

　　她道，“听话，有奖励。”

　　傅君承不由想起她上次醉酒的模样，古井无波的眸子里掀起一丝波澜。

　　他轻声问道，“那我听话，你还生不生气？”

　　顾清宁盯着他看，抿唇不语，像是在认真思考他的话。

　　良久，她说了句牛头不对马嘴的话，“回去洗手，要消毒。”

　　傅君承轻笑出声，抬手揉了揉她的脑袋，“好。”

　　两人在后面浓情蜜意，可就苦了坐在前面的云正。

　　虽然有隔板他看不到，但是他听得到啊。

　　三天两头被塞狗粮，谁能懂他的苦。

　　过了好一会，车子开进山庄，席奈他们的车已经停在那了。

　　云正打开车门，傅君承抱着顾清宁下车，径直走向屋里。

　　全程，顾清宁一直很乖，安静地靠在傅君承怀里。

　　云正站在客厅，看着傅君承的身影消失在楼梯间，他这才转身。

　　一回头，席奈几个人不知从哪个旮旯角落跑了出来，将他团团围住。

　　云正，“……”

　　他们也是喝多了吗？

　　“云正，君承和沈汐然是怎么回事？”席奈好奇地问道。

　　云正扫了他们几人一眼，解释道，“爷去珠宝店是为了给顾小姐买礼物，碰巧遇到沈大小姐而已。”

　　“不过，这件事你们是怎么知道的？”

　　姜帆拿出手机，点开照片给云正看。

　　“喏，就是这些照片。”

　　云正低头，看完照片后，他差点想骂人。

　　哪个混蛋胆子这么大，敢偷拍爷。

　　难怪顾小姐气成那样。

　　他严肃地问，“姜少，这些照片是谁发给你的？”

　　姜帆道，“群里一个姓孟的男人发的，我把名字发你手机上。”

　　云正应了声好，眸间闪过一抹狠色。

　　不经爷的允许偷拍，还随意造谣，必须得狠狠收拾一顿。

　　……

　　卧室里。

　　顾清宁关了水龙头，拉着傅君承跌跌撞撞地走出浴室。

　　她把他按坐在沙发上，伸手抽了三四张纸巾，仔仔细细地擦拭他的手。

　　尤其是被沈汐然碰过的位置，她更是反复地擦。

　　傅君承低眸看着她，眸光柔和得不可思议，深处是罕见的耐心。

　　顾清宁停下擦拭的动作，目光沉沉地盯着他的手。

　　她迟迟不说话，傅君承用另一只手摸了下她的头，嗓音低磁，“怎么了？”

　　顾清宁突然抬起头，直视他，认真地道，“要消毒。”

　　话音未落，她拉起他的手，在他手腕的位置咬了一口。

　　傅君承，“……”

　　短暂的疼痛过后，温柔的轻吻覆上她刚才咬过的位置，亲了一下，像是觉得不够，她再亲了一下。

　　顾清宁抬起头，重展笑颜，温软的声音带着一丝满意，“消毒好了。”

　　傅君承深邃的眸子里映着她醺醉的小脸，女孩纯澈干净的笑容迷了他的眼。

　　“傅君……”

　　还没等她说完，男人强势的吻便落了下来，用力封住她的唇。

　　顾清宁卷翘的睫毛轻颤，醉眼朦胧，绯红的小脸浮出一抹无措，素白的手紧张地揪着他的衬衫衣襟。

　　男人清冽的气息如同一张大网将她裹住，顾清宁被吻得脑袋发晕时，男人这才停住，拥着她的长臂不断收紧，像是将要她揉进他的骨血一般。

　　“宁宁。”

　　极力克制着心底的躁动，傅君承低沉的声音染上一丝嘶哑，更显得撩人心弦。

　　“喜欢我，还是喜欢金条？”

　　顾清宁气息微喘，身子发软地靠在他怀里，诱人的胭脂红蔓延到她瓷白的脖颈上。

　　她脑袋一片混沌，根本没听他在说什么，只觉得困得紧。

　　看着她昏昏欲睡的模样，傅君承伸手捏了下她柔嫩的小脸，声线低哑，“宁宁，要我还是要金条？”

　　架不住男人执拗的追问，顾清宁拍掉脸上作乱的手，低头埋进他的胸膛，含糊不清地喃喃道，“要金砖。”

　　金条算什么，她要金砖。

　　傅君承，“……”

　　他比不上一块破金砖？

　　他眸色深沉地看向怀里的人，酒劲上来，女孩很快便睡着了，恬静的睡颜透着罕见的乖顺。

　　傅君承勾了勾唇，低低沉沉的笑声从喉间溢出，带着几分难言的纵容。

　　他低头亲了下她的额头，抱着她起身走向不远处的大床。

　　将她安置在床上，他拉过被子给她盖上，仔细地掖好被角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，345、被狗粮撑死，算不算工伤（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 