    吃火锅的时候，萧战和白老头三人就冒出来了，闻着火锅的香味直接开吃。

    乐人狂问：“校长，我们啥时候去竞技场啊？”

    白老头眯了一口小酒道：“随便，自己先去藏书阁里再找一本备用战技再学一下。”

    乐人狂：“备用战技？”

    萧战一口夹起一大块肉放进嘴里：“每个人的底牌也不能完全暴露。韩非的阴阳神眼要禁用，自己去选一本底牌战技。”

    夏小蝉讶异：“在我们藏书楼？我们藏书楼哪有什么可以当作底牌的战技，我已经都翻过了。”

    白老头：“地板下翻过了没？”

    众人：“？？？”

    一群人无语，不是藏书楼么？你怎么把好书都藏在地板下呢？谁特么没事去掀地板啊？

    夏小蝉起身：“我吃饱了。”

    洛小白也起身：“我也吃饱了。”

    连乐人狂这只食肉狂魔都只是抓了几只大虾就站了起来：“我最近减肥。”

    张玄玉擦了擦嘴，起身道：“校长、老师，你们慢慢吃。”

    “吸溜……”

    韩非不紧不慢地吸着醉虾，然后继续从火锅里捞着蘑菇。

    白老头看了他一眼：“你咋还不去呢？”

    韩非：“反正书又不会跑了，早去晚去不一样吗？……哎，萧老师，你干嘛？”

    只看萧战一把拎起韩非丢了出去，哼道：“你该减肥了。”

    韩非无语：“我最近又瘦了一点点……”

    韩非拍拍屁股，不紧不慢地朝藏书楼走去，嘴里碎碎念自己还没吃两口呢。

    萧战微微一笑：“不知道他们看见了，会是怎样的反应。”

    闻人羽想了一下：“反正我当初是被惊到了。”

    白老头：“快吃吧！估计往后几天都吃不到了。”

    等韩非到了藏书楼，却看不见人影。然后就在某个书架后面，找到了一个地下入口。韩非这才想起，怪不得当时老头非要在藏书楼旧址上新盖，合着这里面还有秘密。

    等韩非走了进去，才发现夏小蝉四个人正在发呆，往里面一走，韩非也有点呆住了。却见在那墙上挂着无数的灵位，每一个灵位边上都有一个小坑。

    乐人狂倒吸了一口冷气：“这得……死了多少人？”

    张玄玉咽了口唾沫：“密密麻麻数不过来。”

    洛小白深吸口气：“所以，他们的战法留下了？”

    夏小蝉眯着眼：“我就想知道当年发生了什么，怎么这么多人陨落？”

    韩非走上前，从小坑洞里掏出一张鱼皮图，读道：“王越，巅峰潜钓者，异类灵魂兽帝王蟹，一生力战382回，赢381回，一平。留灵级极品战技，帝王剪。”

    “嘶……”

    “咕嘟……”

    韩非直接就咽了口唾沫，潜钓者，还是巅峰的那种。那岂不是比方泽那类还要强？一生无败绩，竟然就此陨落了？

    那边，夏小蝉也拿起一张鱼皮图，读道：“陈鱼儿，初级执法者，异类灵魂兽赤焰龙马，曾越级斩杀高级探索者于双刀之下。留妖级中品战技，饮血刀。”

    这一刻，韩非等五个人被深深地震撼住了。

    他们还不知道执法者是什么概念，但想来肯定是比潜钓者更强的存在。而且，此人还能越级而战，何其不凡。他们修炼的功法也很异类，韩非只知道凡级和玄级，而这里却出现了灵级、妖级。

    洛小白愣道：“这里定有大秘密。”

    张玄玉艰难地开口道：“这我也知道，不过我突然觉得，我们好弱。”

    洛小白：“此等隐秘，我们怕是知道了也没用。找战技吧！量力而行，勿贪多。”

    众人点头，这是一个灵祠，同样也是一个宝库。这个宝库要是让外界知道了，怕是整个外界都会为此而疯狂。

    众人也不耽搁，一个一个坑洞看过去。

    韩非自然也不怠慢，一个个寻去。他直接用上了排除法，肉身修炼法排除，女生修炼的战法排除，主要关注刀类战技、暗器类。

    “秘法《暴灵诀》，引爆气血和灵气，让自身战力翻倍式成长，持续半柱香时间。”

    “妖级上品战技《千星斩》，聚灵师战技，引天地灵气灌注刀身，大成者刀可斩山灭城。”

    “天级战技《弑神拳》……”

    ……

    众人不过才刚刚翻阅了数十本，夏小蝉喊道：“等一下再找。”

    乐人狂立刻就往后一退：“吓死我了，我感觉每一本都想选，好强啊！每一本感觉都好强。”

    张玄玉附和：“我也是。”

    韩非点头：“不错，看的眼花缭乱的。”

    洛小白：“不能乱选，每一种战技都很吸引人。但是我们是用来保命的，那一定要选最适合自己的。”

    众人纷纷点头，然后再次翻看。

    一本，两本……十本……

    韩非虽然一直都在心动，但最终还是压住了都选的欲望。

    “咦！天级战技《战神弓》，八弓战技，八箭出，仇敌死。传闻此弓技有第九箭，箭出，魂灭。”

    不知道为什么，韩非直接就被这本战技吸引了。自己一直想要修炼一种弓技，只是一直没有机会。而这一次之所以吸引了他，是这门《战神弓》竟然有可以击碎敌人灵魂的能力。这就很强了，由不得他不心动。要知道，张玄玉就是靠着灵魂攻击才脱颖于无数天才的。

    “选了，韩非直接开始阅读……”

    片刻后，韩非看见数据变化。

    《战神弓》【天级中品】

    备注：3000年前，千星城第一战弓技。第九箭出，无人能挡，本战技无限接近于上品。

    推演功法：战魂功法

    完成度：0/100000

    看见10万点的灵气值韩非顿时松了口气，这个数字出乎他的预料，怎么会这么低？不过和以前不同，以前并不会知道能推演出什么，而这门战技却直接出现了结果。

    夏小蝉歪着头：“韩非，你选好了？”

    韩非：“哦！还没有。”

    说着，韩非放下《战神弓》，继续寻找。

    忽然，乐人狂喊道：“我找到了，就这本《兵甲纵横术》。好厉害，你们继续挑。”

    张玄玉：“我也找到了，《玄杀棍》，很适合我。”

    剩下三人还在翻找，过了一会儿，夏小蝉忽然道：“我找到一本，但是不够，我还需要再找一本。”

    洛小白：“别贪多。”

    夏小蝉：“我有数。”

    韩非一本本翻过，终于当他翻到一本刀术的时候，心动了，妖级战技《万刀流》？这是控刀之术，理论自己有多少把刀就可以控制多少把刀。

    或许对于别人来说，这很难。谁有空收集那么多刀？而且刀和刀的品质也不一样，遇到强大的敌人，这种战技不一定管用，比如韩非自己这样防御力超强的。

    可韩非不是别人，他可以炼器，无非就是花灵气和材料而已。虽然不管是《战神弓》还是《万刀流》，它们都不是保命战技，可是自己最大保命法门是炼妖壶啊！往炼妖壶一躲，谁能杀自己？

    韩非：“我也选好了，《万刀流》比较适合我。”

    夏小蝉诧异道：“咦！那本我也看过了，但是需求太高了，需要很多很多的刀才行。而且至少都得是法宝品质才行，否则，对上垂钓者级别的强者根本没有用。”

    韩非：“我有钱啊！”

    众人：“……”

    张玄玉呵呵：“把这茬给忘了，这家伙是个土豪。”

    夏小蝉脸都黑了，有钱了不起啊？但……好像……确实挺了不起的。

    韩非正准备离开，眼睛一瞥，忽然发现《万刀流》旁边，有一本灵级战技《战体法》。

    本来韩非是不该留意这本书的。众人寻找了一圈以后，就已经发现灵级战技最多，妖级次之，天级最少。所有，大家都没太在灵级战技上下功夫，而韩非却不一样，他想到了《玄体术》。他依稀记得《玄体术》只是凡级上品修身法门，被自己推演了一下，变成了《108道淬体残篇》。

    “不会这么巧吧？”

    韩非把手伸向了《战体法》，翻开一看，脸上表情古怪。

    《战体法》，身体锤炼之术，以纯净灵气锤炼周身大穴，铸造吸灵战体，战时可从虚空中持续摄取灵气。

    “没错了，就是它。”

