    夏雨墨心里默默腹诽，看向那个一副帝王之态的男人，顿了顿，不情不愿的坐了过去……

    双腿优雅叠着的凌西顾，也没动她，只是又问了句：

    “明晚，我要跟你爷爷聊些什么好呢？”

    夏雨墨立马瞪向他，他是把这句话当成尚方宝剑了吗？动不动就拿出来说！

    有意思，没意思啊？

    好吧，这句话现在的确是尚方宝剑……

    片刻后，她还是识趣的抬手放在他的大长腿上，一边卖力的给他揉捏着，一边奉上‘献媚’的笑，问：

    “凌总，这个力道合适吗？是需要重一点，还是轻一点？”

    “轻一点。”

    凌西顾低眸看着眼前这个分明很不高兴，却不得不忍着的女人，冷漠的唇微微上扬着。

    这么使唤她，怎么感觉这么舒爽？

    “……”夏雨墨抬起笑得很想吃人的脸，再对他笑了笑，放轻了力道。

    在他腿上轻轻揉捏着。

    变态！

    凌西顾一边享受着她的伺候，一边手里拿着遥控器，一个一个的不耐换着台，问她：

    “想看什么？”

    “就那个《寡妇》！！”

    在他选台时，她突然看到这个剧的名字，很激动的指着大叫一声。

    这个剧名，简直就是她现在心里所想！

    就冲着它的名字，必须要看一看！

    凌西顾冷冽冽的俊脸看向激动的她，“你很想变成寡妇吗？”

    “不、不是，我最近在追这个剧。”她很认真的点头。

    “你追多久了？”

    他手肘搭在沙发靠背上，骨节分明的手撑着额头，好整以暇的冷声问。

    “追了一个月了。”

    “一部电影，你追一个月？怎么追的？”

    凌西顾轻飘飘看了她一眼，等着她继续往下编。

    “？！”

    它是一部电影吗？听这个名字也应该是一部电视剧啊！

    夏雨墨觉得那些搞剧的人，太不专业了！

    “你不想看就算了。”她低下眸子，委屈巴巴的说。

    “……”

    凌西顾丢开遥控器，让她看，哼，他就不信，她看了，就能梦想成真变成寡妇了？

    夏雨墨没看过这个电影，但是一看进去，就被里面的老狗血给吸引了！

    将近一个小时后--

    “啪！”

    她没忍住的一巴掌拍在他的大腿上，很气愤的就问他：

    “那个女配太过分了！

    她已经把女主角陷害的很惨了，竟然还不放过，你说，你想不想一把掐死她？”

    “……”

    凌西顾看着这个女人，很是无语，一部老得掉牙的乡村爱情电影，她也能看得这么激动！

    这女人的脑袋里，到底是什么材质构造的？

    “你不会喜欢那个小三吧？不过也正常，男人的智商在女人身上，都是负数。

    漂亮妹子撒个娇，叫一声哥哥，你们心里就痒痒了，连东南西北都分不清了！”

    她刚吐槽说完，脑袋就被他戳了一下，沉声说道：

    “跟你讨论这个话题，有意义吗？”

    “你就是不敢讨论，怕揭穿你们男人心里的真实想法吧？！”她看了他一眼，哼笑问。

    “别看了，去睡觉。”他将她从沙发上扯了起来。

    “我要看结局，都没看完，你不觉得遗憾吗？”

    她暗恼，最讨厌半途而废了，她还想看那小三怎么死！

    里面的寡妇，最终会不会和心爱的人走到一起？

    结果--

    她还是被这霸道男人拉上了楼，她讨厌什么都要听他的！

    跟他进了卧室，她又有些紧张起来，他不会要求跟自己发生关系吧？

    “站着干什么？坐下。”凌西顾在床边坐了下，叫她。

    “那坐下干什么？不是睡觉了么，我、我困了，去睡了……”

    她说完就爬上了床，准备爬到自己睡的那一边去，可还没爬多远，就被他抓着她的一条腿，哧溜一下扯了回去！

    擦！动作能不能优雅点？

    “溜那么快干什么？那么想让我吃了你吗？”他抓着她的腿，冷声问。

    “……”夏雨墨听着他前后两句话，半晌都难以划上等号，应该是她不溜，才会被他吃了吧！

    在凌西顾看来，她这么矫情，这么娇羞，这么害怕，才更勾引男人好吗？

    脑子呢？

    她上学时智商那么高，情商简直就是负数！

    “就算你拿爷爷威胁，我也不要跟你那个！我现在还……做不到！

    再说，做那个也是需要感情的吧，我们是人，又不是动物，你看那狗子，想和另一只狗子交配，人家还会培养培养感情的。

    我们总不能连狗都不如吧？”

    她鼓起勇气，对他动之以情，晓之以理的劝说道。

    凌西顾听到她的话，略重的捏着她的小脸，冷哼：

    “女人，你若再刺激我，今晚我们就做件连狗都不如的事！”

    “……”夏雨墨立马闭嘴了，只能拿眼神瞪着他。

    她明明是好言好语的劝他，怎么就变成刺激他了？

    认识他那么多年，她还是看不透他。

    凌西顾将她拉回来，只是想看看她扭伤的脚，见还有些红肿，去一楼拿了医药箱上来。

    “……”

    夏雨墨见他只是要给自己的脚涂扭伤的药水，并不是要吃自己豆腐，惊讶。

    在心里筑起的铜墙铁壁，似乎被撞击了一下。

    “我自己来吧？”她伸出手，可不敢让他给自己揉脚。

    “别乱动！”

    他将扭伤药水倒在手心，随后不轻不重的按摩在她受伤的地方……

    不动就不动，夏雨墨乖乖坐着，眼神静静的看着他：

    他皮肤白皙干净，眼睛深邃冷锐，鼻子高挺，连睫毛都浓密优雅，她从来不知道，近距离偷看一名男人，竟有此惊心动魄的俊美。

    他沉默专注的时候，也是这般的迷人！

    心跳，在她完全没发现的情况下，漏了几拍。

    凌西顾感受到她炽热的偷偷注视，也没拆穿。

    给她的脚揉按了几分钟后，他给她‘扔’了回去，收起药，叫她：

    “去睡觉。”

    “咳，谢谢……”夏雨墨回过神，慌乱的收回眼神。

    刚才，自己是看他，看入迷了吗？

