完颜十三愣了一下，就见她从树上跃了下去，迈步往那屋子走去，身后跟着一只黑白相间的虎兽。
　　见此，完颜十三嘀咕了一声，没志气的跟在她的后面往那屋子走去。
　　在那屋中，女子一边帮老妇人按压着，一边说：“我用灵力帮你疏通体内的筋脉，等下再服下养气丹，过几天应该就能下床走动了。”
　　“小姐，我只是个下人，你不用为了我做那么多的事情，我知道的，我活不了多久了，那丹药是你好不容易赢回来的，你留着自己用吧！我不吃了。”
　　床上的老妇人声音虚弱，眼下已经浮肿，四脚也有些浮肿泛白，看起来一副将死的模样。
　　女子只是淡淡的道：“那些丹药我用不着，眼下你别的都不要想，先将身体养好才是最重要的。”说着，她瞥了一眼那只蹲在床边看着她的小猫一样。
　　这只小猫也不知从哪里来的，但她看着，不像是普通的猫，而且它仿佛听得懂她的话一般，她一说话，它就在那里听着。
　　“小姐，是我拖累你了，我……咳咳。”老妇人说着，突然咳了起来，嘴角也随着溢出了鲜血，气息也渐弱了下去。
　　见此，女子连忙拿出养气丹就要喂她吃下，然而，那妇人却拉起被子将嘴捂了起来，有气无力的说着：“小姐，我不吃，我不吃，你留着吧！我是将死之人了，吃了那样贵重的东西只是浪费了，我不吃，留给小姐吃。”
　　“你不吃会死的！”女子的声音微提，眼中有着焦急。
　　“我死了好，死了小姐就不用一直在这里陪着我这老婆子了，我死了，小姐就能放心离开了，小姐，等我死了，小姐回家去吧！那毕竟是你的父亲，你回家去，他会照顾你的。”
　　“你把养气丹吃了。”女子说着，要拿开老妇人捂着嘴的被子。
　　“养气丹也救不了她的命。”
　　凤九的声音缓缓的传出，她一袭青衣迈步走了进来，看着那女子，道：“你自己也应该清楚，她大限将至，就算是养气丹也救不了她。”
　　“主人。”蹲在床边的那只虎兽欣喜的叫了一声，飞快的来到她的脚边。
　　听到那只小猫开口，女子神色微动了一下，她看着凤九，冷声问：“你们是什么人！来我这里做什么？”
　　凤九轻笑着，道：“你别紧张，我并无恶意，只是我府里缺人，又正好看到姑娘聪慧心细如发，处事谨慎，才想着来问问，姑娘有没兴趣到我府中做事？只是不巧，在外面听到你们的谈话了，好像姑娘还是位小姐？”
　　说着，她声音一顿，又笑道：“也是应该，毕竟姑娘的琴声堪称一绝，姿色容貌又非等闲之人可比，又岂会是寻常人家的女子呢！”
　　“我家小姐不为奴！”那床上的老妇人掀开被子说着，一双眼睛紧盯着凤九，恶狠狠的说着：“你们若敢欺负我家小姐，我、我就是做鬼也不会放过你们！”
