    陶里亚蒂市位于莫斯科东南1000公里处的北边欧洲部分，而拜科努尔航天发射场现在已经不是战斗民族的发射场了。

    而是哈克的发射场，这一走，要好几天的路程，没有办法，距离太远了。

    拜科努尔航天发射场的历史很短，五六十年前，就是一块荒凉的土地，不是一座城，或者一个小镇，所以除了在拜科努尔航天发射场工作的人，其他人基本上没有。

    航班就不用说了，不是少，而是根本没有客机，有直飞的航班那都是专机，直接从莫斯可到拜科努尔航天发射场。

    都是高级科研人员乘坐的，姜小白还没有那么大的能耐，所以只能够坐车去。

    姜小白所在的长长的车队，行驶在路上。

    姜小白坐的依旧是吉尔—115，而其他人坐的却是吉普车，没有办法，ZIL-4104轿车，是高级公务轿车，不适合跑这种长途和地形。

    吉尔—115要好一点，再加上舒适一点，所以姜小白选择了吉尔—115出行。

    北边太大了，这一路上不说是荒无人烟，但是很多路段都是这样的，所以想要打电话联系，除非姜小白带一个发报机。

    想用电话联系，基本上不可能，只有在到达一个城镇以后，才可以，所以这一路上，姜小白他们这一行人基本上属于失去通讯的能力了，枯燥又乏味。

    唯一可以看见变化的是道路两旁的风景，只不过往往是在不知不觉中，等到一抬头的时候，发现原来景色已经不一样了。

    绿树成荫的道路逐渐变的荒凉，下一刻又是天苍苍野茫茫的一片绿色天地，抬头仿佛就能够够到天一样。

    怪石林立，崎岖不堪的合种神态的石头。

    还有就是一望无际的戈壁滩。

    仿佛一张巨大的无比的画卷一样让人不知不觉的就会沉迷其中。

    姜小白在车位上睡着，原来的时候，他坐车就晕车难受的不行。

    现在呢，在车上睡觉已经成为家常便饭了，当然了，车子的质量问题提升也算是一个方面。

    另一边在国内，建华村门口，一个个村民严阵以待。

    甚至木头做成的路障都已经摆在了村子大门口，路障内是村民，路障外是相关部门的工作人员。

    领导头工作人员看着村民，一阵阵恼怒，但是却毫无办法。

    古时，皇权不下乡，现在好了很多，但是在极个别的地方，还存在这种情况。

    几天之前，他接到举报，说是建华村新兴饲料厂非法吸收公众存款。他就感觉是一个烫手的山芋。

    建华村是一个什么地方，他清楚的，在晋省，那是省内第一村，放在全国也有点名气的。

    从建华村走出去的华青控股公司，那在全国民营企业里边，都是佼佼者。

    而新兴饲料厂就是华青控股公司旗下的一员，想要动这样的企业，最起码他这个单位，级别可能有些不够。

    在请示领导以后，领导让他先查一下，结果来了以后，刚表明来意就被赶出村子了。

    原来的建华村村民肯定是不敢的，但是现在不一样，现在的建华村村民自信而骄傲。

    是华青控股公司带着他们大家致富的，他们不说只认华青控股公司，但是也差不多了。

    来调查他们饲料厂，开什么玩笑，这不就是找事嘛，他们华青控股公司对外的斗争经验多丰富，应付各种检查之类的，不知道多少回了。

    所以第一时间就自发性的把人给撵出村子，然后对峙起来。

    正好李老三和何光华两人都不在村子里，在外出差，所以就造成了现在这副样子。

    双方对峙的人数越来越多，其实都有些下不来台的意思，很快有人联系到了何光华。

    但是何光华也不敢让人进来，只不过答应尽快往回赶。

    然后联系李老三，李老三也是一阵无语。

    可是怎么办呢？让人进去查，说不定查出来什么呢，因为一点准备都没有。

    至于他们说的什么“非法吸收存款”那就是扯淡了，华青控股公司自己的钱都花不完，还用吸收别人的存款。

    可是这种事说不清的，李老三也不知道自己得罪谁了，或者说新兴饲料厂得罪谁了。

    怎么就被人举报了。

    现在大家都是摸着石头过河，有没有什么问题，大家谁也不清楚，让人查一下，说不定就有什么违规的地方。

    最后消息汇报到了史生这里，史生感觉一些头疼，这种事他也没有什么经验啊。

    华青控股公司从1978年到现在，不是没有应付过检查，相反应付的次数非常多。

    之前的时候养猪，但是人家有规定，不让超过多少头。

    于是养猪场化整为零，应付检查。

    之前不让干私营公司，华青控股公司就挂着集体企业的牌子，来规避风险。

    多少次检查，都应付过去了，终于迎来了1992年，今年开年以后，大家都有感觉，那就是形式变好了。

    可是没有想到，竟然在这个时候出事了，而且还发生了对峙。

    不过好在双方还克制着，没有伤人，这样一来还好一点。

    可是再这样发展下去肯定是不行的，要是再来几个新闻媒体记者一报道，小事情都会成为大事情。

    这个时候人们没有什么信息渠道，所有获知消息的渠道基本上都是报纸，电视。

    所以记者被称为“无冕之王”，不是一句玩笑话。

    可是现在怎么处理呢，原来发生这种事不用说都是姜小白亲自处理，每次处理的都很完美。

    可能第一次没有经验，又或者时机不对，出了事，那就是刘眉走了。

    所以这种事的风险可想而知，一旦处理不好就是大事情。

    现在姜小白不在，自己怎么处理，史生有些慌乱了。

    不过还是准备亲自给建华村打一个电话，告诉村里的人，一定要严密防范记者和电视台之类的。

    其他人，哪怕对峙的人数再多，毕竟还在建华村门口，所以的事情都是可控的，现在就是不能够让事情暴露出去了。

