    庆典型的节日。

    少不了一大堆仪式。

    或是齐心协力唱歌，或是众志成城跳舞。

    大规模五体投地的情景倒是没出现，这个世界的诸夏文化氛围和前世不同，大体只跪先人不跪神。

    “神”也不需要诸夏人跪它们。

    单纯的跪拜，无法得到洛奇亚的相助。

    凤王能作为诸夏的图腾兽，庇护诸夏人千年万年，也不是靠跪出来的。

    当然，海外的话倒是有许多宗教喜欢玩跪拜这一套。可他们崇敬的对象，也是陆地的创造者和大海的缔造者这两个货。

    说实话。

    以这两兄弟近似暴躁老哥的脾气，你哪怕给它**，它也不会高看你一眼。

    跪拜有吊用，一群叶公好龙的货色。

    神像前，载歌载舞的仪式持续了大概一小时左右。

    其中不乏人类与野生小精灵之间的互动。

    看得出来，双方都很有经验了，彼此之间配合默契。

    不少平日藏匿于丛林深处的野生小精灵也露了面。

    看得旅人们眼馋不已。

    谁不喜欢稀有珍贵的小精灵呢？

    只可惜现在是朝圣时间，刚这时候对它们动手……呵呵，山下的那一排防暴警车可不是吃素的。

    『有点热啊……这洛奇亚石像发光就算了，还带发热的吗。』

    李想伸手擦掉了额头溢出的汗水，心里头有些烦躁。

    按理说，太阳向上升以后，石像发出的光就该暗下去了。

    奈何这玩意儿不知道有啥机关，光不仅没停，甚至还开始发热了。

    堪称折磨！

    况且白白在灼日下站一小时，不允许自由活动和交谈，只能看他们跳舞，也不是什么好的体验。

    但李想又有什么办法呢。

    如果不是他对生命之雨抱有期待，哪儿至于受这种罪。

    想要好处不付出怎么行，忍着就完了。

    万幸。

    这场仪式终究到了头。

    一名白胡子老人站在队伍最前方，挥了挥手上镶嵌着羽毛的长杖，开始唱祝词。

    李想觉得他长得有几分像对战开拓区里的那个宫殿守护者宇康，特别是胡子的部分，又长又粗。

    但很快，他的注意力便放到了那枚长杖上，因为阳光下的羽毛长杖，释放出了银色的闪耀光芒。

    ——【银色之羽】？？？

    李想张了张口，没敢说出来。

    在这个世界上有两只特别会掉毛的大鸟。

    一只叫凤王，专职摄影师，看到有天赋的小朋友就会忍不住掉毛，好不容易有一部专属剧场版，结果戏份还没小弟高。

    另一只，则是有两部专属剧场版，当了海神又当风神，原型为鲲鹏和霓虹海底龙王的银色大鸟，洛奇亚。

    这两鸟特别能掉毛，基本上动漫、游戏、漫画皆有它们掉毛的记录。

    而说到底，它们一天到晚掉毛的原因，是由于羽毛是唯一召唤它们的方法。

    李想忍不住又看了羽毛杖一眼，谁能对神兽不心动呢？

    奈何最终也只能想想罢了。

    就在他惆怅之际。

    身旁的人都纷纷打开了自己的精灵球，释放出要和自己一同沐浴生命之雨的小精灵。

    李想见状，不敢迟疑，当即把之前上山时收起来的利欧路和炎热喵放出来。

    并为苦着脸的炎热喵鼓了鼓劲。

    加油！小猫咪你可以的！

    李想敢把炎热喵放出来自然不会无的放矢，据宋桀所说，生命之雨与普通的水不同，并不会伤害到小精灵的身体。

    无论它是什么属性，岩石属性也好，火属性也罢。

    说起来，宋桀身边多了一只小精灵诶。

    小恐龙一样的青绿色外貌，头顶长长的独角，眼底有两条倒三角泪痕，胸腹位置有四个菱形空洞，中心有红色腹甲，尾巴像朵花一样盛开……

    乖乖！幼基拉斯！

    李想倒不是特别惊讶，人家家里有矿，又走岩石属性，班基拉斯这种小精灵必备的。

    只可惜家里人的小精灵不被允许带过来，否则李想非得把大力鳄它们也算上。

    可惜了。

    “为仁慈的洛奇亚，献上崇高的敬意。”

    最前方，老人的祝词已经到了结尾，他放下手杖，对洛奇亚的石像微微鞠躬。

    话音一落。

    不知从何处吹来一股柔和的微风。

    一瞬间，李想身上的燥热全无，只剩下透彻心脾的凉爽。

    而后。

    洛奇亚石像释放的光芒颜色一变，逐渐朝海水的颜色靠近，变得通透碧蓝，阳光照耀在它上面，甚至能看到波光粼粼的水影。

    又是一副美丽异常的仙景。

    唉。

    李想沉默着，感觉自己还是太年轻了，以为异界宝可梦就会更加“科学”一些，不像宝可梦原世界那样离谱……

    呵呵。

    果然，他就是井底之蛙啊井底之蛙。

    逐渐放宽心态的李想不再纠结眼前的一幕，满心期待生命之雨出现的方式。

    电脑上，说是石像喷出来——

    咚咚咚咚——！！！！

    突如其来的数道闷响！

    围绕着洛奇亚石像的水渠像是被鱼雷炸了似的，轰然飞起一根根粗大的水柱！

    紧跟着，这些水柱又嘭的一声爆开，泼洒在了石像的外表面，却是没有流淌下去，反而宛若水膜一般，滞留了下来！

    李想目瞪口呆地看着被水膜彻底包裹，膨胀了好几圈的石像，忍不住扭头去看宋桀。

    当即便发现，这个小伙子的表情与他如出一撤！

    看来感觉不对的不只有他一个。

    李想顿时放下了心。

    但石像那边的神奇操作，却远远没有结束。

    只见那层水膜在清风的环绕下，逐渐脱离了石像的表面，像是一只水做的洛奇亚，在莹蓝色的光芒里，缓缓飞上了高空。

    是的。

    飞到天上去了。

    在山顶所有小精灵和人类的注视下，全然无视牛顿的规定，以极其迅速的姿态，去往高空之上！

    天空。

    也以肉眼可见的速度，蓄满了云朵。

    不多时。

    随着一声似有似乎的悠扬鲸鸣。

    雨滴，哗啦啦落下。

    范围极大，将整座大山都包括在其中。

    部分早有准备的游客或是打开伞，或是穿上雨衣。

    有些没准备的，要么找地方躲一躲，要么尖叫着往山下跑去。

    总之。

    山顶上的空间在这场雨落下时，变得宽松起来。

    处于外围的殷女士和李哲瀚两人自然早有准备，他们不仅有雨伞，雨衣也穿在了身上。

    但是——

    “李想怎么傻在原地了？”

    殷女士遥望着中心位置的李想，蹙了蹙眉。

    作为时刻关心自家崽的母亲，李想什么时候发呆，什么时候思考她是可以分清楚的。

    在她眼中，此时的李想就是傻在了原地。

    事实也是如此。

    李想整个了傻愣愣地摊着手，接触落下来的雨水，因为他发现了一件很神奇的事情。

    掉落到他手掌心的雨滴，是金色的。

    还和他融为了一体！

    根本没有被积蓄起来！

    哪怕是滴到他衣服上的雨水，也被他皮肤吸收掉了。

    是真的。

    如果不是他再怎么用力眨眼睛，雨滴的颜色都没有改变，用手搓衣服和掌心，发现十分干燥，他会以为自己被人催眠了，或是太困太累眼花了。

    而低头去看利欧路和炎热喵，李想发现落在它们身上的，亦是金色的雨水。

    再侧头去看宋桀和他的小精灵，则发现掉落在这家伙身上的水是银色的。

    去看别人，五颜六色，花里胡哨的各种颜色全都有。

    训练家和小精灵一个颜色。

    这到底……

    李想不禁看了一眼前方的老人，却发现雨水并没有融进他的身体，也没有改变颜色，只是很普通的浸湿了他的衣袍。

    微微反身去看后面和旁边的大人，发现亦是如此。

    还带智能识别的吗？

    李想深吸了一口气，只感觉空气异常潮湿，鼻腔中一瞬间蓄满了露水，但旋即又消失不见，变得异常清爽。

    生命之雨……到底是什么玩意儿。

    原设定里都没出现过的啊。

    李想表情沉静，这金色的雨滴仿佛有一种魔力，平缓了他烦躁的内心。

    而且，也不知道是不是他的错觉。

    天空之上，那道代表着雨来的悠扬鲸鸣再次出现了，且逐渐清晰了起来。

    仿佛某种生物就在他耳边呼喊一样。

    『你说这个谁懂啊。』

    李想忍不住吐槽，用屁股想都知道这叫声百分百和洛奇亚有关。

    可是，你好歹活了那么多年，又是超能力属性的神兽，说句人话会死吗？

    嗯……

    李想长吁了一口气，感觉昨晚睡眠不足导致的神经疲惫都被这雨水消除了。

    连带着昨天走了一整天山路，麻麻痛痛的脚底板和腿部肌肉都轻松了不少。

    可以啊。

    这雨还有马杀鸡的效果。

    李想低下头，看了眼利欧路和炎热喵，发现这俩货……睡着了？

    是的。

    炎热喵这家伙全然无视了它最厌恶的潮湿水坑地面，趴到了地上，揣着手舒服地眯起了眼，甚至打起了呼噜。

    而利欧路则跪在地上，上半身压住炎热喵的身体，嘴角带笑，睡得正香。

    差不多。

    就是这个样子。

    炎热喵：(*￣ω￣*)zzz

    利欧路：(=′ω｀=). z Z

    你们两个，惬意过头了吧？

    李想有些无奈，有心和宋桀聊聊，发现这货仰头闭眼敞开怀抱，一副全身心投入在接纳雨水的架势。

    这让他哪里敢打搅。

    微微后仰，他开始寻找阿比盖尔小姐姐，却猛然发现她释放出来的小精灵数量好像有点多。

    玛狃拉、乌鸦头头、黑鲁加、风速狗、阿罗拉臭臭泥？

    居然还有单首龙！

    专精恶属性的话，这阵容有点豪华的呀，而且克制妖精属性和格斗属性的小精灵都有。

    就是这单首龙……到底有多有勇气，才会培育这种小精灵。

    李想深知将一只小精灵从零培养到六十是有多么的困难。

    而三首恶龙，又是一种进化等级需要高达六十多级的小精灵。

    彻彻底底的超大后期。

    有志气！

    李想忍不住给阿比盖尔点了个赞。

    听宋桀透露，这位小姐姐前不久考入了高等学院，同时年仅十二岁就把训练家资格证给考了出来，是彻头彻尾的高材生。

    想必这就是未来的天之骄子了。

    李想看着那几只小精灵，内心无比平静，自己迟早也会追上去。

    并且不会太久远。

    他来到这个世界，享受新身份带给他的福利，享受老天爷赐给他的金手指，可不是为了给人当背景板。

    雨。

    缓缓停止。

