    “没错。当年，您最好的闺蜜甄佩仪，早就看上了您的未婚夫舒广寒，特意找了个叫‘刀哥’的小混混，装成与您有染，去我大伯舒广寒面前泼您的脏水，而甄佩仪又故意在舒广寒面前说了些造成他更加误解的话，才造成我大伯对您产生极度不好的印象，与您分手告终。”

    “不，不会吧……佩仪是我最好的朋友。”容子萱喃喃，却显然，心里也早有这份怀疑，又镇定下来：“舒小姐，这话不能乱说，你有没证据？”

    舒歌拿出手机，拨了电话：“过来。”

    几分钟后，刀哥到了露天茶座这边，被保镖挡住。

    舒歌看一眼容子萱。

    容子萱立刻扬声示意：“让那人进来。”

    刀哥这才走了过来，早就被市长太太身边的人震慑住，这会儿也不敢多说话。

    舒歌开声：“这位就是刀哥，也是甄佩仪当年买通，挑拨你和我大伯关系的那个男人。市长太太有什么想问，随便问吧。”

    容子萱看一眼刀哥手背上的纹身，面色一变。

    没错，当年舒广寒也说了，与她有染的那个男人手背上，有个纹身。

    这个男人，就是她当年一直没找到的那个男人。诬陷她是个放浪女人的人。

    容子萱气从中来，声音有些颤抖，望向刀哥：“你给我说清楚，当年到底怎么一回事！”

    刀哥哪里禁得起市长夫人这么一声斥，立刻竹筒倒了豆子。

    末了，又哭丧着脸：“市长太太，当年可是那甄佩仪主使我这么做的，我也是收钱办事儿，你可别报复我啊……”

    容子萱早已气得面红耳赤，却又没忘记问：“那你是怎么知道我……我身上有痣的？”

    “是甄佩仪告诉我的啊，她说让我这么说，更能让你未婚夫相信，你和我有一腿。”

    容子萱气得半天说不出话。

    她和甄佩仪情同姐妹，在一起上过学，住过宿舍，甄佩仪绝对知道她身上的特征。

    只没料到竟使出这么下作的手段！

    原来，当年未婚夫与自己分手，竟是甄佩仪主使策划的。

    而她居然一直不知道，隔了二十多年，还傻傻将甄佩仪当好朋友。

    甚至还不惜力荐她进入贤雅会！

    舒歌见刀哥的任务完成，也就淡淡一挥手，示意他先退到一边。

    拿起桌上花茶慢抚着：“虽说我大伯那种男人，被人抢了也没什么可惜，但市长太太受了如此大的奇耻大辱，难道就这么算了吗？”

    容子萱没说话，脸上的冷厉表情却已说明一切。

    她绝对不可能就此罢休。

    尽管她早就不爱舒广寒了，与舒广寒的情分，也早已断绝——

    可被闺蜜夺走未婚夫、还被闺蜜玩弄在股掌间团团转的这笔账，也不会轻易算了。

    半会儿，才定了定神，恢复贵雅容色：“舒小姐，这件事谢谢你。”

    虽然知道舒歌对自己说这件事，并非为了自己，估计是因为舒家二房与甄佩仪的恩怨，想要借自己的手，去打击报复甄佩仪，却还是得感谢这个女孩。