    战小五：“……”

    慕西洲走了。

    被气得不轻的战小五是在十分钟以后才敲门去找的战南笙。

    战南笙正在看剧本，背台词。

    因战小五，她搁下了剧本，掀眸看了她一眼：“签了？”

    “没有。”

    战南笙有些意外。

    按道理，她觉得慕西洲没有道理不签这个离婚协议。

    除非，她爷爷跟慕西洲签的协议于慕西洲而言更具备诱惑力？

    战南笙想了想，道：

    “既然他不签，那你就跟他说，我姑姑若是能赶在慕向晚跟战擎的订婚宴前被放出来，我就答应他阻止他们订婚。如果不能，那就按照我之前跟他说的，我姑姑出狱之日就是他的晚晚解脱之时。”

    闻言，战小五便道：“好。”

    ……

    那端，慕西洲在接到战小五这个电话时，他正驱车开往慕公馆。

    他打算带人强行将慕向晚从慕公馆带走。

    总之，无论如何，他都要试试能不能把慕向晚从慕公馆带出来。

    看到战小五的来电显示，他本能地想要拒听，但实际上又没有。

    他划开接听键，就无比冷漠地道：“说？”

    战小五将战南笙的话一句不落的转述一边后，道：

    “慕四爷，您是在前往慕公馆的路上吗？今天晌午的时候，慕小姐已经被蓝女士从慕公馆接走了。至于接去哪了，那我就不得而知了。

    我只知道，蓝女士是以未来婆婆的身份接她出去培养婆媳关系了……所以，如果您是想带人强行去慕公馆捞人的话，还是别白费力气了。”

    说完，就掐断了慕西洲的电话。

    慕西洲因这个电话整个人都不好了。

    他在被战小五挂断电话后，就连忙打电话给江直，让他无论如何都要查到慕向晚的下落，并将她的人带回来。

    事实上，江直办事效率特快。

    一刻钟后，就有了结果。

    只不过是，结果不太好。

    他们的人找到慕向晚时，她正衣裳不整的躺在战擎的床上。

    当然，她并没有被侵犯什么的。

    是蓝英为了给战擎报仇，故意这么做从而起到败坏慕向晚名声的。

    她白天将慕向晚带回战擎的住处后，以她身上肮脏为由叫人给她泡了冷水澡，等她冻的昏昏欲睡以后才将她扒了扔在了战擎的床上。

    跟着，就是拍床照。

    总之，江直带人找到慕向晚时，慕向晚躺在战擎床上的照片已经通过蓝英的朋友圈传开了。

    蓝英是个精明的女人。

    她朋友圈文案是这么写的：哎呀，我也是即将做婆婆的人啦，看来离抱孙子不远喽~

    她这个文案，很难叫人不乱猜忌。

    什么叫离抱孙子不远了？

    这是在暗示战擎已经跟慕向晚生米煮成熟饭了？

    如果是真的，可慕向晚年纪实在太小，就算慕四爷舍得把她嫁了，但法律也不许啊？

    如果不是真的，可她又活生生地躺在摆有战擎海报的卧房里，这又怎么解释？

    无论是哪一种，慕向晚在上流圈的名誉潜移默化中已经臭掉了。

    江直将大概情况跟慕西洲说了一遍后，道：

    “小小姐……现在情况不太好，高烧不退，我们正打算送她去医院。四爷，您要过来一趟吗？”

    慕西洲已经因这件事动了大怒，他深吸一口气，才压下胸腔里蹭蹭燃烧起的火焰，冷声道：

    “你先把她人送医院，最近拨出点人盯着那个姓蓝的是否存在违法乱纪行为，我倒要看看，谁敢把我慕西洲不放在眼底，连我的人都欺。”

    他说完就掐断了江直的电话。

    挂了电话后，他去了一趟傅家找傅怀瑾。

    傅怀瑾这会子正在健身房加强体能训练。

    躺了两年，身体各项机能都大不如从前，他需要尽快恢复到最佳状态继承傅家庞大的产业。

    慕西洲找到他时，他正在做引体向上运动。

    一连两百个引体向上运动后，他才舍得给慕西洲一个眼色，“又是什么事？”

    白天的时候，两人才碰过面。

    当时，慕西洲找傅怀瑾是为了让他配合写刑事谅解书，以达到将战南笙姑姑从监狱里提前释放的目的。

    按照相关法定规定，若被害人出示刑事谅解书，被告人取得被害人谅解，是能够作为检察机关提出宽缓量刑建议的重要考量因素。

    因此，刑事谅解属于非常重要的酌定量刑情节。

    傅怀瑾自然知道这个刑事谅解书一旦写了就意味着什么。

    但，他是挨了两刀且整整躺了两年的受害者，他恨不能对战南笙姑姑扒皮抽筋，他怎么可能答应写这个刑事谅解书？

    所以，一开始，傅怀瑾是拒绝的。

    不过，慕西洲跟他说，这是阻止慕向晚跟战擎订婚最直接有效的途径。

    傅家九脉单传，傅怀瑾没有妹妹，慕向晚算是他看着长大的，于他而言，慕向晚就是他的妹妹。

    所以，本意上，他是想阻止慕向晚跟战擎的订婚。

    但，这个条件不足以他立刻就答应慕西洲的要求。

    然后，慕西洲又跟他说，未必只有在监狱里才能让战南笙姑姑得到应有的报应。

    他跟傅怀瑾表示，人最大的痛苦不是身体上的折磨而是身心共同煎熬那才是人间疾苦。

    他建议傅怀瑾，完全可以将战南笙姑姑从监狱里弄出来然后亲自‘手刃仇人’。

    傅怀瑾当时觉得这个建议不错，看在要救慕向晚的份上就勉为其难地写下了这份刑事谅解书。

    但，事后，他越想这件事越不对劲。

    因此，这会儿慕西洲又登门，他就更加不爽了。

    面对傅怀瑾冷漠的态度，慕西洲倒是不在意，他开门见山，直奔主题：“我要你三天内，将战似锦从监狱里弄出来。”

    此话一出，傅怀瑾舌尖就将腮帮顶出一个包来，“给我一个能说服我的理由。”

    慕西洲道：

    “晚晚只要跟战擎捆绑一天，她的名誉就受损一天，早点将战似锦从监狱里放出来，不仅能及时阻止晚晚跟战擎的订婚仪式也能保住晚晚的名誉……”

    他话都没说完，傅怀瑾就打断他：

    “听起来，晚晚是你心头上宝贝不得了的心尖肉？既然如此，为什么牺牲的全是老子的利益？你上下嘴皮子一动，老子就要放了差点要了老子命的仇人，凭什么？”

