    “求求你放过我吧，对不起，我真的错了……”

    关觉跪在地上，哭得稀里哗啦的，还不停地给洛秋磕头，磕头声响如古寺钟鸣。

    “你错了？你知道自己错在哪里了吗？行了，别磕了，保留最后一点尊严可以吗？”

    洛秋微笑着蹲到关觉的身前，双手轻轻搭在他的肩膀上，双眼紧紧盯着他的眼睛，似乎想透过眼睛窗户看穿他的心灵，看清楚为什么一个人可以贱格到这种地步。

    此时蹲在地上的两人看起来像极了关系特别好的小伙伴围着说悄悄话，尤其是洛秋脸上还挂着温和的笑意，若不是额角和衣服上还沾着几滴鲜血，根本看不出来他刚刚杀了一个人。

    严格来说，人应该算是关觉杀的，毕竟是他踢出来的真空斩击波，洛秋只不过是把人放到斩击波面前罢了，这算不上主犯吧？顶多算是从犯。

    “我错了，我不该来这里冒犯您的，对不起，请不要杀我，我妈妈还在家里等我，呜呜呜……”

    关觉浑身颤抖，眼泪鼻涕止不住地往下流，因为刚刚磕头太过用力弄破了头皮，鲜血顺着泪沟向下流淌，滴在右手的金戒指上。

    他现在是真的后悔了，后悔接了这个送命的任务，后悔加入俱乐部当炮灰打手。

    加入俱乐部，他确实得到了许多东西，金钱、权力、女人……这些他以前不敢妄想的东西通通钻进他的怀里，他渡过了一段很幸福的时光。

    对于一个二十一岁的底层青年来说，这已经到达了自己的人生巅峰，这就是他为之追求一生的理想。

    但是这些东西比起小命，可以说是一文不值，命都没了，要那些破玩意干嘛？难不成还能烧了带进地狱吗？

    他也没有撒谎，他确实还有一个妈妈在家里等着他，他加入俱乐部得到荣华富贵后，第一个想着的就是报答他的妈妈，让妈妈住进了豪华大别墅，给她买昂贵的衣服和首饰，还带着她出国旅游，让妈妈过上了以前想都不敢想的好日子。

    在妈妈心里，关觉是个孝顺的好孩子，她并不知道关觉加入俱乐部后做过多么肮脏的事情，关觉也不会跟她说这些阴暗的东西，他始终都是妈妈心里的好孩子啊……

    “只有这些？你认为自己做错的只有这些？”

    洛秋捏着关觉的肩膀，把他提到自己的面前，脸上的笑容略微抽搐变形。

    “啊？”

    关觉被他的问题弄得脑子都有点混乱，表情略显呆滞。

    “为什么你们可以如此高高在上，可以如此轻易决定人的生死？就因为这点微不足道的力量？

    我只想好好活着，这只是一个小人物的卑微的愿望，为什么还要来找我的麻烦呢？

    以前的我活得浑浑噩噩，当销售的时候被老板骂，被客人骂，我不怪他们，因为这都是生活，忍一忍就过去了，幸福的日子会到来的，哪曾想我活不成了。

    我杀赵昌进，那是他该死，你们来报复我，我也不怪你们，可为什么你们要牵连无辜呢？

    就因为你们所谓的强大？”

    洛秋转过头瞥了一眼沈泰的尸体，脸上浮现嘲讽的笑意。

    转过头来，他的双眼紧盯着关觉的瞳孔，手掌慢慢增加力量。

    “不……不要这样，啊……”关觉痛苦地惨叫着。

    只听见一阵酸牙的崩裂声，关觉的身形缩小了许多，表面上看不出异状，实则内部已经骨碎筋折。

    “饶……”

    关觉哆嗦着嘴唇，剧痛之下，连完整的话都说不出来了。

    “你们并不强大，在我眼中也就比普通人好一点而已。

    现在我开始觉得你们说的话有点道理了，这个世界弱肉强食，强者支配弱智，我要你们死，你们就得死。

    放心，你不会孤单的，我很快就会把整个俱乐部送下去陪你。

    还有，你这种垃圾不配拥有妈妈。”

    说到这里，洛秋脸上笑意全消，五指并拢，一掌刺出。

    只听见“噗嗤”一声，洛秋的手掌已经完全刺入其中，只留下手腕在外面。

    “不……不该是……这样的，妈妈……”

    关觉耷拉着双手，瞳孔扩大，脸上血色全无。

    五秒之后，脑袋慢慢垂下，呼出最后一口气，他死了。

    洛秋面无表情地推开关觉，看着他的身体逐渐歪倒，最后躺在地上。

    杀死了面前这个人非但没有给他一点畅快感，还让他的心情变得更加糟糕了。

    “为什么会搞成这样呢？我只是想讨回个公道而已啊！”

    洛秋看着自己沾满污血的双手喃喃自语，从得到超能力的那一刻起，一切好像都失去了控制。

    短短几天内，他已经杀了三个人，外加一个异类，虽然他们都有取死之道，但是短时间内经历这么多的杀戮，还是让洛秋陷入了迷茫之中。

    “小秋？”

    突如其来的声音惊醒了洛秋，刹那间双眸充斥着红光，热视线差点射了出去。

    幸亏他反应过来，那是于欣的声音，及时消散双眸中的能量，这才没有伤到于欣。

    “小秋，你怎么了？”

    于欣看着满地的血迹，握着水果刀无力地靠在房门旁，被满屋子的腥臭味熏得欲要作呕。

    从她这个角度看去，洛秋满身血污面无表情地站着，脚下躺着一个人，旁边的地面上还有两段不明物体，像极了电影里的杀人狂。

    “欣姐，我也不想这样的。”

    洛秋擦了一把脸，却没有注意到自己手上沾满了血液，越擦越脏，半边脸都是血污，脸上表情似哭似笑。

    “小秋……”

    看到他这个样子，于欣差点哭了出来，强忍着眼泪，走到洛秋面前，顾不得恶心的腥臭味，紧紧地抱住了他，将他的脑袋抱到胸前，轻轻抚摸着他的头发。

    “都是他们的错，都怪他们自己……”

    洛秋靠在于欣怀里喃喃自语，就像一个做错事后迷茫的孩子，若不是还有于欣陪着他，恐怕他会彻底迷失在杀戮之中。

    “是的，都怪他们，你是为了自卫才失手打死他们的，你没有错。”于欣摸着他的脑袋安慰道，虽然她没有看到事情的完整经过，但她确信洛秋不是那种漠视生命的人。

    那两个人一进门就喊打喊杀，这怎么能怪洛秋下手狠辣呢？最多算是防卫过当罢了。

    洛秋毕竟不是普通人，经历短暂的迷茫后，他很快就清醒了过来，轻轻地从于欣怀中挣脱，低声说道：“欣姐，谢谢你，我好多了。”

    “你没事就好。”

    于欣温柔地拍了拍他的脑袋，脸上露出一丝笑意，随后被涌入鼻孔的腥味熏得连连干呕。

    “小秋，现在怎么办？要报警吗？”

    于欣看着糟糕的现场，心里没了注意，这个场景若是出现在她的梦里，估计能把她吓哭出来，幸好还有洛秋在旁边陪着她。

    “不用，你先进去里面，我会处理好的。”

    洛秋摇了摇头，如非必要，他真的不想跟官府的人接触。

    “可是……”

    于欣犹豫再三，还是选择相信洛秋，拿着毫无用武之地的水果刀回到了房间里。

