    第13章 告别故乡

    果然，白灵话落，随行的男弟子个个目露不善，都回头看了普心一眼，似要记住普心的模样！

    白灵拉了一把好仇恨啊！普心非常无奈，君子报仇，等再见面时，定要这白灵好看！当然普心也没往心里去！而是期待的看着远去的中年男子！

    “嗯？难道是我的错觉，这种眼神？”中年男子是何等存在，自然第一时间看到了普心那个眼神！但没在意，带着众弟子快速到了山顶！

    “哥哥我要随师父前往宗门了，你以后要照顾好自己，在家等我回来！”

    普剑没有多余的话，说完转身要走！

    “哥哥放心吧，我可以照顾好自己，等再见时，我们一起去寻找父母！普剑点点头，这话只当是普心的愿望了，至于找寻父母，自己一个人去找就可以，毕竟弟弟无法修炼啊！

    普剑之前根本没看到普心出手，自然不知道普心的修为，已经远在自己之上了！等知道时，普心已经比师父还厉害了！普剑快速离去，普心看着山顶众人离开，也看到了一张玉脸回眸一笑！

    “这白灵！自己好像没得罪她吧？又让仇恨升级？”普心无奈，既然哥哥离开了，那自己就最后回趟法拉村，和村长告别！

    “哥哥，再见面时，我会让你知道，我也可以保护你！”

    普心向村子走去，回到家里，普心想起了空间戒指内得到的兽皮，以及拍卖会时有反应的玉牌，这可是父母留下的玉牌！

    “怎么可能？这竟然是一张完整的地图？”

    “不是说已经毁坏？不是说剩下的已经模糊吗？怎么会如此的清晰呢？”

    拿出地图和玉牌瞬间，普心就傻了眼，灵兽皮之上是一张完整的地图，详细得很呢，可为什么拍卖会时明明模糊毁坏的东西，现在完整无缺？

    “难道是玉牌修复了这张地图？有可能，因为对地图有反应的是玉牌！”普心把书都拿出来了，结果没有任何反应！玉牌现在同样没有任何异样！

    可地图绝对是玉牌修复好的！那既然获得了地图，这地图可能和父母离开有关，想要找到父母，这地图所示之地，得走一遭啊！

    “通天神墓！听起来是个古老遗迹，里面会不会有什么传承呢？”普心现在知道自己可以修炼了，而且拥有自己都看不懂的法门。

    不过修真界，光有力量可不行，还得有武技功法等等可以把力量发挥出来的手段，现在的普心就只会用拳头硬砸！今天若非自己肉身强大，恐怕已经被利剑所伤了！

    “若是能有今天那位前辈对自己出手，该有多好啊，可惜自己不敢轻易尝试，否则今天就能一飞冲天了呢！”普心想起哥哥的师父，这种级别的存在，的确可遇不可求啊！

    但若是自己被随手拍死，开挂人生还未开始，就可以宣布结束了呢！

    “以后有的是机会变强，现在先去和村长道别，明天就出发，去找洛冰，顺路探探通天神墓！”

    没错，离开法拉村，寻找洛冰，通天神墓都是一个方向，这是普心没想到的，来到村长家门口！

    “普心，我知道你们兄弟迟早会离开法拉村，却没想到会那么快，也罢，世途险恶，你要万事小心，若将来累了，法拉村永远是你的家！”

    李群只有这一句嘱咐，同时把一本秘法送给了普心，普心点点头，没有让眼中感动的泪水落下来！

    “李叔放心，我迟早会再回来的！”

    告别李群，普心回家看起了秘法！

    “龙象真经！神龙之威，神象之力，修到小成，拳出可崩山裂地！修到大成，可翻天覆地！修到极致，可毁灭星辰！”

    “这么厉害吗？不但如此，龙象真经还可以锤炼自身，让肉身达到不破不灭的境界！”普心迫不及待的开始修炼起来，一夜很快就过去了，而龙象真经普心已经熟记于脑中，拿火烧了原本！这是李叔的交代！

    “如今我已经初入门了龙象真经！不过修炼龙象真经有境界限制！开脉境界能修入门的，我算是第一个！”

    “至于想要小成，必须等境界突破到凝丹境界！”

    开脉后的境界称为凝丹境！那就是在奇经八脉与体内交汇的地方凝结出内丹！有些修炼者内丹位于丹田处，有些内丹位于脑海之中！有些又位于四肢之内！

    总之内丹可以凝结于身体内任何地方！不过普心需要的是和凝丹境相对应的力量，境界只需要了解就行！

    “遇强越强！冰儿，我来找你了，你现在好吗？”收拾了一些东西，普心就离开了法拉村！再次来到黑井城，普心没有急着走，还有高级擂台可以炼炼手呢！

    “同样高级擂台也是先签生死状，然后再进入随意参加，不过这里面的下注！都是十万金豆子起步的！”

    进入高级别的擂台赛，规矩差不多，但境界要求不能超过开脉境！普心正好还没突破开脉境呢，可以再赚一笔路费！此去路途遥远！必须做好准备！

    普心压了自己赢，上了五百米巨大擂台，对手是一个瘦弱的男子，长得很邪魅！看到普心没有任何修为的模样，满脸不屑！

    “不知死活的家伙，等会我会把你大卸八块，呵呵呵！”一阵怪异的笑声让普心特别不舒服，于是主动出手了！

    砰！

    等邪魅家伙反应过来时，自己已经被打趴下！一拳，打倒了第一名对手！赚了十万金豆子！这里面下注全是一赔一了！普心接着打，没有离开擂台！

    “还有谁挑战？”普心平淡的对所有人开口！在别人看来这态度就是挑衅了，能来这里面的，哪个会弱？于是一名高个中年男子踏上擂台！

    砰！

    这次还是一拳获胜，普心继续打，直接到十场过后！

    “已经拥有百万金豆子了，再多空间戒指也装不了了！”普心很无奈，空间戒指内除去一些衣物，灵草灵药也有，还有一些重要的东西，如今最多的是金豆子，堆了大半空间！

    离开擂台赛，普心大摇大摆的走出了黑井城，这次同样被人盯上了，整整十名强盗盯上了普心！百万金豆子，谁见了都眼馋！哪怕普心再厉害，能打得过十个人？

    “黑井城，法拉村！别了，冰儿，我来了！”

    兄弟离别松木山，普心告别了村长！

    擂台大赚金豆子，普心告别了家乡！

    (本章完)

