    其他海贼纷纷站起身来，盯着卢卡斯，还没动手，就看到了洞口走进来的海军和推进城武装人员。

    海贼们看到进来的波鲁萨利诺，还有麦哲伦，一个个吓得将杯子丢掉，狼肉扔了，起身就往更深处跑去。

    “乖乖在牢房中挨冻等死多好，非要出来......”卢卡斯笑看着那几个逃跑的海贼，在他的见闻色之下，这些人一个都跑不掉。

    “他们已经逃狱，可以立刻击杀！”麦哲伦连忙说道。

    “建议现在就将整个5层检查一遍，派人专门搜捕，看看外面还有没有犯人出来。”卢卡斯说罢，一个剃消失原地，出现在一个海贼面前，一刀砍来。

    海贼一拳打向卢卡斯，拳头覆盖武装色。

    卢卡斯看着对方，这家伙很厉害。

    卢卡斯左手覆盖武装色，一把将对方的拳头抓住，使劲一捏，直接将对方的拳头捏的发出骨裂的声音。

    多倍武装色增幅之下，对方的武装色根本没有他的强。

    他的武装色比对方的强，就可以破了对方的防御。

    这个大海贼痛呼一声，还未招呼同伴帮忙，卢卡斯一刀捅来。

    刀尖刺进对方的心口，从后心穿出，大海贼双眼圆瞪，盯着卢卡斯，嘴巴张开，这下子连惨叫都叫不出来了。

    卢卡斯刚要抽出刀，这才发现，这家伙的手紧紧的抓着他的刀身。

    “死也要为同伴拖延时间，真是个爷们。”卢卡斯称赞一声，接着一脚将对方踹开，他的刀拔了出来。

    “可是我是海军，如果让你们跑了，那不就成了我的失责了嘛。”卢卡斯玩味的看着逃入黑暗中的海贼们。

    刚进来时他拔刀斩一刀砍死一个海贼，现在又干掉一个海贼，还有四个大海贼逃窜在这处5.5层的空间之中。

    一个海贼走在最后面，他们最近才发现这处地方，这里只有他们六个人，所以除了刚才入口的空间放着火把，其他地方都是黑漆漆一片。

    他此时早已与同伴们跑散了，找不到同伴，只能摸着墙壁，抹黑慢慢走。

    这里四通八达，有着不少的分支，他尽量让自己的声音小一些，不被海军听见。

    躲一时是一时，现在被海军找到，只有就地击杀的结果。

    不管他们是否吃过恶魔果实，做出逃狱这种事，只有就地击杀一种处决方式。

    “等等我，你走慢点啊！”后面，传来一阵脚步声，他好奇的扭过头，听着。

    难道他不是最后的？

    他有些不解。

    “你怎么跑的这么慢......”海贼刚说一句话，突然惊恐了起来。

    等等，刚才那道声音，根本不是他的同伴的声音！

    在这种紧张极度害怕的情绪下，他没有保持冷静，没分辨声音就回话了。

    海贼感到不妙，这是海军，他连忙加快脚步，手擦着墙壁，快速奔跑，不时被地上的一块石头拌一下，差点摔倒。

    “哟，跑的那么着急往哪里走啊，是有宴会等着你吗？”卢卡斯一个剃来到海贼的前面，笑着说道。

    “你、你是人是鬼！”海贼惊慌的对着前方喊道，慢慢的往后倒退，身体不断害怕的抖动。

    他的同伴中，唯一一个会双色霸气的海贼，早就被卢卡斯一刀给送去归西了。

    现在漆黑看不清的洞中，他什么也看不到，听着卢卡斯突然来到他前面的声音，吓得牙齿不断抖动撞在一起。

    “我是海军啊，还怕鬼，看来你这个家伙杀了不少无辜的人，心里有鬼啊。”卢卡斯一个剃来到对方身后，拍了拍对方的肩膀说道。

    “啊啊啊！”海贼惊恐的大喊一声，拔腿就跑，根本不管看得看不见，摔倒了爬起来继续跑。

    太吓人了！

    虽然他知道这家伙是个海军，但这种方式追击他，有点太恐怖了。

    一会来到他前面，一会来到他后面，还拍了拍他的肩膀，就算卢卡斯说了他是海军，海贼也感觉很渗人。

    “何必呢，乖乖坐在地上等死不好吗？”卢卡斯一个剃来到对方前面，一巴掌扇在对方的脸上。

    “呜呜......”海贼整个人被卢卡斯扇飞，撞在洞壁上，嘴巴里崩飞几颗牙齿，嘴角流出鲜血。

    “你这人，很无聊啊......”卢卡斯一个剃来到这家伙面前，一刀将起身准备逃跑的海贼刺了个对穿。

    “还有三个人......”卢卡斯见闻色增强增幅，感知到了另外三人的位置。

    七绕八绕，来到一处洞中，卢卡斯的感知之下，就在一墙之隔的隔壁洞中，蹲着一个海贼。

    隔壁洞中，一片漆黑，一个海贼蹲在地上，捂着嘴，尽量不让自己发出声音来。

    他很明白一点，洞口被海军和推进城武装人员堵住了。

    现在他们根本无法逃出，这个洞他们刚来没多久，对立面根本不熟悉，乱跑只有两个结果。

    一是被搜查的海军碰到，就地击杀。

    二是自己迷在这里，一通乱跑，到最后没跑出去，海军也将洞给彻底封死，饿死在里面。

    他不断的深呼吸，吐气，让自己尽量保持冷静。

    现在只有像他这样，找一个角落，安安静静的躲起来，听着耳边的声音，只要有海军来，他就悄悄的挪地方。

    他估计，海军和推进城双方最多会将这里搜查几天，几天之后，这些人将会失去耐性，离开这里，封闭洞口，彻底杜绝了他们活下去的希望。

    而他，只有熬过去这几天，才能趁机到时候闯出去。

    被活活饿死是死，到时候拼一波，硬闯一下，就算是有一点活着的可能，他都要试一试。

    噗！

    一把刀击穿洞壁，穿过他的身体，海贼震惊的摸着穿过肚子的刀，他一点声音都没有发出，竟然被发现了！

    “见、见闻色......”海贼想起了那个死去的同伴跟他们讲的霸气，瞬间明悟了。

    “还有两个......”卢卡斯一脚将洞壁踢开，碎石掩埋了这处洞中的海贼，卢卡斯感知着远处听到声响逃跑的海贼，一个剃来到对方身前。

    “作为一名海贼，出海的那一刻，就要做好被杀死的准备了，不是吗？”卢卡斯一刀击穿对方的身体，将刀拔了出来。

    “呃......”海贼捂着心口，倒地身亡。

