    “跟我来。”

    海公主过了一会，才反应过来，听到楚风眠的话，便是带着楚风眠离开了沧海宫，进入到了一片海洋之中。

    万米海底之中，蕴含着强大的压力，一些生死境的武者都不敢轻易踏足。

    可对现在的楚风眠来说，这万米海底的压力，根本不算什么。

    在楚风眠的身边一股灵力凝聚，化为了一道屏障，将海水隔绝在外，便是没有任何一滴海水可以接近楚风眠。

    海公主更是从小在这汪洋之中长大，她的血脉之中都蕴含这一部分来自于水族的血脉，在这海底之中，更是如鱼得水，身形连连闪动。

    很快就在他们二人的面前，一座宫殿缓缓的出现了。

    这一座宫殿，隐藏在这海底之中极为隐秘的一道海沟之下，常人根本难以发现。

    这一座宫殿，就是沧海都宝库所在。

    “在宝库之中，应该是有琉璃净水，不过应该没有一瓶那么多。”

    海公主来到宫殿前，看向楚风眠说道。

    “无妨，只要有琉璃净水，我答应你帮你完成一件事的承诺就不会变，而且我也不会为难你这一系的沧海都弟子，不过日后沧海都只有两个选择，要不解散，要不就并入到剑道门之中。”

    楚风眠开口说道，同时目光打量着那一座宫殿。

    这宫殿之上，也已经是布置了玄妙的阵法禁制，就算是没有人看守，就算是半步天人境的强者，都难以打破上面的阵法禁制。

    更何况这宫殿藏身于海沟之中，根本是难以寻常。

    在这一片汪洋之中，这样的海沟成千上万，如果不是海公主提前知道这宫殿的所在，也断然找不到。

    两重防护，也让这宝库算是固若金汤了。

    不过在楚风眠的面前，这宫殿之上的阵法禁制，却是不堪一击。

    “剑！”

    楚风眠轻喝一声，祖龙至尊剑被楚风眠握在了手心之中，旋即下一刻，一道剑光轰然斩杀过去。

    砰！

    一道剑锋狠狠的斩在了这宫殿之上，只见在这宫殿之上的一道道禁制，阵法，都是纷纷破碎。

    轰！

    下一刻，这宫殿的大门，都是直接打开，楚风眠一步踏入到了这宫殿之中。

    海公主也是紧随其后，跟楚风眠一同进入其中。

    打开这宫殿，楚风眠一眼望去，便是琳良满目的无数宝物，许许多多都是从这沧海大陆之中特产的灵药，还有灵石等等。

    楚风眠一眼扫过，眼神无比平静。

    他已经是得到了五行天，齐林山的宝库，里面的宝物比起这沧海都的宝库，其实还要更多。

    这些宝物，对楚风眠也没有什么用处，最多也就是来培养剑道门弟子所用。

    楚风眠看了一眼，就不去理会了，而是向着宫殿之中的更深处走去。

    在这宫殿之中的更深处，楚风眠一眼便是看见了，在其中摆放的十几件灵器。

    这十几件灵器，皆是天级灵器，但是其中却是蕴含着一种独特的水系灵力。

    炼制的手段，也是跟如今楚风眠见到过的大部分灵器，截然不同。

    “这是远古海族炼制的灵器？”

    楚风眠打量了一眼，轻声问道。

    远古海族，在古老的时代之中也是强横一时的霸主，诞生了属于海族的文明，有着独特的炼器之道，炼丹之道。

    毕竟海族跟人类不同，所以那些远古海族，都有着独特的炼器之道，炼制起来的灵器，也跟寻常武者炼器师炼制的，并不相同。

    楚风眠只是听说过，这还是第一次见到这种远古海族炼制的灵器。

    手法虽然粗糙，其中却是蕴含着一部分独特的玄妙，就连楚风眠都难以参悟。

    对一些炼器师来说，这几件灵器可有着极高的价值了，不过楚风眠却很少炼器，对楚风眠并没有太大用处。

    楚风眠继续向着宫殿深处走去。

    越是宫殿深处，摆放的种种宝物价值也就越高，越是珍贵。

    像是琉璃净水，只怕肯定是藏在这宫殿之中的最深处了。

    毕竟那洛水皇子，还有那些沧海都的高层，可是宁愿跟楚风眠为敌，都不愿意交出这琉璃净水来。

    琉璃净水的珍贵，不言而喻。

    楚风眠一直是来到了宫殿的最深处，就在这宫殿最深处，木架之上，一个玉瓶映入到了楚风眠的目光之中，就在这玉瓶之中，可以看见，一共几滴，流淌这七彩琉璃般颜色的水。

    这就是琉璃净水。

    这七彩琉璃之色，让楚风眠见到的一刻，仿佛都是心思轻灵，被这琉璃之色所吸引。

    蜕凡为仙，这琉璃净水，不愧是有着如此神奇能力的至宝。

    楚风眠不由的感叹道。

    他这也是第一次见到琉璃净水，单单是见到的一刻，楚风眠都能够清晰的感受到其中的玄妙。

    这琉璃净水，不管是在任何一个时代之中，只要是有现世，就会引起无数强者的争夺。

    看来沧海都的传承，也无比不凡，居然真的都有琉璃净水。

    不过，楚风眠看了一眼这玉瓶之中的琉璃净水，还是皱了皱眉。

    之前按照樊老的说法，想要将太初剑锋之上的魔意消除，所需要的，可不是一滴两滴琉璃净水，而是大量的。

    眼前这玉瓶之中，一共只有四滴琉璃净水。

    虽然说对琉璃净水来说，四滴，其实已经是配得上大量这个词了。

    毕竟在无数个时代之中，纵然是会有琉璃净水出现现身，也就只有一滴两滴罢了。

    四滴琉璃净水，已经不少了，可楚风眠依然不确定，这四滴琉璃净水，到底够不够。

    “只能先试试了。”

    楚风眠眉头一皱，从他的手心之中，那六翼蜈蚣突然飞了出来。

    被魔血沾染的三件至宝之中，以这六翼蜈蚣沾染的魔意最少。

    楚风眠想要试试这琉璃净水的效果，自然要从这六翼蜈蚣来开始。

    而且楚风眠凝聚的不朽真身，只是一个雏形，现在正是需要大量炼体之道的宝物，来让楚风眠的不朽真身变的更加强大。

    只要是化解了六翼蜈蚣之上的魔意，之前楚风眠在净土佛寺之中，得到了那一枚藏金精，也就同样有着用处了。

    所以楚风眠定的第一个要化解魔意的目标，就是六翼蜈蚣。