话音落定后，贺季晨没等陈白有任何反应，就转身，头也不回的进了安检口。
　　他比陈白还先看到她，不过只是一直装作没看到。
　　他知道她是来送别的，他很开心，可终究还是没勇气听她送别的话。
　　因为他怕，怕她一开口，他就舍不得走了……
　　-
　　季忆从机场出来时，到底还是碰见了陈白。
　　他站在机场出口的垃圾桶旁，正在大口大口的抽着烟。
　　在季忆的印象里，陈白是不吸烟的，可能是第一次，呛到了自己，她看到他的时候，他正弯着身猛烈地咳嗽着。
　　他像是察觉到她的视线一样，她前一秒看到他，后一秒他就抬起头向了她。
　　季忆躲闪不及，只能停下脚步。
　　陈白一点也没意外会在这里碰见她，他立刻掐灭了指尖的烟，迈着步子，走到了她跟前：“季小姐。”
　　季忆垂下眼帘，遮掩住眼底的红，很轻的应了一声：“嗯。”
　　陈白：“你要回城？”
　　虽然陈白没问她为什么会来这里，但季忆听到他这话，知道他心底猜到了她为什么会出现在这里。
　　她没在遮掩，直接点头：“是。”
　　陈白出声：“走吧，我送你。”
　　季忆没拒绝，跟在陈白的身后，冲着停车场走去。
　　过马路时，季忆到底还是没忍住，对着走在前面的陈白，轻声问：“他走了？”
　　陈白脚步未停，继续往前走，快到车子旁边时，他才出声：“是。”
　　简单易懂的一个字，却让季忆忽的停下了脚步。
　　陈白拉开车门，看季忆迟迟没上车，回头唤了声：“季小姐。”
　　季忆回神，迈着步子走到车门跟前，弯身钻入了车里。
　　回城的路上，两个人没有任何交谈。
　　繁华的城市还是往常的模样，可透过车窗，看着外面明明很是熟悉的风景，季忆却觉得陌生的可怕。
　　快到北京大饭店时，沉默了一路的季忆，眼睛一眨不眨的盯着窗外，又出声问：“他走了？”
　　陈白这次没迟疑，答得很快：“是。”
　　季忆又没了声音。
　　车子停稳在北京大饭店正门口，陈白下车，帮季忆拉开了车门。
　　季忆从里面钻出来后，站直了身子，望着北京大饭店的正门口，再次动了动唇：“他走了？”
　　陈白喉咙像是被什么东西噎住一般，泛起说不出来的酸痛，好一会儿，他喉结上下滚了滚，勉强发出了一个声音：“是。”
　　季忆又一次没说话，她像是幽灵一般，迈着步子，冲着北京大饭店走去。
　　陈白看着这样的她，有些不放心：“季小姐？”
　　季忆仿佛没听到他的话一般，继续一步一步神游般的往前走。
　　走出约莫五六米时，陈白隐隐的又听到了季忆嘴里飘出了一句：“他走了？”
　　心仿佛被什么东西狠狠的刺到一般，陈白猛地一阵窒息。
　　是啊……他走了……
　　-
　　当晚，季忆发起了高烧。
　　庄仪在医院里照顾了她一整夜，也听她说了一整夜的胡言乱语。
　　说是胡言乱语，其实从始至终，就只是在颠三倒四的重复着三个字：“他走了？他走了……”
