    就在张稳疑惑到底是谁冒充自己前来之时，只见从那入口处有一白衣青年踏步走进来，张稳的双眼微微放大，低头端起酒杯饮了一口水酒。

    那人，竟然是与自己在紫府露出的相貌有九分相似！

    张稳压下心头的震惊，扫了旁边的白晋源一眼，只见他神色自若，依旧是饮酒吃肉，没有露出丝毫破绽。

    张稳抬头，细细审视‘弓长莫急’，相貌相似九分，身形几乎完全一样，剑有些许不同之处，但是也极为相似。

    这家伙是从哪儿来的？

    是谁的人？

    冒充自己来这里又是想要做什么？

    归藏地宫神女并没见过张稳，就算是见过最多也只是画像，所以现在一个活生生的‘弓长莫急’站在她面前时，她并没有太多的疑惑。

    她抬起素手轻摇，“莫急师弟，请坐。”

    ‘弓长莫急’踏着沉稳的步子落座，张稳扫过他的双腿，很是敏锐的发现这家伙每一步的距离几乎都是差不多，让人感觉有些奇怪。

    ‘弓长莫急’微微拱手表示感谢，不发一言，坐在那里恍若一柄利剑正在孕养剑气。

    张稳在心中暗暗道：这万古大帝墓，还真是越来越有趣了。

    现在看似灯火繁华，实际上暗里已经是波涛汹涌了。

    张稳打量着归藏地宫神女，‘弓长莫急’，其他两人也是在审视他。

    张稳第一个开口问道：“这原崇刚是什么来历，为何从未听说过。”

    归藏地宫神女轻声道：“传闻这原崇刚乃是伏天仙门发现的一位天才，伏天仙门发现他时，他不过只是一寻常凡人。”

    “伏天仙门偶然间接触到了原崇刚，察觉此人悟性不凡，便是带回了宗门。”

    “此人没有灵根，却是靠着悟性强大，不过花了七八年的时间生生修行到了炼气十层。”

    “因为要让他来进入万古大帝墓的缘故，所以一直藏着。”

    两人正在谈着，忽然听到门外传来一声老朽的咳嗽声，“咳咳咳，几位小友，倒是对老夫很感兴趣啊。”

    他们看向入口处，那是一个头发花白的老人，杵着一根桃木拐杖，身子颤巍巍地走进大厅，在最后一张空白桌案前坐下。

    这老人身躯高大，但是却瘦的可怕，恍若皮包骨头一般，行走之时仿佛一阵风就能吹倒。

    张稳看向这老人浑浊的双眼，有些看不清其中蕴藏的意志。

    此人不简单！

    要知道张稳的感知在质上可是堪比涅槃，他居然都看不清这老人的虚实！

    神秘的原崇刚，未知身份不喜言语的‘弓长莫急’，传闻拥有地灵根的归藏地宫神女，无心帝墓的太参。

    这四人出现在张稳面前，让张稳觉得这次的帝墓之行，要比上次进入帝墓的水要深得多。

    原崇刚揉了揉自己的膝盖，笑道：“若不是在那棵仙树下休息了一天，走到这顶楼来，怕是要累死老夫。”

    归藏地宫神女问道：“那传言是真的？”

    原崇刚微笑道：“若不是真的，老夫也不会来此，在那仙树下休息了一阵，便是感觉整个身子松快了很多。”

    “我本想攀上这仙树看看是否有道果，奈何不过只是投影而已。”

    张稳问道：“即便只是投影，也有生死人肉白骨的功效？”

    原崇刚张开手，指间浮现一抹剑气，在自己的左手手掌上拉开一条血痕，“我身上还残留着一丝仙树气息，你们自己看吧。”

    众人朝着他手中看去，只见那伤口竟然是在肉眼可见的愈合，结了血痂，片刻之后便是完好如初。

    归藏地宫神女感叹道：“当真是神奇！”

    原崇刚似乎是有些怕冷，紧了紧衣袍，“虽然我没有成功攀到仙树的顶端，但是也攀升到了仙树中间，在那里，我隐隐听到九霄之上似乎是有仙人言语。”

    听到这句话，就是一直闭眼的太参都是睁开了双眼，询问道：“长者听到了什么？”

    张稳看向‘弓长莫急’，此人不饮酒，也不吃东西，只是坐在那里，似乎是对什么都漠不关心。

    即便是连太参都惊讶到的消息，‘弓长莫急’似乎都是完全没有任何兴趣。

    原崇刚露出一抹回忆之色，“那仙人道：他感受到了心跳。”

    这一句话说出来，在场的众人，都是朝着原崇刚深深看了一眼。

    心跳！

    临近万古大帝墓开启，仙人言语说祂听到了心跳！

    这很难让人不联想到那颗传说中的帝心·七窍玲珑心。

    传闻七窍玲珑心才是万古大帝最强的，他之所以才情傲天，便是因为那一颗七窍玲珑心的存在。

    只要拥有七窍玲珑心，便能看穿世间万物，万种道法随心所欲，悟性也会提升到一个极为恐怖的恐怖。

    世上有重瞳者，重瞳有大神通，然而七窍玲珑心还在重瞳之上！

    那是足以成帝的道基！

    几乎可以说，只要得到了那一颗七窍玲珑心，就是必定能够羽化飞仙的。

    就在众人心头猜测纷纭的时候，一直没有说话的’弓长莫急‘忽然开口了。

    “万古......大帝.....转世.......出......可能......”

    他又补了一句，“一心.......练剑......不......说话......”

    他说的话断断续续的，不过还是能让人听懂，大概意思就是：

    万古大帝的转世可能出现了，而他平常一心练剑，所以不太会说话。

    张稳心道：这是要把自己包装成一心练剑，无心外物的孤僻天才吗？

    别说，还真是自己在紫府的人设。

    归藏地宫神女和原崇刚微微一惊，没有想到，居然还有这么离奇的消息。

    太参摇头道：“不可能，仙人便是不入轮回的存在了，帝尊更不可能遁入轮回。”

    原崇刚道：“也未必没有可能，万古大帝乃是最才情惊艳的一位，而且他还是帝尊之中唯一的凡体，未必没有化凡遁入轮回的可能。”

    归藏地宫神女猜测道：“难不成是帝尊的转世身出现了，所以七窍玲珑心想要回到自己主人的身边？”

    众人都是细细咂摸其中的可能，这一趟还真是不白来，听到了更多隐秘的消息和秘密。

    如果真的是这样，那么这一次万古大帝墓开启，其中蕴含的风暴恐怕是让人难以想象的。

    就在众人在云霄楼楼顶谈论隐秘之时，化龙城中一条没有灯火照耀的街道中，那个浑身妖血的老人愣愣地在一个角落坐下。

    他就那么坐着，头发遮掩下的双眼中如同有着一团一团的白云在不断变幻。

    远处忽然跑来一个女修士，本身就穿的不多，因为跑动的缘故更是一阵白浪翻滚，她的手里提着一壶酒，一只烧鸡。

    一边走一边四处张望，“那位前辈哪儿去了？”

    她寻觅了一番，这才在黑暗处看到浑身妖血的老人，她状着胆子来到老人身前，一边将酒和烧鸡拿出来，一边碎碎念。

    “前辈，你为了人族斩妖，变成这个样子真是可怜啊。”

    “前辈，他们跑开不是厌恶你，他们只是害怕。”

    “咯，我给你带了酒和烧鸡，作为保护我们人族的前辈，总要有吃的不是。”

    “虽然我是个靠论道过日子的，但是我还是知道感恩的。”

    浑身妖血的老人抬头，眼里变化莫测，吓了女修士一跳。

    女修士将酒菜朝着浑身妖血的老人推了推，“前辈，你快吃吧。”

    “吃啊，不用客气。”

    “就当是我请你的，不用付钱！”

    女修士笑着，然后她便是看到浑身妖血的老人缓缓抬头，嘴巴越张越大，越张越大，让她没来由地浑身升起一股寒意。

    浑身妖血的老人头颅向前一申，嘴巴张开瞬间将女修士整个头咬在了嘴里。

    女修士拼命的挥拳在老人的身上，但却是被妖血腐蚀得滋滋作响。

    老人张动嘴巴，一口一口如同蛇吃东西一般将整个女修士吞了下去，吃完之后，他擦了擦嘴角残留的鲜血。

    “谢谢。”

