    轰隆！

    恐怖的如来神掌一掌拍下，镇压山河一般的伟力，打的姜维倒飞出去数百米，才重重的落在地上。

    落地后，姜维脸色猛地一变，喉咙间涌起血腥味。

    他受伤了！

    宗师级别的金刚不坏神功护体，竟然都被一掌打的吐血！

    这是什么样的威力？！

    虽然他的外表并未大碍，但是他的五脏六腑，在阿星一掌之下，却受了不小的重创。

    换做普通人，可以准备后事的那种。

    “如来神掌，不愧是佛门至高武学。”姜维强撑着站起来。

    这是姜维目前为止，遇到最强的攻击。

    姜维隐约觉得，这攻击力，大概触摸到了金刚不坏神功的防御极限了。

    若是再强，金刚不坏恐怕就会被打破！

    “帮主，你没事吧？”阿星快步走了过来，有些担心的问道。

    “没事，”姜维摆摆手，拒绝了阿星伸过来扶他的右手。

    破碎的内脏，在姜维恐怖的自愈力下，已经恢复的七七八八了，要不了多久，就能痊愈。

    只要心脏和脑袋没事，姜维就能极快的复原。

    “帮主，你这练得是什么武功？肉身也太强了吧。”看着姜维快速恢复的状态，阿星忍不住问道。

    就连包租婆三人也大吃一惊。

    硬抗一招如来神掌后，姜维竟然跟个没事人一样，也就身上的衣服破碎了些，这样的防御力，简直变态！

    “这是金刚不坏神功。”姜维没有隐瞒，随口问道：“阿星，你老实告诉我，刚才那一掌，你用了多大的力量？”

    阿星犹豫了一下，开口道：“大概用了八成。”

    姜维惊讶的看了一眼被打的崩塌的地面。

    八成功力的如来神掌，就这么厉害？

    那要是十成功力，岂不是能打破自己的金刚不坏神功？

    “还打吗？帮主？”阿星问道。

    姜维深吸了一口气，沉声道：“当然要打，接下来交手，你不用留手，我希望你拿出真正的实力，好好的和我打上一场。”

    阿星有些犹豫。

    怕真的一掌打死姜维。

    不过，当对上姜维镇定的目光时，便忍不住点头同意了。

    两人拉开距离后，阿星面色郑重的开口：“帮主，小心了！”

    紧接着，阿星双手合十，立在身前，如同一尊古佛屹立在那，强横的内力，如同海浪一般席卷四方，令人色变。

    “动手吧。”

    姜维的手中，一柄造型奇特，跳跃着雷霆之力的锤子凭空出现，被其牢牢的握在手中。

    随后，漆黑而威严的重瞳，流淌出神异的光辉，不住的加持在姜维身上……

    刹那时间，两人便做好全力以赴的打算。

    下一刻。

    两人之间，代表着这方世界，最巅峰武力的战斗正式打响。

    手握雷神之锤，重瞳火力全开的姜维，此时的综合实力已经达到了A级，堪称最强战斗状态。

    即便是这样，姜维也没有占到便宜。

    因为

    得到姜维命令，不再有任何保留的阿星，开始全力以赴的施展失传已久的顶级武学如来神掌了。

    完全状态的如来神掌，那强横的破坏力，看的众人心头狂跳，只觉得无比恐怖。

    一掌之下，不论是房屋，还是大地，都被打的支离破碎，留下一片残藉。

    这样强大的破坏力，绝对超越了A级轮回者的门槛，即便是姜维，面对这样的进攻，也无比小心，尽量避免用身体去硬抗。

    虽然他有信心能抗住几击，但也会被如来神掌强横的内力震碎内脏，严重的话，甚至会被打的丧失战斗力。

    这场恐怖的战斗不断的持续。

    四周坍塌的房屋越来越多，周围的荒草地里，全是巨大无比的掌印。

    这一天。

    所有的市民，都看见城郊处，一团无比巨大的黑色云层不断汇聚，而后开始降下雷霆，不断的劈向下方。

    而且，伴随着雷电之声。

    大地都在隐隐颤动。

    仿佛有什么巨大的怪物，在不断的踩踏地面……。

    当然，小型地震没有持续多久，就和天上的黑云一起消失了。

    许多胆大的居民，朝着黑云消失的方向赶去……

    而后，整个尚海市，都开始流传巨人的传说。

    城郊那片被交战摧毁的地面，成了巨人神灵存在的证据。

    对于那天发生的一切，普通市民完全不知道，但却脑补出了数个力气荒诞的故事，比如巨人入侵，仙人渡劫，诸神之战一类的。

    倒是在市区掀起一股玄幻风……

    对此，当事人姜维和阿星，却一点都不知道。

    两人当日的交战，持续了很久。

    不过，最终还是手段众多，诡谲莫测的姜维成功的利用雷神之锤，召唤无敌的雷电，成功的击败了阿星。

    没办法。

    雷电攻击速度太快了。

    媲美光束的攻击，谁能躲得掉？

    即便阿星的速度再快一万倍，他也躲不开。

    当然，姜维虽然赢了。

    但也赢得十分艰难。

    为了击败阿星，姜维甚至硬抗了阿星几招如来神掌。

    最后仗着金刚不坏神功，还有异能重瞳、再生的加持，才勉强坚持下去，直到最后，抓住阿星破绽，一法雷霆命中阿星，赢得战斗胜利。

    战斗的结果，只有姜维五人知道。

    ……

    眨眼时间。

    几天的时间过去了。

    今天，是姜维在这个世界停留的最后一天。

    在那场惊天动地的战斗结束后。

    火云邪神似乎被打击到了，默默的离开尚海，要去游历天下，寻找一个的出色的传人，将自身武功传承下去。

    包租婆夫妇，则继续隐居，过着市井小民的安稳日子。

    涅槃重生后的阿星，不想过打打杀杀的生活，于是脱离斧头帮，和胖子一起，在街头开了一家糖果小店，过起了平凡的生活。

    似乎是命中注定的缘分。

    开店的阿星，和哑女还是走到了一起，开启了幸福的生活。

    对此，姜维送上了最真挚的祝福。

    最后一天时间，姜维没有待在斧头帮，而是悠闲的在街道上闲逛，四处观看风景。

    “任务结束倒计时开始：10、9、8……3、2、1！”

    随着系统的提示声响起。

    所有的轮回者，全部离开了《功夫》世界。

