    从怪虫现身，到许道出手打杀掉道童和吕道人，费时不过几句话的功夫。

    车队的众人看着头顶出现三个血洞，汩汩冒出血水的吕道人肉身，全都瞠目结舌，直以为自己是花了眼，出现幻觉。

    特别是其中的少镖头，他望着尚在虫群中的许道，目中难以置信，握着剑柄的手臂不停的发颤。

    现场陷入死一般的寂静之中。

    即便是未曾招惹许道的小丫鬟，也是脸色发白的闭紧了嘴巴。毕竟从刚才的一幕来看，许道明显也不是什么好人，反而比吕道人师徒两人更加阴邪、狠辣。

    啪咔！一声枯枝折断的声音打破了寂静。

    是许道斩杀完吕道人，阴神回归肉身，又散了护在四周的蚍蜉，重新出现在众人眼中。

    他身着青衫，腰佩铁剑，走到了吕道人肉身的跟前，细细的打量起来。

    此时已经暴露修行人的身份，许道也就懒得再蓬头垢面的，随手一道除尘诀一掐，身上的风尘尽去，使得他浑身清清爽爽的。

    其五官生得精致，又长得唇红齿白，模样俊朗，浑然一派翩翩美少年的模样，单从相貌上瞧，旁人绝对瞧不出半分的狠辣之色。

    但车队的众人瞧见这一幕，心中更是发悚，不约而同的嘀咕到：“这等神仙般的人物，惹不得、惹不得！”

    另一边，许道打量着吕道人的肉身，眼睛里面露出了惊讶之色。

    吕道人虽死，其一身的气血溃散掉，但肉身居然还有生机在，头顶的三个血洞除了有血水冒出来之外，并有肉芽似的东西在生长，似要堵住血水的流失。

    同时道人体表的毛发变得粗壮，慢慢的长成了一层黑毛。

    许道瞧见这等状况，眼皮微跳，脑中当即闪过念头：“尸变？”但是立刻的，他否定了这个猜测。

    因为吕道人的双脚从道袍下伸出，没有穿鞋，直接就出现在许道的眼里。

    其双足短小，像是缠过足的三寸金莲，但通体漆黑，反射出兽角、骨质的色泽。

    此并非是人足，而是一双黑驴蹄子！

    “妖兽？”许道心中的惊讶更盛，“莫非这吕道人也是妖魔变化而成的？”

    但是他细细打量着，发现吕道人除了双足，体表的黑毛，伤口上肉芽之外，其余地方都和常人一般无二。

    且在刚才和争斗的过程中，道人身上涌起的也是气血真气，而非是妖气。

    立刻，许道意识到眼前的吕道人和他碰见过的武道中人有所不同，多半是另有玄机。

    但道人已经被他打死，魂魄都被搅碎吞入了三阴白骨叉中，他也没了逼问的机会。

    若是刚才收着点，不说生擒对方，多半也能在对方的身上多窥视点底细。

    不过许道对此毫不后悔，甚至心中还隐隐有点庆幸。

    他暗想到：“得亏先下手为强、速战速决，否则等这道人拿出底牌，指不定还会生出哪些变故。”

    再细细的打量几眼吕道人的尸体，单从表面上看，再难看出什么东西，于是许道干脆一挥袖袍，将吕道人的尸体收入了蚍蜉幡中。

    此人的肉身有点怪异，得收起来仔细研究一番，并且就算研究不出什么东西，其也是上等的炼尸材料，到了舍诏之后不愁没有出手的机会，许道得好生收起来。

    而车队众人见许道又将吕道人的肉身变没了，纷纷再度惊愕。他们按捺不住心思，不由的低声惊呼、议论起来。

    旁边的车队少镖头更是连忙动了起来。

    他压着心中的羡慕和惧意，恭敬的走到许道跟前，率先俯身大拜，说：“多谢仙师出手，为我等斩杀这恶人！”

    四周人等瞧见少镖头的动作，也都连忙朝着许道大呼：“多谢仙师出手！”

    许道的注意力刚从吕道人身上收回，就听见四周人等在朝他行礼，他眉毛微挑后，趣味的环视一周后，目光落到了少镖头的身上。

    许道负手在后，冷笑着说：“嘿！你们怎的知晓，吕道长是恶人，而我不是呢？”

    “这……”听见许道的回答，少镖头眼神发愣，但他连忙硬着头皮，口中吹捧到：

    “仙师气质出尘，是绝世高人才对！只是小的我们眼瞎，竟然有眼不识泰山，一路上怠慢了仙师。”

    其他的镖师也都是老江湖，略微慌乱后，纷纷口中呼到：“道长法力无边！怎的会是恶人，好人才对！”

    各种阿谀奉承、漂亮的话被说出，若是换个老好人在此，多半也就不好再借题发挥，可能不会追究车队人员刚才的举动。

    但许道明显不是老好人。

    他一听少镖头和镖师们的话，当即眉毛一竖，嫉恶如仇的说：“呔！贫道既非恶人，尔等刚刚岂不是在助纣为虐、谋害忠良？”

    “啊！”众人一听他口中的话，个个心头狂跳，连忙又高呼：“不是。道长明察……”

    但许道指间的法诀一掐，开口又喝到：“贫道今日便当个好人，除恶务尽！”其手上灵光闪现，法术瞬间结出。

    “不！道长我……”少镖头意识到了什么，他猛地抬起头颅，声色急促的要说话。

    但是不等他说出什么，一道乌光就袭来，缠到他的脖颈上，瞬间割了他的脑壳。

    嚓嚓！一连几声脆响，七个脑袋滚葫芦似的掉在了地上，溅出一地的血水。

    此七人包括少镖头在内，都是刚刚想要将许道献给吕道人的车队人员。

    至于其他的车队人员，虽然也都堵过许道，但因未曾拔刀、起哄，也就被许道暂且放过。

    毕竟眼下尚未到达舍诏，许道还需要这些人马来带路、挡灾，只是杀掉几个领头的，威吓一下众人，收服其身便是。

    果不其然，剩下的人瞅见许道一招就打杀了七个人，个个心惊胆颤的，面色惶惶然，连大气都不敢喘。

    几乎是下一刻。

    四周的镖师们就骨碌跪下一大批，个个俯首称臣，唯恐触怒到许道，丢掉性命。

    许道站在其中，修身长立，黑发微摆，言笑晏晏……

