    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    众多世子公子，军卫统领都震撼看着，甚至连邓公公这等大内元婴修士都震撼看着，很多天下隐秘，他也是不知道的。九星莲台爆发冲天光柱，光柱直冲云霄，威能气息让他们都感觉压迫！

    至于更弱的军卫护卫，内侍侍女们，早就惶恐不已了。

    “嗯？”

    徐川也惊讶了，他身坐九星莲台中央，莲花光芒冲天而起，第三千零一阵他是没破的，应该直接落下莲台，可这异象是？

    ……

    夏都城，一处很隐秘的宫殿中，说这里是一片宫殿群，可其规模恢弘不在夏都城之下！甚至还要更胜一筹，只是这里冷清的很，那些殿宇中也少有人影，宫殿外面还有起伏的山峰，飘荡的河流。仿佛一个独立的天地。

    这里的天空中没有太阳，只有一弯淡蓝色的月亮散发着清冷的光辉。

    一道冷酷黑发身影正盘膝坐在廊下，隐隐和周围一片虚空都完全一体，让人情不自禁生出臣服之感。在他的面前则漂浮着一颗黑色的牙齿。

    那颗黑色牙齿有手指长短，狰狞而锋利，剧烈的颤抖着，内部散发出血色和灰色的真元能量，宛如火焰一般纠缠着，神识查看下，那让人恐怖的波动，轻易就将周围的其他种种灵气堙灭成虚无！

    “这次虽然差点废了朕这一本尊，还好，总算把那老狼的一颗魔牙给弄来了，有了这颗牙齿，朕的“诛妖戟”威力又能提升一截。”冷酷青年笑道。

    他不笑时，周围的空间都仿佛冰冻起来，他一笑，周围的空间就炙热跳动，仿佛都在欢笑。

    “恭喜陛下实力再进。”一旁传来一道声音，那声音柔美动人，让人听到都感觉迷醉。

    “恭喜？法宝再强，也只是征战杀敌而已，朕现在最大的敌人，是一重一重的天劫啊。”冷酷青年摇头。

    “陛下当年为了天下，放弃…”一旁的声音惋惜开口。

    话没说出来，那冷酷青年已经抬手制止。

    “路是朕选的，朕不后悔。”

    当年…那是两万多年以前了吧，还记得两万多面前的那个少女，记得那些个兄弟…

    雪儿…猪三哥，铁熊哥，还有一直跟在他屁股后面的石狗儿…

    那些个人，都不在了啊，他们都是为了这天下，为了人族，为了他牺牲的。

    他怎么能退缩？

    “嗯？朕宫中还有这等天才？”

    冷酷青年眉头一挑，视线看向另一边，空间荡漾，顿时浮现出了一道冲天的光柱，光柱中盘膝坐着一道身影，清晰看到一切…

    “先天期，阵法上等意境第二层，破了朕九星莲台三千阵，哈哈，后面十阵竟然全靠蒙的？这运气…好好好，悟性算不错，值得栽培。朵儿，传旨，招入天策卫，做一预备统领。”

    他笑道，笑的开心。

    能让他开心的事很少，实力提升会让他开心，族群中出现一个有潜力的后辈，也让他开心，尤其是阵法方面擅长的，运气还这么好的…

    擅长阵法的，尤其值得栽培。

    看到他开心，那柔美声音的主人更开心，那笑容，她有多久没看到了。

    “是，陛下，婢子这就去。”

    ……

    皇宫之中，徐川所在的九星莲台光柱冲天而起。众人都在震撼中。

    夏津气的跺脚，他没有进入大夏先天榜，当然也就没关注过那些邀请进入军卫的事，而且他的目标是做岐王帝，做储君，当然更不会理会军卫的事。

    现在这是什么情况？

    一定是有特殊情况。夏津现在感觉自己拉了一泡屎自己又踩了上去一样，他好端端的，为什么要提议比破阵？

    嗡。

    突然一股澎湃威能传来。岐王帝，雁王，无争公子等都抬头看去，只见天空好像裂开了一道裂缝！那裂缝中走出了数道身影。

    领先的，是一位宫装女子，左边则是一位虎背熊腰，额头拥有神眼，周身覆盖着青色的火焰，升腾燃烧着，可诡异的是即便是站在他的身边也感觉不到那火焰的丝毫温度。

    右边是一位俊美冰冷青年，那青年的冰冷，是发自骨子里的蔑视，蔑视一切弱者，一切生灵。

    “保护父皇，护驾。”夏津惊愕高呼。

    “闭嘴！”岐王帝怒喝一声。

    夏津一怔，这才发现那些军卫，雁王，吕将军，火云道人等看着天空上的身影都面露恭敬。

    就连岐王帝都脸色肃然。

    这是…

    夏皇特诏，已经太久没有了，千年，对于他们这种小辈而言就是传说！

    上方的冰冷青年蔑视的扫了一眼下方的夏津等人，别说夏津一个岐王帝储君，当年第一代岐王帝代天秉事，他也懒得多看。只有夏皇才能让他心甘情愿的臣服！

    七十二封王，不过是夏皇当初的七十二个子嗣繁衍到如今而已。而他的实力…即便是面对十九个州牧，都能一战！

    在他们身后，是一群身穿银白战甲的军卫，这些银白战甲军卫的战甲雕刻着奇特的符文，浪涛，惊云，风雷，火焰…似乎和御灵位有些像，可明显比御灵位更高一头。

    他们中的实力最弱者，都是金丹实丹境，掌握五层意境！或者是天赋异禀，修行成神通大成，气势磅礴。

    这些身影一出现，九星莲台上散发的冲天光柱便消失了，当先的宫装女子上前一步，俯瞰下方。

    她没有看岐王帝等人，仿佛那些人都不存在。

    但一道道目光都注视着她。

    “朵儿姨娘。”

    楼阁后的妙音公主不由惊呼起身。

    “皇祖洞天。”雁王和岐王帝则更庄严望着这些身影背后的裂缝。

    夏朝的底蕴，是很庞大的，而这些底蕴，和至高无上的夏皇当然脱不了关系。

    无争公子则定定看着那一队军卫。

    徐川的目光落在了那个宫装女子身上，后者漂浮在半空，乍一看并不如何特殊，可明明就在眼前，徐川却看不清后者面容…

    不是模糊不清，而是这女子的面容太诡异，

    第一眼看上去，是美丽少女，妩媚天成，美得让人窒息。

    再仔细看，却变成了邪异的血色双眼妖娆，让人热血沸腾，徐川闭上眼再睁开，这女子仿佛又充满着圣洁神圣的光芒，让人心生崇敬，不敢有丝毫亵渎。

    “示警感知，危险，危险…”

    徐川心中凛然。这女子修为一定高的可怕，而且不知道修行了什么神通，深不可测。观看未来，未来画卷上其更是成千上万的身影汇聚，恐怖无比！

    “奉夏皇诏，徐川接旨。”

    宫装妇人开口，美眸则瞟了一眼宫殿后的楼阁，嘴角微不可察的上扬了一下，接着玉手一抬，掌心中已经多了一块金色玉令。

    皇祖诏？

    岐王帝，雁王，无争公子，夏津个个躬身。邓公公，吕将军等军卫统领都是单膝跪地，而更多的内侍，那都是恭敬匍匐了。

    就连殿内的妙音公主身边的吟星等侍女都恭敬跪伏。

    “徐川听宣。”徐川也单膝跪地。

    “夏皇谕，着即诏徐川入天策卫，值预备都尉统领之职，三日之后，激发天策卫令来报，不得有误，违者，斩！”动听的声音中蕴含着让人心惊的威仪，飘荡在宫廷上空。

    天策卫？！

    很多世子公子面露疑惑，这是什么军卫。

    而无争公子却满脸渴望，天策卫，夏朝的至高军卫，天策卫！

    嗡。

    “一，加入天策卫。声望+500，气运+100。”

    “二，拒绝。气运-4000。”

    徐川的脑海中弹出这选项，毫无疑问，根本没有选择的余地，这是夏皇诏书，军卫传旨，可不是邀请，只有加入！

    而这么长时间以来，徐川把龙腾卫拒绝了，黄风卫拒绝了，终于等来了他能加入的军卫。

    天策卫！

    虽然还不清楚这是个什么军卫，可是夏皇特诏，听起来就很牛叉！

    “徐川接旨。”

    嗖。

    一道金光划过，从宫装女子的掌心，落到了徐川手中。

    “哈哈，徐川兄弟，你可是这千年来我天策卫招的唯一一个先天预备统领，先天破尽九星莲台三千阵，很不错，来了找我老北。”那通体燃烧着青色火焰的大汉笑道，脸上带着真诚的热情笑容，顿时众人侧目。

    连传旨的女子都看向他。

    “朵儿妹子你那是什么眼神，我老北说句话不行吗？哎…你别踹我，当着这么多小辈的面，玄青，你就这么看着…哎呦…”

    头上悬浮的众多身影尽数化作神光重新步入那裂缝消失不见。

    消失的一幕有些滑稽，徐川也记住了那燃烧青色火焰的恐怖身影。手中握着那金色玉令，其上“天策卫”三个字，隐隐散发着恢宏威能。神识轻易认主，其中有诸多讯息，还有诺大空间…先天破尽九星莲台三千阵，才特例诏入，千年以来，头一个？

    岐王帝等人看着，再看向徐川的眼神便都不同了。

    “天策卫预备统领。”

    “恭喜徐统领。”

    诸多有些消息的军卫统领都恭贺，云腾鹰，纪烈，夏祭等世子公子就完全目瞪口呆了。天策卫？他们可都没听过这个军卫。

    而且…这来招人的动静也太嚣张了，完全无视岐王帝，无视他们，从皇宫上空撕开一道裂缝，这可是皇宫！

    只有一个人敢这么嚣张！夏皇！

    岐王帝，七十二封王，在夏朝权势再高，在他们的上面，始终有一个撑天伞。夏皇…才是夏朝真正的主宰。

    “天策卫，天策卫是个什么东西？”夏津按捺不住立刻通过千晓楼查询。

    一查探。

    “皇祖亲卫，天策卫？”夏津眼珠子瞪的滚圆。

    天策卫，乃是皇祖麾下军卫，朝廷也无法挟制，岐王帝的命令人家根本不用理会。夏津本来还打算等将来徐川加入军卫，用皇命让徐川去一些险地冒险，在危险任务里死去。

    他都计划好了…

    可是转眼人家就进了天策卫了？

    问题是…这个台子，还是他搭的？夏津这一刻那脸色真的和吃了屎一样难看。

    夏元会宴继续进行，比试也比试过了，还见了一会夏皇特诏。岐王帝带领诸多会宴者进入殿内。徐川的位置已经变了，不再是中间位置，而是直接提到了雁王，无争公子中间。

    显然，这是岐王帝的示意。

    众人看徐川的眼光也不同了。虽然同样是军卫统领，实力还是那个实力，但是这当兵也分给谁当了。

    岐王帝管制天下众多军卫，可管不了天策卫。

    管的人不一样。这军卫待遇地位就不一样。

    就像是爸爸和儿子一样。

    人家根本不用听你岐王帝的，除非你岐王帝奏请夏皇，夏皇点头，你才能动人家的军卫。

    而且听说天策卫修行资源丰厚，远超普通军卫，不过既然是夏皇统领，那怕是规矩也不会少。

    众多人心思各异，但是大多都是羡慕看着这个徐知府。

    夏皇特诏，岐王帝当前，众文武，世子公子，军卫统领直面，何等风光！

    “这就是命啊。”

    “徐统领，恭喜恭喜，这是你赢的五百块灵石，请徐统领笑纳。”夏津笑呵呵的将一个灵石袋放在徐川面前，那笑容真诚无比，就像一个多年未见的老友“徐统领，先前我们诸多世子公子不知轻重，多有冒昧，还望徐统领莫要见怪。”

    徐川看着这夏津。

    夏津好感度负80。

    好一个储君，这城府的确不是那些世子公子可比的。先前还针对他，心里更是不爽的要死，可依旧光明正大就交好，打着的旗号，还是不要和众多世子公子过不去。

    远处夏祭，夏源等世子公子诧异看了一眼夏津，再看向徐川，脸上少了些倨傲，却也没说什么。

    徐川一笑：“夏公子客气，下官还要多谢夏公子安排赌阵，才有这机缘。”

    夏津城府再深，此刻脸皮也不由抽了抽。

    “应该的，应该的…”

    夏津笑道。

    他再不爽，也得把这口气咽下去，他认了！虽然从小到大，只要是他想整治的人，就没人能逃得出他的手掌心，可这徐川，他是整不了了。一得知天策卫是皇祖军卫，他就彻底打消了这个念头。

    皇祖军卫，强者辈出，像那刚刚传旨的女子，听称呼是朵儿？

    以他在宫中的地位，听说过皇祖身边有一位很亲近的婢女，修为极高，还在州牧之上，活了过两千多年了，他这个后代子嗣和皇祖的关系还没这个婢女近呢。

    毕竟婢女还能在夏皇身边，他这个子嗣，或许到死都见不上夏皇一面。

    皇祖的军卫，他没那胆子去动。

    所以，他认了！

    徐川将灵石收起，五百块灵石，这次夏元会宴来的值。不仅解决了军卫大事，还得了两千七百块灵石。徐川心情颇好，眼角正好看到严春这个老头走到夏津身边请罪。

    “公子，实在不怨老夫，那徐…统领在阵法方面着实了得。”严春低声说道。

    夏津一幅大度模样，笑吟吟拍了拍严春的肩膀：“严先生无需自责。”

    看到徐川看过来，夏津还笑呵呵的举杯。

    徐川微笑着，瞄了一眼严春，灵台中未来图录展开。

    只见一座孤坟，坟头草都三尺高了。

    严春这次让夏津丢尽颜面，夏津对付不了徐川，还对付不了一个严春？

    “这夏津…心胸太过狭隘。”徐川暗叹。

    就在这时。

    忽然岐王帝王座后有诸多侍女走出，那些侍女莲步轻移，每人手里都端着一托盘。

    “这是？”徐川诧异看过去。

    而其他世子公子，甚至一些军卫统领也都一愣。

    “诸位，妙音公主欲在诸位中选一位如意郎君，这是皇祖之命，也是一件大喜之事啊。”岐王帝的声音响起。

    众世子公子，军卫统领激动雀跃，甚至连夏津都面露期待。

    也就无争公子面色平静。

    徐川反而脸色一变。

