    这情形看在朱厚照、马永成以及一众内侍、宫女眼中，一个个的皆是睁大了眼睛，脸上露出愕然之色。

    那么大一号石锁，傻子都知道肯定非常之重，单单是看着，那些宫女、内侍都忍不住咋舌，让他们上去, 怕是用尽全身力气都推不动分毫，可是这会儿竟然被李桓给轻飘飘的抓了起来。

    马永成是修炼了内功的，可是哪怕有内功辅助，他感觉自己至多能够提起三四百斤的重物。

    然而李桓呢，轻飘飘的便将重达五百斤的石锁给抓了起来，尤其让马永成惊叹的是李桓根本就没有借助内力，完全是凭借自身的力量。

    下意识的将那石锁在空中抛了抛，那举动只看的马永成眼角直抽抽, 这要是一不小心丢过来，砸到了朱厚照怎么算。

    不过朱厚照可没想这么多，反而是两眼放光的看着李桓将那沉重的石锁在空中抛来抛去，忍不住惊叹道“好，好，爱卿真神力也。”

    随手将石锁放下，李桓目光一扫，却是落在了演武堂门口处那两只巨大的石狮子上面。

    那可是两块巨石雕琢而成的石狮子，比之那石锁大了不止一倍，只怕其重量要超过一千斤了。

    心中一动，李桓不禁冲着朱厚照开口道：“陛下，臣恳请陛下允许臣以此石狮子试力！”

    顺着李桓的目光，朱厚照的目光落在了那两只石狮子上面, 只看那两只石狮子，朱厚照便下意识的想要拒绝, 实在是正常思维下，绝不会有谁去想拿那两只石狮子试自己的力气如何。

    可是想到方才李桓轻松抛飞那石锁的一幕，朱厚照向着李桓微微的点了点头道：“既如此，卿家不妨试一试, 不过卿家还需小心为上，莫要伤了自身才好。”

    毕竟举起超过自身能力的重物是要承担巨大的风险的，就好比当年那秦武王嬴荡便是凭借巨力举鼎，结果力有不及，生生被巨鼎砸得重伤而亡。

    朱厚照可不想李桓遭此厄运，因此特意叮嘱一番。

    李桓笑着行至那石狮子之前，而朱厚照则是在马永成的劝说下退到了一旁，拉开一些距离。

    至于说那些宫女、内侍这会儿也是避得远远的，生怕会受到波及，但是一个个的却睁大了眼睛看着李桓。

    李桓在那石狮子站定，深吸了一口气，一只手抓住石狮子的一只腿，一声断喝，下一刻就见原本安稳的放在演武堂门口处的石狮子被李桓给举了起来。

    “举起来了，快看，真的举起来了啊！”

    有内侍忍不住惊呼，至于说其他人这会儿也都看呆了, 就算是朱厚照也是一脸的震撼。

    李桓举着石狮子原地走了几圈, 只感觉那石狮子重量也不过如此，他还没有运转十三太保横炼神功呢，单凭自身暴涨的神力就举起了石狮子。

    心念一动，李桓抬脚在另外一只石狮子肚子处一挑，顿时在四周众人惊呼声中，那一只石狮子竟然被李桓以脚挑飞了起来。

    轰隆一声，飞到了空中的那只石狮子直接落在了李桓手中拖着的那一只石狮子上面，两只石狮子就那么一上一下稳稳的叠在了一起，而李桓单手托起如此巨大的石狮子竟然面不改色心不跳一副犹有余力的模样。

    看了那两只石狮子一眼，李桓抬手一拍，顿时一只石狮子落下，李桓抬脚接了一下，令那一只石狮子稳稳的落在原处，至于另外一只也被李桓放在了远处。

    拍了拍手，李桓向着朱厚照拱手道：“见过陛下，区区一点力气，却是让陛下见笑了。”

    回神过来的朱厚照脸上尚且还残存着几分惊喜，看着李桓就像是看着什么绝世宝物一样，那眼神看的李桓都有些不自在了。

    “哈哈哈，朕没想到卿家竟然有如此可怖之巨力，怕是可比古之霸王了！”

    李桓摇头道：“陛下却是谬赞了，霸王之勇，千古无二，臣如何敢与之相比。”

    看着李桓，朱厚照越发的满意。

    马永成在一旁叹道：“方才可真是将老奴给看呆了，如李桓兄弟你这般巨力者，恐怕古来无二啊！”

    说着马永成向着一脸欢喜之色的朱厚照道：“老奴恭喜陛下，我正德一朝竟得李桓兄弟这般良才，他日陛下与李桓兄弟君臣相得，定会名垂青史，为后人所传颂。”

    朱厚照听到马永成这般话不禁一阵思绪飘飞，忍不住畅想着有朝一日，自己亲封为李桓为天下兵马大将军，君臣二人一起开疆拓土，名垂青史。

    想到这里，朱厚照忍不住道：“大伴说的好，朕与李卿将来必定会名留青史，留下一段传世佳话。”

    正说话之间，就见张永身后跟着几名小太监，这几名小太监各自捧着一张弓快步走了过来。

    朱厚照看到张永归来，目光扫过张永身后几名小太监手中所捧着的几张弓，当目光落在一张漆黑如墨的弓矢之上的时候，朱厚照不禁眼睛一亮，大步上前，一把将那一张弓抓在手中。

    弓矢入手，顿时猛地一沉，如果说不是早有准备的话，朱厚照感觉自己怕是都抓不稳这弓矢了。

    捧着这一张宝弓，朱厚照将之递给李桓笑道：“此乃四方震天弓，弓身乃是由天外玄铁锻造，以异兽大筋做弦，常人甚至难以拉动弓弦一丝，需五牛之力方可拉开此神弓，因此自神弓锻造而成便无人可以拉开，一直被存放于宝库之中。”

    看着李桓将宝弓接过，朱厚照带着几分期待道：“卿家快试试看，若是卿家都拉不开此弓的话，怕是这世间就真的没有人能够拉开了。”

    说实话这弓矢乍一看平平无奇，但是真正入手之后李桓才发现这真的是一只宝弓，单单是躬身便有数十斤之重，尤其是那异兽大筋绞成的弓弦给人一种极其坚韧之感。

    李桓轻轻的摩挲着宝弓，下一刻一手持弓，一手扣弦，挽弓如满月，下一刻猛地一松，只听得一声炸响，弓弦崩响宛若雷鸣。

    朱厚照见状大笑道：“好，好，朕就知道卿家定然能够拉开此神弓，这四方震天弓，朕便赐予卿家了。”

    李桓当即向着朱厚照一礼道：“臣谢陛下！”

    托住下拜的李桓，朱厚照忍不住道：“来人，取箭矢来，让朕看看卿家箭术如何！”

    李桓自是无惧，不就是射箭吗，这东西考校的一方面是臂力，一方面是眼力，两者兼具，只要不是傻子都能够练得一手不差的箭术。

    立刻就有小太监捧着箭囊，特意打造的箭矢拿在手中沉甸甸的，锋矢处更是闪烁着幽幽寒光。

    凝神静气，李桓弯弓搭箭，渐渐的宝弓被其拉成了满月，下一刻只听得一声爆鸣传来，箭矢宛若一道闪电激射而出。

    轰的一声，远处的立着的靶子当场炸裂开来，这还不算，直接炸裂了箭靶子的箭矢正中远处一棵大树，木屑乱飞之间，那一棵大树竟然被箭矢所蕴含的力道生生的洞穿出一个拳头大小的洞口。

    看到这一幕的李桓都有些发懵，说实话，方才那一箭的威力是他所没有想到的。

    就连李桓自己都有些发懵，更不要说是旁观的其他人了，那可是一棵至少数十年树龄，足有一人合抱粗的大树啊，这么一棵大树竟然被李桓一箭爆出一个拳头大小的洞口出来。

    可以想象这样一箭要是射在人身上的话，只怕就是身披数层铁甲都要当场被射爆了。

    回神过来，马永成、张永等人看向李桓的眼神都变得古怪起来，天生神力也就罢了，箭术也这么骇人，岂不是说，只要被李桓给盯上了，说不定什么时候就被一箭射爆了。

    李桓可不知道马永成、张永他们心中想些什么，而是冲着朱厚照拜道：“臣谢过陛下赏赐，有此宝弓在手，天下无处不可去也！”

    李桓敢说，只要他弓箭在手，就算是对上此方世界最顶端的那些人，他也可以无惧，他就不信有谁能扛得住这至少十五石的宝弓一箭之力。

    当然有一个前提，那就是要能射中对方才行，真的遇上东方不败那等速度惊人，宛如鬼魅一般的强者，说实话，李桓就是手持四方震天弓也是奈何不得对方分毫。

    不过即便如此，有此宝弓在手，李桓一身战力至少提升一个档次。

    朱厚照看着李桓笑道：“卿家喜欢就好。”

    马永成、张永几人纷纷上前来恭贺李桓喜得宝弓，他们可不是傻子，天子对李桓的那种喜爱以及宠信谁都能够看得出，除非是李桓自己作死，不然的话，未来必然位极人臣，这个时候不知道上前同李桓搞好关系，真当他们这么多年在宫中都白混了吗？

    就在李桓、朱厚照君臣相得的同时，宫门之外，随着大量的官员到来，宫门外的广场之上已经聚集了相当一批的官员。

    放眼望去，大大小小的官员怕是有上百人之多，此时一众官员可谓是群情激昂，尤其是那些新来的官员在得知李桓竟然被天子召进宫中，进宫之前还嘲讽一众官员一番，这些官员的反应也就可想而知。

    “求见天子，铲除奸贼李桓！”

    “求见天子，铲除奸贼李桓！”

    一众官员齐齐高呼，声势极其骇人，也就是御花园距离宫门有一段距离，否则的话，恐怕朱厚照这会儿也能听到宫外的喧哗声。

    就在百官群情汹汹的时候，几顶轿子缓缓而来，有人认出那轿子正是几位阁老的轿子，原本高喊不已的官员们登时停了下来，哗啦一下簇拥了过来。

    以李东阳为首的内阁几位阁老从轿子之中走了出来，当几位阁老看到宫门之前黑压压一片的官员的时候，也是被惊了一下。

    虽然说他们早就知道此番百官求见天子肯定是来人不少，却是没想到竟然来了这么多人。

    如此之多的人绝对是将声势推到了顶点，李东阳看到这般情形，眼眸之中非但是没有喜色，反而是隐隐的生出几分担忧来。

    至于说谢迁、刘健，今日能够来这么多的官员，可以说大半都是拜两人所赐，没有他们派人在背后推波助澜的话，今日在场的官员至少要少个两三成。

    “见过阁老，还请阁老率领我等恳请陛下铲除奸贼李桓，还天下朗朗乾坤！”

    郭文上前冲着李东阳几人一礼，脸上满是坚定之色。

    李东阳看向众人，一众官员尽皆期待的看向他。

    做为内阁首辅，上辅天子，下通百官，今日之事，不管他李东阳愿意与否，只要他还想坐这内阁首辅的位子，必须要站出来扛起此事。

    深吸一口气，李东阳冲着一众官员点了点头道：“诸位且随我一同求见陛下！”

    宫门前的小太监早就看到了一众官员，先前那些官员闹腾的情形他们也是看的清清楚楚。

    这会儿眼见以李东阳为首的上百名官员黑压压的围上来，几名小太监只觉双腿发软，心中紧张万分。

    李东阳上前一步，冲着其中一名小太监道：“烦请代为通秉，就说臣李东阳携百官求见陛下，恳请陛下允准！”

    那小太监点了点头，连忙转身跑进宫中，而一众官员则是满含期待的看着那渐渐合拢的宫门。

    相信天子这次无论如何都该大开宫门召见他们了吧，要知道这次他们可是聚集了朝堂之上至少一半以上的官员，如此规模，如此声势，数十年之间未曾一见，他们就不信天子能够扛得住如此大的压力。

    有官员冷笑，自信满满的道：“哼，这次陛下肯定会召见我等！陛下总不会为了区区一个李桓而置我等百官于不顾吧！”

    “对，陛下若要做一代明君，定然不会做出此等事！”

    御花园之中，小太监战战兢兢的将百官于宫门之外求见之事道出，只看其一脸惶恐的模样就知道百官的声势何等骇人了。

    倒是朱厚照对此早有预料，微微一叹道：“他们终究是走了这一步。”

    李桓向着朱厚照道：“只怪臣太过鲁莽，若是臣没有捉了那罗文祥、杜文、韩复立几人的话，也不至于会引得百官逼宫。”

    朱厚照闻言顿时眼眸之中闪过一道精芒道：“卿家说的好啊，逼宫，他们这就是在逼宫啊！”

    说着朱厚照一脸怒色的道：“朕真想问问他们，身为我大明臣子，不思报效君父，竟然行此逼迫君父之事，他们的圣贤书都读到狗肚子里去了吗？”

    能够让朱厚照口出此言，看得出朱厚照那是真的生气了。

    马永成看了李桓一眼，嘴角露出一丝笑意道：“陛下，不知如何回复诸位阁老还有群聚的官员？”

    朱厚照冷哼一声道：“告诉他们，今日休沐，朕谁也不见！”

    马永成冲着那小太监道：“陛下的话可听清楚了吗？”

    小太监立刻点头道：“奴婢听清楚了！”

    摆了摆手，马永成道：“去吧，告诉诸位大人，陛下谁也不见！”

    李桓看着面色不好的朱厚照，冲着不远处的一名捧着一叠卷宗的小太监招了招手。

    那小太监连忙走上前来，李桓接过卷宗呈于朱厚照道：“陛下，这是锦衣卫审问罗文祥、杜文、韩复立几人所得，几人所犯罪状，尽皆在此。”

    朱厚照先是一愣，紧接着反应过来，接过卷宗细细翻看起来，渐渐的朱厚照的脸色越来越难看，最后忍不住将那卷宗掷于地上怒道：“该杀，就算是千刀万剐也难赎其罪！”

    卷宗散落一地，四周的太监、宫女吓得跪了一地，也就李桓、马永成、张永几人微微躬着身子。

    目光之中带着几分杀意，朱厚照盯着李桓道：“李卿家，罗文祥几人贪污受贿达十万两之巨，包庇地方违法乱罪之官员，并且还进献良家幼童于左副都御史史浩，草菅人命，如此种种可属实否？”

    李桓知道朱厚照的杀机乃是冲着罗文祥几人，当即正色道：“回陛下，臣敢以项上人头担保，其中种种尽皆属实，甚至我锦衣卫对于罗文祥几人的一些罪状还取得了人证物证。”

    说着李桓又看了一旁的马永成一眼道：“另外关于左副都御使史浩凌虐残害幼童，甚至为此灭人一门之事东厂当掌握了一些蛛丝马迹才是。”

    朱厚照的目光立刻投向马永成道：“大伴儿，李卿所言可属实否？那左副都御使果真有灭人满门之恶行？”

    马永成深吸一口气，恭敬道：“回陛下，老奴初掌东厂，先皇之时许多卷宗已经不存于世，不过在老奴接掌东厂之后已经在努力重整东厂安插人手监察百官，那史浩确有凌虐残杀幼童之癖好，只是一时没有证据，老奴……”

    朱厚照摆了摆手，面色无比难看道：“此事不怪大伴，看来是父皇待他们太过优厚了，以至于他们失了敬畏之心，贪赃枉法，杀人放火，当真是什么事情都敢做！”

