    天朗气清，阳光明媚。

    　　帝煜绝只觉得他已经很久没有这么高兴的回到家族了，虽然现在还没有和北宸相认，但他相信找到北宸也不过是时间问题罢了。

    　　以前每一次回来的时候，他的心情都分外压抑。

    　　从北宸不见的那一天开始，他不光忍受着自己的心痛，还得面对家族中的种种压力。

    　　父母对自己的埋怨可想而知，最重要的是自己的娘子也不愿意见到自己。

    　　他一向深爱林韵清，偏偏做出了让林韵清最伤心的事情，他自己也是无比的悔恨。

    　　如今，他总算是带回了他们儿子的消息，希望韵清能够高兴一点。

    　　一想着韵清可能会因此而高兴，他的唇角便不禁扬起一抹弧度，眉宇都变得晴朗起来。

    　　帝霖煊在听闻帝煜绝已经回来的消息之后眼中皆是浮现了一丝欣喜之色，随之脸色又阴沉了下来。

    　　“他还好意思回来！”

    　　一旁的夏婉蓉注意着帝霖潇的神色变化之后不禁翻了一个白眼，“老头子，你就别在那里装了，煜绝回来了你明明就很高兴。”

    　　“我哪里有很高兴？”帝霖煊眉头一竖，“我巴不得他干脆就别回来了。”

    　　“上一次你将煜绝给骂走了之后，他这么长时间一直都呆在外边没有回来过。

    　　我不管，这一次你可不许再这么做了，要是将儿子就这么赶出去不回来了，我看你怎么办！”夏婉蓉脸上难掩不满之色，“孙子已经找不到了，要是连儿子都骂跑了，我看你怎么办！”

    　　“慈母多败儿！”帝霖煊无奈地摇了摇头，“我懒得跟你说！”

    　　“我都想不明白到底是怎么生出了这么个蠢货，连自己的儿子都给弄丢了，传出去都是个笑话！”

    　　“想想我，叱咤风云这么多年，最后被自己的蠢儿子做的事被大家嘲笑，最重要的是我的宝贝孙子不见了！我怎么能不生气？”

    　　“那你骂他也没有用啊！”夏婉蓉神色间充满了无奈，“你以为发生了这种事情，煜绝心里会好过吗？

    　　不用你说，他就已经很自责了。

    　　现在已经过去这么多年了，煜绝也一直都在寻找着，你再这么骂有什么意思？”

    　　“这事不还都是怪你！”帝霖煊吹胡子瞪眼，脸上的不悦仍旧不曾消散，“只要一天没能将我的宝贝孙子给找回来，他就免不了挨骂。”

    　　“怎么都怪我了？”夏婉蓉见帝霖煊说着说着又扯到自己身上来了，不禁出声道。

    　　“还不都是你生出来的蠢儿子？”

    　　“哦？”夏婉蓉的音调陡然提高，“那按照你的意思，难道我一个人能把他给生出来？我真是懒得跟你说话！”

    　　话音落下，夏婉蓉直接坐了下来，脸转向了另一边，俨然不愿意再搭理帝霖煊。

    　　注意到夏婉蓉生气了之后，帝霖煊不禁出声道：“好了，老太婆，我这不是生气吗？你也知道我的脾气。”

    　　见帝霖煊放了软话之后，夏婉蓉的脸色这才好看了几分，“你就是这么一个嘴硬心软的脾气！”

