    画面中，有两个人正在比剑，一个是少年，另外一个是气度不凡的青年。

    少年虽说年幼，但气度沉稳至极，手段层出不穷，竟将那气度不凡的青年，都打败了去。

    然后那少年，就在寺庙中央，一直参悟着什么，眉心内，有佛光闪现的场景，十分奇特。

    “是这小子，凶手是他？”

    九魔宫的子弟，都明白了，咬牙道。

    明显正是画面中的少年，学会大梵般若神功，才将乌崖统领这么多人磨杀。

    他们都目龇欲裂，充满仇恨。

    一个少年，也敢做出和他们九魔宫为敌的事。

    简直是吃了熊心豹子胆了。

    九魔圣子轻轻点头，追溯本源，回归景象的手段，就是魔门的一些秘术，可以通过一些气息，让一段时间内，发生的景象，再次重演。

    不过，因为气息太过混乱，再加上，时间相隔有几个时辰，气息飘散严重。

    所以，画面才有些模糊，并不能看清那些人具体面貌。

    不过，一个少年，能有如此惊天的机缘，和强横的气息，在进入仙元凰葬这么多人当中，并不难猜测。

    “难道是林寒那个家伙？”

    有人惊声道。

    林寒！这名字，最近在仙界之中，出现的次数实在太多了。

    本来在苍古剑府之内，就展露出惊人的天赋。

    出了大千境，更是接连做出壮举。

    现在他毫无疑问是一颗新星。

    若说这么年轻的少年，谁有这么非凡的手段，除了林寒之外，似乎再也找不到二人。

    “很有可能，一定是他！”

    九魔圣子眼神猛地一冷，据他所知，林寒学会大威天龙神功，和大梵般若神功有本源共通之处，就算有人靠近寺庙，没有特殊的办法，也不可能触发到大梵般若神功。

    林寒能做到，属于情理之中。

    “这个混账小子，本来就是我魔道共同的敌人，现在竟然还敢杀我九魔宫这么多人，找死。”

    九魔圣子牙关微咬，眼中爆发出一抹戾气。

    在他心中，林寒已经是一个必死之人了。

    “那我们现在怎么办，要不要继续追杀下去，看这场面，似乎林寒刚走没多久。”

    有弟子道。

    乌崖统领等人的鲜血还在流淌。

    “暂且不急……”黑衣男子沉吟一下，却是摇头，这片世界太广袤，他并不知道，林寒等人去了什么方向，如果像无头苍蝇一样去追，只是浪费时间。

    若错了什么机缘，就得不偿失了。

    他们进入仙元凰葬，也是为了宝贝。

    “死亡峡谷之内有了一些异状，我们要先去看看，至于林寒，在我眼中，只是一个小喽啰，只要碰到他，随时都可以捏死，咱们先去死亡峡谷。”

    九魔圣子望向一个方向，眼神中掠过一抹炽热之色，道。

    死亡峡谷，号称是仙元凰葬之内，埋葬仙技最多的地方。

    古元仙技，都不在少数，是一处惊天的宝藏。

    有了头绪，他自然不能放过。

    若他能掌握一门古元仙技的话，战力也会提升许多。

    到时面对其他圣子，他也更有信心，可以碾压。

    “也只有让林寒那个家伙，多逍遥一段时间了。”

    九魔宫的弟子们，不甘点头。

    在他们看来，林寒也只是囊中之物，根本逃不掉圣子的手掌心。

    大梵般若神功，他们无论如何，都要得到。

    “走……”当下，九魔圣子挥了挥手，化为一道黑光，朝着一个方向飞去。

    其他九魔宫的人，也都继续跟上。

    …………林寒自然不知道，现在他，已经被九魔圣子给记恨上了。

    不过，他也不会在意。

    他的对手很多，也不差九魔圣子一个。

    跟着李凌，一路向东方，飞行大概三天左右，他们便是看到一片黑色的古山脉！前方大地上，山峦起伏，如龙蛇交叠，波澜壮阔，画面极为的壮观。

    山地中，少有植被，大多数都是光秃秃的，空气中还蒸腾着一些魔雾，略带阴森之气，让人有些不寒而栗。

    “死亡峡谷就在这山脉之中？”

    林寒几人，驻足在山脉外围，一个地势比较高的山坡上，眺望此山脉，皱眉问道。

    “不错，这片山脉，名为暗魔山脉，当年也是有着不小的传奇色彩。”

    李凌面色郑重，点头道。

    相传这一望无际的山地，并非土石铸成，而是曾经死去的一头头庞然大物。

    有龙、有虎、有睚眦、饕餮等等。

    由于尸体太过庞大，死后经历风尘，最后化为了山峰。

    这才造就，这副奇异的场景。

    山脉内，还有它们万古不灭的执念和杀气，若一不小心碰到，对于修者来说，将会是噩梦。

    林寒吃惊，想不到这山脉，竟是这样的由来。

    仔细观看，有些山峰，的确像动物的一些爪子、残躯等等，大多数都是残破的。

    可以料想，当年的大战，有多么的惨烈。

    甚至他还看到一截手指，像山岭般，横亘在一片山地中，足有七八十里那么长，画面惊人。

    管中窥豹可见，手指的主人，有多么的巨大。

    “现在怎么办？”

    灵宣观看一下后，俏脸微微有些发白，声音略带惊惧道。

    不知为何，在这山地中，她察觉到浓浓危险的味道。

    心中有些寒意，不敢靠近。

    “无妨，那里万古不灭的杀意和执念，并不容易碰到，咱们进入山地中，只要注意，其中生长的一些妖兽就行。”

    李凌笑道。

    这里妖兽也很强大。

    因为常年栖居，沾染有特殊的气息。

    比外面的妖兽，更加狂暴。

    灵宣点头，这才放心，反正跟在林寒身边，她也不怕。

    有林寒在，感觉就算再危险的地方，也会让人心安。

    “走吧。”

    林寒轻吐一口气，面色微微有些肃穆，走下山坡道。

    无论这里再危险，既然来了，都没有退缩的理由啊。

    富贵险中求，这道理他早就明白。

    如果不危险，那些古元仙技，也不会这么多年，没有人能得到。

    李凌、灵宣、小蓝、小胖子、金毛王跟上。

    ……山地之中，瘴气很浓。

    真正进入，才能够发现，这里的灌木和杂草，极为的旺盛。

    生长的毒蛇很多。

    短短的几分钟而已，林寒就看到不下于十条毒蛇，有的盘踞在草丛中，有的爬行在崖壁上，有的缠绕在树枝上，画面瘆人。

    

