    第14章

    洛清渊站在原地没有动，傅尘寰果真三两步便冲了上来，怒瞪着她，“是你搞的鬼？！”

    洛清渊目光平静的看着他，语气带着一丝讥讽：“王爷现在肯信我了？”

    听她这话就是承认了。

    傅尘寰恼怒万分，猛地拔出侍卫腰间的长剑，猛地指向了洛清渊的喉咙，语气森然：“本王杀了你！”

    洛清渊直接仰起了脖子，神态冷傲，“王爷要杀便杀，杀了我，这摄政王府内的引雷阵不除，雷雨天气持续几日，摄政王府必将成为一片废墟！所有人，一个都别想活！”

    “你！”傅尘寰紧握着手中长剑，猛地一口血吐了出来。

    萧疏立即扶住了傅尘寰，担忧万分，“王爷！”

    “顾神医呢！顾神医！”萧疏立即喊道。

    一侍卫答道：“顾太医从火里逃出来就昏过去了！”

    见状，洛清渊上前一步，抓住了傅尘寰的手腕给他把脉。

    傅尘寰眼眸一冷，愤怒欲要推开洛清渊。

    “王爷还想活命吗？”洛清渊不客气的威胁了一句。

    傅尘寰只能忍着心头怒意，不再动弹，任她把脉。

    顾神医昏倒了，现在只能让她来医治，洛清渊心中冷笑，他分明还是信她的本事的，至少蛊虫和引雷阵的事情，他都信了。

    可信了又如何，他还是要维护他那心头娇。

    她心里竟然再次涌上那股不甘心，她知道那是原主死的不甘，体内怨气未散。

    可不甘心又能如何呢？这个男人心里，没有她。

    “王爷是怒火攻心才会吐血，平心静气自然就不会有事了。但王爷身上的伤口沾了水，得重新处理，否则伤势加重，会死。”洛清渊把完脉后冷冷说道。

    会死二字，透着满满的威胁。

    傅尘寰明知她在威胁，却只能承受她的威胁，他的伤势他自己很清楚，的确严重。

    “王爷若是愿意让我医治的话，那咱们单独谈谈条件。”

    傅尘寰一双眸子恢复沉静，神情不见怒意，却更让人看不透他在想什么，深不可测的令人心中生寒。

    他嗓音低沉：“去书房。”

    -

    洛清渊没有上赶着去给傅尘寰治伤，先去沐浴更衣，换了身干净衣服，才来到书房。

    萧疏就在门外候着，见她前来主动推开了门。

    书房内檀香缭绕，一走进来便能让人的心变得平静。

    洛清渊下意识观察了一下书房内的摆设，确定没有任何影响风水格局的邪气玩意，看来书房平时看守很严，任何人都是不能靠近书房的，所以想害傅尘寰的人，无法到书房来动手脚。

    “你在看什么？还是在找什么？”半躺在椅子上的傅尘寰幽幽开口。

    幽冷的声音带着一丝试探和防备。

    “当然是看这书房里有没有引雷阵阵眼，待会要是这儿也一道雷劈下来，王爷的性命没关系，可我还不想死呢。”洛清渊冷冷说道，上前半蹲在地上，直接去解傅尘寰的衣服。

    他也已经换了干净衣服，虽然外头大雨滂沱吹来阵阵冷意，但是书房内温度适宜，可被洛清渊直接解开衣服掀开时，他皮肤竟不自觉的起了鸡皮疙瘩，悠闲放在椅子上的手不自觉的抓紧了把手。

    洛清渊直接解开已经染了血的纱布，神色专注且平静的说：“给王爷治伤，我也有条件的。我要自由进出药房的权利，我需要药材。”

    傅尘寰闭上眼，尽量忽视她的触碰，然而她微凉的指尖却总是如羽毛般扫过他的皮肤，不自觉的让他微颤。他不禁蹙眉，声音也冷了几分：“你要药材做什么。”

    “当然是治伤了！王爷真当我撞墙是做戏给你看吗？”再拖下去不治，撞墙的后遗症怕是更加治不好了。

    傅尘寰微抬眼皮，看了她一眼，幽暗深邃的眼眸静静注视着她，看着她认真的神情以及干净利落的动作，让他眉头皱的更紧了，这不像是他认识的洛清渊。

    “可以，但你要回答我几个问题。”

    洛清渊一边进行着缝合，一边点点头。

    傅尘寰冷声问道：“引雷阵是真的？”

    “当然是真的，王爷今晚不是看见了。”

    “你的医术是真的？”

    “若是假的，王爷敢让我给你治吗？”

    傅尘寰眸子暗了暗，嗓音幽冷：“洛清渊，也是真的？”

    洛清渊动作一顿，坦然迎上他的视线，面不改色，“不然我是谁？”

    傅尘寰微眯起眼眸，目光深邃，“但你看本王的眼神里，没有爱意。”

    与自尽之前，看他的眼神，是完全不同的。

    变化大到就像是两个人。

    洛清渊眼底泛过一丝寒意，轻嗤一声：“王爷那样对我，我就不能对王爷死心？谁说一个人会无条件永远爱另一个人的？”

    傅尘寰皱了皱眉，也有道理，便打消了疑虑。

    随即他冷声说：“你要药材可以给你，但自由进出药房，不行。”

    他对洛清渊仍有防备，毕竟她是傅云州的人，若是借此在药房里的药材上动什么手脚就麻烦了。

    “行吧，给我药材也行。”洛清渊听出来他语气坚决，只好退让了一步。

    她已经给傅尘寰包扎好伤口。

    这时傅尘寰又说：“还有，不准再针对月盈。”

    洛清渊一惊，吃惊的看了他一眼，起身微怒道：“你们要怎么双宿双飞不关我的事！只要她不来招惹我，我可以跟她井水不犯河水！但她若三番四次害我，你想让我乖乖受着，不可能！”

    本以为这话会再次激怒傅尘寰，但此刻傅尘寰难得的没有发怒，眼神深邃而平静，没有丝毫的波澜。

    语气沉静：“本王不是在与你商量。”

    “这是命令。”

    他抬起眼眸直视着她，低沉而幽冷的嗓音带着几分危险气息。

    “那就请王爷管好你的人！”说完，洛清渊转身便走。

    忽然想到一件事，她脚步一滞，又转过身，说：“后院那个叫芝草的丫鬟，我要过来了。”

    傅尘寰慵懒躺在椅子上，嗓音低沉：“把引雷阵解决掉。”

    这是条件。

    洛清渊爽快答应：“行。”

