    整个太学炸了。

    当曹德突然出现在祭坛上，将陈国最新的急报念出。

    所有人…包括天子、包括百官，也包括太学生都沉默了老半晌，震撼不已。

    陈国…投诚了？

    而造成陈国投诚的，仅仅是…陆羽，这位新晋的太学总长，他派去的寥寥四个人。

    所有人都记住了那四个人的名字——程昱、典韦、黄忠、曹安民！

    天哪…

    在袁术的虎视眈眈下，在陈国十万雄兵下，他们愣是做到了！

    变幻城头旗帜…让陈国归附！

    这是完成了多么不可思议的任务，这是创造了何等的奇迹。

    所有人都很惊诧。

    其实不少人…在来此太学之前，均是听说了有关陈国的境况。

    陈国国主遇刺，陈国几乎分崩离析…

    如此不利局面下？

    换句话说…眼瞅着陈国就要挂上“仲家天子”的旗号了，陆羽派去的这四人，怎么就力挽狂澜了呢？

    震撼…震撼。

    除了震撼之外，所有人莫名的感受到一股后怕，伪帝袁术竟丧心病狂到这种地步。

    刺杀、暗杀…在这个时代，可是为世人所不齿的。

    畜生，袁术就是个畜生啊！

    当然，回过头来想想，这件事儿还有那么些后怕，若然让这么一个丧心病狂、为世人不齿的家伙占据陈国，保不齐接下来…他还能做出什么更疯狂的事儿。

    天子刘宏轻呼口气…又叹了口气，总归最后的面颊上是晴朗的。

    这也是他第一次见证到陆羽的洞悉力、眼力究竟是何其可怕。

    对时局的判断，用人的精准，这两项…惊艳到天子，惊艳到众人了！

    “陛下…”有小黄门禀报到：“曹司空请百官上朝…”

    唔…天子刘协脸色一沉，不过，仅仅是一瞬间，他的脸色就恢复了和缓。

    按理说上朝这种事儿，是他这个天子决定的。

    不过，事急从权，这次朝会，曹操如此急迫，想来与这陈国如今的局势有关，他…终于要动手了。

    “告诉百官，即刻回长乐宫，召开朝会！”天子刘协吩咐道…

    皇后伏寿却是指指祭台上的陆羽，意思是…这边的祭祀仪式还没结束呢！

    天子刘协却是摆摆手。

    “已经结束了，陆羽这太学总长实至名归！他教出的学生才能对得起那‘帝之辅弼，国之栋梁’八个大字！”

    “他远远要比咱们想象的更出色…也难怪，这一次曹司空隐忍了这么久，曹司空就是为了等待呀，只不过…把赌注放在陆羽身上，这个等待值得！”

    提到最后的“值得”两个字，天子刘协语气加重，旋即转身上了马车徐徐而去。

    公卿百官也收到了小黄门的提示，纷纷望了眼祭坛上的陆羽，这一眼意味深长。

    旋即上各自的车驾离去。

    特别是太尉杨彪，他长长的吁出口气，口中不断小声吟道——“不可思议！委实不可思议！”

    这一次他直观的体会到了…自己的儿子杨修与陆羽相比，差距太大，也太明显了。

    “走了，去长乐宫！”

    杨彪最后留下一句，在他看来，今日…陆总长如何责骂他那不争气的儿子也不为过。

    …

    望着天子与朝廷公卿徐徐离去。

    祭坛上的陆羽了然了什么，看起来…老曹要行动了。

    至于这边嘛…

    “德祖同学，方才还没顾上回答你的话呢，现在…本总长就告诉你。”

    讲到这儿，陆羽敲敲脑门，故意重复道：“德祖方才提出的问题，大家还记得么？大汉赤色的火德到底是否会被黄色的土德所替代？现在答案已经昭然。”

    “那逆贼袁术费尽心思，出动数以千计、万计的兵马谋取陈国！而本总长不过只派出了龙骁营四个‘平平无奇’的甲士，就化解了危机，让陈国军民投诚于朝廷！这就是天命的归属！”

    “对了…这四个平平无奇的甲士中，还有一个是你们未来的同窗，他叫曹安民！听闻这一次，他一箭射杀敌军贼首，立下了大功，而这是不是也能证明什么狗屁黄色土德将取代大汉的火德？呵呵，我大汉赤色的火德永远不会被熄灭！这就是我作为太学总长此刻的答案！”

    此言一出…

    杨修下意识的后退，事实胜于雄辩哪。

    纵使他有辩才，可在陆羽这不可思议的运筹帷幄下；

    在程昱、黄忠、典韦、曹安民匪夷所思的力挽狂澜面前，杨修纵是辩破天，也只会变得格外愈发狼狈。

    他低着头，沉默…良久的沉默不语。

    而此时的陆羽微微一笑，他非但没有责罚杨修，反倒是表扬起来了。

    “不过，诸位太学生，今日…你们的这位德祖同学表现的很好，我希望太学的每一个学子都能提出问题，不论场合，不论尊卑，你们要争取能问倒师傅，甚至问倒我这个总长，只有这样你们才能够进步！”

    “这也才是咱们太学应该有的样子，太学中若然总长是三流的总长，那教员只能是三流的教员，教出的学生也只能是三流的学生。”

    “进步！你们要进步，教员要进步，我身为太学总长更要进步…”

    “若然先生自以为是，不求精进，那教授的知识便如同嚼过的甘蔗被拿来再嚼，一代代嚼下去，到最后只剩碎成粉末的垃圾，所以…”

    讲到这儿，陆羽面色一紧。

    “今日，我便定下一则校规——我太学每逢五放半天假，每逢十放一天假，而每逢五的上午便在书斋开办论坛，但凡教员一个不落！每期论坛由不同的先生主持，回答学生们的任何疑问！若然有哪个学生能问倒先生，他这一门课程无需考核就算过关！”

    这就是格局…

    陆羽非但没有责骂杨修一句，反倒是回答他问题的同时，将他这种勇于提问的行为树立成了榜样，更是引出这奉五论坛！

    当然…

    一干教员面面相觑，平日里先生教弟子，可每逢五日上午的论坛，变成学生考先生了！

    似乎，这么一整，抢先要挑灯夜读的变成各位先生了。

    毕竟，谁也不愿意被学生难住，谁能丢得起这个人呢？

    而陆羽提出的这点，恰恰是过往太学中的一大弊病，那就是作为先生的教员，他们的故步自封，自以为是！

    而太学若要兴盛，第一步…不是拿学生开刀，必须先拿教员们开刀。

    陆羽的话音落下…

    这下，整个祭坛附近彻底炸了。

    似乎…太学生们发现，这位年纪轻轻的总长，他的许多想法…好超脱，却又很新颖，让太学生愿意去一试。

    特别是杨修，他眼眸凝起，陆羽越是夸他，搞得他越是无地自容。

    羞愧…羞愧呀！

    曹昂、夏侯霸、夏侯衡彼此互视，对于他们而言，陆公子嘛，这不过是常规操作，平平无奇，平平无奇。

    若非陆公子任这太学总长，他们还不来呢！

    可对于司马懿而言，他愈发的觉得这位太学的行政总长不简单！

    是个值得去虚心求教的存在。

    当然了…司马懿不会知道，他倒是想虚心求教，只可惜…陆羽根本不带教他的。

    “好了…说了这么多，我最后再强调一句。”

    陆羽继续道，算是做最后的总结。“众所周知，我大汉是赤色的火德，你们每一个太学生就像是树叶，而太学就是冉冉升腾的火焰，只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，火的影子照耀着每一片树叶，然后新的树叶会再次的，不断的萌芽！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，方才继续开口。“而这就是太学，就是我大汉赤色火德下，你们那如火一般的意志！”

    估计，陆羽…这会是这个时代，唯一一个提出“火之意志”的男人。

    此言一出…

    台下掌声雷动，或许是因为陆羽话语的感染力，又或许是因为每一个太学子这么近距离的见证到他们总长的伟大。

    总的来说，每一名学子那供应心脏跳动的血液…这一刻沸腾了，他们心潮澎湃，他们泪湿眼眶。

    一旁的蔡昭姬无比欣慰的看了陆羽一眼。

    羽弟今天的表现…好让她惊异，天哪…这还是那个，她从小呵护长大的羽弟么？如今的他…已经，已经跃然成长为一个顶天立地的男子汉了。

    看着陆羽，蔡昭姬不由得入迷了…

    “昭姬姐…”

    看昭姬姐在发呆，陆羽赶忙提醒一句…

    噢，蔡昭姬这才回过神儿来，她上前一步。“下面，请诸位学子敬颂天地、君臣。”

    话音落下，一干太学子在一众教员的带领下，诵读《诗经·小雅》中的“鹿鸣”、“四牧”、“皇皇者华”等歌颂君臣和睦的篇章。

    这些清脆的声音响彻寰宇…

    蕴含涌泉般的蓬勃朝气，乘着光的翅膀飞进蓝天。

    却不知道…最终，到底是照亮大汉？还是照亮大魏的未来与希望呢？

    …

    …

    皇宫，长乐宫。

    百官分列两旁，天子徐徐起身，走到了曹操的面前。

    “曹司空，几日不见，朕可是想念的很哪。”

    天子刘协看到曹操颇为欣慰。

    同样高兴的还有百官。

    袁术称帝，接下来要做的就是剿灭这逆贼，这就像是为汉庭拔去一根毒刺，如芒在背的毒刺，满座汉臣谁能不迫切呢？

    “陛下，臣这些天委实是病了，病得不轻…”曹操开口了。

    “是那逆贼袁术气到曹司空了么？”天子刘协关心的问道…

    曹操点了点头，又摇了摇头…“诚然有这逆贼袁术的缘故，可更多的，是我气我自己，我觉得我曹操实在是愚笨至极！”

    “爱卿…”天子刘协刚想说话…

    可曹操的话语抢先而出。“我气的是我曹操看错了袁术，此乃我之过呀！唉…”

    “我竟想不到袁术有这么愚蠢，比我想象的还要愚蠢，这么愚蠢的人，一不留神，我曹操居然把他看成了是豪杰了？唉…委实把我气的，气的十日卧床不起！”

    这…

    满朝公卿均是一怔。

    曹操的话还在继续。“诶呀，我居然把猪狗看成了龙凤？陛下倒是说说？我曹操是不是愚笨至极？是不是活该生这一场大病！”

    一言蔽，刘协哑口了，他突然不知道该怎么接了。

    曹操这是不按套路出牌呀？

    “曹爱卿说的哪里话？逆贼袁术公然称帝，这是不把朕放在眼里，不把汉庭放在眼里，也不把朕的忠臣曹司空放在眼里…还望曹司空…”

    “陛下…”不等刘协把话讲完，曹操又一次打断道：“陛下想说的，臣都知道！臣这几日卧病在床，臣也时时在想，臣不能被自己气到啊，臣还要率兵去替陛下剿灭此贼，只是…”

    讲到这儿，曹操顿了一下，面色一沉。

    他这面色一沉，整个汉庭所有的臣子脸色都沉了下来，一下子，整个长乐宫的气氛都变得凝重了起来。

    却在这时…

    “哈哈哈哈…”

    魔性的大笑声响起。“哈哈…陛下，臣后来想通了！”

    “臣怎么能忘了呢？逆贼袁术如此蠢货？臣不能把他高看了呀，故而…臣就安心的卧病在床，十日，整整十日！”

    曹操的声音猛地提高了分贝。“如此蠢货，纵是我曹操让他先动十日又如何？他不过还是一具‘冢中枯骨’！”

    “果然，十日已过，今日一看，他袁术比之十日前已经弱上了一大截。”

    讲到这儿，曹操的眼眸望向荀彧。

    “荀令君，你来给陛下，给满朝公卿讲讲，这十日间发生了什么？”

    此言一出…

    所有人的目光一转均望向了荀彧这边。

    “陛下，这十日尚书台可收到了不少文书，容臣依次禀报给陛下。”

    荀彧缓缓走出，不急不慢的讲述了起来。

    “其一，就在方才，尚书台收到陈国的急报，逆贼袁术妄图谋取陈国，被龙骁营程司马、典都统、黄将军、百夫长曹安民破解，如今陈国归附朝廷，与逆贼袁术不共戴天！”

    这一则消息，不算新…

    很多方才去颍河之畔参加太学开学祭祀的公卿都知道这件事儿。

    而这…

    也是让整个汉庭一下子充满信心的关键。

    “其二…”荀彧的话继续传出…“江东孙策致书于朝廷，陈明他与袁术彻底决裂，更是请朝廷出兵剿灭袁术，他孙策愿助一臂之力。”

    “其三，徐州吕布拒绝了逆贼袁术的求亲，陈宫亲笔上书致信朝廷，拥护汉室，与吕布势不两立。”

    “其四，江淮之地，袁术大肆杀戮违拗他的臣子！整个江淮…文臣、武将，人人自危…袁术手下阎象、张范、张承等文武共计七十三人，兵马共计一万七千人，已经纷纷带各部兵马背弃逆贼袁术，投往豫州汝南、徐州彭城，他们表示效忠朝廷，若然剿贼，他们愿做先锋！”

    霍…

    霍…

    如果说，陈国的归附，让众臣子精神为之一振。

    那么…这接二连三的消息，足以让满朝沸腾，哗然一片。

    原来…

    这些天曹操并不是按兵不动，他已经在悄然的部署这一切。

    这么去想的话…或许，陆司农的谋划，也是曹司空部署的一部分哪！

    果然如曹操所言，袁术是个蠢货呀！

    让他十日…他反倒是变得更弱了，这分明就是一只纸老虎嘛！

    “哈哈哈哈…”曹操大笑了起来。“陛下，逆贼袁术是于五月初五称帝的，我还心里琢磨着，这五月初五是个什么日子？”

    “现在，臣总算知道了，这五月初五是天下所有的愚夫蠢货露头的日子！也是这些愚夫蠢货丧钟敲响的日子。”

    讲到这儿，曹操收回了笑意，他拱手向天子刘协请命。

    “陛下，臣请带十万大军南下剿贼，替陛下剿除叛逆，匡扶汉室！”

    天子刘协等的就是这句话…

    他的双手在曹操的肩膀上拍了拍。“剿除逆贼，匡正朝纲，全凭爱卿了！”

    “臣必不辱使命！”

    曹操吟出一句…紧接着，他的眼眸抬起，晃过这长乐宫的所有人。

    唯独在太尉杨彪的身上停留了片刻。

    他的嘴角露出一抹隐晦的杀意，然后，扬长而去…

    …

    踏踏…

    走出长乐宫时，曹仁早就等在门外。

    “大哥，要出征么？”

    “不忙！”曹操摆摆手。“乐进已经率第三营兵马驰援陈国，如今陈国在咱们手上，局势的主动权就握在咱们手中，且等七月丰收，粮草充足了在南下不迟，不过…”

    “不过什么？”曹仁急问。

    “在此之前，有几件比诛杀袁术更迫切的事儿要做…比如…”

    提及此处，曹操的眼眸微眯，眼芒中满是杀意。“大汉的朝堂上，三公之中，我希望只有一个声音。”

    这…曹仁一时间还没听懂。

    曹操将嘴巴放到曹仁的耳边，悄声吩咐道：“查查太尉杨彪，给他安个罪名！”

    啊…啊…

    大哥的意思他懂，三公之中如今司徒空缺，唯独剩下杨彪的太尉之衔，以及大哥的司徒之衔、

    大哥的意思是，三公中只能剩下一个。

    这样…他才是真正的一人之下万人之上！

    只是…

    曹仁一下子犯难了，太尉杨彪他有所耳闻，素来谨慎，从未犯过任何过错呀，要强行安个罪名怕是并不容易。

    他的这副表情，曹操自然看在眼里…

    “哈哈，子孝啊，咱们的太尉杨彪与逆贼袁术可是亲家呀，呵呵…那个叫什么‘杨修’的，还是袁术的外甥呢！”

    讲到这儿，曹操拍了拍曹仁的肩膀，意味深长的说道：“这里面大有文章咯！”

    说着话…

    哈哈哈…曹操一边笑，一边快步离去。

    许褚迎上时，曹操不忘笑着再吩咐一句。

    “今晚，请陆司农到司空府，就说，让他尝尝我曹操亲手包的饺子！”

    “此外，让虎贲军宰上一头‘笨’死的牛，咱们的陆司农就喜欢吃牛肉馅的饺子！”

    此言一出…

    许褚眼珠子一转，曹司空要宰牛？这可是大事儿拉！

    诚然，曹司空与陆司农就是再能吃，也肯定吃不完一整头牛的，那…剩下的，近水楼台先得月，不就留给他们虎贲军了么？

    诶呀…

    想通这一节，许褚眼珠子一定，今儿个是个好日子啊！

    …

    …

