    　　直到那三个人离开咖啡厅，砚时柒的眼神还有些迷蒙。

    　　她就这么坐在原位，透过迷离的灯色望着身前成熟俊朗的男人，一身卓绝的暗色西装，符合他气质的墨色衬衫，随性地敞着几颗纽扣，独立于她的眸底深处。

    　　周围很安静，没人说话。

    　　她似乎还听到了那三个人在咖啡厅门外，轻声低语，“这秦总果然特立独行，平宿村的动土方案，竟然要在江南见面会谈，这年头能人多有怪癖啊！”

    　　卓寒也听到了，尴尬地咳嗽了一声。

    　　平宿村距离江南不远，今天的洽谈只是初步会面，总裁特意安排在这里，而他……一会还要坐车赶去平宿村，和项目组接头。

    　　这年头，能人不止有怪癖，还他妈宠妻无度呢！

    　　为了见夫人，硬生生把合作会面安排在江南水乡，你和昏君有什么分别？

    　　当然，他也不敢说，也不敢问，和砚时柒匆匆打了声招呼后，夹着公文包，就离开了咖啡厅。

    　　其实，从一开始，砚时柒就没注意到，咖啡厅门口的牌子上，挂着Close的标志。

    　　卓寒推门远走，适逢一阵浅风吹响了门外的风铃，也惊回了砚时柒的思绪。

    　　她眨着眼，缓缓起身，忽而想到他当初说的那句话：

    　　——总归会有两全其美的办法，退圈不至于。

    　　他所说的两全其美，是否就是将工作地点尽可能地放在她的近处。

    　　他知道自己要来江南，便带着合作伙伴在此地谈论生意。

    　　他的确没有耽误工作，却还是用他的方式在拉近彼此之间万水千山的距离。

    　　砚时柒的眸里闪着微光，如漫天银河坠入眼底。

    　　她望着男人，在他勾起薄唇的那一刻，轻声说：“我很想你。”

    　　她在回答那一句便利贴上的问题。

    　　也许很肉麻，也许很矫情，可热恋之中，哪怕分开一秒也会觉得如隔了三秋那般魂牵梦萦。

    　　男人绯唇边的笑意渐渐加深，他沉暗的眸里有星光浮动，抬起宽厚的掌心，摸了摸她微凉的脸蛋，“久等了。”

    　　久等什么呢？

    　　久等了他一直开会，这会才下楼；还是说久等了好些天，他才赶来和她共叙良辰？

    　　大概，都有吧！

    　　砚时柒有点忍不住，上前一步，想入他怀。

    　　可身后的点单台前，还站着两名捂嘴偷笑的服务人员，她有些情怯地踌躇了。

    　　然后，那两名服务人员笑道，“总裁，卸货车来了，我们先去后院忙了。”

    　　说完，他们就走了。

    　　砚时柒踌躇的时间里，男人没再给她迟疑的机会，伸手拉过她，纳入自己温热的胸膛里。

    　　他轻拍着她的脊背，似安抚，似喟叹，“忙些好些日子，今天才抽空过来，剩下的事让卓寒去办，我可以在这陪你到戏份杀青。”

    　　砚时柒闷在他的怀里，没吭声只是点了点头。

    　　好半饷她才瓮声瓮气地说：“这是你的咖啡店？”

    　　Seven啊！

    　　是她的名字！

    　　她还隐隐记得，秦氏总部的楼下，同样有一家Seven咖啡厅。

    　　男人的大掌抚着她脑后的发丝，轻轻揉了揉，“Seven咖啡，是秦氏旗下的子品牌。”

    　　全国七十七家门店，全部冠了她的名字。

    　　始于三年前。

