    那只怪兽终究还是逃走了。

    大古和新城开着一架从总部调过来的训练机，晃晃悠悠的跟着胜利飞燕二号战机。

    由于需要安置被救援的人员，直到黄昏的时候，胜利队一行人才迎着海风，回到了总部。

    几人沿着基地顶部大平台向司令室走去。

    丽娜走在最前方，心里还担心着小牧。

    大古脑袋上缠着个绷带，加快脚步跟上了丽娜，笑道：“我听说了，你的男朋友……他的游泳技术比职业选手还要好，你行啊！”

    丽娜看着笑容灿烂，露出一口大白牙的大古，脑门上缓缓出现一个“？”。

    怎么现在哪里都传出来了？

    大古低着头，盘着手指头算道：“现在的女孩子呐，对男孩子的要求特别高，最好是游泳、剑术、柔道什么都会……”

    算着算着，大古心里就苦涩无比。

    他是因为什么都不会，才吸引不到女生吗？

    卸下了强颜欢笑，大古刚要抬头祝福丽娜，发现丽娜不知道什么时候已经走开了。

    大古连忙再次跑到丽娜身旁，结巴道：“我、我是不是说错话了？”

    丽娜看傻子一样的看了看大古，摇了摇头，甩下大古，先走一步。

    ……………

    “总结来说，这只怪兽就是核子试爆实验中，受到突变的变形体，今后，它的代号就是雷伊洛斯！”

    居间惠一遍又一遍的播放着那只海洋怪兽的视频。

    大古疑惑的问道：“海洋类的怪兽，这是第一次出现，有没有可以消灭或者击退它的办法？”

    居间惠摇了摇头：“现在还没有，三大海洋机构是研究海洋的地方，各有专长，可是现在三大机构的高层人员都已经出发，准备前往丽国进行会议了……”

    所以他们只能靠自己了。

    电脑前的野瑞突然抬起头道：“队长，有通讯插入进来，是总监！”

    大屏幕上瞬间出现泽井总监那张风韵犹存的脸。

    泽井总监可是被誉为远东总部基地中老年人的颜值天花板，此时的泽井总监穿着一身便服，少了往日的威严，剩下的只有温和、慈善。

    “总监！”

    大屏幕中的泽井总监戴着老花镜，朝胜利队众人点了点头，道：“队员们，现在我已经准备动身前往丽国参加会议……对于今天发生的事情，我已经知道了。”

    这次，泽井总监虽然表面慈和，可心里也是有些怒火了。

    TPC地球和平联合组织，向来以维护地球为宗旨。

    可这也不能避免现在TPC的尴尬处境。

    之前解散地球防卫军，成立了现在的TPC地球和平联合组织，一方面维护地球和平，而另一方面却又不得不为了抵御怪兽而增强自己的军事武装力量。

    军事武装力量的增强，已经让TPC的成立受到不少势力的质疑。

    现在，又发现了岛国政府悄悄做早已被明令禁止的核子试爆实验。

    如果被有心人利用的话，作为由岛国首先发起成立的TPC远东总部基地一定会遭遇不少风波。

    泽井总监严肃道：“人类惹下的恶果，现在……终于要人类自己来承受了。

    那只怪兽，从某种意义上来说，是我们人类科学的牺牲品。

    这次是深海中的怪兽，那下一次或许又该是其他的了，这也正是胜利队成立的初衷。”

    居间惠和宗方一脸严肃的点了点头，新城几人比较年轻，嘴角倒是不自觉的上扬。

    他们已经听出了泽井总监的意图。

    三大海洋机构的顶尖人员不在，远东总部基地的一大半高层也不在，泽井总监这是怕他们气馁，故意在走之前来给他们打气的。

    大古直接笑了，扬着脸，露出一口大白牙道：“总监，您就放心的交给我们吧！

    不用担心我们，快去好好开会吧，这说不定还是一次难得的休假机会。”

    泽井总监老脸一红，他一开始的确是想权当休假去的，不过现在出现了怪兽，他又担心的想要留在基地。

    大古这一番话可谓是打消了泽井总监的忧虑。

    隔着屏幕的这一群胜利队队员虽然年轻，可早已身经百战，已经不是他需要担心的小角色了。

    泽井总监收敛起笑容，严肃道：“诸君，共勉。”

    胜利队向泽井总监道别以后，互相结束了通讯。

    由于担心怪兽再次袭击，野瑞值了一夜的班，时刻观察着监测卫星。

    终于！

    在第二天中午的时候，再次发现了雷伊洛斯的踪迹。

    雷伊洛斯身上有大量的放射性物质，只要停留在海面，就会留下特殊的放射性物质。

    野瑞先是在硫磺岛东方240公里的海域，发现了大量的放射性物质残留。

    根据野瑞的指引，胜利飞燕一、号战机很快就遭遇了雷伊洛斯，来了一场热身小战。

    在短暂的战斗之后，雷伊洛斯再次失去了踪迹。

    两架战斗机在低空盘旋，时不时的划过海面，掀起波涛，等待着野瑞。

    “不好，雷伊洛斯正快速朝着岛陆方向进发……是，是伊豆！”

    “什么？！”听着通讯器里传来野瑞焦急的声音，大古瞬间瞪大眼睛。

    ………………

    悠闲的吃过午饭，绿川云子照例来图书馆看书。

    由于绿川麻衣的父母太忙，又被交给了绿川云子照看，所以夏翔也被强行拉过来看孩子。

    “哈～”

    夏翔捂着嘴巴打了个哈欠，晃了晃脑袋，眼睛努力聚焦，看着桌上的书。

    时不时的嘬一口咖啡，夏翔看的津津有味。

    这本书的书皮有些粗糙，叫什么《三年馆长五年所长》，貌似是一本职场类的指导书，是夏翔从老夏的行李箱里翻出来的。

    偶尔抖一下腿调整姿势，让躺在他怀里画画的绿川麻衣更舒服一些，然后再翻一翻书页。

    直到翻到最后一页……

    “夏邑/著？”

    当场气的夏翔把书扔了好几米。

    难怪刚才看着有很多狗屁不通的地方！

    桌子上没了那本《三年馆长五年所长》，绿川麻衣直接把画纸铺在桌上，继续画画。

    夏翔看着画纸上那两个线条比较粗的火柴人，疑惑道：“这火柴人你画错了吧？这火柴人还一个胖一个瘦？”

    绿川麻衣不屑的撇了夏翔一眼：“你知道什么啊！”

    指着那个瘦的：“这是迪迦奥特曼。”

    指着那个胖的：“这是戴拿奥特曼。”

    夏翔：“？？？”

    谁是戴拿？

    绿川麻衣眼睛亮晶晶小声说道：“他们都叫巨山奥特曼，可我很讨厌这个名字。

    戴拿他虽然出现的时候不多，可是每次看见他，总觉得他身上有一种精力充沛的感觉，他好像总是充满活力的样子……

    和迪迦不同，迪迦很温柔，也很沉稳，但是我最喜欢的还是戴拿……是不叫做巨山的戴拿！”

    夏翔现在的样子很奇怪，嘴角老是上扬，偏偏还要压下去，然后眉头紧皱，可满脸都是笑意，最后脑袋枕在胳膊上，噗嗤一声笑了出来。

    “muma！”

    夏翔朝绿川麻衣光滑的小额头亲了一口，在小麻衣嫌弃的目光中咧着大嘴。

    麻衣你可真是个小机灵鬼！

    这……他怎么就没想到这么好听的名字呢？！

    戴拿…戴拿、戴拿！

    真特么是性感动听的声音！

    突然

    夏翔脸色大变，猛然看向窗外。

    海风在这一刻变得格外的大，几滴海水洒在夏翔脸上。

    夏翔伸手摸了摸。

    图书馆和海湾隔了一百来米的距离，海水不可能被风刮到这里。

    夏翔兜里，闪光剑亮起微光，开始有频率的闪烁，甚至变得发烫。

