    用过了晚饭，顾轻衍问起安华锦今日去七皇子府如何。

    安华锦想了想，觉得她在七皇子府中做了什么，不见得能瞒得住顾轻衍，毕竟宫里的张公公都被他收买了，七皇子府未必没有他的人给他通风报信，所以，她没好气地说，“打了一架，你觉得如何？”

    顾轻衍挑眉，“为何？”

    他不觉得以楚砚的脾气和安华锦的脾气，能一言不合动起手来，但事实就是二人动了手，他才好奇楚砚是怎么惹毛了她。

    楚砚犯过的错，他自然要严格借鉴，以防万一，不能犯，免得吃亏。

    安华锦自然不想说实话，但也知道顾轻衍不好糊弄，便藏一半掖一半地说，“他前两日收到了我爷爷的来信，我爷爷听说陛下有取消我们婚约让我嫁他的心思，我爷爷怕他真被陛下弄的有了想娶我的心思，所以，为了表态，说若是我们有朝一日取消婚约，我爷爷想我嫁给崔灼。他今日就顺着我爷爷的想法，觉得我们两个不合适，让我对你快刀斩乱麻，以免拖久了，入情极深，将来毁了你也毁了我。”

    顾轻衍眯起眼睛，“所以，你就跟他翻脸了？”

    “嗯。”

    顾轻衍盯着她，“再没别的了吗？”

    安华锦来气，“还能有什么？这还不够吗？哪怕是顺着我爷爷的意思，也说明了，他想插手管我的事儿，若我不跟他翻脸，指不定他会做出什么。我跟他翻脸，就是表明个态度，让他少管我的事儿，管好自己就行了。”

    顾轻衍点头，神色依旧不明。

    安华锦瞪着他，“你这是什么表情？不相信我说的话？”

    “不相信。”

    安华锦：“……”

    糊弄不了他是不是？

    她一时噎住，反正说什么都不会对他说另一半实话，“爱信不信。”

    顾轻衍对她微笑，“寻常若是有人说出这四个字来，就是心里一定有鬼。所以，你没与我说实话，看来我猜测的没错，是真的。”

    安华锦：“……”

    她扭过头，撇开脸，小声嘟囔，“就不兴我有点儿小秘密吗？”

    顾轻衍笑，“这件事情，若我猜测的没错，一定事关我，事关我的事儿，我不希望你隐瞒我。”

    安华锦扁嘴，低头，沉默了片刻，泄气地问，“你一定要知道？”

    顾轻衍真不可爱，贴心的男人，不是未婚妻不想说的话，应该很大度的不强求逼问吗？他是怎么回事儿？

    “嗯。”顾轻衍点头，“一定要知道，我不希望因为某种与我有关的事情，惹你大怒后，我被隐瞒住，以至于以后我们相处中，我判断失误，我们走了岔道。”

    安华锦掀起眼皮，眼珠子转了一下，似乎被顾轻衍说服，最终破罐子破摔地说，“好吧好吧，我告诉你。”

    于是，她将进了七皇子府，逛了七皇子府的后花园，在水榭里等楚砚回府后，她洗手时摘了一朵荷花被楚砚没鼻子带脸地说了一通，之后，二人唇枪舌战以至于动了手之事，与他说了一遍。

    这一回，不带一星半点的隐瞒了。

    她说完后，看着顾轻衍，只见顾轻衍垂着眸子，半天没说话，不知在想什么。

    安华锦便也不再说话。

    画堂一时分外安静，灯烛噼里啪啦爆出灯花。

    顾轻衍安静的太久，以至于让安华锦受不了了，她伸手戮戮他的脸，不满地说，“是你非要逼问我说的，如今我都告诉你了，你又这副模样？”

    有一种人，如顾轻衍，实在太聪明，从三言两语中，就能猜出很多事儿，更何况从完整的事情中，能看出来的，更该是不少。也许，这时，他比她想的多多了。

    顾轻衍伸手攥住她的手，抬起眼睛，眼底一片青黑，“七殿下有些话，说的没错。”

    安华锦眨眨眼睛，“那又怎样？”

    顾轻衍轻轻一叹，语气有几分低暗，“从你心底，一直不相信，我们将来能够在一起吧？”

    安华锦抽出被他攥住的手指，很心累地说，“顾轻衍，咱们今天不说这个好不好？我好烦啊，七表兄说的话我不爱听，我能揍他，但你，我别说揍不到你，就是能揍得到你，我也舍不得下手。”

    顾轻衍顿时笑了，就冲安华锦这最后一句话，让他心情攸地好了，点头，“行，不说了。”

    总之，他明白了，也觉得自己逼问是对了，就拿她心底藏着的心思来说，以后，他得再抓紧些，否则，一不小心，她也许就从他手指缝溜跑了。

    出了安家老宅，天已经彻底的黑了，顾轻衍没有直接回顾家，而是让人传信，“去问问七殿下，今日有没有心情，出去喝一杯？”

    青墨惊讶，“公子，您要约七殿下喝酒？”

    “嗯。”顾轻衍点头，“就说我在一品居天字一号房等着七殿下。”

    青墨颔首，立即派人去了。

    因为安华锦给的上等的跌打损伤的药膏，楚砚抹上后，半日的功夫，已好了大半，不过，他下午也没再出门，今日则在书房处理事情，管家催促了两次，楚砚都没出书房吃饭。

    正当管家绞尽脑汁地想着怎么劝七殿下出书房吃饭时，顾轻衍派了人来，管家一喜，连忙禀告楚砚。

    楚砚手下的笔一顿，墨汁晕染了一片，他放下笔，对管家吩咐，“去回话，就说我这就去。”

    管家松了一口气，不管顾大人是因为什么来找七殿下吃酒，总算能让殿下走出书房了。

    管家连忙备车，不多时，楚砚出了七皇子府，去了一品居。

    顾轻衍已点好了酒菜，在一品居等着楚砚。

    楚砚推开门进来，见顾轻衍端坐在桌前，手里把玩着有些旧了的七彩手绳，一圈又一圈地转着，他扬了扬眉，面无表情地走过来，坐在顾轻衍对面，“顾大人。今日怎么有闲心约我喝两杯？”

    顾轻衍淡笑，“感谢七殿下的点拨！”

    楚砚眯起眼睛，“什么点拨？”

    顾轻衍实话实说，“今日在七殿下府中发生的事儿，安小郡主已悉数告知了我，我听完后，十分感谢七殿下，故而以酒相约，与七殿下不醉不归。”

    楚砚脸一黑。

    他本就聪明，算是明白了顾轻衍喊他来喝酒的意思，“顾大人是在对我炫耀，今日这么丢脸的事儿，表妹都能如何告知你？可见她待你真是极好？还是说，顾大人想以此警告我，让我少管表妹的事儿？再或者是别的，顾大人因为外祖父提起崔灼，让顾大人心里不踏实了，原来你在外祖父的心里，也不是独一无二给表妹的人选，崔灼比你看起来更合适，让你十分警惕，所以，想从我这里如何谋划打消外祖父的心思？”

    顾轻衍微笑，“七殿下怎么就不相信，我真是为了感谢你？”

    楚砚冷哼一声。

    “七殿下还没吃饭吧？”顾轻衍亲手给他倒了一盏酒，慢声说，“七殿下猜测的这些，都不算对，我其实，是想告诉七殿下，在小安儿的心中，她对我看的，比你以为的重。虽然，目前也许不能和伴随着她成长了十六年的南阳军比，但是，人心情海，早晚有朝一日，我能给她填满，我不求在他心中超越南阳军的位置，求个平等，总能做到。”

    楚砚犀利地看着他，“顾大人好大的自信。”

    顾轻衍微笑，“天生的，也是她给的。”

    楚砚忽然很想骂顾轻衍不要脸，但他不是楚宸，他骂不出来，只能心里骂了一声，收回视线，一言不发地吃饭。

    早先他还不饿，如今他的确有些饿了。

    顾轻衍在安家老宅已吃饱，所以，没动筷子，十分有气度地等着楚砚吃完。

    楚砚故意磨蹭了一会儿，才放下筷子，端起酒盏，语气以如常淡漠寡淡，“多谢顾大人的酒菜，我敬你。”

    顾轻衍端起酒，与楚砚碰杯，“应该我敬七殿下，若没有你，我也不能知道小郡主藏着那么深的心思，前一段时间，我颇为拿她没办法，如今嘛，因为七殿下，我似乎隐约找到了方法了。”

    楚砚一口气险些上不来，合着他与表妹打了一架，挨了一顿揍，还帮了他了？

    他放下酒杯，第一次对安华锦以外的人翻了脸，“顾家，素来中立，所以，顾大人什么时候真正地成了我的表妹夫，什么时候再敬我这杯酒好了。我倒看不出来，你能有那一天。”

    他说完，干脆酒也不喝了，转身出了一品居。

    顾轻衍见楚砚气走，心情十分愉悦，自己一个人喝干了两壶酒，才出了一品居，回了顾家。

