    女服务员看着陆离英俊的外表，又看了看停在店外的豪华超跑，面上的笑意逐渐变得魅惑起来。

    轻声对陆离道：“请问先生，您还需要一些什么东西？”

    她还是第一次见到有人第一次买这么多的，上次马粮买的多还现实一点，毕竟运动型的马儿吃得多。

    但是为了一条怀了孕的小母狗买这么多狗粮，这不现实的让她有些浮想联翩了起来。

    到底是为了那条怀了孕的小母狗，还是为了什么……

    陆离环顾四周，道：“没了。”

    说着，便欲要转身离去。

    那个女服务员连姿势都摆好了，想象中的羞涩告白忽然没了，顿时有些焦急的道：“先生，要不要留个联系方式？”

    陆离有些奇怪的看了对方一眼，自己不过是买一些马粮和狗粮而已，为什么要留联系方式。

    看着陆离有些疑惑的眼神，女服务员面色微红的道：“下此再买的话，您就不用亲自来了，直接将想买的东西告诉我，我可以送货上门的。”听

    听到对方的解释之后，陆离面上这才露出了了然之色。

    原来是这样！

    陆离笑道：“好啊！”

    随后，两人便交换了联系方式，然后陆离就在对方恋恋不舍的目光之中，直接离开了宠物店。

    而陆离在离开了宠物店之后，便驱车赶往了自己的仓库那里。

    他可是还记得，自己之前可是让杨戬和哮天犬在庙宇中等待着，还需快一点过去才行。

    来到了仓库外，货物刚刚卸下。

    留在这里的安保人员见到陆离之后，纷纷点头致敬。

    陆离缓步进入仓库之中，站在一大堆的狗粮前面，一丝意识再度来到了西游世界中。

    灌江口，显圣二郎真君庙宇。

    陆离这一丝意识刚刚来到这里，便看到了被揍得鼻青脸肿的哮天犬。

    说起来这家伙也是活该！

    居然再二郎神这个万年单身狗面前秀恩爱，他不挨打谁挨打，爽快！

    陆离轻咳一声，道：“杨戬！哮天犬！”

    “仙君大人！”

    “仙君大人！”

    二人听到庙宇中突然响起的话语，顿时一脸敬畏的喊道。

    庙宇之中，哮天犬虽然一脸的鼻青脸肿，但是陆离还是从其脸上看出了一丝丝的喜悦之情。

    毕竟之前陆离可是答应了他，要解决他媳妇的食欲问题。

    如今归来，想必事情已经有了解决办法了。

    陆离笑道：“尔等所需的物件，本仙君已经准备好了，只需哮天犬签下此契约之后，便可完成交易。”

    话音刚落，便见到庙宇之中漂浮着一个通体泛光的纸张。

    上面有着一条条的文字，总归来讲，就是等到哮天犬的子嗣诞生之后，便会送予陆离一只。

    契约在小红诞子之时，便会实现。

    杨戬看着陆离如此神异的手段，眼中顿时更多出了一丝震惊之色，同时心中对于陆离更加的敬佩了起来。

    而哮天犬则是没管那么多，直接就签订了契约。

    然后一脸恭敬的道：“还请仙君赐下神物，让我家小红重振食欲！”

    听到哮天犬的话后，杨戬不由得叹了口气，看来昨天下手还是太轻了一些，早知道就该下重手。

    给哮天犬留下一丝签约的力气便可。

    陆离看到哮天犬那一副干脆利落的样子，不由得笑了，随即大手一挥，便送下去了一半的狗粮。

    虽说仅仅是一般，但还是有一百公斤要多。

    杨戬和哮天犬看着从虚空之中降临，那些花花绿绿的狗粮之后，眼中的震惊之色越发的浓郁了起来。

    哮天犬看着眼前的这些狗粮，不由得开口道：“仙君，这便是那名为狗粮的神物？”

    陆离点头道：“正是此物。”

    看着哮天犬和杨戬脸上那一副迷茫的表情，他便知道这两人是不会用，当即微笑这一挥手，便直接打开了一袋狗粮。

    瞬时间，一种不输于西游世界的香味瞬间便传递了开来。

    杨戬鼻子微微耸动，虽然他明知这是给哮天犬他媳妇的，但还是咽了口唾沫。

    要知道，陆离买下的这些狗粮可都是精品狗粮，单从品质程度上来将，这些东西是可供人食用的。

    所以杨戬此番表现，倒也是在陆离的预料之中。

    毕竟这个世界无论是人还是神，都还停留在最原始的烹饪手段，其中大多都是寡淡无味的，哪里有人经历过这等诱惑。

    回想到之前唐三藏等人吃泡面的时候就知道里。

    哮天犬此刻已经口水都要留下来了，看着眼前这带被撕开的狗粮，小心翼翼的道：“仙君大人，不知道俺能不能先尝尝味道如何？”

    陆离闻言，不由得笑道：“这些东西在你签订契约之后，便已经属于你了，你愿意如何便如何。”

    哮天犬闻言，面上顿时露出了一抹喜色。

    然后快步来到近前，闻了闻已经开袋的狗粮，瞬时间，哮天犬的双眼之中便露出了一抹精光。

    然后直接将狗头伸进袋子之中，然后向上一扬。

    顷刻之间，一袋十公斤左右的狗粮便直接被他吃了下去，在嘴里不断的咀嚼着。

    越是咀嚼，哮天犬的眼睛便越发的明亮了起来。

    很快的，这一袋子狗粮便被他彻底的吞入腹中，哮天犬也是满足的叹了口气。

    杨戬在一旁看的是食指大动，但他又不可能和哮天犬抢东西吃，而且之前仙君可是说了，这是专门给狗做的东西。

    仙君所言你等那个世界，连狗的东西都做的这么好吃，不知道他们人吃的怎么样？

    在杨戬陷入想象的时候。

    便见到哮天犬直接冲入狗粮之中，野蛮的用锋利的牙齿将狗粮的包装纸咬烂，然后在陆离惊讶的目光中，大口大口的吃了起来。

    说好的这是给你媳妇准备的呢？说好的你没有一丁点的私心呢？

    呸！你个渣狗……

    很快的，在陆离惊呆了的目光中，这一百公斤左右的狗粮便是被哮天犬给彻底的吃了个精光。

    吃完了以后，哮天犬满意的打了个饱嗝，道：“真不愧是仙君大人带来的东西，居然如此的美味，真让小犬大吃一斤啊！”

    陆离一头黑线，不是大吃一惊吗？再者说，你这也不是大吃一斤，而是大吃一百公斤了。

    杨戬此刻也是回过神来，看着满庙宇的空袋子，颤抖道：“好你个哮天犬，你不是口口声声说这些东西是给小红的吗？你现在都吃完了，还拿什么给小红？”

    哮天犬闻言，顿时一脸呆滞的看着面前的空袋子。

    刚刚他好像没有克制住自己，把所有的狗粮都给吃光了。

    想到这里，哮天犬顿时便哭丧着脸道：“仙君救我！还请您持续为我提供这种神物！不然王母娘娘就真的把我和小红拆散了，我这辈子除了小红，再也不会爱上任何一条狗了。”

    陆离看着哮天犬失声痛哭，但是一滴眼泪都落不下来的拙劣演技，不由得叹了口气。

    ……

