    唐易点击接通了一个叫“浪子”的网友发来的视频连线。

    出现在屏幕上的是一个年轻男子。

    他紧皱着眉头，看起来心事重重。

    视频接通后，男子就开始讲述。

    “大师，我现在遇到了一个难题。”

    “事情是这样的，我父亲得了阿尔兹海默症，众所周知，得了这种病，很多事都必须要有人在身边照顾才行。”

    “可是我每天还要上班，回家还要照顾他，又没有其他人帮忙，真的很累很累。”

    “我想把他送到养老院去，那里有专人24小时照料，可又有些担心他们照顾不好。”

    “所以我有些犹豫，想请大师算一算，这样行不行。”

    等“浪子”讲述完，直播间的网友们展开了热烈的讨论。

    “这有什么好算的，直接送到养老院就是了。”

    “是啊，毕竟那里有专业的护理人员，现在管理很完善了，不用担心的。”

    “我爷爷就是老年痴呆，照顾起来真的很累，还是送养老院去吧，毕竟你也要有自己的生活！”

    “养老院里有很多老人，也算有个伴儿，去那里其实挺好的。”

    “……”

    当然，也有网友表达了不同的意见。

    “我建议不要去养老院，虽然是专业护理机构，但是毕竟不如自己家人照顾好。”

    “是啊，每个护工要照顾那么多老人，他们哪来的那么大耐心？”

    “我家旁边就有一家养老院，那里面的护工最讨厌照顾的就是老年痴呆症患者了，啥都记不住，特别费劲，在人看不到的时候还会出现打骂的情况！”

    “毕竟是自己父亲，养了你这么大，能自己照顾就尽量自己照顾好了。”

    “……”

    就在众多网友热烈讨论的时候，唐易已经算出了男子和他父亲的一切。

    脸色却是变得有些阴沉了下来：

    “虽然说，这种事情是你自己的家务事，我不好多说什么，但是你父亲因你而沦落至此，你却要将他送进养老院，你良心可安？”

    此言一出，整个直播间的观众顿时闷逼了。

    “卧槽，什么情况？大师说这话我怎么有些不理解？”

    “是啊！‘浪子’的父亲沦落至此，是因为‘浪子’自己？这是什么意思？？”

    “难道说，是他把自己父亲害成这样的？”

    “不可能吧？阿尔兹海默症应该不是外因引起的才对啊！”

    “大师，这到底是怎么回事啊？”

    “……”

    而听到唐易的话，‘浪子’的脸色也有些不太好看。

    “大师，您这话是什么意思呢？我爸他得了阿尔兹海默症关我什么事？”

    “而且您可能不知道，得了阿尔兹海默症的老人照顾起来有多难！”

    “他什么都记不住，说啥都不听，比小孩子还难伺候，真的是很累啊！”

    唐易的声音却是有些怒了：“这算什么理由，当你是个孩子的时候，你父亲照顾你的时候嫌累了吗？”

    “而且，我之所以说你父亲今天的遭遇是因为你，那完全是当年自己作的！”

    “这是报应！”

    ‘浪子’脸色微沉。

    “大师，你这话说得有点过了，我自问从小遵纪守法，没有做过丁点违法的事情，怎么能遭报应？”

    “好，既然你不知道你做了什么，那就让我来告诉你。”唐易语气冰冷的说道。

    “你叫王大龙，今年三十二岁，你父亲王建国，六十岁。”

    “十八年前，你父亲想跟一个和他年龄差不多情投意合的女人结婚。”

    “可是你死活不同意，甚至撂下了断绝父子关系的这种狠话！”

    “你父亲没办法，只能顺着你，含泪断绝了这份来之不易的姻缘！”

    “如果当初要不是你反对的话，你父亲会再给你生一个弟弟。”

    “加上你，现在就有三个人照顾你父亲。”

    “而正是因为你的反对，你父亲始终与你相依为命，如今患上疾病却还要面临被你送去养老院的下场。

    你说，我说的有半分不对么？”

    此时直播间的观众也纷纷明白了这一切的起因。

    弹幕纷飞。

    “我草！原来是这样！”

    “如果是按照大师所说的话，那如今老爷子面临的遭遇确实是因为这个‘浪子’了！”

    “是啊！关键的是，这家伙当年不允许自己父亲再娶，现在老人家老了，没人照顾了，竟然还要把自己父亲送进养老院？这也太没良心了吧？”

    “是啊！当年既然反对父亲再娶，那就要提前做好给自己父亲好好养老送终的准备，现在却要送走自己的父亲，太不厚道了！”

    “白养这么大，这就是一头白眼狼啊！”

    “……”

    然而。

    王大龙脸上没有丝毫的懊悔之色，反而理直气壮的说道：

    “这不很正常吗？那会儿他都四十多岁了，这么大年纪还结婚，丢人不？”

    “再说了，我才不要他给我找个后妈呢，这让我出去怎么见人？”

    “四十多岁生孩子，先不说危险不危险，有我一个儿子他还不够吗？”

    此言一出，直播间顿时炸了。

    “自私，真没见过你这么自私的人！”

    “你父亲怎么就不能追求自己的幸福了？”

    “他怎么丢你人了？”

    “你父亲因为你打了几十年的光棍，你于心何忍？！”

    “卧槽！有一说一啊，这个王大龙有点过分了啊！”

    “我算是听出来了，这个王大龙他妈就不在了，然后他爹打了几十年光棍，真惨啊！”

    “这观念真是奇葩，老爷子这一辈子算是栽到这小子手里了！”

    “作为一个接受了现代教育的新时代青年，这个王大龙完全就是一个反面教材！”

    “养这样一个儿子也真够倒霉的！”

    “……”

    看到直播间网友们的发出的弹幕，王大龙脸上挂不住了。

    “大师，扯远了啊，我不想算了。”

    说完就要挂断视频连线，唐易淡淡的说道：

    “你父亲房间有一个保险柜，一直视若珍宝，从来没有给你看过，那里面有你感兴趣的东西。”

    王大龙一惊：“你连这个都能算到！？”

    惊呼了一声，但很快他也就释然了。

    他算是唐易的老粉了，之前的几场直播都看了，能算到这个不算稀奇。

    只是他非常好奇，父亲那个保险柜里到底是什么，这是他一直以来的一个心结。

    “大师，你知道保险柜的密码？”

    唐易淡淡的点了点头：“去你父亲的房间，我告诉你。”

    “好！”

    王大龙拿起手机，朝着老爷子的房间走去。

    画面一阵晃动，最后定格在了一个锈迹斑斑的老式保险柜里面。

    唐易说出了密码，王大龙当着众多网友的面，打开了保险柜。

    保险柜里没有什么值钱的东西，映入眼帘的是一件叠的整整齐齐的已经褪色的浅绿色军装。

    军装上面放着一个已经有些发黄的军帽，但那颗红色的五角星却依然耀眼，没有丝毫褪色。

    “一件军装而已，这有什么好稀奇的？”王大龙有些失望：“没想到父亲保险柜里面就是一件破军装，我还以为有什么宝贝呢！”

    听闻此言，唐易刚刚下去的火腾的一下就烧了起来。

    “破军装？你拿开帽子，看看下面放着什么东西！”

