
星宇1178年8月12日上午九点，夏波哥王国的图雅斯城的城主府里，雷欧派斯在阳台看着眼前已经出现萧条破败的城市，他忍不住皱起眉头，毕竟就算他刚刚举兵返回守格特城也比眼前城市要好太多，同时在想关于昨天昨天到清晨的战斗。

昨天步罗罗图古伯爵被放十分感，于是他决定帮助雷欧派斯拿下图雅斯城。

当然步罗罗图古伯爵愿意帮助雷欧派斯也是有私心，而这个私心也跟他愿意增援图波哥申公爵也有关系。

其实步罗罗图古伯爵之所以会支援图波哥申公爵，那是因为他领地太穷了，而他领地原先并不贫穷，甚至可以说他的领地还十分富饶，不过自从他们王国参加联合王国军团围攻战德斯王国失败之后，他们王国就被一帮强盗洗劫，而他的领地城墙不高也被洗劫行列中。

罗罗图古伯爵领地被洗劫之后，并没有一下子一贫如洗，毕竟他们已经得到消息，所以提前将大量财富埋起来，并却躲到防御坚固的大城内，不过普通百姓就遭了殃。

等大规模的强盗离开之后，步罗罗图古伯爵返回领地，可惜他们就遭遇流民，而那时流民刚刚被强盗抢过，那些流民变的十分危险，结果他们不断损失刚刚挖出来的部分财富，甚至死了十几名族人。

后来罗罗图古伯爵将剩下埋藏的财富挖了出来跟山库达罗伯爵购买粮食和武器武装起来，直到现在已经拉出三万左右武装。

然而三万武装基本开销也是一个不小的数字，特别是在现在十分混乱夏波哥王国来说，于是步罗罗图古伯爵跟其他军阀一样开始抢夺来维持，但是抢夺根本无法持久，毕竟周围小势力被抢几次就会消亡，而且稍微远的地方是其他军阀的势力，他也不敢抢，毕竟周围繁荣地区都被大军阀掌控，他根本打不过。

而这一次图波哥申公爵却答应给步罗罗图古伯爵一百万金币和五万人一年的粮食，这让步罗罗图古伯爵狂喜，那怕步罗罗图古伯爵听过雷欧派斯强悍事迹也愿意出兵。

不过当步罗罗图古伯爵亲眼见到雷欧派斯带领的军团，在他二万大军杀的七进七出，他就后悔并绝望。

在当时已经被吓破胆的步罗罗图古伯爵眼里，雷欧派斯他们四千军队就如恶魔降临，而他们二万人就绵羊根本无法反抗。

而好不容易平复情绪步罗罗图古就在想，雷欧派斯他们那么强悍，想来攻破图雅斯城应该是绰绰有余，而图雅斯城又十分富裕，而四千武装肯定也拿拿不了多少东西，到时候剩下残羹剩饭也能让他吃饱好几年，于是他主动向雷欧派斯提出帮忙拿下图雅斯城。

而当时雷欧派斯策略就是装扮步罗罗古伯爵队伍进入图雅斯城，达到解决图波哥申公爵拿回价值一千万金币的纯天然，对于步罗罗图古伯爵主动提出愿意帮助拿下图雅斯城，雷欧派斯他们当然也愿意接受。

当然雷欧派斯也不认为自己的王者之气能步罗罗图古伯爵帮助他，于是经过商谈之后，雷欧派斯同意步罗罗图古伯爵提出五万人口一年分量粮食和十万金币的报酬雇佣对方。

搞定步罗罗图古伯爵他们之后，雷欧派斯稍微优化借助步罗罗图古伯爵攻破图雅斯城。

当雷欧派斯他们四千人扮作小兵加入步罗罗图古伯爵队伍之后，他们就来到图雅斯城。

步罗罗图古伯爵来到图雅斯城，他直接向图波哥申公爵索要一百万金币和五万人一年的口粮以及进城的要求。

而图波哥申公爵见到步罗罗图古伯爵只有一万武装，而且是经历过一场大战样子，他并没有怀疑步罗罗图古伯爵有问题，但是他的贪婪却暂时救了他一命。

当步罗罗图古伯爵听到原本图波哥申公爵答应给他一百万金币和五万人一年口粮变成一万金币和一万人一个月的口粮，而且拒绝他军队入城，他内心十分愤怒，同时也认为自己选择跟雷欧派斯是正确的选择，于是同意对方打发叫花子施舍，同时也提出派小股人马进城够买生活用品。

对于步罗罗图古伯爵选择妥协，图波哥申公爵更加轻视，不过他还是同意了步罗罗图古伯爵请求。

步罗罗图古伯爵听到图波哥申公爵同意他要求，他将军队驻扎到原先圣雷军团地区。

重新驻扎原本的营地区，雷欧派斯他们重新开始商量如何打下图雅斯城，毕竟现在他们都无法进入图雅斯城，而图雅斯城墙的确有些高，短时期根本无法拿下。

而那时，步罗罗图古伯爵向雷欧派斯提出一个意见，他认识图雅斯城的勾德那雅男爵，而勾德那雅男爵是图波哥申公爵幕僚之一，正是勾德那雅男爵当说客才让他愿意来增援图雅斯城，而他想要派人说服勾德那雅男爵为他们打开城门。

雷欧派斯听到步罗罗图古伯爵提议，他忍不住询问对方有几层把握？

面对雷欧派斯殿下询问，步罗罗图古伯爵表示有六层，要是有重金进行说客，他认为有八层。

雷欧派斯听到步罗罗图古伯爵的回答，他稍微思考之后，他就给出十万金币承诺，毕竟现在没有什么好办法。

步罗罗图古听到雷欧派斯殿下如此大方给一个小小男爵十万金币的承诺，他表示保证能说服勾德那雅男爵，接着他让部下带着图波哥申给的一万金币和亲卫长狂伊刚德进入图雅斯城。

当然狂伊刚德他们进入图雅斯城就被监视，不过监视力度并不强，步罗罗图古的部下逛各个粮商之后，那些监视就已经消失，于是他们分开秘密拜访勾德那雅男爵。

勾德那雅男爵得知步罗罗图古伯爵已经投靠了雷欧派斯殿下，他是有些吃惊雷欧派斯武装力量强大，毕竟在城墙他看到步罗罗图古伯爵只有一万左右武装，而其中有进四千武装居然是雷欧派斯，而步罗罗图古伯爵原本增援可是二万，也就是说雷欧派斯在几乎没有损失情况拿下二万人。

而面对十万金币的勾德那雅男爵橄榄枝，勾德那雅并没有第一时间同意，毕竟图波哥申公爵对他有恩。

不过说客却表示图波哥申公爵是骨中枯骨迟早会败亡，不如选择十万金币重新让家族崛起，要是实在过意不去可以向雷欧派斯殿下保留图波哥申公爵子嗣，这也算是一种报恩。

勾德那雅男爵对于说客的话十分心动，于是写了一封信交给狂伊刚德，并告知只要雷欧派斯殿下答应信中条件，他愿意打开城门协助雷欧派斯殿下拿下图波哥申公爵。

而勾德那雅男爵信件内容是请求雷欧派斯攻破图雅斯城之后放过图波哥申公爵子嗣，同时他也不要十万金币，不过他希望成为圣雷格特王国的男爵。

对于勾德那雅男爵的要求，雷欧派斯选择同意，毕竟现在对他来说最缺少就是时间，其他可以放到一边。

见到雷欧派斯同意信号之后，勾德那雅男爵就转达晚上十二点打开大门。

时间当晚上十二点，勾德那雅遵守约定打开城墙大门，而雷欧派斯他们借着夜色杀入图雅斯城。

由于雷欧派斯他们战力强悍，他们很快控制图雅斯城东门；不过图波哥申公爵也知道雷欧派斯破了城门，他接着跑路，毕竟他可不认为三千精锐亲卫能挡得住雷欧派斯。

咚咚！听到敲门声，雷欧派斯从回忆中清醒，他门来人进入。

进入大厅的人是亲卫对长狂伊刚德，他向雷欧派斯殿下行礼汇报，已经抓到了图波哥申公爵一家人，并询问如何处置？

雷欧派斯听到狂伊刚德汇报，他稍微思考表示按照基本贵族接待对方，不得虐待他们。

狂伊刚德听到雷欧派斯殿下汇报，他行礼去执行任务。

只是很快狂伊刚德在一次返回，他向雷欧派斯殿下汇报，他们发现三百多万金币和近十万人口三年的口粮，但是他们并没有搜查到那价值一千万金币的纯天然宝石；同时也汇报步罗罗图古伯爵的部下对城民洗劫的行为！

听到步罗罗图古伯爵部分属下洗劫城民行为，他皱起眉头下令让步罗罗图古伯爵来他这里一趟，并下令抓捕敢洗劫城民的不法分子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68115581"  chaptername="第一千二百一十七章：雷欧派斯他们拿下图雅斯城">加入书签</a>
</div>
