
一目十行，沈耘将这一封信看完之后，默默折上了纸张将其放进信封里，随即转身来到招待所的前台。

前前后后多次入住这里，沈耘也算是招待所的熟人了。

前台的工作人员看到沈耘过来，笑着点点头问道：“沈副队，你又什么事情吗？”

“你好，我这里有封信，希望你能帮我寄到这个地址。”

将前台的便签和笔取过来，沈耘迅速写下了自家的地址。而后交代道：“这封信对我来说，非常重要，而我马上就要离开，所以只能拜托你了。”

看沈耘郑重的样子，工作人员点点头。

“你就放心吧，保准给你原封不动寄出去。”

点点头，将邮寄费用交给他，沈耘便迅速离开了前台跟许继宇他们会合。

看到沈耘这个奇怪的举动，三人心里都有些奇怪。当沈耘来到他们身边的时候，小东北按捺不住心里的好奇：

“首长，您为什么不把信带在身边，非得费尽周折让别人代管。他们特战大队也得讲基本的人权吧。”

沈耘笑了笑：“小子，是不是没有谈过女朋友？”

小东北一下子脸就红了，不过依旧梗着脖子：“谁说的，就我这么纯的爷们，身后追的姑娘多了去了。就是我一心当兵，从来不甩他们。”

“扯淡。”

沈耘无情地揭露了一个事实：“在部队任何信件都会接受检查。就这封信的内容，你信不信能给我招来特殊招待？”

程天鑫的那些话实在太过嚣张，沈耘是真的不敢将其留在身边。何况，特训期间，能够少带东西就少带东西，任何跟军队无关的物品，很有可能遭受这些家伙的强横收缴。

沈耘本来还想提醒一下这仨呢，不过看着驶进招待所的车，他就知道没有机会了。

迅速带着许继宇与其他人站成一排，看着龙飞云跟书虫下车来到自己面前，沈耘心里知道从这一刻开始，或许苦难的生活就要开始了。

“讲一下。”

“关于你们的行程，我们是这样安排的。今天早上十一点二十五分，有通往京城的高铁，你们的车票已经买好，呆会儿发给你们。”

“需要告诉你们一件事情。”

“大队任务重，没人去迎接你们，所以之后的路就要你们走了。书虫，让他们看地图。”

书虫应声从龙飞云身旁走到他们面前，从包里取出一沓车票，随即将一份缩印到极致的地图拿在手上。

走到每个人面前，首先将车票拍在他手里，然后将地图放在眼前十秒钟。

果然就是在看地图，短短这么一点时间，沈耘可以确定绝大多数的人是不可能记住地图的全部的。

当书虫来到他面前的时候，沈耘的精神已经紧绷了起来。哪知书虫在这个时候，居然在他面前只是晃了晃地图，整个过程控制在三四秒的样子。

而书虫还颇为无耻地笑着说：

“沈耘，你记忆力好，看一眼就能记住。到时候你的这些队友就要你带飞了啊。”

沈耘此时只有一句MMP想讲，他记忆力是好，然而就那几秒钟的时间，他也就记住了整个地图最为核心的一部分。

其他的最少有二分之一的地图根本就没来得及仔细看。

而且书虫的这句话，显然是为沈耘拉仇恨。

什么叫做带飞？能够通过他们之前考核的人，沈耘对他们或许有些帮助，但是也根本不是那种求带飞的角色。

如果其中有几个心高气傲的，到时候估计沈耘想要联合起来将地图补充完整的打算都要落空。

当书虫将最后一人的车票下发之后，便重新回到了龙飞云身边。到这个时候，龙飞云才继续开口：

“好了，车票已经收到了吧。我们也不会太抠搜，送你们到高铁站的车还是事先安排好的。现在，上车，出发。”

十个人，三辆车。

似乎给沈耘拉的仇恨还有些不够，书虫带着笑容将沈耘和另一名少校一并交到了他们的车上。

看着车辆启动，书虫在副驾驶的座位上转过身来笑着问道：“我说沈耘，前些年叫你过来，你倒是扭扭捏捏。现在终于落到了我们手上，你有什么想法？”

看了龙飞云一眼，发现他完全就是一幅看好戏的架势，沈耘无奈地摇摇头。

“如果你把我身边这位少校当成了傻子，你就尽管给我拉仇恨。再说了，我现在这个岁数，在你们那里也算得上是老弱病残，何必非要抓着我不放。”

跟书虫可没有客气，反正现在他已经看到了身边这位少校有些诧异的目光。

只要他不是无动于衷，那么这件事情就非常好处理了。沈耘带着微笑向他点了点头，随即迅速用话语堵住了书虫的嘴。

“不过也得感谢你们，能够让我搭上你们招人的末班车。”

书虫嘿嘿一笑：“现在体会到求人办事是什么感觉了吧，当初我拉你被拒绝的事情我可一直都记着呢。”

“我说，你失恋过吗？”

“什么？”书虫完全不知道沈耘为什么忽然问起这个，不过他也不想被沈耘抓住什么把柄进行回击，于是便选择了沉默。

“看来你们大队对战士的生活还是非常关心的，你这种居然没有体会过什么叫做失恋。那我可就直接说了，忘不掉前任，也许只有两个原因。”

看着书虫眨巴了一下眼睛，沈耘笑了笑：“一个是现任不够好，另一个是时间不够长。”

“你记着当初我的拒绝，也许仅仅是因为，再也没有人拒绝过你们。所以，不管怎么说，同志，你骄傲了。”

沈耘这些话完全就是在胡扯，但是听得他身边这位少校一愣一愣的。

卫戍区特战大队是什么地方，多少人削尖了脑袋都挤不进去，自己身边这个年龄比自己还要大一点的上尉居然曾经拒绝过他们。

更加震惊的是，现在车里坐着的，一个是特战大队的大队长，一个是特战大队的作训参谋，这么位高权重的俩人在身边，沈耘居然还敢这么戏弄人家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9597773"  chaptername="第四百五十三章  你失恋过吗？">加入书签</a>
</div>
