    第6章 贫民窟

    洛川转身并召唤出来狮虎爪，往地上一踏，冲向他们！

    洛川可不认为这些人真的会像电影里的反派一样，动手前还要说一堆的废话，暴露自己的信息，能在贫民窟活那么久的哪一个不是人狠话不多的角儿？

    来人一共四个，战斗经验同样丰富，武器是刀，一看就知道是后天的，那么他们的境界应该是在序或者是耀之间。

    一号用刀，正面砍向了向他冲来的洛川，洛川用脚刹住，弯腰，扭身刺去，干掉一个！

    随后一脚踹向了二号，同时一句甩腿甩到了三号身上，再用狮爪，刺入了三号的腰子。

    别问为什么只能刺到腰子问就是主角还是个12岁的小学生。

    洛川接住了三号的刀，像飞刀一样扔到一号胸部，随后一记狮虎吟，终结了二号的生命。

    洛川感受到了四个序境血气的增幅！

    洛川深深的吐了口气，他的实力也增强到了桓境二段，现在想要进阶王境，还需要上千个序境的血气，或者是十个桓境，一个王境。

    洛川看了一眼手上的狮虎爪，露出了笑容，狮虎爪，很多人认为这是战系天赐！实际上这是暗战系天赐，可以通过吸食他人的血气来印的更强。

    虽然听起来邪性，但实际上这其实是被允许的，首先就是古往今来也没有几个能觉醒的，其次便是如果杀人了，那么便要按照法律，可如果是自保行为，那么并不构成任何的犯罪。

    洛川从四个人身上，摸出了一沓票子，然后就是四把后天刀刃，还有一些可以代表他们个人信息的东西，可以说除了他们的尸体和衣服其他的都已经被拿走了，放到了他的空间戒指里面。

    洛川杀完人之后，立刻离开了贫民窟，毕竟他又不是傻子，此时又没有大佬在身边，继续在这个地方溜圈，纯纯找死，租房子只是为了让人以为他经常住在这，再说了，就这环境他也看不上。

    洛川打算先在宾馆里面将就一下，但是宾馆他要身份证，未满18岁不能登记，那些不重要，这次砍死了四个人，正好用他们的身份证。

    洛川进了房间之后并没有去休息，或者是去洗澡，而是开始搜集他的战利品，先是数了数那一沓钞票，32500，减掉开房花费的500块，能剩下32000块，其次便是一封信:

    我亲爱的女儿，有没有想爸爸呀？爸爸又要去出差了，无法时时刻刻陪在你身边，爸爸，很抱歉，但是，你要听妈妈的话，等爸爸这次再回来了，你要什么爸爸都给你买，等爸爸这次回来，手机会有的，面包会有的，电脑也会有的，漂亮的小裙子也会有的。

    Ps:因为灵气复苏，导致超能者越来越多，超能者再也不会享有任何国家待遇，大部分人身上都是有修为的，打劫还经常容易被反打劫，物价也越来越高……一个人去打劫，还容易被搞死，都会自己找个组织，然后九一分成，他们拿一，组织拿九。

    看到这个地方洛川心里一紧，然后便化为了不屑，如果因此而心疼他，那么被他杀掉的人谁来心疼？再说了，既然他已经准备好踏上了这一条路，那么便要做好失败的觉悟。

    惋惜但绝不同情

    洛川撕掉了纸，随手扔进了垃圾桶，然后便开始搜其他人的。

    (本章完)

