    听到这些人的话，刘光福立马就看向了三大爷。

    而三大爷则是跟没听到这话一样，鸟都不鸟他们，没有好处想借他单车，想多了您。

    见三大爷不说话，几人在对视了一眼后，就在那看着三大爷说道；“这刚才要不是你们两个出手，我们两个估计够呛能起得来，您看这样行不，您单车借我们，回头我们还你们两辆单车！”

    闻言，三大爷依旧没有回答他们的话，而是小声的对刘光福说道；“光福，回头，他们要是真的还两辆单车来的话，你给三大爷六十块，三大爷的自行车就给你了，那辆新的就给三大爷。

    然后他们要是骑着三大爷的单车跑了的话，那这就是咱两遇人不淑救着没良心之人了，到时候你也给三大爷六十块，就算是平摊我们这遇人不淑的代价了怎么样？”

    【您真不亏是我三大爷啊，都这个时候了还不忘记算计我一把。】

    在心里一阵无语后，刘光福便对三大爷点了点头说道；“三大爷，地主家也没有余粮啊，我存来给我妈买大房子的钱就只剩下五十了，就五十，您看着办吧！”

    “行，五十就五十吧，至少你三大爷我的风险没有那么大了。”

    对刘光福点了点头后，三大爷就在那对着几人点头说道；“行，我今天就把信任交给你们了，要是你们骗了我们的话，那我们认了，你们两个把单车骑走吧，你们三个留在这当担保！！”

    “得，不管怎么说，我们都得谢谢你们，单车等下一定给你们送来…。”在点头答应了三大爷的要求后，几人中两个情况比较好的两人，立马就出来推着三大爷的单车离开了。

    这时候的天气挺冷的，担心三个被留下来的人会感冒了。

    三大爷和刘光福在那两人离开后，连忙就捡来柴火点火给他们暖身子，以及自己也在那做起了烤鱼来吃了。

    外加此时的三大爷和刘光福已经不打算钓鱼了，他们现在只等这几人感谢的自行车，以及刘光福之前下的甲鱼钩能有收获了。

    “老乡，谢谢你们啊，这要不是你们的话，我们起不起是一回事，但会被冻感冒那是绝对的。”走到火堆面前将自己的外套脱下来烤火后，被留下来的三个人立马就在那对刘光福和三大爷感谢道。

    “你们小年轻开车什么的得慢点啊，刚才要不是我们反应快躲开了，我们都得被你们给撞进水里去了都。”

    开口表示自己两人刚才差点被撞到了后，三大爷就又在那假装很大度的说道；“还有感谢的话就算了，我是我们钢铁厂小学的老师，也是我们四合院的三大爷。

    这是我们钢铁厂车间班长，也是我们四合院二大爷刘海忠家的小儿子刘光福，助人为乐是我们这些领导人应该做的事情！！”

    虽然不知道三大爷说的是什么，但几人还是在那对三大爷吹捧道；“哦，原来你们是大杂院里面的管事和管事家的孩子啊，难怪有如此气质！！

    但不管怎么说，今天这事都得谢谢你们，要不是你们在那弄了个那么大的空位出来的话，我们可能都没机会出来了。”

    听到几人的吹捧，三大爷很开心，于是他就对刘光福说道；“光福，先弄点东西出来给他们吃吃，让他们暖暖胃什么的，这天气冷吃点东西暖暖胃会舒服一些。”

    “三大爷，您可真会做好人啊！”无语的看了三大爷一眼后，刘光福就在自己的背包里拿出三个面包来递给了对面的三人了。

    几人本来是又冷又饿的，此时看到刘光福拿出来的面包，他们激动坏了；“小兄弟，谢谢你这面包了，回头哥哥们请你去全聚德，嗯嗯好吃好吃，第一次觉得这玩意这么好吃。”

    听到几人的话，三大爷和刘光福都不淡定了。

    这尼玛是救起来了几个大领导家的大少爷了啊，这年头能去得起全聚德的人可不多啊。

    当然了，即便知道对方的身份不简单，但三大爷和刘光福却都没有要去讨好他们的意思。

    原因是：三大爷一个老师没啥好提升的，刘光福还是一个孩子，也没啥能用得到他们的。

    外加讨好他们还容易被他们看不起，地位什么的也会变得低人一等。

    而现在这样不讨好他们，用高高在上，救世主一样的身份来施恩以他们挺好的。

    可能是这些人居住的地方比较远吧，在三个人质....咳咳咳，在三人衣服都烤干和吃烤鱼吃饱了的时候，那两个人既然还没回来。

    见他们久久不见回来，刘光福就在那一边拿着一个蛇皮袋转身离开，一边对三大爷说道；“三大爷您在这看着，我去收一下钩子，看看能中几个甲鱼去。”

    “行，你去吧，快去快回啊，他们几个估计也快回来了，这都去了那么久了。”对刘光福点头说好之后，三大爷就在那一边拿着刘光福的砍柴刀在那砍竹子，一边面对微笑的看着被留下来当人....咳咳咳的几人。

    刘光福这边的收获很大，离开三大爷那边没多久他就收到了三个三四斤重的甲鱼了，而且还有好几个半斤重的甲鱼，都被他嫌弃太小给丢了。

    收到三个大甲鱼后，刘光福就直接在那计划好它们的用途了。

    三个甲鱼，厂长一个，副厂长一个，剩下一个在自家炖了，然后叫三大爷三大妈阎解矿和阎解娣过来一起吃。

    只是让刘光福没想到的是，这里的资源实在是太好了，没多久他就又抓到了一个五斤，一个七斤，一个九斤半的大甲鱼了。

    “好家伙，这甲鱼可真是多啊，丢掉了那么多小的，还让我给抓到了这么多大的。

    啥都不说，今晚甲鱼炖黄豆，回家给我家二大妈，二大爷，还有我那傻哥哥好好的补补去。”收完钩子，看了一眼一蛇皮袋的甲鱼后，刘光福就美滋滋的朝三大爷那边走回去了。

    在刘光福走到三大爷那边的时候，那两个骑单车离开的人，此时已经叫来了很多的人在捞车了。

    而且来的人还都是军人，同时他们答应给他和二大爷的自行车也给送过来了。

    不过由于感觉对方的地位太高了，不是自己这样的小人物能攀登的原因，所以刘光福在简单的跟他们打了个招呼后，就跟三大爷一起一人一辆单车的载着甲鱼和他们带来的钓鱼工具那些告辞离开了。

