    青老之所以不推荐化魂术，正是因为修士神魂不纯净，出现杂质就等于明珠蒙尘，会影响到修士的整体进步。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    青老传下两道秘术之后，消失在了气室之中，至于孙豪怎么选择，并没有做太多干涉。

    实际上，在青老想来，孙豪只要不是脑袋有问题，或者是没有特殊原因，自然就会选择有秘术配套的催魂术。

    斗天棍的存在让青老隐约不安，有点脱离了青老的掌控，却是需要除去为好。

    只不过，时间的事情，很多时候都会不以人的意志为转移，有时候，计划再好，也赶不上实际情况的变化。

    孙豪拿到无量化魂术之后，心中却是不由一动。

    须弥凝空塔的炼制在孙豪结丹之后，结丹之后，孙豪就一直很少使用吸魂术，也很少使用洗魂符，无意之间，青老倒是不知孙豪身上有洗涤魂魄的大杀器。

    也就是说，其实无意之间，孙豪也具备了跟无量化魂术相配套的洗魂法门。

    盘膝而坐，凝神静气，孙豪在心中思索片刻之后，开始修行。

    花了大约四五日时间，孙豪已经初步掌握了无量催魂术和无量化魂术，又花了两日时间，孙豪掌握了养魂术，然后调整调整状态，孙豪坐在气室之内，缓缓深度入定。

    沉入识海，孙豪缓缓出现在识海上空，目视斗天棍，孙豪再度感受一番斗天棍上那股堂堂皇皇，战天斗地的凛然气势，却是怎么看，怎么觉得这不是魔器。

    稍稍斟酌之后，孙豪识海之中对斗天棍微微鞠躬，传过去一股意念：“斗天，我需要你的配合，如果有所得罪，还请见谅……”

    不管斗天棍听不听得懂。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ孙豪都觉得自己还是先沟通沟通比较好。

    牢牢插在识海之中的斗天棍没有丝毫反应，好像没有听到一般。

    孙豪又等了片刻，心神一动，嘴里念到：“摩柯无量。神魂所至，无所不催，催……”

    孙豪的识海，被斗天棍镇压的识海深处，掀起股股神秘的力量。识海无风而起浪，涌起阵阵潮汐，如惊涛拍岸一般，拍打，冲击向斗天棍。

    灵室之中，感受到孙豪身上的气势，青老脸上露出丝丝笑容。

    孙豪果然是按照他的建议选择了催魂术。

    斗天棍瞬间被惊涛骇浪所包围，冲刷，无边力量阵阵涌来，好像要生生摧毁棍子一般。

    而孙豪自己的神魂也感到丝丝不适。

    此为无量催魂术。摧毁魂中异物的同时，也会损伤到自己的神魂，需要修士事后拿养魂术去修养生息。

    斗天棍插在孙豪的识海之中，丝毫不为孙豪所动，孙豪催魂术催动的魂力潮汐冲刷在它的身上，好似捞痒痒一般，奈何它不得。

    任尔风吹雨打，我自巍然不动。

    孙豪锲而不舍，连续动催魂术。

    孙豪也想试一试催魂术的威力，至于斗天棍会不会挡不住。不在孙豪的考虑之中，如果挡不住，摧毁了活该。

    识海腾浪，掀起阵阵波涛。

    波涛冲刷之下。好像是在不停骚扰，终于，斗天棍也忍不住起了肝火。

    棍子在识海之中轻轻一抖，顿时，孙豪的识海风平浪静，无量催魂术掀起的波澜被强行镇压。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ棍子一长，棍头点在了孙豪的额头之上，停住不动了。

    棍子并没有敲击孙豪，但也并没有马上撤走，虽然棍子好像是死物一般一声不吭，但是棍子的意思孙豪看明白了。

    棍子很不满孙豪试图摧毁它的挑衅行为，在警告孙豪，如果继续如此，它就不客气了。

    孙豪心知，如果自己真被棍子点上一下，只怕不会太好受。

    心中稍稍苦笑，师父怕是把问题想得简单一些了。

    斗天棍传自远古定天神铁，那是连苍天都能定住的真正神物，以孙豪现在的修为水准，想摧毁斗天棍，无疑就如同蝼蚁撼大象。

    惹火了斗天棍，可不是什么好事。

    从识海之中出来，孙豪的脸上，苦笑连连。

    好家伙，斗天棍压根就无法摧毁，无量催魂术只能是自讨苦吃。

    不仅仅没有催动斗天棍丝毫，自己的识海倒是受到了不少伤害，盘膝而坐，休息几天，驱动养魂术涵养受伤的神魂。

    整整十多天之后，孙豪再度沉入识海。

    依然躬身对斗天棍行礼说道：“斗天，这次，我却是需要尝试另外一种秘术，加快你我融合，不瞒斗天，孙豪目前身处葬天墟，环境危险，如果可以，还请斗天积极配合，要不然，我现在的状态，怕是十分不利……”

    也不管斗天棍听不听得懂，孙豪都坦然相告。

    斗天棍依然镇压在孙豪的识海之中，没有半点反应，好像是没有听到一般。

    孙豪遂不再多说，嘴里念到：“摩柯无量，神魂无匹，莫可不化，化……”

    无量化魂术施展开来，孙豪的识海深处，好像产生了神奇的变化，识海之中冒起阵阵热浪，尤其是斗天棍附近的识海，更是冒起一个个气泡，好像是识海沸腾了一般。

    气泡翻滚之中，不停地煮沸斗天棍，好似要把斗天棍煮熟了一般。

    咕嘟，咕嘟，孙豪识海好像是沸水翻开，不时有气泡冲上，冲在斗天棍上。

    只是，斗天棍乃是神物，来历未知，但绝对强悍万分，孙豪的化魂术，整整施展了十日有余，依然不能奈何斗天棍半分。

    孙豪依然锲而不舍，反复驱动化魂术，试图铁棒磨成针一般，水磨掉斗天棍。

    孙豪不知死活的举动，再度惹火了斗天棍。

    没完没了，没所谓的化魂居然没完没了，就如同连续听到苍蝇在自己面前呜呜叫个不停一般，斗天棍终于也忍不住，再度毛。

    又是一抖棍身，神力勃，孙豪化魂术催动的识海倒是平息下来，气泡不再出现，识海不再沸腾。

    又被强行镇压。

    孙豪心头微微苦，再定神，现斗天棍再度变长，棍子点在了自己的额头之上。

    斗天棍居然再次对自己出警告。

    也就是说，不管是无量催魂术，还是无量化魂术，都不被斗天棍所喜，警告孙豪不要轻举妄动。

    只不过，正如青老所说，孙豪目前正处于危机四伏的葬天墟，斗天棍又镇压了他的识海，让他实力被大量封印，却是必须得想办法改变这种状态了。

    斗天棍好像是死物，好像只能凭本能在行动。

    但是孙豪觉得，这棍子怎么也有灵性的，要不然，为何前后两次火都只是警告而没有真正一棍子敲在孙豪的脑袋上。

    所以，识海之中，被棍子点中额头的孙豪，双目一片坚定和清明，朗声说到：“斗天，今日我无论如何，都需要化去你部分躯体，初步解除我神识被封镇的状态，要不然，葬天墟接下来的道路太过危险，不论你是否同意，我都会坚持。”

    说完，孙豪双目看着斗天棍，伸手轻轻把棍子拨到一边。

    手里依然一个手印，嘴里依然毫不畏惧地念到：“摩柯无量，神魂无匹，莫可不化，化……”

    又是一个化魂术，扔了出去。

    斗天棍上，气势滔天，好像修士勃然大怒一般，战天斗地的气势冲孙豪狂涌而来。

    孙豪挺立如山，不为斗天棍气势所夺，眼中一片清明，传出不屈不饶的意志：“今日，无论如何，都需一化。”

    识海之中，两种气势交叉纠缠，形成僵持。

    孙豪悍不畏死，一遍又一遍驱动着无量化魂术。

    斗天棍始终很不满孙豪的作为，一直对孙豪保持着气势上的压制，但也没有真正砸落下来。

    而孙豪，也始终不屈不饶，顶住斗天棍的压力，势必要完成自己的化魂壮举。

    不知不觉，时间一晃而过。

    无量化魂术效果依然不佳。

    识海之中的斗天棍依然丝毫不见变小。

    只不过，跟斗天棍气势相连的孙豪，已经从另外一个方向感知到了一些奇妙的变化。(未完待续。)