
在进入潜意识之前，赵客也幻想过，自己的潜意识会是什么模样。

但赵客从未想象到，会是这样模样。

放眼望去，类似于洪崖洞的风格，其形古怪的吊脚楼，一层层叠着一层。

紧闭的门窗外，挂着各种怪模怪样的灯笼。

相互交错的在一起的楼阁，看的让人眼花缭乱。

而更让赵客感到有些怪异的是，面前一张张和自己完全一模一样的脸，有男有女。

身上穿戴……呃，已经不能是叫做衣服，严格的说，就是布片包裹着，有的身上的布片仅仅只有巴掌大小，勉强能够遮下自己的要害。

但也有的，直接把自己的包裹的和被子一样，走起路来都要往前跳着走。

还有爬着走的，跪着走的，以及……

赵客目光一扫，嘴角不由自主的抽搐几下，恨不得戳瞎自己的眼睛。便见自己正前方一个和自己一模一样的家伙。

像是一只青蛙，蹲在地上跳着走，这家伙身上仅仅只有大拇指粗的一根布条。

更让人不忍直视的是，他居然把这根布条塞进自己的后面，随着身子往前蹦跶的同时，屁股上那根布条飘带起来，那个画面……赵客感觉有些辣眼睛。

“这就是自己的潜意识？”

赵客不禁想到，如果把这些潜意识都放出去，自己会是什么模样？

赵客心里带着这个疑惑，不断继续向前走，但越走，赵客越是感觉到荒唐。

“扑哧！”

这时候，赵客身旁突然有人举起刀，一刀跺在他自己的胳膊上。

只见胳膊掉落在了地上后，被他重新捡起来，放在桌子上，不知道从哪里拿出一根刻刀，开始在断臂上专注雕刻起来。

专注的神情，几乎让赵客差点以为，这就是自己，只不过他的专注对象，并不是做菜，而是雕刻。

在有血有肉的身体上进行雕刻。

赵客斜眼站在一旁观瞧了一阵，只见断臂上碎肉横飞，一眨眼，这条胳膊都变得血肉模糊，简直不能直视。

对于赵客来说，这样的手臂只能扔出去，变成猪饲料。

但对方却好像发现了什么宝物一样，兴奋的拿起手上的雕刀对着自己的眼窝里戳上两刀。

赵客在一旁看得都觉得疼，但这家伙反而非常兴奋，甚至乐在其中。

一想到这种人格如果出现在自己的身上，赵客就忍不住全身打起了寒颤。

他可不想一觉醒来，发现自己缺胳膊少腿，眼睛也瞎了。

但很快，赵客就意识到，自己想的太多了，真要是让这家伙出去，自己一觉躺在棺材里睡下去，估计都不用再考虑醒来的问题了。

令赵客感到怪异的是，即便他剁了自己的胳膊，但很快胳膊就会重新生长出来，包括眼睛也是。

没一会功夫，很快就自己重新愈合，一转眼就好像没事人一样。

越是往深处走，赵客发现，各种各样的奇怪人格。

例如赵客就看到了一个人格，只不过却是女人的身体，赤露着身子，趴在一块大冰块上，把自己身子冻的乌青发紫，大面积的冻伤，甚至身子稍微一动。

就能听到“撕啦”一声，沾在冰面上的皮子，硬生生被撕裂下来。

她也不顾身上的伤势，开始把冰扔进一旁水桶里，让冰化掉后，把沾在上面的皮子取下来，做出各种各样的皮包和衣服。

见状，赵客已经对眼下这些脑残人格，彻底感到绝望了。

他加快脚步，快步离开这里，自己的时间并不充足，他可不打算把时间浪费在这里当做游览观光。

这里只是他潜意识里面最浅的一部分，按照王娜的说法，这里的人格，都是属于残次品，简单地说，就是没有思维能力。

脑袋里是什么，他们就做什么。

赵客甚至不打算承认这些玩意，是自己的潜意识。

而那些真正有自我意识的人格，还在潜意识里更深处的地方。

“砰砰砰！”

隔着铁门，便见两个青年，用力敲打了下大门，喊道：“有人么？？”

然而等待了一阵，却没有人回应他们。

见状，两个青年相视一眼，其中一人背过身来，把另一位穿着黑夹克的同伴身体遮挡起来，一脸散漫的打量着四周。

看到不时过往的车辆，青年不禁催促道：“你快点！”

“嘿嘿，我刚才看了一圈，没发现这家有什么监控，早就说了，这家没人，让你翻墙你又不乐意！”

另一位同伴小心拿着手上的铁丝轻轻在锁眼里搅动着，同时不忘道：“对了，你怎么知道这家有钱啊？”

“我亲眼看到的，我听说这是一家饭店，那段时间有钱人都来这里吃饭，听说还超级贵，一顿饭小三四万块钱呢。”

“我艹，吃的是金子么，三四万，老子上次就抢了三千块钱，结果进去蹲了两年才出来。”负责开锁的黑夹克青年一愣，撇撇嘴。

感情自己豁出去了抢钱，结果还不租人家我一顿饭钱的十分之一，想想就觉得心里一阵恶心，开锁也变得卖力起来。

两人说这话的功夫，眼前门锁“砰”的一声被打开了。

见状，两个青年眼睛一亮，不动声色的走进去，轻轻把门关好。

蹑手蹑脚的走进屋里，刚一拉门，就听：“叮铃！”一声，吓的两人差点跳起来，抬头一看，才发现，原来是门上挂的铃铛。

“还真是饭店啊！”

再一瞧屋内的装饰，虽然黑灯瞎火的看的不清楚，可能隐隐约约的看到，房间里的布置。

“走！”

见状，左边穿戴着黑夹克的青年，拉着同伴上楼。

“咦，咱们不去收银台么？？”另一名青年见状不禁挠挠头。

却被黑夹克数落道：“蠢货，一看你就没有经验，收银台的钱，晚上清点后都会收起来，肯定是放在二楼卧室里！”

黑夹克说完，回头看看周围，也没有发现什么收银台，更觉得自己的想法是对的。

当即两人直奔到二楼黑乎乎的房间，连窗帘都被拉上，里里外外不透一丁点的光，伸手不见五指的黑暗，令两人很不适应。

特别是跟在后面那个，看着黑漆漆的房间，总觉得周围冷飕飕的，拿手拉拉走在前面的黑夹克道：“要不，咱们还是下楼吧，我总觉得这里很怪！”

“滚蛋，进都进来了，怕个鸟毛，你还要不要买手机了？”

黑夹克骂上一句，随即回过头，看向面前，一只手握紧了拳头，在心里壮胆道：“南无阿弥陀佛，这世界没有鬼，没有鬼！”

说这话的功夫，便见两人沿着墙壁摸索过去，但摸索了一阵，却没有摸到灯泡的开关。

见状，另一名青年更感觉心里一阵发毛，又一次开始打起了退堂鼓。

然而这时候，却见黑夹克突然想到了什么，伸手从口袋里摸出一只手电筒出来，笑道：“幸亏我有准备！”

说这话的功夫，就见黑夹克打开手电，往前面一照。

当灯光照射过去后，却见黑夹克和青年，同时一愣，只觉得一股凉气顺着自己脊梁骨往上爬，全身的寒毛都立了起来。

在他们面前，居然放着一口棺材！

“有鬼啊!”

青年尖叫一声，撒腿就要跑，连滚带爬的从滚下了台阶。

俗话说，人吓人，吓死人。

被青年这么一喊，别说是人，就算是鬼都要吓的够呛。

“等……等……”

只见黑夹克的脸色一脸煞白，被青年这一喊，黑夹克就觉得有万千斤压在他胸口，里面扑腾扑腾的，像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停。

想要喊同伴拉他，结果一张嘴，才发现自己已经失声了，连话都喊不出来。

正是大冷的天，却见黑夹克的裤裆上，还冒着一股白雾，伴随着那股腥臊的臭味，黑夹克退一软，瘫坐在了地上，连动弹的力气都没有。

缓了好一阵后，黑夹克才逐渐慢慢的喘了口气，回头喊了几声同伴名字，却没有人回应。

“王八蛋，出去搞死你这个杂碎！”

黑夹克骂上一句后，抬起头，再看向面前的棺材。

人面对恐惧，要么崩溃，要么愤怒，黑夹克已经崩溃过了，现在该轮到他愤怒了。

左右一瞧，什么都没有，黑夹克一咬牙从地上爬起来道：“管你是人是鬼，就算真的是尸体，老子今天也要做一把摸金校尉！”

说这话，就见黑夹克上前，把手放在棺材上，深吸口气，轻轻一推，就听“嗡”的一声，棺材被轻轻推开了一道缝隙。

这个时候，黑夹克脸色难看的要死，眯着眼睛往棺材里轻轻一撇，待发掘似乎没什么特别的地方后，黑夹克不禁壮了下胆子，用力往前推，直到将棺材盖推开后一瞧。

“艹！”(╯‵□′)╯︵┻━┻

眼前的棺材，居然是空的！

搞了半天，是自己吓自己，黑夹克一想，气的跺脚，心想：“这人是不是神经病，好端端的放口空棺材在自家里。”

想到这黑夹克也没心思再继续留下去，转身打算离开，蹬蹬蹬的走下楼，正琢磨着回去好好收拾一下那个王八蛋的时候，突然脚下一滑，黑夹克差点摔在地上。

危急时刻，却见黑夹克一个铁板桥，居然硬生生撑住了身子。

“妈的，幸亏老子练过，不然……”

黑夹克的话刚说到一半，就说不下去了，眼睛直勾勾的盯着前方，呆滞的瞳孔中，映射出一道模糊的轮廓，正是自己同伴的头颅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780353"  chaptername="第二百八十四章：人吓人">加入书签</a>
</div>
