    “这种后代很多吗？”

    项跃的回答，跟乔山猜测的一样，他继续提问。

    “很多啊。就我所知，猪头人主城中，人口有十几万。可一代降临者，都不到五个人，99.999%都是后代。”

    项跃没有丝毫隐瞒的回答着问题。

    “尤其是一些非常靠前的降临种族，他们种族中，据说一代是凤毛麟角的。”

    “当然，这些一代虽然数量少，但能活下来，都是巨头！”

    项跃没有停顿，继续诉说。

    “所以，这个英雄卷轴，可以把这些后代给收服了？”

    乔山问出了重点。

    “对，忠诚度百分百的那种。”

    项跃第一次知道这个东西的时候，早都把相关情况考察过了。

    甚至他逃出的时候，专门从猪头人仓库中寻找过这种卷轴，可惜并没有找到。

    “不过我们的这个，等级限制是二阶，作用不大。”

    “优秀的后代，基本都在二阶以上。”

    要不是看在这次爆出的英雄卷轴，有等级二阶的显示。

    项跃都打算开口要这个东西了。

    他心里一直憋着一股气，要把猪头人公主，给弄了呢！

    还圈养我！

    我要来一个反圈养你！

    “怎么说？”

    项跃的这句解释，乔山听懂了，但他感觉理解不透彻。

    “虽然那些后代们很难成为城主，但他们是可以成为职业者的，就像我这样。”

    “所以，有些高天赋的或者受宠的后代，都是职业者，等级还很高。”

    项跃又说出了一个秘密。

    “所以职业者很多？”乔山又问。

    “当然不多了，那些后代的基数很大的，有的都传了几十代了。”

    “所有的职业者卷轴，只能由城主身份的人，从虚空虫洞中获取。”

    “怎么可能多....，很少的。”

    听到项跃再次提到虚空虫洞，乔山记得，这位曾经说过：虚空虫洞是恩赐。

    他眉头一皱，说了一句：“虚空虫洞中获得？”

    “对，好东西都是从虚空虫洞中获得的，所以说虚空虫洞是恩赐。”

    “这个我也不太清楚，因为我没城主身份了，就看了几眼这个情报。”

    项跃的回答，令乔山陷入了思考。

    的确，

    虚空虫洞中，不仅可以爆出各种道具。

    还能爆出食物。

    而且，虚空虫洞的刷怪时间很规律。

    乔山相信，随着他们同批人的刷怪次数增多。

    这个刷怪时间一定会被众人发现规律。

    前十波，是24小时一波。

    第十波到第二十波，大概率是48小时一波…

    而且随着降临者的通关次数变多。

    他们通关的能力也会变多。

    等众人熟悉了虚空虫洞的套路。

    还别说，这个东西，有可能真的是恩赐。

    一种获得各种道具的恩赐。

    “那没有城主和职业者身份的这些后代们干啥？”

    乔山思考了一波，又问了一个问题。

    “就普通生活啊。”

    “普通生活？”

    “对，该种田种田，该劳动劳动，就普通生活，生老病死，对他们来说，初代降临者都是虚无缥缈高高在上的。”

    “也对…”

    乔山仔细一想，项跃的回答，也并非不可想象。

    就算这些后代，都是初代降临者的子孙。

    但如果中间隔了几十代，那也跟普通人差不多。

    而且，如果有的城主中途挂了，那他的后代，可能也就泯灭于众人了。

    他借此，还从侧面猜测，那些城主的寿命，似乎都很长…

    “所以我们很吃香？我们都是香饽饽？”

    听到乔山和项跃的对话，李汉强突然插嘴。

    “对，很吃香，每个人都想吃掉你。”

    “尤其是那些等级很高的二代职业者，他们就等着你出现呢！”

    项跃没好气的回了一句。

    虽然他们这些降临者，未来很好。

    可是，没有成长起来的城主，就是一个弱鸡。

    是那些活了不知多少年的，急切想成为城主的二代们，眼中最香的东西。

    也是读了猪头人主城的书，项跃才知道。

    就算没有猪头人找自己，也会有其他牛头人、狗头人找自己。

    因为，他穿越的位置太差了。

    直接落在了黑暗迷雾被探索掉的成熟区。

    他这种香饽饽。

    位置太差，出事是早晚的…

    只是他当时离猪头人主城更近。

    所以首先被猪头人给干掉了。

    ..

    “所以建立大区和小区的原因，是为了隐藏位置，算是一种保护？”

    随着项跃的话，乔山开始发散。

    如果他们同批的人，身份真的很吃香。

    那建立大区和小区，有可能是为了保护人类。

    让人类避免在一个区内。

    被从一点突破，造成大面积死亡…

    “有可能，但应该也不全部是…”

    胡乱的想着，乔山尝试着下结论。

    他此刻感觉。

    项跃的情报，比他们刚才爆出的道具还有用。

    关于空气墙外，关于其他种族。

    关于先前降临者的二代，关于很多普通的，跟原住民一样的后代。

    乔山觉得，这些情报一个比一个重要。

    尤其是在，他马上就要打开空气护罩的此刻。

    “如果我生了孩子，还是出生在黑暗世界，他们就成了原住民了？”

    突然，乔山的脑子又是一转，他从一个诡异的角度，想到了一个问题。

    “呸呸呸！”

    不过瞬间，他就摇头晃脑，把这个念头从脑海中甩了出去。

    什么乱七八糟的。

    ..

    “好了，这个东西有人要吗？”

    甩掉了脑海中的乱想，乔山把话题又收了回来。

    虽然其他几人没怎么说话，但他相信刚才自己和项跃的聊天。

    其他人应该都听的很仔细。

    “我只有两只绵羊附属物，我不要了。我等等看！”

    李汉强首先回答了乔山的问题。

    他的本命附属物不多。

    他可不想胡乱尝试。

    就算英雄卷轴很强力，他也不打算随意测试。

    等其他人用用看，他在判断怎么弄。

    “范兄？”

    “贝女王？”

    项跃没有城主身份，用不了这个卷轴，乔山对剩下的两人问道。

    “不要！”

    “不要！”

    其他两人也不要。

    在他们以往的游戏概念中，英雄是召唤的，这种直接激活。

    怎么看，他们觉得怎么弱。

    而且，贝女王其实有盯着另一件东西。

    虽然她有挺多骷颅矿工可以测试。

    但她也没要。

