    平台上，秦明盘坐不动。

    五百年时光，他已经有了规划。

    这一次，他全心全意的参悟法则之道。

    两百年后，秦明将木之宇宙本源法则尽数参悟透彻，领悟到了百分之百，顷刻间，法则海洋降临，气息从头顶，渗透到了原核，来到了本源珠上。

    得到了本源法则的气息，本源珠流光一闪，化作了人形，与秦明一般无二。只要人形本源珠打破原核，就能彻底的沟通木之本源，神力贯体，灵魂烙印融入神力中，就直达不朽。

    不过秦明却停了下来！

    他清晰的感应到，内世界的范围虽然没有扩张，但潜力却有了非常巨大的变化，更加生机勃勃！

    花草树木，疯狂暴涨！

    原核的强度，也增强了一大截，这个增强，就能够负担更大的内世界空间。

    轰隆隆！

    原先没有消化完而形成的宇宙晶山峰，飞速的消融，就见这方世界以肉眼可见的速度往外扩张。

    中央大陆，周围五座大陆，还有海洋，一起扩展。

    山呼海啸一般，这种场面，波澜壮阔，难以形容。无数百万丈高的山峰瞬间形成，山脉沟壑，古树丛林等等，变化的太过剧烈。

    宇宙晶山峰完全消失！

    内世界的范围，从十亿公里，暴涨到二十亿公里，整整翻了一倍！

    一般的强者，突破到界主级，内世界也不过是一万公里罢了，他现在却是一万公里的二十万倍。

    强大的难以想象。

    最直观的表现，就是他的爆发，也提升了一倍。

    至于木之法则蕴藏的能力还没有包括进去。

    沉淀之后，秦明继续参悟法则，这一次是火。

    两百年后，再次参悟完满，火之本源法则气息降临而来，让秦明的人形本源珠再一次接受了洗礼，让意志更加凝练，灵魂更加强大。

    自然而然，原核也再次提升，内世界的范围有了继续扩张的潜能，可惜，宇宙晶山已经消耗完毕。

    秦明却不在乎，从脑海空间开始汹涌而出一条浩荡长河，注入了进来。这正是另一个世界的先天灵液，按照品质划分丝毫不比世界之力差。

    轰隆隆！

    先天灵液注入之后，就飞速的演化，内世界也开始迅猛扩张，这一次，直达四十亿公里方才停止。

    “若不是有另一个世界支援，只这一次扩张，靠我自己修炼，不知要何年何月。若是购买宇宙晶，恐怕没有上千万混元单位也难以完成！”

    秦明思量的同时，也在考虑，接下来还剩下一百年时间。

    “一百年时间，难以将一种法则完全参悟了，那就……！”

    他看向了身前的石碑，上面十种法则，分分合合，这一次，却是任意五种融合之后，然后分开。

    五种融合，丝毫没有违和感，恰如其分。

    “这种能力，逆天了！”

    法则随意组合，秦明都震撼。

    这种程度，连他都做不到，哪怕五行道人和三千道人也不行。

    秦明能做到五种法则融合的，也不过寥寥数种罢了。

    神念融入石碑中，再次陷入深层次的修炼。

    法则融合之道，在他眼前展开了另一种奇妙天地。

    在他体外，出现了各种神光，分分合合，奇妙演化，偶尔错乱，就形成一股可怕的毁灭风暴。

    也幸好平台周围形成了禁锢之力，难以散发出去，他在石碑前，似乎也有保护作用，不用被自己参悟的力量摧毁。

    嗡嗡嗡！

    秦明身下，忽然出现了五道神光，青赤黄白黑，骤然收敛凝聚，形成了花瓣，好似绽放的莲花。

    莲花一合，就将他包围中间，旋转不定，有着永恒不动，真我唯一的意味。

    “此为五行大守护！”莲花消散，秦明露出了笑容，“五行法则，各取一成，经过三千万次的重组融合而成，蕴藏五行运转，生生造化之力，形成至强守护！此为第一重，若是五种本源法则彻底融合，就为第十重，只是想要达到那种程度，不知要等到何年何月了？”

    这是他结合另一个世界的五行之道创造而出，秘法处于什么等级，他也难以估计！

    秦明站起身，手掌张开，五行之力运转，神光一闪就融合成一个光球，内里蕴藏着毁灭一切的生机。

    往前一拍，陡然炸开，前方的空间都被轰击的支离破碎，可怕的杀伤力，却被平台边缘的力量禁锢。

    “此为五行大破灭，专攻杀伐！”

    对这一秘法，秦明比较满意。

    “等以后有机会，要测验一番！”

    “相较而言，我以前参悟的时间和空间融合的刀法，粗陋不堪，只是最简单的两种力量运用罢了，勉强能够说成是融合之法！”

    “接下来，要重新推演时空秘法，也以空间为根，以时间为根，参悟和其它法则融合，以后离开这里，作为对敌手段！”

    秦明心里有了计较，再次盘坐下来。

    时间流逝，转眼就是百年时光。

    “主人，还剩下一月时间！”

    小胖再次提醒。

    “五百年了吗？”

    过了好一会儿，秦明睁开眼睛，闪过沧桑之色。

    五百年岁月，除了中间偶尔回家一次外，就是发发邮件，就连雨湘山都极少去。

    这算是他在这个世界闭关最长的一次。

    “是的主人！”小胖道，“其它平台的强者，都在发疯了一般的攻击石碑！”

    “是吗？”秦明腾空而起，站立空中，遥望四周。

    其它七位强者的状态都不好。

    每一个人，都打出了绝世秘法，甚至也取出了兵器，将石碑轰击的都是裂痕，可转眼间，石碑就恢复如初。

    只要一次无法摧毁，就会恢复。

    五种法则融合，以这里的条件，以他们的天份，勉强可以做到，然而要想达到轰爆石碑的程度，却没有一个成功。

    “她竟然打爆了！”

    秦明看向了精灵女王。

    她催动力量，爆发一击，竟然将石碑轰的支离破碎。

    “终于成功了！”

    尽管没有声音，可秦明却能够看清她嘴角说出的几个字，还有脸上洋溢的笑容。

    石碑破碎，在她身前形成了一个门户。

    精灵女王却没有进入，而是开始恢复，转眼间，状态就已经达到了巅峰。她转过身来，扫视包括秦明在内的七位强者，好似一个得到了胜利的小母鸡，扬这光滑的小下巴。

    她高高在上，身上笼罩着神光，双手背负，嘴角噙着一抹唯我独尊，霸道千秋的高傲微笑。

    “你们都是废物！”

    精灵女王扫过每一个人的面孔，轻轻吐出了几个字！

    另外六位强者，顿时暴怒，一个个更加疯狂的攻击石碑，可惜，到了现在还难以打破，就几乎没有可能了。

    “废物？”秦明摇头一笑，“就让你见识见识我的手段！”

    啪……！

    随手一掌，就是秘法五行大破灭，将石碑打成了细小的微尘。

    骄傲的精灵女王看到这一幕，瞳孔骤然一缩，露出惊骇之色。

    秦明抬起头，冲对方挑挑眉，抬手示意，对着门户道：“请，炼狱之门内，斩封侯不朽！”

    “希望你能活着出来！”精灵女王彻底的正视秦明，点了点头，踏入了她身前的炼狱之门。

    “也希望你能够活着，毕竟，亿万万生灵，若没有一个能够见证我的辉煌，就太没意思了！”秦明低喃一声，也走入了炼狱之门。