    “我不要你的道歉，你快滚啊，滚啊。”

    但云千帆轻笑一声，三根手指头划过脸颊。

    顿时，殷红的血液在他的脸上划出三道血痕。

    “没事，我来救你了。”

    苏晴一听，哭的更加难受。

    “救人？”

    “我倒要看看，你有几分本事！”

    莫老三可顾不上云千帆的死活，反正这三人都是要死的。

    又是一棍子朝着云千帆的脑袋上打去。

    不过，莫南却一把抓住了莫老三的铁棍。

    “先等他把话说完。”

    莫南目光森寒的盯着云千帆。

    云千帆深处鲜红的舌头舔了舔流在嘴角边的血，“莫青云确实是死在我手上的，你弟媳也是，被我用鞭子，一鞭一鞭抽死的，因为，她做错了一件事。”

    “敢动我的女儿，她死不足惜。”

    说到这里，他咧嘴一笑。

    那笑容，看起来竟有几分渗人。

    不过，在旁边闲聊的猴子四人眉头微皱。

    “猛哥，我怎么感觉云千帆这个名字，在哪听过。”

    猴子撑着脑袋，在思考着在哪听过云千帆这个名字。

    “我好像也听过，就是一时间想不起来。”

    猴子旁边的瘦马也是眉头紧锁。

    而中间的壮汉虎猛脸色有些凝重，“我也听过，但就是想不起来到底是哪个人物。”

    几人都在想着杨战身份。

    “你背后的人是谁？”

    莫南眼中已经露出了一抹冷意，手中的铁棍死死的握着。

    要是这家伙背后的人物一般，那今天他死定了！

    “我背后的人？你想见见吗？”

    云千帆压根没有在意两人脸上那愤怒的表情，只是自顾自取出一根烟点上。

    莫南脸色一变！

    举起手中的棍子指着云千帆，“你叫人了？”

    “呼。”

    一口浓浓烟雾从云千帆的口中吐出。

    “叫人？并没有，不过，你要是想见见我身后的人，我现在就可以让你见见。”

    “操，老子弄死你！”

    莫老三可管不了这么多，冲上前就要给云千帆一棍子。

    这家伙，简直太狂妄了。

    都被打成这样子了，都还不忘抽烟。

    而被绑在石柱上的苏晴早已哭红了双眼，声音沙哑得都说不出话来了。

    只能眼睁睁的看着云千帆那不停往外流血的额头，默默流泪。

    至于被绑在另一边的文凡，却连大气都不敢出。

    因为他知道，马上就会死人了。

    “我劝你最好别动，不然会有危险的。”

    云千帆咧嘴一笑，拿起香烟再次抽了一口。

    “唬我？老子可不是吓大的！”

    莫老三可不会信云千帆的这话，举起棍子就砸了过去。

    云千帆眼神一寒，手中的烟头用力一弹。

    “啪。”

    烟头在莫老三的脸上炸开。

    莫老三本能的举起手挡在面前，当他回过神的时候，云千帆已经抬起了右手，比作手枪的模样。

    “别动哦，动一下，会死人的。”

    云千帆还特意提醒了莫老三一句。

    可他此时怒气冲天，哪会管的了这么多。

    “给我去死！”

    一个箭步窜上前，一棍就朝着云千帆的脑袋砸去。

    云千帆的嘴唇微微张开，吐出一道声音，“砰。”

    比作手枪的右手，轻轻一抬。

