
　　等王珂先回到干爹董偏方的家，谷茂林还在那里画图。

　　桌子上已经画了七八张。

　　“茂林，画得怎么样了？”王珂凑上去一看，大失所望，还是如同鬼画符，谁也看不懂，比那无字天书还生涩。“你这画得什么玩意？怎么还有小人了呢！”

　　“班长，你这就不懂了吧，越是看不懂的东西才越深奥。”

　　“我不是让你画古河道的走向吗？你画的这一群小人是啥意思？还有这里，画得这么多树棍是什么意思？地图讲究的是上北下南、左西右东，你懂不懂啊？”王珂说着说着就有些上火，来到侦察班这么久了，军事地形学也该知道了，而且你还参加了霹雳测绘小队。

　　这没吃过猪肉，还没有见过猪走吗？

　　其实王珂忘了，在霹雳测绘小队，谷茂林所干的活都是打下手，比如打个桩、送个标杆、拉个绳尺、牵个小驴什么的。真正的精密仪器和测量，他是摸不到的。

　　“班长，这小人代表学校，树棍代表沉船啊。”

　　“这些圆圈是什么意思？”王珂指着另一张图问，这张图更有意思了，大圆圈套着小圆圈。“这个方框又代表什么？”

　　“大圆圈代表是空的，小圆圈是洞，那个方框我也不知道是什么东西。”谷茂林有些诚惶诚恐，他可是把自己看到的东西，都描述出来了，至于看不懂只能和班长慢慢解释吧。

　　“这是什么地方？怎么这么多空的，这么多的洞？”王珂问。

　　“小学校那个山坡啊。”

　　“等等，你是说小学校山坡下面是空的？！”王珂再问，他有些惊讶。“茂林，这样，你一张图一张图地给我解释一遍，你画的这些乱七八糟的东西，别说是我了，就是破译专家来了，恐怕谁也看不懂。”

　　“好啊好啊，不过班长你别急，我说的慢一点，你可要认真听哦。”谷茂林交代，好像王珂文化很低。实际上侦察班历来是全连的尖子，文化程度最高，倒是谷茂林来了以后，他的文化程度最低。如果不是老排长胡志军的特殊关系，能不能进到指挥排都不好说。

　　“行，我认真听。”王珂耐住性子，谷茂林毕竟有他的本事，看他有什么新发现。

　　“班长，首先是古河道，这个和之前你推算得差不多。只不过村南的河道并不宽，也挺直的，就是到了小学校山坡最南端那个地方，竟然转了那么大的一个圈。看到那棵树了吧，这个圈子竟然把那棵树也包进去了，整个山坡的东侧和北侧应该过去都是一片大泽。”

　　王珂点点头，这与此前自己的感知基本一致，应该可信，也更精确了一些。

　　“但是，有两个地方很奇怪。第一个就是你现在干活的那个地方，再向西偏一点的地方有个漏斗，就是我俩最开始发现有船的地方，那下面似乎有个洞，很大很深，里面堆的都是乱七八糟的船。”

　　“就是那棵树西北面几百米的地方，我俩最早说得有几十条船的那个地方吗？”

　　“是啊，是啊。另外小学校山坡的东侧下面有如刀切一般，很整齐的墙。小学校山坡会不会是一条船？里面还有空的地方，其中这个位置还放了一个方方正正的东西。”

　　“你说什么？你说小学校东面有一堵墙？里面是空的，其中还有一个方方正正的东西？”王珂接过谷茂林手中的两张图，小学校山坡本来就是要重点考察的。

　　“班长，这是第一个奇怪的地方，然而最奇怪、有价值的还不是小学校山坡，是这里。”

　　谷茂林又拿起一张图，王珂这回看懂了。八开白纸上画了两个相连的大方框。“你画的是我干爹家的小院吧？”

　　这难道就是谷茂林说的第二个奇怪的地方？

　　“班长，你真聪明，一下就看明白了。”谷茂林在这张图上的一角，画了几个大圈，其中一个圈，已然跑到院外；在另一个院子，他还画了一个洞，底下还有流水。

　　“这是什么意思？不会又是洞吧。”王珂指着那几个大圆圈，如果下面是空的，这楼房还不安全呢。

　　“是洞。这儿，就是我们住的这儿，下面好像有口井，是什么东西盖上的。”

　　“茂林，我知道你有本事，此事可不能胡扯。”

　　“班长，瞧你说的，我谷茂林是爱胡扯的人吗？我上次和你的说得那水蓝莹莹的，说的就是它。”

　　“你看到的这口井深吗？”王珂突然有了兴趣。

　　“不深，离地面也就十米多，对了那块盖着的石板下面才是井。”

　　“你能确定？”王珂问，如果谷茂林能确定，自己向下挖，如果挖到，那就说明谷茂林所有画出来的东西都是真的，反之，所有画的图纸都是蒙的，最多只能作为参考。

　　“班长，你想现在挖？”谷茂林问，王珂摇摇头。现在已经很晚了，而且挖也得找个理由。既不能暴露谷茂林的特质，又不能让人说这哥俩神经。挖到了还好，如果啥也没有，岂不是给干爹一家添乱。

　　“茂林，这些大圈又是什么？”

　　“这些哦。下面似乎有房子，不过只有一小间是完整的。”谷茂林说得很认真。

　　王珂却很惊诧，地下怎么可能有房子，难道是地下室？“那房子里有东西吗？”

　　“有的，但很少，几乎都是空的。”

　　“哦。”王珂想了一下，感觉价值不大，就不用发神经了。

　　两个人正讨论着，干爹董偏方和叶偏偏也回来了。进到小院就看见这小偏房的灯亮着。他俩就走过来了。

　　“笃笃”，董偏方敲了一下，说道：“睡下了没？”

　　“干爹！”王珂打开门，两个人走了进来，一看满桌子摊的都是纸。

　　“我们正在研究南邵村未来的规划示意图呢。”王珂解释，反正他们也看不懂。

　　果然，这两人凑过来一看，啥名堂也没有看出来。叶偏偏看着桌子上幼儿园小朋友画的图（应该说还不如幼儿园小朋友画的），她嘴还一撇。

　　“小子，谢谢你的茶叶哦。你要是搞完咧，跟我上工地去看看。”干爹董偏方说。

　　“好，现在吗？”

　　目前这一阶段，两边的工地齐头并进，进展的速度非常快，所以干爹董偏方也一直盯在工厂的工地。晚上开会，他还是有些不放心，想过去看看。

　　“茂林，你洗洗先睡，我陪干爹去看看。小叶老师，你没有事吧？”王珂取出手电筒，跟着两人走出小偏屋，先把叶偏偏送上楼，转身跟着干爹董偏方走出小院。

　　人还没有出门，就听谷茂林在那吹起口琴了，这小子不会把那破笛子也带来了吧？这口琴加笛子，村子里的狗又该要多发几次神经了。

　　两个人边走边聊。

　　“小子，你说咧，常科长帮助我们在徐县推广养驴的事靠谱吗？”

　　“我觉得靠谱，漕河驴肉很有名啊，那里人养驴比我们定县还厉害。我觉得可以结合，我们只收驴皮，驴肉仍然留给他们卖，两头得利啊，否则我们对肉也处理不了那么多。”

　　“嗯，你小子只收驴皮的想法很不错耶，如果真的几万头驴都买回来，我们还得开个驴肉厂不是，那忒麻烦了。你这个主意忒好咧！”干爹董偏方赞不绝口，这无意中一聊，竟然把自己以前隐隐的担忧给解决了。

　　合作养殖总觉得有件事没有解决，现在明白了，就是这驴肉。未来真正可以收购的主要是两种，驴皮与驴血。而驴肉当地已经有了品牌，那就各取所需，一头驴挣双份钱。

　　收驴皮也有讲究，要收只收全驴皮，包括驴头、驴尾、驴蹄头，少一样都不行。

　　“小子，养驴现在对我们说咧，也有那个什么一条龙的产业链咧。”

　　“干爹是的，从上游集中批发供应小驴驹；按照全新饲养方式，合作养殖户必须要采购饲料添加剂；还有下游收购驴皮和驴血，当然活驴也可以少量收购。”23sk.Com

　　“这上下游咧，我看都得跑一趟呢。”干爹董偏方说道，王珂的建议已经深深地打动了他，而且事不宜迟，要马上跑。村里的联合养殖户自己来消化，以后外面的养殖户就按王珂所说收购全驴与收购皮血只略高一点，这种选项才能保证合作养殖户的利益最大化。

　　“干爹，我还想请教你一件事，这水与阿胶的熬制有没有关联？”王珂突然问道。

　　“当然有关联了，好水出好胶。”

　　“可是南邵并没有好水啊！”王珂故意说。

　　“谁说没有好水，我家就有过咧。”干爹董偏方立刻大声纠正，他与身边路过的乡亲打了一个招呼，低头向前走，走了一段路停下了，“小子，我告诉你，我们祖上曾经传下来，在我曾祖父的曾曾曾曾……祖父，大约是宋朝吧，当时我家就有一口井，那井水甜丝丝，忒好，是口宝井，酿酒酒好，做饭饭香，只可惜咧，我是没见过那口井。”

　　王珂一听窃喜，原来真有一口井。

　　“干爹，那井后来填上了？”

　　“哪里会填咧，传说是当时发大水，全家逃命，临走时把这口井盖上了，可是回来后，全村都夷为平地，被埋入地下六七米深，再也找不到那口井咧。我也曾经想找这口井，可挖了几次都没有找到，总不能把全村都挖下去几米深吧？如果能找到，肯定对董氏天胶的质量，更上一层楼咧！”

　　“干爹，这会不会就是一个传说？”

　　“这有什么好传的咧，不过找不到的东西，只能算是传说。”

　　“干爹！如果……”王珂欲言又止，他还没有找好理由来说出这个秘密。

　　干爹董偏方再次站下来，目光如炬，很严肃地看着王珂。“小子，你不是要告诉我，你有法子咧，你能找到这口古井吧？”

　　王珂听了，头皮一麻。什么事都瞒不过干爹董偏方。“干爹，你知道我懂测绘，我已经把南邵的古河道大致推算了出来，包括当年水文地质环境，所以我试着推算了一下当时地下水的情况，但我没有什么把握，我还是想试一下，也许能找到这口传说中的古井呢？”

　　此话不假，干爹董偏方知道温教授如此看重王珂，就是想借助他利用现代测绘技术，推测古河道，尽管这个理由很牵强，但所有人都相信是王珂通过推演出来的，有一次问温教授，温教授也感觉到神奇，就说了一句，有时候建模很重要，数学模型和地质模型能解释很多看起来不可能知道的秘密。

　　但干爹董偏方也越来越疑惑一件事，就是老排长胡志军上次拜访他时，谈到王珂身上的种种怪事，包括他在师农场被重逾千斤的大车碾轧，大雪天里在旱地里挖鱼。还有那次吐血神奇而快速地痊愈。

　　现在这小子突然提出来古井的事，必有古怪。“你想怎么着咧？”

　　“我想在你院子里挖一下看看？”

　　“那就挖，没有就填上。权当挖了个地窖、挖了个树坑咧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第156章：古井免费阅读。https://xs.23sk.com 