    被硝烟笼罩的火红色夕阳中，卫燃带着卡佳上尉以及一小队苏联红军士兵穿过大片的废墟，最终停在了地下室出口的边上。

    “汉斯老爹，洛奇医生，马尔科，我回来了！”

    卫燃站在洞口的边缘喊道，“把枪丢下，举着双手出来吧！”

    不久之后，马尔科第一个爬了出来，随后在汉斯老爹和洛奇医生的帮助下，把米哈伊尔抬出地下室，交给了在一边等待的苏联红军士兵，任由他们将其送到了担架上。

    等洛奇医生和汉斯老爹爬出来之后，胸口别着一枚少了镰锤的二级卫国勋章的马里奥第一个爬出来，任由包裹着纱布的半边屁股沐浴着夕阳。学着担架上米哈伊尔的样子举起小拳头，扯着嗓子喊道，“呜哇！”

    这一嗓子，直接引得周围那些苏联红军士兵和卡佳上尉笑出了声。可紧接着，当一个个穿着病号服，满脸长满了湿疹以及跳蚤叮咬处的肿胀红包的孩子和女人走出来之后，所有人都在纷飞的炮火中安静了下来。

    或许是因为太久没有见到阳光，或者是因为终于不用再担心档位军的追杀，这些犹太女人和孩子在夕阳洒在脸上的同时，便止不住的留下了泪水。

    “我们回去吧”卡佳上尉挥挥手，带着众人转身走向了内政部的方向。

    一路上，洛奇医生等人看着已经变成废墟的城市，以及身后国王广场方向仍在交火的战场和脚下随处可见的尸体，全都陷入了沉默。

    短短两三天的时间，这座城市和这座城市里那些熟悉或者陌生的人，都像那座为他们提供了庇佑的诊所一样变成废墟的一部分，仅剩几只命大的野猫野狗躲在废墟内部，饱餐着最近一段时间轻易便能得到的食物。

    眼看着距离内政部大楼越来越近，因为屁股受伤而被马尔科抱着的小家伙却发出一声惊呼，指着不远处的一片废墟惊喜的喊道，“奥利弗！那是奥利弗！”

    这小家伙的嗓门不小，那些苏联红军士兵立刻朝着马里奥手指的方向举起了冲锋枪。

    卫燃闻言赶紧用俄语解释遇到了熟人，在得到卡佳上尉的首肯之后，马尔科立刻抱着马里奥走向了不远处的废墟，随后便看到了一个被楼板压住了脚踝的孩子。

    这小家伙年龄看起来比马里奥稍稍大了一两岁，身上穿着一整套少年团的黑色制服，头上还带着个对他来说大的过分的钢盔。

    “奥利弗，你怎么在这里？！”

    马里奥从哥哥的怀里跳下来惊喜的问道，不过在看到他的腿已经被楼板死死的压住之后，立刻求救似的看向了自己的哥哥马尔科以及身后正走过来的卫燃等人。

    名叫奥利弗的小家伙艰难的扭头看了看眼前的好朋友，不过在看到他胸口那枚白色的六芒星和别在上面的苏联勋章，以及身后跟着的苏联红军之后，立刻瞪圆了眼睛，抬起手指着马里奥胸口，“马里奥，你怎么...”

    “你说这个？”

    马里奥伸出脏兮兮的小手揪起胸口的六芒星，苦着脸说道，“我哥哥说，我现在是犹太人了，是他们的战利品。”

    “叛徒！你这个叛徒！”奥利弗撕心裂肺的喊道，“马里奥，你这个蠢货！你是个叛徒！你背叛了我们的圆首！”

    “我...我没有...”马里奥惊慌失措的否认道。

    “去死吧！你这个叛徒！去死！”奥利弗抓起一把尘土，带着哭腔用力丢向马里奥。

    然而就在马里奥下意识的捂住脸的时候，仍旧被压在楼板下面的小家伙奥利弗竟然从怀里抽出了一支P38手枪！

    原本蹲在一边的马尔科见状脸色大变，想都不想的推开了马里奥！

    “砰！砰！”

    “哒哒哒！”

    短暂的交火过后，仍旧被压在楼板下的奥利弗被一名苏联红军士兵用冲锋枪打死。但马尔科也“噗通”一声，倒在了马里奥和奥利弗的中间。暗红色的鲜血从他的腹部和胸口汩汩而出，看傻了被推到一边的马里奥。

    “救人！”卫燃反应过来，一把撕开了马尔科的上衣，露出了那两个相距不远的伤口。

    跌跌撞撞跑过来的汉斯老爹在看到正往外着血和气泡的伤口之后，颓然的坐在了地上，这两枪分别打在了肝脏和肺的位置，别说没的救，就算相救，但他们现在却连一柄手术刀都没有！

    “老...老爹...”马尔科费力的伸出手和汉斯老爹握在了一起，断断续续的说道，“金条...照顾...马里奥...”

    “我会照顾好他，我会照顾好他！”汉斯老爹老泪纵横的答应道，徒劳的伸出手试图按住从伤口处不断往外涌出的血液。

    “哥哥，哥哥”马里奥泪流满脸的爬了过来，小脸上残存的血液也不知道是他哥哥的，还是他曾经的好朋友的。

    “马...马里奥...别怕...战争...很快就...”

    马尔科将另一只沾染着血迹的手伸向他的弟弟马里奥，可还没等摸到他满是泪水的脸，便无力的垂下来，重重的摔在了满是尘土沙石的地面上。

    “啪！”汉斯老爹狠狠的一巴掌抽在了马里奥的脸上，“你个蠢货！滚远点！”

    没理会被一巴掌抽懵了的马里奥，汉斯老爹将马尔科的尸体抱在怀里，一双苍老的眼睛看向了国会大厦的方向，喃喃自语的念叨着，“看看你干的好事，看看你干的好事！”

    站在一边的洛奇医生扶着残垣断壁坐下来，将根本不敢哭出声的马里奥抱在怀里，沉默的看着地上的两具尸体，久久说不出话来。

    “维克多，我们没办法在这里浪费太多时间。”卡佳上尉催促道。

    卫燃点点头，蹲下身子说道，“汉斯老爹，洛奇医生，我和马里奥把他送回地下室吧。你和洛奇医生先带着其他人过去。”

    汉斯老爹叹了口气，将怀里的尸体轻轻放在了卫燃的怀里，随后在莱妮护士的搀扶下摇摇晃晃的站起身，“洛奇医生，走吧，我们现在去救其他人，不管是该死的德国人，还是该死的苏联人！”

    洛奇医生看了眼周围的苏联红军士兵，咬咬牙也跟着站起来，把马里奥轻轻推到了卫燃身边。

    卫燃抬头看向卡佳上尉，“上尉同志，你先带着其他人回去，我稍晚点过去可以吗？”

    卡佳上尉闻言点点头，沉默寡言的挥挥手，带着其他人继续朝着内政部大楼的方向前进。即便有语言的隔阂，但类似的惨剧早已，她从苏联到柏林的这一路上已经看过了不止一次，与其说冷漠，倒不如说早已经麻木。

    弯腰将马尔科的尸体扛起来，卫燃空出一只沾染了鲜血的手，牵着马里奥转身走向了他们来时的地下室。

    没等他走几步，犹太女孩莫拉却追了上来，从另一边抓住了马里奥的手，仰着头朝卫燃说道，“他是我的战利品，我答应了马尔科哥哥照顾好他的。”

    “那就跟上吧...”卫燃叹了口气，迈步继续走向了相隔几百米的地下室。

    重新回到地下室的入口，潮湿的地面上繁杂的脚印都还清晰可见，但就是这么几百米的距离，马尔科却死在了一个十一二岁的小孩子手里。

    抬头看了看远处仍在交火的歌剧院方向，卫燃将马尔科的尸体小心翼翼的放下。随后便看到被自己撕开的衣服内兜里，还放着一柄粗制滥造的少年团小刀，这柄小刀的刀鞘边缘已经被子弹打出了一个缺损，但也正是因为这一下多余的撞击，让那颗毫无意义的子弹打着滚钻进了马尔科的身体，造成了更大的伤害。

    “真特么讽刺...”

    卫燃看了眼仍死死攥着马尔科逐渐冰冷的手发呆流泪的马里奥，从尸体的另一侧衣兜里摸出一包皱皱巴巴的香烟，抽出一根点上用力吸了一口，随后便被呛得连连咳嗽。

    将点燃的香烟塞进马尔科残存着血迹的嘴巴里，卫燃靠在一堵倒塌的砖墙上，闭上眼睛听着似乎从四面八方传来的枪声和炮火声，静静的等待着时间一分一秒的过去。

    直到那颗烟燃尽，卫燃这才将烟头弹飞，拍了拍马里奥的肩膀示意他松开手，随后将马尔科的尸体小心翼翼的送进地下室，放在了离着门最远的一张折叠床上。

    最后拿起他怀里那柄少年团小刀，卫燃沉默不语的将其塞进了通风口里用砖头挡好，这才爬出了地下室。

    “马里奥，我们一起把洞口挡起来吧。”卫燃蹲在马里奥身边问道。

    马里奥泪眼婆娑的抬起头看着卫燃，“我杀了哥哥”

    “不是你”卫燃叹了口气，“杀死你哥哥的人，在几个小时前就已经自杀了。”

    见马里奥不明所以的看着自己，卫燃叹了口气，弯腰抱起一大块用水泥黏连在一起的砖头，费力的丢进了地下室的入口。

    “马里奥，过来帮忙吧。”犹太女孩莫拉搬起两块砖头，学着卫燃的样子丢进了地下室。

    马里奥茫然的看了看四周，又看了看地下室洞口的方向，随后强忍着屁股上的伤口传来的疼痛，抱起一块砖头走向了马尔科的临时墓穴。

