    有了邵总邵卫民在柴达木主持西海工程，擅自扩大工程规模的榜样。

    李长风也是有样学样，擅自调整了民用机器人和军有机器人的投入比例。

    钟成认为无所谓，将在外君命有所不受，发挥一下主管领导的主观能动性还是不错的。

    他自己就干过不少这样的事。

    但杨淑贞却认为，对于一个超大型公司来说，这样的行为是不能被接受的。

    也就是红星公司账务状况良好，否则很可能造成公司在整体经营上的困难。

    所有人如果都上行下效，公司的管理就要乱套，公司的发展将处于一种失控状态。

    这是现代公司管理的大忌！

    钟成说不过她，推脱道，这是邓总考虑的问题，他管不着。

    杨淑贞则说，如果邓总把公司交给你来管了，你是管还是不管呢？

    钟成只得承认，当然要管了。

    但杨波贞也说了，现在女娲工程的情况并不算太失控。

    钟成和李长风又是平级关系，事先没有顾到，事后也就不要去追究了。

    他只要适当控制一下军用机器人方面的进度，问题并不大。

    钟成嘴上没说，但心里对杨淑贞这个“狗头军师”还是很满意。

    哈佛大学的高材生，不是白给的！

    他身边确实需要一个这样的“军师”出谋划策，这和搞研究是两码事。

    ……

    对两大工程的进度进行检查后，钟成只是让赵唯加快虎卫机械卫士的技术方案实施进度，白虎机甲允许延后。

    他没有单独去找李长风，民用机器人量产了，李长风不可能放着军用机器人不管的。

    他就是不追究，邓总也饶不过李长风。

    他把精力主要放到了对太一合金的研发上，虽然杨淑贞表示他的这“爱好”可以改了，哪有公司领导去亲自搞研究的？

    但钟成说，他宁可不当公司领导，也要搞研究。

    杨淑贞无话可说，钟成的固执和坚持她是深有体会的，而且这也是她信任钟成的原因。

    12月初，太一合金301的配方定型了，在试验室中成功制造出了几百克成品。

    造价不出意外的也是每克5000多元！

    钟成和林伟都再次感受到了太一合金的昂贵。

    他们开会讨论后，均认为钅空-310的造价不降下来，在太一合金上怎么下功夫都没用。

    钅空-310在太一合金中的用量很少，不到5%，但成本却占了90%以上。

    林伟早已经在钅空-310的制造工艺上想办法了。

    目前在试验室中是用36号氪Kr元素来轰击90号钍Th元素，生成的钅空-310。

    氪Kr元素的单质气体为无色、无臭、无味的惰性气体，化学性质极不活泼，不易与其他物质产生化学作用。

    钍Th元素多数以氧化物的形式存在于矿物内（如独居石），通常与稀土金属和铪等金属的氧化物共生。

    钍的氧化物和其他稀土元素的氧化物一样，很难还原，

    让氪元素与钍元素发生聚变反应的难度比氘氚聚变大了上万倍，这也是钅空-310成本昂贵的原因。

    越重的元素聚变产生的能量越高，林伟想出来的办法就是从最容易实现的氘氚聚变开始，逐步将聚合产生物再次聚合，直到最终聚合成钅空-310为止。

    这样一来，能源消耗就下降了90%以上，使用的原料也是廉价的氘和锂，钅空-310的制造成本也就主要是控制装置运行的成本了。

    其实这个制造工艺就是利用在燧皇核聚变反应堆中生成钅空-310的原理。

    只是林伟要把生成钅空-310的万亿分之一的概率提高到千分之一甚至是百分之一。

    这样制造出来的钅空-310的成本才会在可接受的范围内。

    这一过程中要涉及到18种难度从低到高的聚变反应。

    最后的反应温度达到了十几亿摄氏度的高温和每秒几万公里的高速带电离子运动，控制难度难以想象。

    林伟在太虚实验系统中构建的大型反应炉中，一天也发生不了几次钅空-310的合成反应。

    如果不是专门观察，可能都发现不了。

    因为在生成钅空-310元素的瞬间，钅空-310又被击散了。

    要把生成的钅空-310保存下来也是一个难题。

    钟成研究了几天，认为从原理上是可行的，但还要在实现方法上想办法。

    降低太一合金的造价已经是目前的重中之重。

    他又把赵唯和桂彬几人也调到了太一合金的临时研发中心，让他们帮忙在控制系统上想办法。

    一个是控制程序专家，一个是系统硬件专家，起的作用肯定比他更大。

    赵唯和桂彬对林伟这个制造钅空-310的大型反应炉称为“太上老君的八卦炉”。

    他们是来帮林伟炼制“齐天大圣”的。

    只是这个“八卦炉”中的高温和狂暴导致没有任何一种物质能够存在万分之一秒。

    12月18日。

    杨淑贞在实验室中找到钟成，说是曹总助通知他参加一个重要会议。

    钟成不耐烦地问道，他不是说让周虎代替他参加公司会议吗？

    杨淑贞无奈地说，曹总助说这次会议一定要他亲自参加，来访的是华夏航空服务公司的路总，路总指定要他参会。

    这一阵，钟成他们对“八卦炉”的改进有了突破性进展。

    在直径达到五十米的巨大反应炉中，钅空-310的聚变发生概率提升到了十亿分之一。

    赵唯设计的让反应炉中的高温高速带电离子形成“龙卷风效应”，在中央风眼位置利用磁场捕捉生成的钅空-310。

    虽然数量还非常稀少，但好歹在反应炉中能够获得钅空-310成品了。

    只是以这样的概率算下来，成本远超了直接用氪和钍聚变反应的造价。

    不过这已经是看到成功的希望了！

    钟成衣服也懒得换了，一身军装外套一件白大褂，就乘车赶往集团总部大楼。

    路遥来找他肯定是为了航空公交系统建设的事，算算时间也差不多了。

    北山市作为第一个试点城市，相应的配套基础设施也应该动工了。

    进了商务会议室，钟成才发现情况也许和想象的不太一样。

    与路遥同行的还有一些政府官员，包括北山市和省里、部委的领导。

    红星公司在家的高层领导都出席了这个会议。

