    “唔！”

    始魔神发出难以忍受的叫声。

    如今才意识到不对劲却是来不及了。

    孙小圣岂会放过大好机会，当即全力释放金色火焰。

    此时的始魔神就算不想吃。

    怕是也容不得它们了。

    “轰！”

    随着一阵轰然爆炸，这些始魔神最终还是没能逃躲撑死的命运。

    茫茫的火焰扩散开来，几近将整个兵阵变成金色火海。

    孙小圣早已料到会有此事发生，所以提前冲着头顶比了个“耶”。

    重天不是蓄意报复嘛。

    那就相互折磨啊！

    不就是搞人心态嘛。

    他还从未怕过任何人！

    “什么意思？！”

    “这泼猴是在挑衅本座吗？！”

    重天脸色一沉，咬牙切齿道。

    虽说孙小圣进了兵阵，就等同于被他拿捏了。

    可这猴子非但不知改错。

    竟然还敢挑衅他！

    重天很生气。

    后果自然也是相当严重。

    说不得他还会给孙小圣增加多少难度。

    毕竟，能不能走出兵阵，还要他说了才算。

    “老祖。”

    “这兵阵试炼未免提过残酷了一些。”

    “若非大圣手段频出，怕是不知死了多少回了。”

    “不如适可而止吧。”

    道真好言相劝道。

    劝说重天，他可是鼓足了勇气。

    那位可是天外天的老祖宗。

    身份地位摆在那里呢。

    可饶是如此。

    道真还是大着胆子替孙小圣说好话。

    这些人精，早就将人性摸透了。

    观看兵阵这两百年的时间里。

    他早就看出了重天的心思。

    尽管重天嘴上不待见孙小圣。

    可每每出手，都留了一手。

    倘若重天真想弄死孙小圣。

    何必这么大费周章？

    由此可见，孙小圣不可能死。

    就算这猴子再怎么跳，怎么嚣张。

    重天都不舍得杀他。

    故而，替孙小圣说话，就是替自己谋划出路。

    一旦孙小圣从兵阵里出来。

    得知道真替他说过好话。

    那好处可就太多了。

    “滚一边去！”

    重天骂咧咧道。

    他心情不好，不想理会道真。

    此时，他满脑子都是如何惩治孙小圣。

    “要不再加大点力度？”

    “本座手上还有不少混元圣人级别的始魔神。”

    “解开一切限制，让泼猴做个困兽之斗，似乎也不错！”

    重天冷冷说道。

    可话音刚落。

    他就摇起头来。

    孙小圣独战一群混元圣人的场面，他又不是没见过。

    第三层太始空间就是如此。

    当时，孙小圣以游击战术，足足拖延了两千年。

    击杀了几十只混元圣人的始魔神。

    最后不仅得到了无天混沌棒，还全身而退。

    即便是重天放再多的始魔神。

    结果也不会改变。

    充其量就是拖延的时间再延长个几十，几百倍而已。

    等几十万年之后，孙小圣照样活蹦乱跳。

    “可恶！”

    “本座竟然拿这只泼猴毫无办法！”

    “气死本座了！”

    重天气急败坏地自言自语道。

    眼看着孙小圣在他面前嚣张。

    他却无计可施。

    这种感觉很不好。

    除非他想宰了孙小圣。

    否则，他还真就拿这只猴子没辙。

    “本座就不信了。”

    “你这猴子真就天不怕地不怕。”

    重天冷哼一声。

    随着声音落地。

    第一层太始空间里。

    一团黑雾从深渊中缓缓升起。

    那黑雾之中，一双猩红的眸子突显出来。

    不知道的还以为这团黑雾成精了。

    但从气息和气势上不难分辨。

    他就是重天。

    太玄和道真终于见到重天的真面目了。

    虽然只是一团黑雾。

    但也算面对面了。

    当下，太玄、道真二人大脑一片空白。

    本能地直接跪在了地上。

    “太玄！”

    “道真！”

    “拜见重天老祖！”

    这俩人对重天的敬重那可是发自内心的。

    完全不像孙小圣。

    根本就没把重天放在眼里。

    对前辈最起码的尊重，这泼猴也不懂。

    毫无教养可言！

    “本座有一项任务交给你二人去做。”

    “若是做好了，本座重重有赏。”

    “之前，那个叫太玄的。”

    “你不是说过想要进入兵阵试炼吗？”

    “本座就给你们二人一次机会。”

    “只不过，你们试炼的目标是那泼猴。”

    “去吧！”

    重天威严十足的声音传来。

    还不等太玄和道真回应，旁边的兵阵便突然膨胀起来。

    一瞬间，就将二人吞了进去。

    眼前的白光一闪。

    再睁开眼时。

    太玄和道真就已经身处兵阵当中了。

    不过，让他们奇怪的是。

    兵阵之中，与外界竟毫无区别。

    像孙小圣那样，被限制法力和神通的情况完全不存在。

    这试炼，未免太简单了吧！

    “混元圣人欺负天道圣人。”

    “这哪是试炼啊，分明是送温暖嘛。”

    “老祖对我二人可太好了！”

    太玄兴奋不已。

    但兴奋过后，太玄和道真也不禁回想起被孙小圣戏耍的悲惨日子。

    先是天外，被孙小圣偷袭。

    搞得二人十分狼狈。

    后来还被孙小圣威胁，帮孙小圣办事。

    反正跟这只猴子接触以来，他们就没占过便宜。

    反而处处遭受折磨。

    要不是他们打不过孙小圣。

    早就将这只泼猴痛揍一顿了。

    如今重天给了他们这个机会。

    二人岂能不好好把握？

    “欢迎二位。”

    突然间，一个平静的毫无情绪波动的声音传来。

    将太玄和道真立马打回现实。

    二人带着愤怒抬头望去。

    却见孙小圣百无聊赖地坐在地上。

    手里还把玩着两个透明的珠子。

    看到珠子的一瞬间。

    太玄和道真顿时蔫了。

    什么报仇雪恨，滚一边去吧！

    什么送温暖的福利，他们可不配拥有！

    不就是被孙小圣欺负嘛！

    他们乐意！

    重天也管不着！

    “嘿嘿！”

    “大圣在兵阵的这段时间可是辛苦了！”

    “我二人专门过来犒劳大圣的！”

    太玄和道真笑呵呵地走过去。

    一个给孙小圣垂肩，一个给他揉腿。

    那谄媚的嘴脸像极了宫里的太监。

    而两人的余光时不时地偷瞄孙小圣手里的珠子。

    那里装的是他们的魂魄碎片。

    “这！”

    重天看傻了眼。

    他压根就不知道孙小圣手里竟然还有这么个东西。

    失算了啊！

    就因为他的疏忽。

    非但没能惩治孙小圣。

    反而给这泼猴送进去两个强力的打手。

    这兵阵试炼，还试炼个毛线啊！?

