    苏沅此次出行没选马车，为了方便，直接骑了马。

    云夫人正准备着要去迎她，到了门前看到苏沅打马而下，脸上不可避免地闪出丝丝惊讶。

    她初见苏沅，华服着身光彩万千，美得如诗如画，让人不敢与之媲美。

    可今日的苏沅打扮得似乎过分简单了些。

    不像是来别人家做客，倒像是要出城去纵马的。

    而且身后带着的也不是眼熟的丫鬟，而是带了四个看起来就很不好惹的侍卫。

    这样子瞧着，怎么像是来者不善？

    云夫人脑中疑云渐起，却不得不摁下心中狐疑笑着上前。

    她对着苏沅微微一礼才说：“夫人今日这打扮让人看了倒觉得惊奇，与往日不同，瞧着很是飒爽，颇有一番女儿家少有的英姿呢。”

    苏沅闻声轻笑，微妙扬眉：“是么？”

    “云夫人觉得我这身打扮不错？”

    云夫人连连点头，笑道：“那是自然。”

    “您生得如九天下凡的仙女儿一般，怎么打扮都是美的，也难怪林大人把您放在心尖尖上疼着护着，有这样的佳人相伴，谁舍得让您受一丝委屈呢？”

    她好话不要钱似的连串往外蹦，苏沅被逗得笑出了声，随手把手中的马鞭扔给身后的李安，拍了拍手才说：“今日天气不错，我想着一会儿去城外溜达一圈，索性就直接骑了马来。”

    “我来找夫人和云老爷有事儿相商，说完就走。”

    这么听来苏沅来云家只是顺路，如此做这般随意打扮，倒也说得通。

    云夫人没再多想，怕苏沅觉得自己招待不周，赶紧做了个请的姿势，说：“里头都准备好了，就等着您光临呢。”

    “夫人请。”

    苏沅迈步向前，跨过门槛时回头看了李安一眼，皱眉道：“我去的地方是内院，你跟着我也不方便，你们就在外头候着吧。”

    李安闻言面露为难，低声道：“小姐，属下等人来怀北之前侯爷就再三吩咐过，说是您骑马，或是出行在外时，为保安全，身边都必须跟着人。”

    “今日您执意不带丫鬟，四人已是最少的了，您若是再不让属下跟着，那回头若是侯爷来信问起，那……”

    他脸越发的苦没能继续往下说。

    其余三人也跟着拱手道：“小姐，您就让属下跟着吧。”

    苏沅瞧着明显是不愿的，可他们搬出了侯爷来做说辞，她一时竟也拿眼前这些人无法。

    眼看着苏沅就要动怒，李安赶紧带着人单膝跪了下去。

    “望小姐成全。”

    “否则属下等人回京后无法跟侯爷交代，势必受罚，您就让属下跟着吧。”

    苏沅面含薄怒地瞪起了眼，没好气道：“口口声声都是盛京都是侯府，爷爷派你们来是保护我的，不是限制我！”

    “一言不合就知道拿爷爷和娘亲来压我，真当我整治不了你们？！”

    “属下不敢。”

    苏沅显然是动了怒，眼瞧着场面就要失控。

    云夫人见状赶紧道：“夫人消消气，他们奉了侯爷之命跟随保护，如此也是忠心之举，不值当您如此动怒。”

    “咱们去的虽是内院，不便让外男擅进，可外院却没那么多讲究的。”

    “要不这样，让他们在外院稍候可好？”

    苏沅还没说话，李安就不赞同地拧起了眉。

    云夫人赶在他惹怒苏沅之前解释说：“虽说分了内院外院，可这两处隔得并不远。”

    “只要用心听着，内院有点儿什么动静，你们在外头一下就能听到。”

    说完她自己忍不住笑了起来，用帕子捂着嘴说：“而且云家上下都很是妥当，甭管内院外院，夫人在哪儿都是不会出半点差错的，你们放心在外院等着就是。”

    虽说在外院让人不是很满意。

    可这显然已经是目前最好的安排了。

    苏沅冷着脸不说话。

    李安迟疑了一下，垂首道：“不知夫人给我家小姐安排在内院何处？我们不可贴身跟着，总要问个清楚才可安心。”

    这话问得无礼，可话出自侯府侍卫，代表着盛京城的老侯爷。

    饶是心中再不满，云夫人也不好直接驳了回去。

    她压着尴尬说了个位置，怕李安再问，还自己说明了此处与外院的通道。

    李安听了这话脸色才稍放心了些，对着苏沅恭敬道：“小姐，属下等人在外院等候。”

    “您若有吩咐，直接出声即可。”

    苏沅似是对李安的作为不满至极，听到这话也没言声，满脸阴沉地甩手而去。

    云夫人忙不迭拔腿跟了上去。

    李安等人也云夫人安排的人带着去向另外一个方向。

    苏沅一路裹夹着怒火进了花厅。

    云夫人挥手示意丫鬟退后些，自己亲自上前给苏沅倒了杯茶递过去，叹道：“他们也是奉命行事，为的也是您的安全，您为此动怒伤了自己的身子，那便是不值当了。”

    苏沅接过茶盏无声冷笑，淡淡道：“夫人这话说得轻巧，感情不是你处处受钳制，不得一丝自由。”

    “换作是你被这么些人跟着，不带这个就得换另外一个，你也不见得能比我高兴多少。”

    苏沅之前说话夹枪带棒，可好歹能有个招架之法。

    今日这幅怒火冲顶的样子实在棘手。

    云夫人被噎了个面红耳赤，挣扎之下只能说：“您说的也是，我是小门小户出身，哪儿能领会这种烦忧？”

    “不过您倒也不必闹心，知道您今日要来，我特意给您备了份东西，您瞧了定然喜欢。”

    苏沅摩挲着茶杯边缘，眼也不抬漫不经心地说：“是么？”

    “什么东西？”

    云夫人见她兴致缺缺的样子，放弃了原本卖关子的打算，拍了拍手让人把盖了红布的东西抬上来。

    苏沅看到眼前体积不小的东西顿了一下，皱眉道：“这是什么？”

    “把红布揭开您就知道了。”

    苏沅坐着不太想动。

    可云夫人死活想让她亲自掀红布。

    她忍着不耐站起来，随手一抬把盖着的红布掀开，看清眼前之物的瞬间瞳孔无声微缩。

    好家伙，竟然是传说中只有一面的翡翠屏风！

    苏沅指尖在屏风上头轻点了点，脑子里飞快地想：这东西禁不起磕碰，绝对不能磕坏了，一会儿动手的时候切忌小心些，最好是能找两个人专门把这东西看管起来。

    否则到了皇上万寿，她上哪儿去弄这不要钱的又好的礼物！

