    第1700章 最大的股东   

    寒森翊拎起换下来的衣服袋子，牵着糖糖的手往外走，糖糖这才意识到他来这间空包厢是为了换衣服的。

    

    她有些不好意思：“我之前让你跟我穿一样的是我没考虑周到，你要是不方便就别换了嘛。”

    

    寒森翊为她挡着门，低头一笑道：“不会不方便，你别多心。”

    

    糖糖见他真没为难的样子，这才放心了。

    

    到了308，她主动上前去开门，并学他刚才的样子为他挡门，笑眯眯地道：“寒少爷请～”   

    寒森翊莞尔，捏了捏她的耳垂：“淘气～”   

    两人又亲亲密密往里走。

    

    里面3张大圆桌，已经坐满了两桌多，他们进门后立即就被新刊娱乐的人注意到了，一名高层起身走过来，涎着笑走过来招呼：“小寒总，倪小姐，两位总算过来了，那边为你们留了位子，请上座。”

    

    他说的“上座”在中间的大圆桌上，坐的都是大佬，寒蔺君和倪总也在其间首位，因为知道寒森翊和糖糖的关系，所以他们的位置被安排在寒蔺君的一边。

    

    寒蔺君身边坐着小沐沐，小沐沐旁边两个位子都是空着的，糖糖走过去挨着她坐下，寒森翊坐在她旁边。

    

    两人来得正是时候，刚坐下服务员就开始上菜了。

    

    宴席正式开始。

    

    席间，寒森翊很贴心地照顾着糖糖的需求，给她剥虾，给她夹菜，给她倒果汁。

    

    这些细节举动对于他们的相处来说是很稀松平常的，但看在餐桌上其他人眼里，就带了些意味深长。

    

    尤其是几名来自新刊娱乐的老股东们。

    

    之前京华集团要求入股时他们还觉得有些受宠若惊，但他们本就是一家影响力一般的小娱乐资讯公司，若能得京华集团的青睐，那公司想要在同行业中跻身一线还是难事吗？

    

    谁都知道京华老总投资眼光的精准度，虽然他们也私下质疑过从未涉及娱乐行业的京华集团为何会突然找上他们，但这总归是个好机会呀，所以当京华提出入股的条件之一就是不许刊登小花倪馨的负面报道时，他们想也不想便答应了。

    

    明星花边而已嘛，反正圈里明星多得是，不能报道这位，那就换个人报道呗。

    

    至于某个小记者，既然不听话，那就弃用也罢。

    

    也不是没人质疑过京华集团这个要求的真正目的，但大佬们的世界岂是他们能随意揣测的？

    

    而现在看到当时舆论话题的两位中心人物当着外人面也毫不避讳撒狗粮的亲密举动……他们才纷纷庆幸自己当初做出的正确选择来。

    

    难怪京华集团要提出那个要求来了，倪馨是老总钦定的儿媳妇人选没跑了，收购一家公司断了对儿媳妇不利的报道，那是相当划算哪！   

    更遑论不久前就连星澜娱乐的老总也提出要入股……   

    老股东们面面相觑，都从彼此眼中看出了同一个意思，不再迟疑地，将酒杯都倒满，挨个敬过去。

    

    星澜倪总还好，他们敬，他也就喝了；京华寒总是出了名的酒量浅，也意思意思地抿了口；但轮到寒森翊时，他直接就回绝了。

    

    “我开车，就不喝了，几位请便。”

    

    寒森翊端起糖糖面前的果汁，轻轻敲了下台面，淡淡说了句，便自顾自喝下了。

    

    开车不喝酒，喝酒不开车，多么完美的借口。

    

    老股东们没办法，只能陪笑着自己喝下杯中的酒。

    

    ～   

    席后，一行人直接移步不远的新刊娱乐位于华城的总部大楼，进行长达3个小时左右的股东大会。

    

    会上除了高层们向董事会做了今年的工作业绩汇报外，还做了一些对今年工作的总结和对明年的期望，一套流程下来，颇有些枯燥。

    

    糖糖不着痕迹地打了个小呵欠，有点羡慕小沐沐和果果，他们只是过来蹭个饭，股东大会不用参加，这会儿应该在附近哪里玩儿呢。

    

    她不明白自己为什么会被拉进来听这些长篇大论，而且因为会议比较正式，都是依据身份地位而坐，她被安排在倪总身边，和寒森翊是相对的。

    

    会议上唯一让她感到一丝兴趣的大概就是这一点了，她还是第一次看到寒森翊这么正儿八经坐着开会的模样。

    

    他没有看正说话的高层，垂着眸看着手中一份文件，时不时端着咖啡喝一口，从容不迫的样子。

    

    从她这个角度看过去，寒森翊的睫毛又长又翘，眼窝深邃，但偏偏唇角微抿，面容峻肃，虽然年轻，却又有一股让人无法忽视的气势，真真是……太帅了！   

    不过直到后半段糖糖才真的明白让她参加这场股东大会的意义。

    

    原来，寒蔺君和倪总现身于此只是个过场，或者说，原先入股确实是以他们的名义进行的，但中途的时候，两个大股东的名字分别变成了寒森翊和她。

    

    他们俩才是新刊娱乐现在最大的股东！   

    

    

