
　　对龙辰来说，真元上一点的差距，他都可以利用。这些对手虽然极度的了解自己，但同时龙辰也了解他们，龙辰无比的了解他们。

　　吞噬血界之下，每个对手的实力都被压制着。

　　“剑乱神魔！”就在这时候，一共四个对手，手中的长剑上，一个直径大概两米左手的剑气漩涡形成，每一个漩涡当中，都有着上万剑气，血红色剑气纵横，这四个人同时出手，从四个方面彻底的封锁了龙辰。

　　龙辰目光沉静，八个对手对他来说，也是巨大的挑战，不过，除了吞噬血界之外，龙辰还有其他的神通呢，这都是他致胜的手段。

　　实际上，就算有吞噬血界，四个对手就已经是龙辰的极限了，之所以选择八人，那是因为龙辰还有另找一招，太虚宙龙的神通，时间逆流。

　　“剑乱神魔！”同样，龙辰也施展了这一招，不过他那庞大的剑气漩涡，直径足足有三米多。甚至接近四米，如果其他人不被吞噬血界压制的话，也差不多是这样。

　　这一般的差距，足够让龙辰挡住他们的攻击了，不过，龙辰并没有用来挡住所有人的攻击，而是直接施展剑乱神魔，针对其中一人。

　　铛铛铛！

　　剑气在这其中疯狂的呼啸着，龙辰的剑乱神魔，只是针对其中一个自己，相互之间差距之大，龙辰直接用一招，将自己的飘血直接从对方的脖子上划过，将他整个头都砍了下来。

　　八个人，转眼之间就死去一个。

　　但是，其他三个人的剑乱神魔，毫无遮挡的就杀到了龙辰的身上，三把飘血，在龙辰的身上砍下了无数深深的血痕，血液疯狂的飙出来，这巨大的伤势让龙辰痛叫了一声，不过他已经拼了。

　　“时间逆流！”

　　胸口处，那太虚龙符发出透明的波动，席卷龙辰全身，龙辰的身体以肉眼可见的速度快速的消失，恢复到十息之前，还没有使用剑乱神魔的状态，不但受的伤全部的恢复，同时还恢复了不少的神元。

　　在恢复的第一个瞬间，龙辰转身一剑。

　　“亿万杀劫！”

　　三个武者，显然没有想到龙辰在正面中招之后，竟然能全部恢复，毫无伤势，这是一个完全没有预料的意外，这本来就是龙辰的设计，击杀一人，同时去硬抗对方三人的攻击，然后瞬间使用时间逆流，在对方三人没有反应过来的时候，施展杀招。

　　刹那之间，那三个靠近龙辰，完全没有反应过来的武者，被龙辰渐剑尖爆发出来的十万的剑气组成的剑气球所包围，三个和龙辰一模一样的武者，瞬间被龙辰绞杀成为碎片。

　　八个人，在龙辰的一个设计当中，已经死去了四个。

　　同时，龙辰也使用掉了唯一一次的时间逆流。

　　时间逆流，是太虚宙龙的神通，叶无殇在神国当中，当然无法模拟出这样的能力，交给那几个和龙辰一样的武者，当然他还可以重新制造其他的武者，造成和重生一样的效果，那样的话，就不附和游戏的规则了。

　　杀死他们后，龙辰身上迸溅出金色的闪电，展开最大的速度，龙辰已经躲开了剩下来四个人的攻击，到了这血色空间的另外一个角落。

　　看着这四个和自己一模一样的人，此时正在自己杀来。

　　“神元消耗了大半，吞噬血界还真的消耗神元啊，如果不尽快弄死他们的话，我就要完蛋了。”

　　“极限，果然是极限，叶无殇设计的游戏，其实还是有很大的挑战的，而且，他应该是要挑选出，身上还有许多他无法探知的秘密的武者，这种秘密越多，能挑战的自己就越多。”

　　从一开始，龙辰发现战戟的特殊，触动了游戏，然后到生死门，然后再到现在的极限游戏，无不在说明一点。

　　“谁的身上，有叶无殇无法把握的秘密越多，谁就能得到最后的胜利，就好像我的吞噬血界和时间逆流。如果对比这一点的话，苏真，根本不是不是我对手。”

　　这个游戏，并不是叶无殇为龙辰设计的，而是叶无殇需要龙辰这种人。

　　参加这个游戏，实力再强，都不一定能够取得胜利，最后胜利的，只会是秘密最多的人。

　　龙辰身上的祖龙，就是叶无殇根本无法探知和复制的，就算是在他的神国当中也一样。

　　“只要解决这四个，一切都是我的了。”龙辰的目光当中，血光逐渐的乍现，杀死这四个自己，也特别的麻烦，并不是容易的事情。

　　飘血举了起来，龙辰化成一道闪电，瞬间冲进了那四个自己的包围圈当中，他们每个人都对龙辰的战斗方式非常了解，同样龙辰也很了解他们，这一打起来，顿时陷进了混战当中。

　　“斩龙！”龙辰跳起，伤其十指不如断其一指，他从头到尾，都只针对一个人追着打，其他人的攻击他应对一下罢了，就算这样对方也没有慌张，他们的优势就是和龙辰一样，在战斗的时候，根本就没有害怕这个说法，就算被龙辰追杀的那一个，也从容面对，就算龙辰那致命的杀招，他也只是和龙辰一样，用身体去挡着，然后内心发狠，再带给龙辰杀招。

　　“一剑飘血！”

　　斩龙一招，只是龙辰的声势而已，在劈下的时候，他临时改变剑势，横扫一剑，从这个和自己一模一样的人脖子上划过去，同时，那个家伙也一剑劈向自己。

　　“破碎虚空！”

　　在用飘血劈死对方的时候，龙辰用破碎虚空挡住对方的临死一剑。23sk.Com

　　终于杀死了一个，神元也消耗不少，不过这时候最为紧要的还是面对身后三人的攻击，在龙辰击杀一人的时候，后面三人的恐怖攻击，已经快速降临，对龙辰来说，这都是致命的威胁。

　　“血遁！”

　　身后三人，两人使用剑乱神魔，还有一招亿万杀劫。虽然是在吞噬血界的压制之下，照样可以把龙辰弄死。

　　所以在这时候，龙辰只能使用血遁，这时候的龙辰使用血遁，速度实在太快，龙辰一下便撞到了那血红色的墙壁上，撞得七荤八素。不过幸好是躲过了他们的攻击，不过好处就是成功的躲过了他们的攻击。

　　“剩下三个了……”

　　龙辰回过身，此时那另外三人，仍然朝着龙辰杀来，就算同伴死去五个，他们好像也一点儿压力都没有，手中的神剑飘血，仍然阴森嗜血。

　　虽然剩下了三个，可是龙辰身上的神元也不多了。

　　之前的消耗，还是挺大的，今天一直都处在对战的局面当中，第一战当中的杀戮迷宫，龙辰就消耗了不少的神元。

　　“杀死他们，我就赢了。”咬了咬牙，龙辰目光当中血光涌动，咬咬牙就坚持了下去，永不屈服的精神，是他龙辰最和别人不一样的地方，这一路上他能有这逆天的成就，祖龙带给他的实力很重要，但是他自己这种精神，才是重中之重。

　　“就你们，也算是我自己吗？”

　　虽然肉体，神元还有战技，都和自己一样，但是龙辰并不承认他们是自己。真正的自己，永远不止这么容易对付，龙辰也不会直接挑战八个人。如果是苏真，三个人肯定是他的极限，但龙辰不一样。

　　龙辰身上的热血更加剧烈的燃烧着，一抹微笑在他的嘴角勾起来，说实话，这几个‘自己’，真是龙辰遇到最为恐怖的敌人，因为他们了解自己，因为他们同样强悍，不但是实力上面的强悍，更是心志上面的强悍。

　　不过在龙辰的眼中，他们还不是他！

　　犹如烈虎，龙辰冲向他们，因为吞噬血界的关系，龙辰的速度比他们还要快上一些，此时龙辰冲向的是其中一个武者，他的位置比较靠边，龙辰的战术，仍然是伤其十指不如断其一指，直到弄死其中一个，他才会想办法逃脱。

　　血遁这个方法，屡试不爽，短时间，龙辰再次击杀了两人，直到最后一个，不过，因为大量的使用血遁，他的神元已经消耗得差不多了，在面对最后一个人的时候，只剩下为数不多的一点点。

　　此时，龙辰喘着粗气，脸色已经有些惨白了，大汗淋漓，连续击杀了七个人，他已经到达极限了，甚至很可能连吞噬血界都维持不住，但那另外一个自己，现在还是全盛的状态。

　　龙辰可以说，是已经黔驴技穷了。

　　“一定要在吞噬血界消失之前，干掉他啊。”龙辰笑了笑，站起身来，咬紧着牙关，重新朝着那家伙杀过去。

　　对方的龙辰，并没有因为龙辰杀死了他那么多的同伴而担心慌张，而是仍然展现出最强的状态，手中的飘血长剑，一剑斩龙！

　　那瀑布似的剑气，朝着龙辰狂劈而来。

　　“很好，很好……”看着对方这疯狂的一剑，龙辰反而笑了，他不退反进，整个人爆发出疯狂的狠劲来，直接朝着对方的攻击冲去，手中的飘血高高扬起。

　　“一剑飘血！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1007章 极限战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 