    薛真阳一呆，眼中的兴奋，眨眼功夫变成了要哭的表情，一指张悬，像是见鬼了一般，不敢相信：“师、师……师祖？”

    他走出真阳会的时候，郑阳等人还没跳上高台，因此……并不知道，自己这位枪法老师的师承来历到底是谁。

    而现在，陡然听到老师开口，说传承于这位张悬，剧烈的打击，快要疯了。

    自己的属下，找这个张悬麻烦，结果被驯服，真阳会也受到极大打击。

    为了报仇、雪恨，他带着枪离开学院，巡游四方，目的就是突破落叶枪法第十重！

    然后在枪法上胜过张悬，重振真阳会的威名，让所有人都知道，他薛真阳，依旧是天之骄子，无人能够取代……

    费尽心血，好不容易拜师突破了，却告诉他……变成孙子辈上的了！

    尼玛！

    我不要做孙子，我要胜过他，我要一雪前耻，我要成为强者……

    心中狂吼，想法还没结束，后脑勺再次一疼，又被老师抽了一巴掌。

    “指什么指？一点规矩都没有！这就是我跟你说的，‘师父’他老人家，还不快点下跪，磨蹭什么？”

    郑阳满是不悦。

    见到师父想介绍天才徒孙给他看看，结果这家伙一点礼貌都没有，一直发呆，真是狗肉上不了大席。

    “老人家？”

    嘴角乱抽，薛真阳觉得要崩溃了。

    这个张悬只有二十岁，哪里老了？老人家……你之前这样说，一直以为，师祖是个七老八十的名师……

    结果，却是要对付的敌人！

    这叫啥事！

    我可是夸下海口，要战胜他的……现在这种身份如何比？

    薛真阳崩溃，人群中看热闹的龙苍月也全都一晃。

    他们四大学会，两个冲锋陷阵去找张悬麻烦的，一个变成了座下学徒，一个变成了徒孙……辈分一个比一个低。

    “你说，我们再去找麻烦……会不会变成徒重孙？”龙苍月咽了口唾沫。

    “开什么玩笑！徒重孙，说明辈分要比我们高三辈，你我都是院长的亲传，比我们高三辈，岂不院长都成徒孙了？”

    董欣冷哼一声：“不要灭自己气势，涨他人威风！”

    “可……这家伙实在太古怪了……”龙苍月道。

    “是有些古怪，不过……你不觉得这样才有挑战性吗？”和前者的紧张不同，董欣眼睛放光。

    她是天才，从不服输，这位张悬虽然看起来十分逆天，远超同辈，但对她来说，却更加激发了斗志。

    “挑战？算了，我怕挑战过后，我们苍月会没了……要挑战，还是你自己来吧！”龙苍月连连摇头。

    开玩笑，四大学会，哪一个比他们弱？

    两个挑战的，都变成这样了，甚至堂堂副院长，都被整的半死不活……他可不想再沾惹这趟浑水了。

    “既然你不插手，我就来了，放心吧，我一定能找到他的弱点，将其击败！”

    轻轻一笑，董欣目光闪烁。

    只要是修炼者，就有缺陷，这个张悬就算逆天又如何？

    她不信对方是完美的！

    只要细心观察，仔细寻找，总能找到破绽！

    届时，她们董欣会，绝对会成为整个学院最大的学会，再无人能够取代！

    胡夭夭明争暗斗这么多年，也肯定能够分出结果了。

    “你收薛真阳为徒了？”

    董欣信誓旦旦，看着跪在眼前的薛真阳，张悬也有些发懵。

    郑阳怎么收这家伙为徒了？而且，客座长老又是怎么回事？

    “少爷，是我让他收的，这家伙交了学费，非要拜师，郑阳也是勉为其难……”

    生怕少爷发怒，孙强急忙走了上来，递来一个戒指：“这是这几天，郑阳他们讲课赚的！”

    “讲课？”越听越奇怪，张悬低头看向戒指，顿时吓了一跳。

    只见戒指内，中品灵石堆积如山，足有数十万枚之多，就算换算成上品灵石，也绝对超过五十了。

    这他妈是去抢劫了，还是去教课了？

    “是啊，是这样的……”孙强急忙将郑阳成为客座长老的事情说了一遍。

    “还有这种事？”

    张悬一愣，随即恍然。

    他传授郑阳等人的，虽然只是精简版的功法和武技，玄妙之处，绝对也超过了这个世界，最高明的秘籍。

    薛真阳、须长青这些又都是名师，如何看不出来厉害？

    弄清楚情况，拜为客座长老也就理所当然了。

    “少爷……让郑阳他们收徒，全是我的注意，如果你不高兴，责骂我就是……”

    见少爷不说话，孙强有些忐忑。

    虽然他觉得少爷看到这些灵石，肯定会动心，依旧不敢确定。

    “责骂？有什么可责骂的？他们收徒，讲解知识，对自己也是一种巩固和学习！”

    张悬摆了摆手。

    学生，学习知识，很多都是一知半解，如果让其讲解出来，给别人做老师，就会理解的更加深刻，对知识了解的更加稳固。

    因此，学生之间的相互讨论，甚至收徒授课，也是十分必要的。

    郑阳等人通过这次讲解，肯定对修炼理解的更多，是好事！

    再说，又没吃亏，这么多灵石，足够一段时间修炼和挥霍了！

    之前还想着要不要将地脉灵液卖出一部分，补贴家用，现在看来，根本用不着。

    光这几个小家伙讲课，赚的钱就够花了。

    不过，还有些事要提前交代一下。

    “你们几个做老师，传授知识，我不反对，不过……做什么事过犹不及也不好，我门的知识，博大精深，传授太多，反而麻烦。做人要低调一些，跟老师多多学习！”

    张悬神色凝重的道。

    天道功法玄妙无比，哪怕只是精简版的，传出去，也必然会引起轩然大波，弄不好就会引起无数人的觊觎。

    所以……还是低调一些为好。

    “老师放心，我们只是讲解基础，牵扯到本门的要点，都没细说……我们都很低调的！”

    郑阳等人点头。

    “这还差不多！”

    张悬满意的点了点头。

    几人说话的声音不大，外人并未听到，但处在中间的薛真阳身体一晃，只觉得眼泪止不住了。

    尼玛，还能好好聊天不？

    二十岁的新生，一进入学院闹得天翻地覆，所有老生都发疯……

    三个十五、六岁的小家伙，成了名师学院的客座长老……

    你们这他妈还叫低调？

    这都叫低调的话，还有什么叫高调吗？

    “好了，既然收了学生，就好好指点，另外，多上几节课，争取全校范围内讲解，多赚些钱回来，你们也知道，咱们修炼者需要的花费很大。”

    交代完，张悬道。

    “放心吧，少爷！”孙强连忙点头。

    果然和他猜想的不错，只要能挣钱，少爷一般不会多说的。

    “嗯，先去一趟这个尤虚的住处，取一株药！”

    知道孙强等人有分寸，张悬不再多说。

    尤虚现在受到他的控制，先将那株十叶花拿到手，救下魏如烟再说。

    已经耽误了两天，继续耽误下去，他怕后者会坚持不住。

    尤虚生死不由自己，再加上医师生死斗多输了，变得乖巧了不少，十叶花很快就拿到手里。

    药物到手，张悬向精英区自己的住处走去。

    外面的住处实在太小了，还不如这里宽敞，而且想用十叶花救治魏如烟的话，只能去灵气浓郁之处，外面的小院，明显不如这里。

    一行人才来到精英区的别院跟前，就看到有人守在外面，正是之前给他安排住处的黄兴，周童等人。而他之前放在里面的铺盖之类，都堆积在门口。

    “怎么回事？”

    张悬眉头一皱。

    “张师，陆封院长刚刚下了命令，你不是学院的学生，不能住在这里，就算有糜长老的令牌也不行！我们也没办法，只是奉命行事……还望张师见谅。”

    急忙上前，黄兴脸色涨红。

    医师学院发生的事，他已经全部知道了，不过，这是丹院院长，名师学院代理院长的命令，他也不敢违背。

    只好将张悬在这里留下的东西，全部搬了出来。

    张悬脸色铁青。

    没想到这家伙，拦不住自己，背后还在使坏。

    这里有名师学院留下的聚灵阵，灵气充足，可以让十叶花更好的滋养魏如烟的灵魂，一旦出去，之前那个小院，这么狭窄，就算想救治，也施展不开啊！

    但……对方做的也不错。

    之前已经说了，他不是学院的学生，既然不是，自然也就没资格住在这里。

    “这该怎么办？”

    揉揉眉心，正想离开，就见一个中年人，在一个老生的带领下，走了过来。

    “张师，这人说要找你！”

    介绍了一下，老生退到一边。

    中年人急忙抱拳：“请问，这位可是张悬张师？”

    张悬眉头一皱：“你是……”

    “在下是淮王府的管家玉清，我们家王爷，给张师购买了一座府邸，就在学院边上，特意让我给你送来，还望笑纳！”

    玉清管家说完递来一个玉盒，轻轻打开，里面摆放着房契和地契。

    “府邸……那个院子是你们王爷买的？”

    低头看了一眼地契所在的位置，张悬愣在原地。

