 官道上，三人骑着马正优哉游哉的往青山镇方向走。

    就在这时，一道声音从后方传来。

    “快闪开。”

    这声音急促，同时伴随着一道道狂暴的能量。

只见从后面，一连七八匹白马朝着沈玄这边冲刺而来。

沈玄走的边上还好，沈小妹就在路中央，如果冲撞过来，沈小妹首当其冲。

    “小心！”

    正当沈玄打算把沈小妹拉过来的时候，只见沈小妹手揽缰绳，这匹马前蹄高高跃起，随着沈小妹加持的能量，整匹马一跃而起，强行飞了起来。

    后面那横冲直撞的一群人骑着白马以为差点要撞上，趁着马跃起的瞬间，几人横穿而过。

    白马走，沈小妹手揽缰绳骑着马落了下来。

    “这群人真没有礼貌。”

    落下来，看着前方飞奔过去的一群人，沈小妹脸上有些不高兴。

    这时，在前方骑白马的最后一人，是个二十多岁的青年，扭头看了一眼落地的沈小妹，邪魅一笑。

    随后，快马加鞭，朝着前方青山镇奔了过去。

    “这大陆上最不缺的就是不知死活的人。”

    沈玄看着那群骑白马的人，淡淡笑道。

    “族长，要不要我教训他们？”

    这时，一路上一直沉默寡言的沈炼开口说话，言语中甚是冰冷。

    “不用。”

    沈玄轻笑一声说道。

    “是。”

    沈炼赶忙回应，在来的时候，他父亲曾再三叮嘱，族长是不可一世之人才，跟着族长，要多做事，少说话，多学习，多听话。

    所以，沈炼一直记在心里。

    “不管他们，哥，咱们快去吧！”

    沈小妹看着前方的青山镇，这是他们出来后遇到的第一个城镇，在沈小妹心里还是很兴奋的。

    “好，过去看看。”

    对沈玄来说，去不去鬼院是其次，重要的是在这灵兽大陆多增长些见闻。

读万卷书不如行万里路，前世他便是如此，每过百年，在临近渡劫之前都会入世而生。

    一劫散仙之后，他在朱温称帝时入世而来，那时候盛唐早已不复存在，转而是各个势力的厮杀。

而那时候中原大地确实灵气逼人，滋生了诸多强者。

他之前修炼的爆斩，便是夺自朱友珪的军师鬼婆之手。

    后来，他在宋朝时期入世了数十年，亲眼见证繁华，也看到了人类开始忽略修炼，成仙渡劫之人少之又少。

    直至碰到刘伯温这位大士，在对方年轻之时，他还多次帮助对方点拨修行。

后来对方在羽化之际，将修真界与凡间界分开，相互不同。

这样做的好处是保住了修真界的灵气不会外泄，大大提升了修真者的实力。

    而不好的地方便是彻底隔绝了凡人修仙，从此修真成为传说，直至彻底从人间界消失。

    最近一次入世，此时的凡间界早已建成了高楼大厦，人类开始专攻各种武器。

而且，他曾估算过，人类研究出的武器竟然比起一般的修真者都要强，自保足以了。

    回想着，三人骑着马便来到了很是热闹的青山镇。

    青山镇门口两旁，两棵参天大树立在那里。

中间横着一根大木头。

上方用刀刻着三个字。

    青山镇。

    看起来很简洁，不过沈玄知道那三个字的主人，很不简单。

    这三个字刻的刚劲有力，其力量之强，不比之前的雷动差。

    三人走过这个门槛，行走在大街上的人，三人走在大街上，并没有引起其他人的注意。

    毕竟，两个十五六岁的少年，一个才11岁的小女孩，三人的组合本来就给人一种弱不禁风的感觉。

而且，在这大陆上游历的人，步伐这些世家子弟除外游历。

遇到这些人，这些人大部分选择忽略，视而不见。

    别看这些人小，但背后势力可不小。

    而在这大街上行走的人，对沈玄他们来说，身上的杀伐凌厉之色，明显比羽化城的强很多。

哪怕同等修为，这些人也要更甚一筹。

    这不是斗技和功法的差距，而是来自见识和历练，更多的是生与死之间的拼杀。

这也是为什么他们瞧不上沈玄等人。

    这些人，从小滋润在世家大族里，如温室的花朵，别看外表光鲜，实则不堪一击。

    “那边有个酒楼，我们过去吃点东西。”

    沈玄看着前方不远处，有个醉风楼的酒楼，当即带领两人走了过去。

    重生之后，一直在羽化城那个小城待着，如今他也和沈小妹沈炼一样，对这外面的一切都很好奇。

    “客官请坐，吃点什么？”

    三人刚走到酒楼，一个店小二便快步来到沈玄跟前，给沈玄引座。

    “把你们店的招牌菜端上来。”

    “是，是，客官您稍等。”

    店小二一听，这是个大客户啊，当即喜笑颜开，招呼三人坐下之后，便快速跑到掌柜那边下单。

    很快，满满一桌子各种特色菜全部上来，看的人食欲大增。

    “开吃。”

    沈玄对两人说道，随即拿出一只烤羊腿，肉紧不腻，辛辣适中，很是美味。

    沈炼和沈小妹两人也都饿了，顿时大快朵颐的吃了起来。

一直吃了近一个时辰，三人这才酒足饭饱。

而在吃饭的时候，沈玄又让店家做了三份同样的饭菜，放入空间。

    如果不是因为小岩的身份太敏感，他早就把他放出来一块吃了。

    毕竟不论是之前的大宗门，还是暗裔族的人，都对小岩有一定印象。

如果放出来，走漏了风声，很容易遭到追杀。

    要想把小岩放出来，至少也要等自己的修为达到元婴期，对小岩改头换面，这样才能出来。

之所以之前在羽化城放小岩出来，实则因为当时没办法。

再加上羽化城虽然人多，但对这类的魔兽没有概念，要想单靠描述就描绘出来，笼统性太大。

而且，羽化城的人知道暗裔族的人，基本都被他解决了。

    “你们听说了没，这次山上这只魔兽，杀了三十多人，佣兵工会出悬赏十万金币来捉拿。”

    “听说了，好像这次要是能击杀，直接升级到白银级！”

    旁边一个桌子上，两个人在小声议论着。

 