
打完石子宸，苏沫沫快速跑到教学楼的顶楼，发现后面并没有人跟过来，她长长地舒了一口气，还好！她以为凭着石子宸的本性，自己在众目睽睽之下扇了他巴掌，他一定不会放过自己，但是他居然没有跟过来！这让苏沫沫感到很是意外。她扶着楼边的栏杆，看着下面的风景，这里是她无意中发现的，环境很好，也很少有人来。

想着自己现在遭遇，一向乐观的苏沫沫却是有点沮丧了，她不知道如果石子宸继续这样逼着她，她还能不能继续把这书读下去，自己当初的志愿还能不能实现？

“石子宸，你就是个大坏蛋！一个只会凭着家里的势力欺负弱小的废物！我苏沫沫是不会屈服的！你还有什么招数，尽管放马试出来吧！”

苏沫沫大声地发泄着自己心中的愤怒，声音传到对面的教学楼返回来，回声激荡在她的耳边。这个时候她也没心去上课了，大概也快迟到了吧？这也是她自从上学以来第一次上课迟到了。

而另一边，被苏沫沫一巴掌打得愣在那里的石子宸半天才回过神来，他伸手摸了摸自己的脸，嘴角露出一个残忍的笑容，很好！她居然敢打他！她给他等着瞧！

“看什么看，都给我滚！”石子宸对着周围看热闹的人群吼道，他长这么大，第一次挨打，竟然是被一个女生打的，而且还是在这么多双眼睛的注视下！他恨不得挖了所有看到这一切的人的眼睛。

围看的人群，听到石子宸的这声怒吼，吓得在顷刻之间全部跑开，谁都怕晚了会被子宸少爷迁怒。

看到只剩下自己和自己的随从，石子宸冷哼一声，也向着教学楼的方向走去。

“少爷，要不要我们去教训一个那个女生？”跟在石子宸身边的一个侍从小心翼翼地问道。

石子宸没有马上回答他的话，只是低着头沉思着，几分钟后他抬头看着跟在他身边的两个人，扔下一句话，“继续原来的计划，记住不许过分为难她！”

那个侍从在听到这句话后，愣了一下，才明白过来，子宸少爷居然没有像以前一样，只要是得罪他的人，立马让这个人从天资学院消失，也没有像以前一样让他们狠狠地教训这个人一顿。

虽说这个人是子宸少爷指名道姓让她做女朋友的人，可是他们也知道子宸少爷从来就不把所谓的女朋友放在眼里的。

但子宸少爷这么吩咐了，他们也只能无条件地按照子宸少爷的吩咐去做。他们紧紧地跟在石子宸的后面向着教学楼走去，生怕再出什么意外。

在石子宸走到他所在的楼层时，原本远远地看着他的女生马上退后，刚刚听说那个叫苏沫沫的新生打了子宸少爷巴掌，她们皆是不信，现在看着子宸少爷红红的半边脸，这才不得不相信。她们很是遗憾自己刚刚竟然没有看到那一幕，那该是多么的刺激！不知道当时子宸是什么样的反应？

石子宸看了一眼退后的人群，厌恶地皱了皱眉进到教室，本来喧闹的教室也在他走进的一瞬间安静下来。大家都明白，此时的子宸少爷是危险的，他们还是小心为妙。

石子宸靠在他的专属座椅上，等候老师进来上课，而他身边的侍从，在他坐好后，马上恭敬地替他把书拿出来放好在他的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605052"  chaptername="第三十章  继续原计划">加入书签</a>
</div>
