    第16章 改变主意？誓死不改，即便战死！

    帝乾坤压着心中的怒火，将手中的长刀收了回去。

    “我爷爷？你确定是他要阻止我们吗？”

    潘震点了点头。

    “我神并不希望你们之间在一起，这样无论是从哪一方面，对于我们来说都没有好处。”

    帝乾坤听完潘震的解释，转头看向了躲在自己身后的蕾娜。

    “你愿意和我在一起吗？”

    帝乾坤眼神之中带着希翼的看向蕾娜，只不过让他遗憾的是，蕾娜并没有回答他的问题，只是眼神躲闪的看向一旁。

    “哈！”（四声）

    帝乾坤长长的吐出了一口气，心中原本的愤怒，也被他这一口气吐了出去。

    “锃！轰隆！”

    一道数十米长的刀芒闪过，周围的建筑全被都被拦腰斩断。

    就仿佛是宇智波斑面对五影时，第一次召唤出完全体的须佐能乎，一剑斩断数座大山一样。

    虽然，场景的规模不如宇智波斑那样宏大，但气势是绝对有了。

    “我是不会放弃的，除非你死了。不然的话，最好注意一下你身边的人，千万不要和他们有什么接触，不然我会忍不住的！”

    帝乾坤说完之后，径直离开了蕾娜的寝宫。

    而蕾娜见到自己的哥哥离开，便将目光看向了一旁的潘震。

    “潘震将军，我哥哥这样不会有事吧？”

    潘震有些无奈的摇了摇头。

    “有些事情必须靠他自己，别人是帮不了他的。”

    一个小时之后，帝乾坤将自己的装备铠甲穿好，随后来到了天道塔之中。

    进入天道塔，原本空无一物的塔中突然涌现出了火光，随后火光汇聚成了一幅图案。

    “爷爷！”

    帝乾坤半跪在图案面前，礼貌的问候道。

    “我知道你心中愤怒，但这一切都是为了烈阳。

    身为皇族的你，天生有着其他人难以匹敌的资源。但同样你也要背负，其他人难以背负的使命。

    蕾娜在没有选择回答你的时候，其实她已经回答了你。”

    帝乾坤低下的头并没有抬起来，看着地面的帝乾坤，表情略带一丝委屈。

    “从我得到潘震认可的那一天起，我就一直在为烈阳而征战！为此我的手上沾满了鲜血，无论是敌人的还是无辜之人的。

    不过这些我都不在乎，既然不是烈阳的人，那么即便他们死了也无所谓。

    可是为什么！难道我做的还不够好吗？难道您要逼我到，将所有靠近蕾娜的人，全部杀了为止吗？”

    帝鸿坤听着帝乾坤的话，语气平淡的回复道。

    “武力改变不了你现在的问题，蕾娜之前的选择已经告诉了你答案，以你的身份与地位，还有对烈阳所做出的贡献，完全可以找到比蕾娜还要好的。

    甚至就连天使之王的左右翼护卫，只要你愿意，我也可以帮你。

    你对于蕾娜的感情，或许只是从小培养的亲情。只不过那时的你，将这种感情认识错了而已。”

    帝乾坤这一次还没有等帝鸿坤将话说完，便直接抬头顶撞到。

    “武力解决不了问题，难道懦弱就可以解决吗？

    就像您一样？失去了肉身，就留下了一道没有肉身的意识？

    如果是这样的话我宁愿战死！也绝对不会像您一样。

    从小我就不明白，区区一个德诺文明，有什么资格让您自裁谢罪？

    如果是那样也就无所谓了，可为什么您要将自己的理念强压在我的身上！

    我不会放弃蕾娜的！哪怕是与所有人为敌也一样，现在不管她同不同意，她只能是我的人。

    您说我自私也好，虚伪也罢。您是看着我长大的，我的性格爷爷你也应该知道。”

    “放肆！”

    听到帝乾坤的一番话，哪怕是一直以来，仿佛都没有感情的帝鸿坤，语气之中也有了一丝愤怒。

    “现在我只给你两条路，要么忘记你和蕾娜的感情。

    要么就进幽冥地牢中待着，什么时候想清楚了什么时候再出来！”

    帝乾坤这一次直接站了起来，一甩手破阵盘龙枪出现在手中。

    “来的时候我就已经知道有这样的结果了，我也做好了准备。

    我说过，哪怕是死，我也绝对不会改变我的想法！

    对不起了，爷爷。蕾娜只能是我的，除非你杀了我。”

    帝乾坤说完便手持破阵盘龙枪，转身离开了天道塔。

    而随着帝乾坤的离开，帝鸿坤也下达了擒拿帝乾坤的命令。

    天道塔附近的战士，都收到了帝鸿坤发来的消息。

    于是他们纷纷穿好装备聚集起来，朝着离开天道塔的必经之路汇合。

    没过多久，帝乾坤的身影便出现在了他们眼中。

    “退下吧，仅凭你们不是我的对手，留在这里只有毫无意义的牺牲。”

    帝乾坤喊了一声，但是对方并没有退下的意思。

    帝乾坤看着他们的决定叹息了一口气，随后手持破阵盘龙枪，冲入到了人群之中。

    弑神武之下最强的武器破阵盘龙枪，可不是这些普通的烈阳士兵能够抵挡的。

    他们身上看似坚固的铠甲，在破阵盘龙枪的面前，就如同纸糊的一样。

    帝乾坤每一次的挥舞，都会有几名烈阳的士兵重伤倒在地上。

    过了几分钟，帝乾坤看着如同蝗虫一般源源不绝的敌人，直接用出了耀斑轰炸！

    “轰隆！”

    以帝乾坤为中心的中型耀斑轰炸，直接将方圆几公里的一切敌人全部摧毁。

    持续了几分钟的爆炸，最终只有帝乾坤一个人，手持破阵盘龙枪走出来。

    不过这些士兵的牺牲并不是毫无价值的，他们为潘震争取了珍贵的时间。

    “秦王殿下，您真的要走到这一步吗？现在回头一切都还来得及。”

    帝乾坤听到潘震的话笑了一声，也不知道是在笑潘震的幼稚，还是在笑自己的冲动。

    “我说过你可以杀了我，但是别想着把我劝降！还是那句话，除非蕾娜死了，否则我是绝对不会放弃她的。

    哪怕她已经改变了心意，但她只能是我的人！为此任何胆敢挡在我面前的人，不论是与我有怎样的关系，我都不会手下留情。”

    帝乾坤说完，整个人如同开启了超级赛亚人模式一样，身上爆发出了肉眼可见的能量。

    “宇宙战争模式！秦王殿下，千万不要冲动，现在回头还来得及！”

    潘震看到这一幕，立刻急切的劝说道。

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！

    大家有空也评论两句，不然好无聊的。）

    (本章完)

