    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第四十八章 死亡游戏

    上一章推荐的书，名字叫《网游之焚尽八荒》，书号是2371186，大家想看，可以直接射破书点下方的直通车

    -----------------------

    第二层没有机关，任务也很简单，李逸他们只用了十几分钟，就收集够了100颗红色怨灵结晶。(《 )

    红袍幽灵再次出现，将存活的团队成员向第三层传送。

    通关莫斯之塔第二层，共死亡五人。

    在莫斯之塔死亡，如果尸体被发现还好说，如果无法找到尸体，就不能使用复活术复活，只能依靠怪物掉落的‘复活宝珠’，在特定层数时使用复活。

    莫斯之塔第三层，李逸等人经历的是沙漠地图，通关条件是达成500以上的怪物连击次数。

    沙漠地图有很多类似土拔鼠一样的怪物，它们时常从沙中探出个头，瞬间又钻进去，想要在它们身上打出连击，没有点技术，根本就不可能。

    团队成员都没有动手，而是聚在一起，等候团长的指示。

    只要连续不断的在3秒内不停击倒怪物，不管是一个人，还是全团，都可以形成连击数次。

    “你站在这儿，你，来这，你原地不动，娇娇，跟我来，倩儿去东面。”

    李逸熟练的分配着职责。

    当团队二十人各就各位，李逸开始射杀附近的怪物。圣堂最新章节

    全团停手，目前只有他一个人在打。

    连击次数缓慢上升，很快就跳到了五十以上。

    只要保持3秒内打死一名怪物，连击次数就会不停的跳下去，反之则失败。

    当李逸越打越远，四周怪物数量骤减的时候，倩儿等远程职业也开始帮忙，共同提升连击次数。

    李逸趁着这个空隙，飞快跑向远处怪物密集区域。

    停在原位的队友开始射杀身边怪物，当他们的攻击快要停止时，李逸的攻击又开始了。

    李逸大喝：“全员移动，向南推进300米!”

    连击次数上升，李逸和他的团队互相配合，交替前进，始终保持连击数次不掉，很快就让连击次数升上了567次。

    已经达到了通关要求，如果现在停止，红袍幽灵就会出来，将团队成员传往莫斯之塔第四层。

    只是，团队成员谁都没有停止，仍然继续配合杀怪。

    他们想挑战一下， 看最终能打出多少连击。

    当李逸再一次向前跑动的时候，后面出现了问题，3秒内没有怪物死亡， 连击中断了。

    连击次数停止下来，固定在2876!

    这个成绩，只能说不好不坏，绝大多数团队都达到了，而目前最高连击次数保持者，由‘大男孩’率领团队创造，9876次连击。圣堂最新章节

    “好可惜，哎，团长都跑到位了，就差咱们一个怪呀。”

    “悲剧，就差那么一点点，我还以为这次咱们能破记录了呢。”

    “啥也不说了，全是眼泪呀。”

    连击次数停止，让团队成员连声惋惜。

    “收起你们的骄傲，准备迎接死亡，下一层，下一层你们就不会这样好运了，哈哈哈……”

    红袍幽灵出现，将李逸等人拉进黑气弥漫的传送门。

    轻松能过前三层，第四层难度上来了，场景地图是一座古代文明机槭工厂，通关要求是在工厂爆炸之前逃出去。

    60分钟倒计时开始……

    李逸等人刚刚睁开双眼，工厂自爆倒计时便开始了。

    滋滋滋滋……

    嗡嗡嗡嗡……

    工厂内的大型机槭在运转，各种齿轮互相咬扣交错，看得人眼花缭乱，想要从这里逃出去，就要在巨大齿轮上面奔跑。

    “要注意时间差，快了掉下去就摔死，慢了会被齿轮绞死，这一关没办法配合， 只能靠自己。

    李逸简单的介绍了一下齿轮关，也是第一个踩了上去。

    莫斯之塔里面的齿轮关每次进入都会产生些许变化，次次变化都不同，想要过这一关，光是熟能生巧不行，还需要很出色的随机应变能力。

    第一个难点，前方五个大齿轮交错，想要通过，要连续向前爬，到第三个大齿轮先停下半圈，等到和下一个齿轮接近时起跳，再连跳，跃过第五个齿轮，才能安全抵达对面。

    虽然这个机关很常见，可死在它手上的玩家，仍然不计其数。

    李逸很顺利的过去了。

    接下来是娇娇，对拥有一双超级大长腿的娇女王来说，过这种关卡实在太轻松了，三蹦两跳，比李逸的动作还要飘逸，稳稳落在对面。

    李逸站在对面喊道：“速度，不要浪费时间!”

    “我先!”

    倩儿举手，抱着法杖猛跑了几步，使用‘内现’直接冲到第二个齿轮，她的本意是连跳两下过关，可惜，她的想法是好的，动作就不怎么美了。

    起跳晚了一点点，一条大白腿被齿轮绞住，还未等她呼叫，身体便被齿轮绞成碎片……

    还好这只是游戏，没有多少鲜血，不过就算这样，倩儿的死，仍然打击到不少人的信心。

    “太恐怖了……”

    “我我不不敢敢……不不敢敢……”矮人女祭祀摆着小手，一个劲往后退。

    矮人女祭祀名叫珞瓷，是第九大陆玩家，181级，在这支团队里面是级别最低的一个。

    不止是矮人女祭祀不敢，而是所有玩矮人的玩家都快哭了。

    矮人个头不高，天生腿短，让他们过蹦跳机关，在其它种族玩家身上是a级难度的话，在他们身上就是sss级难度。

    腿短，实在是跳不多远啊……

    “速度，注意时间!”李逸继续催促。

    时间可不等人，如果在60分钟内团队没有人逃出工厂，那就等于挑战失败，介时所有人都被将强行传送出塔。

    不管挑战成功还是失败，莫斯之塔都是十天才允许挑战一次，胜利了可以继续，如果失败了，那副本cd就算废掉了。

    而想要无限挑战的话，也不是不可能，只需花费20万金币，贿赂一下红袍幽灵，莫斯之塔就会再次开放。

    在李逸的催促下，又有三人上前挑战。

    “噗哧——”

    “啊啊……”

    “咔吱吱……”

    和倩儿一样卡在齿轮绞死一个，起跳早掉下去又摔死一个，起跳晚又卡死一个……

    “我来!”

    “你前我后!”

    又有二人上前。

    经过一系列尝试，算上李逸和娇娇在内，最终只有5人成功通过五大齿轮，剩下不是死亡，就是主动放弃了挑战……

    嘎吱吱吱吱吱……

    正前方，十六个大小齿轮互相交错，论运行轨迹复杂程度，远超第五大齿轮数倍……

    ……

    

