    身上的剧痛也随之消失殆尽，赶忙给孩子剪断脐带，清理口腔，用锦被擦干那小小的身子紧紧抱在怀中，一只手还紧紧的握着剪刀，一双丹凤眸警惕地看着身前的人。

    苏烟同夜景翊，被她杀人不眨眼，干脆利落的手段给惊了片刻，这么几个呼吸的功夫，就见她已将孩子生下抱在了怀中。

    俩人眸中越发的狠厉，今天苏沫必须死，现在正是动手的好时机，夜景翊用眼神看了苏烟一眼，苏烟会意，嘴角噙着冷笑，一步一步往床榻边走去。

    苏沫脸上没有丝毫的慌乱，现在她刚生产完，得跟他们周旋恢复力气。

    只见她唇角冷冷一勾，看着原主的姐姐，既鄙夷又讽刺的说道。

    “姐姐，你真的要为了太子殿下，动手杀了你的亲妹妹？为了一个不爱你的男子，你就不怕遭天打雷劈？”

    听到这句话，离她只有两步之遥的苏烟停下了脚步，一脸愤愤道。

    “你闭嘴，想来离间我跟太子殿下的心，告诉你痴心妄想，今日我来亲自了结了你跟这孽种的性命，你这太子妃之位就是我的。”

    看她停下了脚步，苏沫唇角冷冷一勾，目光看向她身后的夜景翊，继续讥讽的说道。

    “姐姐何必急于一时？慢慢听我把话说完，好让我死了，也不做一个怨死鬼。”

    “姐姐跟了太子殿下，已有快一年半了吧，这么久姐姐竟未曾怀孕过，如若太子殿下，真的喜欢姐姐，定会万千宠爱集于一身，姐姐应该比妹妹还早先怀上了身子才是，然后八抬大轿迎娶进太子府，而后，在找一个由头扶姐姐上位，而到现在，姐姐的肚子还是平的。”

    这话一出，在场的两人那脸色极为难看，苏烟她表面不愿相信，但内心深处其实已经有所动容。

    就在苏沫被提为太子妃那日开始，她就开始在太子殿下身侧周旋，她嫉妒凭什么苏沫一介庶女能成太子妃，飞上枝头变凤凰，要知道是个男人都喜欢温香暖玉，太子殿下也不例外，没过多久，她便成功委身于太子身下，但是每每行房过后，太子殿下就吩咐下人，给她端来避子汤。

    从没有间断过，每次太子殿下的说词都是，给不了她太子妃之位，不想伤害她，毕竟怀着身子嫁进来，对她名声不好，日后再除了苏沫扶她上位。

    但是苏沫说到了至关重要的点，如果太子殿下心中喜欢她，不管是侧妃之位也好，定会先将她迎娶进门，以后再慢慢弄死太子妃，她成为太子妃便指日可待，但是现在太子殿下的作为是，一边与她寻欢作乐，一边让她喝避子汤。

    对于婚事提亲下聘礼的事，从未只字未提，心下不怀疑那是假的，而夜景翊想的则是，这女人不简单，竟在这时候挑拨离间，还拿苏烟最在乎的孩子做话题，迎娶苏烟进门，那是必然的，毕竟是丞相嫡女，正好可以在朝堂上为他助一臂之力。

    让她喝避子汤，还没娶过门，就怀了孩子，若被人知晓是要被浸猪笼的，婚事只是暂缓。

    夜景翊怕苏烟再乱想，大步走上前有力的臂弯，将女子紧紧搂在怀中，铿锵有力的说道。

    “烟儿，你莫要被她蒙蔽了双眼，她就是想挑拨离间，好让你对本殿心生嫌隙，本殿爱你之心如那皎皎月华，这一点你是知道的，不能上她的当，还是早点下手的好，免得夜长梦多。”

    苏烟极力压下心中的不适，心下百种滋味都把怒气发向，刚生完孩子气若游丝的苏沫身上，只见她从太子怀里挣脱，两步来到床前。

    恶狠狠伸出手就要来掐人脖子，苏沫看的想直翻白眼，这厮当她白痴，会任她掐？就在她将手伸过来时，苏沫扬起手中剪刀直逼苏烟，没反应过来的苏烟被剪刀擦过手臂，划出一道深深的血痕。

    鲜红的血液不停滴滴答答滴落，火辣辣的疼痛让苏烟退了两步，一脸愤恨，对身侧俩嬷嬷怒道。

    “你俩还杵在这里干什么，还不快帮本小姐将她制服住。”

    夜景翊在看到她那伤口时，只眨皱了下眉，并无动作，杀人这事他只能暗里来，明面上的就让这女人做吧。

    被喊话的俩嬷嬷，相互看了下，慢慢挪步上前，但地上还未凉透的尸体，告诉她们一不小心就会送了命。

    “还不快动手，不过是一介妇孺，你们两个嬷嬷还制服不了一个刚生产完的女子？”

    夜景翊看得额角青筋暴起，忍不住冷冷开口道，那俩嬷嬷听闻太子，这不悦的声音，只能咬牙上，床上的苏沫快速将孩子放身侧，她直接跪坐在床上，手中唯一的利器，用全身仅有的力气，没有招式的一顿乱扎。

    其中一个嬷嬷的手臂就被扎到了，瞬间惨叫一声，鲜血如注的飙出，那嬷嬷被扎的连连后退，苏烟看的眼都红了，目光凌乱的看向茶桌，见上面放着的水果刀，二话不说大步走过去抓起来就往苏沫身上捅去。

    就在她以为苏沫死定了的时候，只觉得脸颊一阵火辣辣的疼痛，就看到苏沫扬起的手落下。

    她惊恐的捂住了流血的侧脸，如同疯了似的，不管不顾，将手中的匕首疯狂的往前捅去，苏沫眼疾手快的将身上的锦被往上一抽，将那疯女人的刀子全挡住。

    就在此时，太子府一身形高大的男子，如风一般的掠进了苏沫所在的院子，刚进来就看到苏烟，手拿着匕首疯狂的捅向床，他背脊一凉如同鬼魅般，运起内力的长腿一脚踢在苏烟身上。

    女子就如同断了线的风筝飞了出去，直接将身子砸在数米开外的桌子上，将那桌子都砸了个稀碎。

    夜熠辰将那女人踢飞，第一时间将被捅的破烂的被子，拢在床榻上那小小的人身上，看她睁着美眸，身上无伤，转身眸光阴鸷看向夜景翊。

    “本王竟不知，一介臣女竟能够持刀在太子面前伤害太子妃，夜景翊如若你不喜阿沫，大可说出来，但你竟然要杀了她，本王到是要好好问问皇兄，这太子之位是否该易主了。”

