    风珞情撇嘴，不说就不说嘛。

    温尔凑过来一点，指了指自己，“所以我真的是有……”

    “那不重要。”就算有，也并不重要。

    “你不会是被逐出师门了吧？”风珞情大胆猜测。

    萧沐凌挑眉，“你刚刚是不是说让我去见你师父来着？”

    “对啊，不过怎么这么突然，你答应了！”风珞情惊喜道。

    就萧沐凌的天赋，那老头看到一定很羡慕，巴不得收她为徒，可以萧沐凌的性格，根本不会理他。

    让那老头尝尝，什么叫做天才近在眼前，却远在天边！

    “刚好让你体验一下什么做逐出师门。”话落，萧沐凌微微一笑。

    风珞情被酒呛到，“别，别别别，我错了。”

    那老头看到天赋好的，就会昏头，萧沐凌要真说什么，他虽不至于被逐出师门，但……他要是被关十年，这十年他该怎么过？

    算了算了，还是算了，那种日子不太适合他。

    萧沐凌含笑扫过他，小样，还治不了他，他在苏兰叶面前都那么怂，见到他那个师父估计更怂。

    叶桀在远处静静看着这一幕，随即脸上露出了笑容。

    “原来……问君心和风珞情喜欢上了同一个姑娘。”他喃喃说完，冷哼转身。

    尽管没把问君心叫去见圣者，但有这个消息，应该也能交差。

    此时萧沐凌、风珞情、温尔还不知道，他们三个给外人造成这么大的误会。

    “方家挑战灵阴之境！”

    灵阴之境的观战位外，方师带着方家的人气势汹汹站在那，要求挑战灵阴之境！

    势力之间的挑战，不是个人的挑战。

    花燃他们四个听到这一声，匆匆走出来，看到方师的那一瞬间，他们皱起了眉头。

    “你们怎么阴魂不散！”辛辞不耐烦。

    不过这样也僵持不了多久，马上灵阴之境就会少一个烦恼。

    方师微微一笑，“盛会挑战，四位必须接受。”

    到了这个时候，他并不在意灵阴之境的态度，马上灵阴之境他们四位就要消失，等他们几个死了，灵阴之境还不是方家的囊中之物。

    相思楼他将一切忍下，等的就是今天这个机会，方家对灵阴之境是势在必得。

    魅姬目光凝重，看向方师身后站着的几个人，他们是方家从哪找来的？

    魅姬很确定这几个不是方家的人，灵阴之境虽然不理会方家，但对方家的举动还是注意的。

    在他们掌握的消息之中，方家没有这么几个人，如果有，他们几个肯定会重视。

    方师带着他们来挑战，还是用势力之间的挑战方式，也就是说，这人是方家请来专门对付灵阴之境的。

    他们有备而来，为挑战灵阴之境。

    “那就接受吧。”

    清冷的声音在方家众人身后响起，方师立即转身。

    高挑身影站在那，双手负在身后，慢步走过，越过他们身旁，停在了花燃他们几个面前。

    萧沐凌看着花燃他们，扯了扯嘴角，眼中划过笑意，“有我在，你们还怕这几个人？”

    四人双眼瞪大。

    姑娘的意思是……

    他们无声看了看方师身后的人，又看了看萧沐凌。

    “小姑娘，口气不要太张狂。”方师后面的人不满了，好张狂的口气！

    就算她戴上面具，让人从容貌上看不出她的大概年龄，但气息又骗不了人，连二十岁都不到的小姑娘，竟敢如此张狂！

    气势强一点，又不代表这人就强的无法阻挡，他们这么多人联手，一个小姑娘罢了，不在话下。

    他们四个看向方师，立刻开口，“我们答应！”

    姑娘亲自出马，他们还有什么好担心的？

    接下来，他们就看方家是怎么挨打，是怎么覆灭的！

    方师冷哼，转身看向自己请来的人，“就麻烦各位了。”

    “少爷客气。”众人拱手抱拳。

    收人钱财，替人消灾，解决了这个小姑娘，说不定他们以后还能长期合作。

    “姑娘，带上齐宣吧。”

    魅姬把齐宣拉了过来，一脸认真。

    尽管齐宣实力跟姑娘差远了，但如果对战场上有什么需要，还有个能帮忙的不是。

    齐宣一阵点头，“对啊，带上我吧，这次我带来的兄弟，实力都还可以，姑娘带上我们，我们一定能帮忙。”

    不会拖后腿。

    萧沐凌笑了笑，“我只是无聊了，想活动活动，你不是还有自己的挑战？”

    “可是……是。”

    对上萧沐凌的视线，齐宣低下头应道。

    “那我……”

    温尔走出来一步，被风珞情拉了回去。

    “你凑什么热闹。”看着不就好了吗？

    他这上去，对方还敢动手吗？

    刚才他和破云天那个人的那一战，多少人看到，他出手帮灵阴之境就太显眼了。

    反正在外人看来，萧沐凌也是灵阴之境请来的，帮灵阴之境迎战，这是理所当然的事，不会引起谁的怀疑。

    加上……

    萧沐凌虽然是萧家的人，但真是半点萧家的功法灵诀都不会，他怀疑，前段时间召灵大陆传闻的萧灵儿，会的萧家绝学都比萧沐凌多。

    就算这么出去，也不会有人从她的招式上，找到什么破绽。

    温尔淡定下来。

    对啊，他干嘛上去凑热闹。

    这虽然有，四五六七，七个人吧，但他们加起来也未必是姑娘的对手。

    “姑娘一人对战我们全部！”挑战的人之一看着萧沐凌的背影，有些震惊。

    太张狂了吧！

    就算她是高手，可他们七个的实力也不弱，他们好歹是圣元级别，在召灵大陆圣元级别的高手不过千人！

    这么小看他们的！？

    方师也有点傻眼，就她一个吗？

    这个计划中的有些、不，是大不一样！

    他想的是这几个人把花燃他们四个都解决掉，绝了所有的后顾之忧，而不是现在这样，灵阴之境派一个小姑娘出来送死，保得他们四个平安无事。

    这样就算方家赢了，也没有什么意义。

    “方少爷。”

    萧沐凌转身，看向方师，目光冷漠。

    寒霜袭来，方师心脏一颤，很快又平静下来，“怎、怎么？”

    “灵阴之境的主人想要挑战你，你会接受的吧？”萧沐凌皮笑肉不笑说道。

    花燃他们四个倒抽了一口凉气，来了来了！

    “灵阴之境的主人？”方师往花燃他们四个扫视了一眼，自信笑道：“当然！”

