    上官若倾瞥见苏九的时候，一双眼睛就是掩饰不住的恨意，冷笑：“苏九，你不是一向都很嚣张的吗？在万驼峰你不是很狂妄吗？怎么？来了北部就改名换姓了？”

    苏九掀起眼皮，慢条斯理的：“哦，原来是上官小姐，啧，还没死啊。”

    颜花犯：“……”

    他认为自己很嚣张了，没想到还有更横的！

    上官若倾眼底升起两篝火，“哼，你就继续嚣张吧，看你的手下能不能平安回来！”

    苏九轻笑着，看向沈清泉：“私事就私了，何必迁怒与他人呢？”

    沈清泉目光阴冷，冷哼了一声：“你先不要担心别人，还是担心担心你自己吧！”

    五个雇佣兵列成一排，目光森然的看着苏九。

    还有五个去了佛堂？

    那还真够祁绍喝一壶了。

    苏九扬了下眉头，侧目问颜花犯：“花大哥，我们去看戏？”

    这脑回路一般人这跟不上。

    索性颜花犯压根不管他说什么，都是点头：“好啊。”

    苏九率先起身，就要往侧门走。

    五个雇佣兵一拥而上，列成一排。

    颜花犯把手里的茶杯，往桌上一拍，气势磅礴的：“本少看谁敢动手！”

    五个雇佣兵下意识愣了愣。

    苏九玩味一笑，脚步却不曾停顿。

    从他们身边擦过之际，掌心掠过腰间，尖锐的匕首，猛地插进对方脖颈动脉。

    嗤！嗤！

    两道闷声。

    鲜血噗的喷出来！

    动作又狠又准。

    匕首在掌心翻转，又悄然收起。

    苏九一边往前走，背着他抬手：“花大哥，我在佛堂等你哦。”

    潇洒到不行！

    众人都愣了愣，包括颜花犯在内。

    他的速度太快了，仿佛他随时随地都在准备杀人！

    上官若倾吃过亏，指着他，大喊：“苏九跑了！你们快去追啊！”

    沈清泉猛地回过神来，他花了大价钱培养的雇佣兵，眨眼间死了一个，他哪里受得了？

    目眦尽裂的：“给我追！我要把他碎尸万段！”他指着颜花犯，怒吼：“还有这个人，给我抓起来！我今天倒要看看，苏九他到底有几个脑袋！”

    两个雇佣兵去追苏九，两个雇佣兵留下了。

    他们跟普通的雇佣兵不同，眼底泛着血色，看人的眼神像是在狩猎。

    颜花犯虽然修为不如墨无溟，但这两个称为元王等级的雇佣兵，尚且不放在眼里。

    他稳稳的坐着，蓝色的眼珠泛着冷光，“想要抓本少，也得看看你有没有这个能耐。”

    沈清泉满脸阴狠，对着雇佣兵下令：“他敢反抗，就杀无赦！”

    颜花犯姿态闲散的起身，“有种上的，就试试。”

    身为曾经半个部落的霸主，他身上的气势也不是盖的。

    沈清泉这些人，根本不够看。

    上官若倾站在一旁，悄悄地打量颜花犯，见他容貌出色，气质不凡，柔声劝道：“这位公子，你恐怕也是被苏九给诓了吧？他这个人心狠手辣，善于利用他人！”

    颜花犯冷冷地扫了她一眼，鼻尖发出轻嗤：“哪来的丑八怪，污染眼睛。”

    犀利又无情。

    上官若倾脸色瞬间青白。

    要不是他俊美不凡，她才不会浪费时间多费口舌！

    “不知好歹！”

    咬牙骂了句，一甩袖，迈脚往苏九的方向追去。

    她只想看苏九死得有多惨！

    颜花犯目光浅淡，转身，也往佛堂的方向走。

    两个雇佣兵当即围过去，双手呈爪，强悍的元气，左手夹击。

    颜花犯面不改色，负手往前走，完全不理他们。

    两道元气近身，若是普通人只怕衣服已经被震碎了。

    颜花犯闲庭信步，只是朝着他们抬了抬手。

    嘭——

    僵硬的触感，两个雇佣兵仿佛撞了墙，猛地往后一仰。

    靠着禁药强制升级是有弊端的，虽然号称元王等级，遇到真正的元王却是不堪一击的。

    沈清泉额角浮起一层薄汗，能够如此轻松就把他们打退的人，这种实力……莫非他真的是……

    “等等——”

    他扬手，然而两个雇佣兵已经快速追了出去。

    颜花犯的速度极快，雇佣兵自然也快。

    沈清泉是一阶元灵，自然是跟不上的！

    ＊

    祁绍一到佛堂，就遇到了那五个雇佣兵。

    他一口吞下爆元丹，强悍的元气自丹田当中突然往经脉之中狂涌而去。

    四肢百骸充满了不可言说的力量。

    修为瞬间飙到了一阶元王！

    但是身体要承受的重力，却是远远想不到的。

    洗髓之痛都经历过的祁绍，显然不把这些放在眼里。

    “我拦住他们，你去救人！”

    身影掠动，犹如弹簧射了出去。

    一对五，就这么打在了一起。

    陈艳艳赶紧趁机从旁边溜进去，这几天她把路线都摸透了，很轻松的就进了关押老爷子的密室。

    就在佛像后面！

    沈清泉既然埋伏的人，就不可能只是五个雇佣兵。

    里面还有守株待兔的，听见有人进去，直接出手！

    陈艳艳岂是等闲之辈，双方顿时打在一起。

    她对付的都是一般的元灵等级，尚且还好。

    但是祁绍跟五个吃禁药的雇佣兵对打，还是非常吃力的。

    幸亏他这段时间学的东西，全都是墨无溟亲自教的。

    实战经验累积丰富，面对他们不慌不忙，出招跟苏九学的，就更加狠辣了。

    一时之间，竟然没有分出上下。

    五个雇佣兵心里都有些吃惊。

    他们对视一眼，分出一个人。

    四个人缠住祁绍，一个人找时机偷袭。

    佛堂里，元气四溢，光泽耀眼。

    红、黄、青三种颜色叠加，看得人眼花缭乱。

    “你们想干什么！给我站住！”

    陈艳艳突然低吼，手中长剑一甩，劈开了拦路的人。

    祁绍双目微睁，看向佛像的位置，心里开始着急了。

    他一边打，一边故意往佛像靠近。

    五个雇佣兵也不是吃素，缠的他分身乏术。

    一个分神，便被一击爆裂掌击中，吐出一口血。

    趁着被打退的空挡，他身形一转，钻进了佛堂。

    密室里，祁老会长气若游丝，脸色毫无血色，原本坚朗的身躯已不再，瘦得不成人形。

    浑身都是被审讯的伤口，两个肩胛骨被穿过，长长的铁链被人攥在手里，使劲的往旁边拖。

    随着拉扯的力度，肩胛骨的伤口继续流血，渗落在地。

    祁绍一进去，就看见这个画面，顿时双眼猩红，目眦尽裂：“老头子——啊！我要杀了你们——！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

