
　　赵东那边来到姜英的办公室，“英姐！”

　　	姜英瞪了一眼，“臭小子，这么大的事，怎么也不跟我打声招呼？”

　　	“害我白白替你担心一场，你小子啊，可真够缺德的！”

　　	“当着那么多人的面带走陈志朋，你当时是没看见，那个焦总的脸色都不对了！”

　　	赵东笑了笑，“我也不知道咱们警方的效率这么高，这么快就把犯罪嫌疑人归案了。”

　　	其实李兵早就在归案的当天，就全都撂了，背后的主使和主谋就是陈志朋。

　　	只不过他这两天不在天州，天鼎这边的情况也全都不知情，干脆就把这件事往后压了压。

　　	直到昨天姜英打来电话的时候，他这才觉着时机成熟。

　　	一来，可以直接除掉陈志朋这个眼中钉。

　　	二来，也算是敲山震虎，警告一下焦总。

　　	姜英开了句玩笑，“行了，赵总，以后咱们可就是合作伙伴了，我这边还得靠你多关照！”

　　	赵东哪敢接这话，“英姐，您这是哪里话，我赵东能有今天，还不是靠您栽培？”

　　	姜英欣慰的说，“臭小子，算你有点良心！”

　　	其实她心里清楚，以赵东的能力和本事，就算没有自己，照样不是池中之物，出头是早晚的。

　　	闲聊片刻，她忽然问，“对了，以后有什么安排？”

　　	“你那边别看摊子不大，乱七八糟的事可不少。”

　　	赵东随口说，“具体的东西我搞不定，全都交给老马了。”

　　	姜英笑骂，伸手一掐道：“臭小子，你倒是当甩手掌柜习惯了！”天籁小说网

　　	“老马能力不错，可他终究是个男人，你那边不找个女人当家怎么行？”

　　	赵东开着玩笑，“怎么着，英姐，你打算从天鼎这边辞职，过去帮我管家？”

　　	姜英靠坐在沙发里，交叠着白皙双腿道：“行啊，我倒是想过去帮你管家，你敢要么？”

　　	赵东目不斜视，“不敢要，不敢要！”

　　	姜英翻了个白眼，“瞧你这点出息！”

　　	说着，她打了个电话。

　　	很快，外面有人进来。

　　	赵东回头一看，是姜英的秘书小芳。

　　	姜英开门见山道：“行了，小东，我也不跟你客套了，小芳算是我这些年亲手带出来的，能力，品行，样貌，全都没的说。”

　　	“原本我是打算把她当做接班人来培养，可眼下天鼎这边的环境不太好。”

　　	“现在，我就把她交给你了，正好让她在你那边先锻炼一下！”

　　	“你那边全都是男人，没个细心的女人盯着不行！”

　　	赵东没表态，小芳这个女孩，他打过几次交道，因为姜英的关系，接触不多。

　　	不过从仅有的几次接触来看，能力不错，说话也好，办事也好，全都拿捏的恰到好处，很有分寸。

　　	见小芳没有意外神色，两人应该提前打过招呼。

　　	赵东一时猜不到姜英这么做的目的，便开了个玩笑，“英姐，这合适么？”

　　	“我哪敢劳小芳秘书的大架，你这不是屈才嘛！”

　　	没等姜英张嘴，小芳率先开口，她瞪了一眼道：“怎么着，你还不愿意我过去啊？”

　　	赵东苦笑，“哪能呢……”

　　	小芳瞪了一眼，“愿意不就得了？说的吓人，你还敢短了我的吃喝啊？”

　　	赵东忙着摇头，“不敢不敢！”

　　	小芳撇嘴，“不敢就行，我去找老马，商量一下工作的交接。”

　　	赵东见她出去，这才苦笑，“英姐，你这是给我找了个管家，还是给我找了个祖宗啊？”

　　	姜英调侃，“别得了便宜还卖乖！”

　　	“行了，人我就交给你了，以后可不许欺负小芳！”

　　	……

　　	赵东离开办公区，又去工地转了一圈。

　　	这段时间，工程进展的很顺利，估计再有个两三天就能结束。

　　	保质保量不说，而且比预定的工期还提前了两天。

　　	尤其是工作室这边有了李丹的加入，一切都变得规规矩矩，井井有条。

　　	看得出来，这女孩在管理方面还挺有天赋。

　　	财务的账单，库房的物料单，采购的支出，甚至就连工人的出勤，全都被她管理的井井有条。

　　	赵东只看了一眼，顿时就眼前一亮，“不错！”

　　	于志在旁边笑，“那是，我看中的人还能差？”

　　	李丹站在一边，略有些紧张的问，“东哥，你觉着还有什么改进的地方么？”

　　	赵东点头，“没什么，你做的已经很好了，这方面我也不太懂，你加油，出了错不怕，边看边学就是了！”

　　	李丹心思雀跃，就像是得了夸奖的小女孩，但又不敢表现的太过明显，在一旁抿嘴直笑。

　　	赵东看了看时间，“走吧，中午一起吃个饭，猛子也一起！”

　　	于志诧异，“猛子那事解决了？”

　　	赵东一言难尽，“吃饭的时候再说。”

　　	……

　　	一行三人跟王猛碰了头，然后直奔附近的一家饭馆。

　　	小倩今天也在，不过这次吃饭的地方，显然不是她定的地方。

　　	一家地地道道的烤鱼馆，环境一般，客人却不少。

　　	吃饭的时候，两个女人坐在一起，三个男人挤在一边。

　　	王猛还算正常，只是精神状态明显不好。

　　	尤其是小倩，今天情绪不高，吃饭的时候一直嘟着嘴巴。

　　	于志嘴快，多问了一句，“倩倩这是怎么了，王猛欺负你了啊？”

　　	小倩撒娇，“大志哥，就是王猛欺负我，你帮我管管他！”

　　	于志急忙摆手，“别，我可管不了，你还是找东子吧。”

　　	小倩又看向赵东，“东哥，你帮我说说王猛，明明都离婚了，怎么他还跟那个女人搅到一块啊！”

　　	“他上次替那个女人打架，我也就不说什么了，这次回来，竟然还把房子给卖了……”

　　	话没说完，被王猛骂了一句，“还吃不吃？不吃滚蛋！”

　　	小倩发了脾气，“谁稀罕，不吃就不吃！”

　　	李丹撂下碗筷，也跟着追了出去。

　　	王猛提起酒杯，“来，咱们喝酒，别搭理她。”

　　	赵东撂下酒杯，“猛子，怎么回事？”

　　	王猛笑了笑，“没什么，郁晓曼为了我这事，搭进去了五百万，我不想欠她的。”

　　	于志听不懂，“猛子，你当初也是为了郁晓曼才得罪蔡峰，这钱她不拿谁拿？”

　　	“你该不会……还对她有什么心思吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第619章 你敢要么免费阅读。https://xs.23sk.com 