    两人都心知肚明接下来会聊到什么话题，气氛一时有些凝固。

    陆父又问了林晚这两天住在这里习不习惯之类的问题，林晚一一回答，语气算不上失礼，但是绝对称不上热情。

    一副不愿意深谈下去的态度。

    陆父毕竟是经过大风大浪的人，虽然林晚的抗拒已经很明显了，他还是面不改色地继续道。

    “那天出院，我原本是想让子池带你回家去住的，现在家里空房间多得很，可以选你喜欢的住！”

    他轻快的语气、和颜悦色的模样，就像是单纯地在邀请一个喜欢的晚辈去家里小住。

    林晚还没有回答，他又已经开口说道，“潇潇那丫头也不准备出国了，现在每天闷在家里，你过去也恰好有个伴解解闷。”

    吓得林晚急忙拒绝道，“伯父你就别开玩笑了，潇潇可不一定想要见我，没准不是解闷是添堵！”

    更别说陆潇潇她妈张兰对她的排斥了。

    她敢打赌别说搬进去小住了，那天送陆父回去的时候，她要是敢不识时务地下车一同进去一趟，陆家绝对要鸡飞狗跳一晚上。

    “我住在这里也挺好的，只是生病这几天的功夫不用来回折腾了！”她最后不忘强调一句。

    陆父叹了口气，“子池母亲她们...你也不要太过于顾虑她们的想法，只要是你们两个人愿意，我会站在你们这边，她们会改变主意的。”

    林晚感觉脑袋都晕了起来，有些不懂陆父怎么会突如其来说这么几句。

    “伯父，我真的只是暂住在这里几天，和陆子池...和他没什么愿意不愿意这么一说。”她解释道。“伯父，您明明知道的......”

    “我知道？”陆父道，“我只知道子池现在终于开始开窍了，你给他一个机会，你们就能重新开始。”

    林晚无奈，“伯父......”

    “小晚你听我说，”陆父轻轻拍了拍她的肩膀，坚持道，“子池是我的孩子，我知道他的性格有多执拗，也就是因为太执拗了之前才总也看不清楚夏梓瑶究竟是什么样的人。现在他们终于分开了，子池会慢慢醒悟过来自己究竟喜欢的是什么样的人！我知道你因为以前的事情心中依然有顾虑，我也不求你现在就接受他，只是给他一个机会，别着急把他推开好吗？”

    林晚心中暗想，如果是陆子池跟她说这一番话的话她会有什么样的反应，也许真的会感动也说不一定。

    可坐在她面前的人是陆父，这一切也都是他单方面的猜测而已。

    林晚摇摇头，说道，“伯父，您有没有想过，他可能只是想和夏梓瑶分开冷静几天，并不代表着他一定会放手，您现在跟我说这些，如果不是他的本意我却又缠上他，到时候我该如何自处。”

    陆父坚持道，“他既然把人送回去，就肯定不会和她恢复到从前那样了。”

    林晚笑了笑不再说话。

    对于陆子池对感情的坚持，没有人能比她感触更深。

    他看上去冷清淡漠，但无论对家人还是对爱人都情深义重，极其包容，不然夏梓瑶这么多次触犯他的原则，他也不会总坚持站在她那一边。

    林晚思索了片刻，随后才道，“伯父，您跟他提起过夏梓瑶和张昊的事情对吗？之前他就跟我说过他知道张昊这个人。”

    陆父点点头，“是。上次夏梓瑶在家里摔倒把责任推到你身上，我实在不想他继续被夏梓瑶这样为人的女人欺骗，就把调查出来的一些资料交到他手中。”

    “所以他早就知道夏梓瑶还和别人在一起，不是吗？”

    陆父终于听出了一些问题来。

    “小晚，你.....”

    他还没说完，林晚就打断道，“他连这个都不在乎，又怎么会轻易就和她分开呢？也许他是因为潇潇的事一时生气，但无论多气总是会慢慢消散的，不是吗？”

    到那个时候，夏梓瑶依然会回到他身边，今天陆父和她讨论的这些全都会像个笑话。

    陆父沉默了半晌，才说道，“你知道这件事暴露之后，夏梓瑶做了什么吗？她把她肚子里的孩子打掉了。”

    林晚张了张嘴，最后什么都没说。

    这种事以她的立场，无论说什么都很奇怪，还不如闭嘴不言。

    陆父冷哼了一声，粗俗地骂道，“狗改不了吃屎，两三年了还是这副德行。以前就干过一次，没有成功的事，现在还再来一次。她是觉得子池爷爷过世了，就没人再记得当年她的荒唐了？！”

    他越说越气，罕见地动了怒，胸口都剧烈起起伏着。

    林晚怕他这样伤到身体，急忙伸手在他背上一下下轻拍起来。

    还一边低声劝慰道，“您别生气，气坏了自己的身体也不值得！之前我就劝过您，陆子池已经是个成年人了，您让他自己做决定，是好是歹他都会自己承担，您又何必直到现在还在为他操心这些！”

    没想到陆父斩钉截铁道，“只要有我在，夏梓瑶这个女人就别想嫁进陆家！”

    林晚劝无可劝，只能无奈地轻轻叹了口气。

    陆父侧过头看向她，眼神带着几分期许。

    “小晚，你相信我吧！”

    ......

    晚饭前半小时，陆子池的车停在了院子里。

    林晚听到响声的时候，还有点担心李姨会不会没做他的晚饭。

    结果去厨房看了看，李姨似乎每天都按两个人的分量做的。

    再想起这几天陆子池虽然不准点但每天都回来睡，她总有种怪怪的感觉，好像上当了一样。

    没过多久就听到了开关门的声音。

    林晚想了想，还是走了过去。

    他正在玄关换鞋，人高马大衬得玄关有些拥挤。

    “你回来了！”林晚对他轻声喊道。

    他换鞋的动作顿了顿，接着轻轻“嗯”了一声。

    抬起头问她，“吃饭了吗？”

    “没呢，恰好一起吃。”林晚漫不经心地回。

    陆子池的心情似乎很好，脸上的神色放松，嘴角若有若无地噙着淡淡的微笑。

    两人前后脚顺着走廊往餐厅走，林晚走在前面，陆子池刻意缩小了步子，稳健地跟在后面。

    “对了，陆子池。”

    林晚忽然开口道，“明天医生就要来复诊了吧？我感觉自己应该没什么问题，等明天检查一遍，没事的话我就搬回去了。”

    陆子池嘴角的笑容瞬间消失无踪。

