    “在下乱战门李乾，不知哪位朋友前来指教？”

    那是一位剑眉星目的青年，只见他长剑指地，傲然而立，长啸一声喝道。

    倏然之间，自有一股雄厚的气息瞬间弥漫在整个高台之上。

    这李乾居然是一位四阶大成的高手，这在以前的修炼界已经算是以为不可多得的前辈高手了。

    台下众人顿时热血沸腾起来，乱叫声四起，纷杂的人群中亦是一个青年纵身跃上高台，同样四阶强者的强大气势散发出来。

    两人一阵寒暄过后便直接大战起来，剑气纷飞，巨石搭建的高台在剑气之下，偶尔出现一道道坑洼鸿沟。

    刚刚出场的人物就已经是四阶的人物，这激烈的争斗，倒是镇住了在场的所有人。

    在天元大陆之上，四阶的高手并不是大白菜，四阶的青年高手更是不可多得。

    就算是在各大圣地，也足可以称得上是天才级别的人物了。

    大战中的两人快速的移动，凌厉且威力极大的招式频频使出。

    剑气呼啸，裹带着令人难以想象威势，一道道的划过长空，使得他们周围飞沙走石。

    最后还是乱战门的李乾技高一筹获得了胜利，而另一名青年则是被一剑斩落于高台之上。

    不过这并不是终结，反而是大混战的开始。

    随着大战的序幕渐渐拉开，不断的有高手上场。

    不过这些小打小闹，却是根本无法令周叡提起半点的兴趣。

    或许在别人的眼里，这些人已经足可以称得上天才。

    但是对于他这样的盖世强者来说，只有如同魔主那等站在巅峰的存在，或者是辰南那等命运之子，方才有资格勾起他的兴趣。

    他一边注意着人群，一边看着高台上那几个所谓的前辈名宿。

    高台的靠中央位置有三个老者并排坐立，从他们身上，周叡感受到了一丝熟悉的气息。

    那是辰家玄功独有的气息，与辰南如出一辙的气息。

    “好一个李代桃僵之计，这辰战不愧是战天四魂之一，辰家第九人。

    居然以这杜家来吸引天道的注意，果然是好谋算！”

    眸中精光流转之间，仅仅只是一眼，周叡已然看清了那三个老者，以及他们所属家族的命运。

    望着身旁的紫金神龙，心念倏然一动，他的心中却是有了一番计较。

    转眼间，乌飞兔走，一天的时间便就此过去了。

    原本第一个上台的李乾，却是早已被他人所打败，如今守擂之人则是一位修为达到五阶顶峰的僧人。

    望着那名为玄奘的僧人，周叡的眼中不由得流露出了一丝笑意。

    作为一个执子的棋手，对于他人的棋子，往往不会吝啬几分关注。

    次日，碧空一片如洗，天气十分晴朗。

    今天这帝王擂的气却是氛完全不比昨日差，甚至隐隐有过之而无不及。

    随着这一场轰动天下的帝王擂摆下，自然吸引了很多东西方的修炼者汇集而来。

    昨天不过是刚开始，还有一些在赶路之中的修炼者还没到来，以至于今天才刚刚到来。

    固此，今天的参赛者比昨天要多一些并不是什么奇怪的事情。

    继续昨日的战局，小林寺天才高手玄奘守擂，其一身高绝的修为，倒是很少有人能撼动。

    毕竟五阶修为的青年强者，已经可谓位列东西方青年强者顶峰之列了，这样的人纵观天下，数遍古今，也并不多见。

    六场过后，三个杜家的青年绝世高手，全都输在了玄奘的手中。

    “杜家杜昊，前来挑战！”

    这时一个血发青年站上擂台，他一头血发双眼，浑身上下血光隐现，透着森然的煞气，冷冷的看了一眼玄奘，口中漠然出声道。

    他的声音并不算大，但是却盖过全场那热闹的喧杂声。

    听到上台之人竟然是杜昊，台下观战的众人更加沸腾了起来。

    杜昊，号称东土皇族杜家的青年一代第一高手。

    虽然在一个月之前败于辰南的手中，但是作为杜家这一代高手的他，实力自然是毋庸置疑的强大。

    五阶巅峰境界的强者气息，顿时弥漫在整个高台之上。

    在场的都不是一般人，自然能够清晰地察觉到，他的一身修为之高，已经到达五阶巅峰，稳压玄奘。

    这是第一个知名的超级青年强者下场，顿时使得台下议论纷纷，不过却是完全影响不到高台之上那沉重的气氛。

    “小林寺玄奘，请赐教！”

    看似语气仍旧淡然，但实际上，此时此刻，玄奘的心中却是已经不自觉的涌出了一层冷汗。

    对面的杜昊给他的感觉，仿佛是自那炼血魔域之中走出来的恐怖魔王一般。

    这样的对手，绝对不同寻常。

    果不其然，杜昊一身高绝的修为镇住全场。

    他双掌挥出血芒砰现，玄奘虽然是小林寺最优秀的传人，但是却无法与之匹敌。

    伴随着两人的不断碰撞，一个巨大的深坑，缓缓呈现在擂台之上。

    仅仅十数招之后，玄奘便被杜昊打的口涌鲜血，最终倒跌飞出了擂台。

    “谁敢来战我？！”

    杜昊红色长发飞舞，双眼隐现血光，口中狂傲的大声喝道。

    说话间，血杀之气流转，狂傲的气势勃发，大有一战群雄之意。

    倘若是换做别人，或许会让人感到几分嚣张狂傲。

    但杜昊身为杜家青年辈分第一人，他确实是有着狂傲的资本。

    五阶巅峰的修为，在天元大陆之中的青年一代里面，绝对称得上是顶尖佼楚。

    “我来！”

    一声暴喝从人群之中响起，一个大汉随之纵身而起，身在空中凌空一番一个漂亮的翻空稳稳的落在高台之上。

    那大汉浑身居然散发出一股强绝的气势，比之杜昊也是不差分毫。

    “战！”

    杜昊口中一声冷喝，脚下一步踏出，快速的出现在大汉面前，一掌朝着对方面门印去，剧烈的掌风带起一阵烟尘。

    大汉咧嘴一笑，一掌同样印出，硬碰硬的冲了过去。

    一声爆响中，两人各自后退数丈，百丈宽的青石高台居然震动了一下，他们周围数十丈之内气浪滚滚，惊人的一击碰撞，如平地惊雷。

