    飞仙剑似是镇压整座仙宫的枢纽核心。

    就像是青阳古剑一样，都是洞府的钥匙。

    因此林天夺取飞仙剑，登时引发了其中的杀阵，白玉雕像复生，化作天外飞仙，强横一击，毁天灭地！

    要不是他及时用金蝉脱壳之法躲开。

    这才避免了当场被斩杀的局面。

    但即便如此。

    剑仙虚影轰杀的余波，也将他震得吐血倒飞，体内脏腑破裂，护身玉佩上，又多了一道裂纹！

    仅仅只是一道余波，就堪比神通境强者全力一击了。

    林天心中骇然。

    他在这飞仙剑宫里短短半柱香时间，居然用掉了玉佩两次保命的效果。

    如果没有这枚护身玉佩。

    现在的他，恐怕已经死了。

    “这天外飞仙，实在恐怖，血衣侯被这一剑波及，不死也要再次重伤，我得赶紧趁机离开！”

    思索间。

    林天已然飞身而起，拖拽着残破的真元羽翼，狂奔飞出。

    与此同时。

    梅兰竹菊四姐妹也被这恐怖声势惊动，纷纷逃了出来。

    “林天，怎么回事？”

    “来不及解释了，血衣侯跟狂鲨团的人是一伙的，快走！”

    四人一听血衣侯的名字，都是脸色大变。

    那可是能够和月如霜相提并论的顶级天骄，她们根本不是对手，当即也不迟疑，跟着林天直接往外奔去。

    此时。

    剑宫门外阶梯上。

    韩易等一行五人，正在借助奇门阵盘，对抗狂鲨等人的围攻。

    双方互有死伤。

    战斗已然进行到了白热化的阶段。

    他们凭借阵法，连续轰杀了数十名狂鲨团匪徒，但自身消耗也很大，已经力有未逮。

    眼看，阵法就要被破了。

    到时候他们就是案板上的鱼肉，再无反抗之力！

    “该死！这些狂鲨团的人，怎么这么快就追上了我们？我故意将林天等人困在通道里，按理说，他们应该能够拖延一段时间才对……”

    韩易心中烦闷。

    他本来是冲着遗迹剑宫里的宝物而来，根本没想过要跟狂鲨团的人斗个你死我活。

    但因为林天等人的关系，狂鲨团现在视剑宗弟子为死敌，又加上为了争夺里面的宝物，根本没有和解的余地。

    “师兄，怎么办？我们快挡不住了！”

    “我怎么知道，这种时候，只能拼死撑住！”

    韩易没好气地回了一句。

    生死关头，他的儒雅潇洒，早已不见踪影。

    “师兄，快看，有人从剑宫里出来了！”

    “是林天，还有梅兰竹菊四人！怎么可能？他们怎么会抢先一步，先进了剑宫？”

    几个弟子忽然惊呼出声。

    韩易闻言扭头望去，果然正好看到林天等人急速飞奔出来。

    当即脸色铁青。

    气得差点没吐血！

    他就算是再蠢，此时也明白了。

    林天根本没有被困住，他们将计就计，故意引来了狂鲨团的人，缠住自己，然后趁此潜入了剑宫，抢先一步，搜刮了宝贝！

    “大意了！没想到居然被这小子利用。”

    韩易心中郁闷。

    但此时，也顾不得多想，只好大声求救道：“林天，四位师妹，快来助我，咱们一同先将这些盗匪剿灭，回去也是大功一件！”

    林天等人闻言。

    却是根本不理。

    他们又不是傻子，韩易几次坑害暗算，林天早就恨不得亲手杀了他，现在又怎么会去救援？

    所谓的同门情谊，那也要看是对谁。

    再说了。

    剑宫里还有个恐怖的血衣侯。

    谁也不敢耽搁。

    “快走，让他们慢慢跟狂鲨团的人拼杀，倘若血衣侯不死，追杀出来，我们都要丧命！”

    说话间。

    林天身形如电，强撑着伤势，往前飞去。

    “好你个林天，见死不救，让我们给你顶雷？既然你不仁，那也别怪我不义，要死大家一起死！”

    眼看林天等人要走，韩易脸色铁青。

    当即狠心咬牙。

    手中阵盘直接飞了起来，爆发出璀璨金光，一道道阵法符文飞出，链接成锁链，直冲云霄，要将林天给擒下来。

    只要将林天卷入战场，他才有机会趁乱逃脱。

    否则，自己迟早要死在狂鲨团的围攻之下。

    “可恶！”

    眼看韩易出手阻拦，林天眼中杀意爆发。

    剑体震荡，金光万丈，龙象之力蓬勃，登时便将那符文锁链震断。

    与此同时。

    青阳古剑应声飞出，杀意之势凝练积蓄，瞬间倾泻爆发出来，人绝剑势！

    轰隆！

    杀意澎湃的剑光裹挟着千军辟易之势，狠狠斩下。

    只听到叮的一声脆响。

    火星溅射，阵法罗盘震荡跌落，登时导致下方阵法不稳，狂鲨团的人趁势突破了进来，顿时将韩易等人压制淹没。

    “小贼，你也别想逃！”

    狂鲨首领抬起头来，说话间，锯齿长刀怒斩向天，真元刀芒横空，阻挡林天的去路。

    “给我滚开！”

    林天见状，不退反进，怒吼声中，又是一剑斩出。

    凭借剑体狂猛之力，硬生生将那刀芒震碎。

    紧接着，金刚佛印凌空轰下，直接打在那狂鲨首领脑袋上，鲜血迸溅，脑浆四溢。

    此时的林天，还处于燃血状态下，出手毫不留情，力量之强，远超想象。

    因而只是一招。

    便将那狂鲨首领直接轰杀。

    “走！”

    但他也不敢停留。

    比起血衣侯，这狂鲨首领，根本不值一提。

    此时也不是逞威风的时候，必须尽快脱离。

    五人飞出剑宫范围，立刻进入迷宫之中，想要按照原路返回，乘船离开。

    然而。

    就在这时候。

    一声震天怒吼从剑宫方向传来。

    “林天，我要杀了你！你逃不掉的！”

    说话间。

    一道血色光柱冲天而起，法力涌动，竟是将天上的云霞，都染成了血色，血色乌云滚滚涌动，顷刻间，便笼罩了整座岛屿上方。

    林天能够感觉到，一股强横的压力从天空中释放出来。

    那血云中，好似有一双恐怖的眼睛，扫视着四面八方，在搜寻他们的位置。

    一旦被锁定，后果不堪设想！

    “小心，这是血衣侯的神通，血染青天。我们现在出去，立刻就会被镇杀，根本逃不出这座岛。

    他的目标是我，你们跟着一起，太危险。

    现在立刻分散，隐藏起来，借用这迷宫里的剑阵，再找机会逃离！”

    林天当机立断，提醒道。

    梅兰竹菊四女闻言，也不敢迟疑，当即点了点头，各自施展手段，四散没入迷宫之中，寻找合适的地方躲藏。

    林天则是咬了咬牙，施展出遁地术，潜入迷宫之下的地层，在地下移动。

    以此来防止被血云锁定。

    “往左边去，那里是迷宫阵法的核心，也是剑阵力量最强的地方，一时半会儿，血衣侯突破不进来。”

    剑魂这时候提醒道。

    林天闻言，也不迟疑。

    立刻按照剑魂所指示的方向，遁地而去。

    很快，便发现了一个相对空旷的地下洞窟，充盈的灵气，正从这里逸散出来，一条条阵法铭文，好似锁链一样，汇聚于此。

    这里，正是迷宫剑阵的核心所在，也是力量源泉。

    林天走近一看。

    发现这洞窟之下，是一个深不见底的竖井，所有阵法脉络，都是由此深入其中，就像是吸管一样，汲取着洞窟深处的力量。

    而在那深不见底的洞窟之下。

    似有血肉蠕动，沉闷的心跳声，宛若雷鸣。

    “这是……”

    “应该是南海巨妖的妖丹！好手段，那位南海剑仙，当年应是擒住了巨妖，在其背上建立了海岛洞府，并且用秘法神通，锁住了巨妖的妖丹，以此作为岛上阵法力量的源泉，等于是一个人造灵脉！”

    林天听到这话，忍不住一阵心惊。

    将巨妖活生生锁住内丹，不断抽取它的力量作为阵法源泉，这手段，太霸道了，但也太残忍了。

    难怪他之前就觉得，这南海巨妖行动迟缓，似乎越来越虚弱。

    原来是因为不断被岛上的阵法抽取力量。

    这简直是比死还难受的刑罚。

    也不知这畜生当年是造了多少罪孽，这才被南海剑仙擒住，落得如此下场。

    “妖兽凶悍，大多以人为食，落得这种下场，也是咎由自取，不值得同情。”

    剑魂随即开口道：“你暂时躲在这里，有剑阵阻挡，倒也算安全。只是血衣侯实力强大，迟早还是会发现的，到时候你一样逃不掉。”

    “那怎么办？”

    “你别这么看着我，我是不可能因为这种小角色出手的，上次演示天之威势，已经很冒险了。我的力量一旦动用，必然会招致更大的灾祸，你不要指望我。”

    剑魂摇了摇头。

    林天倒也没有指望过他。

    毕竟，修行之路上，危险重重，他也不想养成依赖的坏习惯。

    能自己解决的问题，他绝不会假手于人。

    “其实，这对你来说也是一次考验。你未来的对手，是楚阳，其实力还远在月如霜之上，自然也比这个血衣侯强横。

    你如果连一个受伤的血衣侯都解决不掉，以后再跟楚阳对上，也只是找死。”

    听到这里。

    林天眼神凌然。

    击败楚阳，是他一直以来的目标。

    每当剑魂提到这件事的时候，他都会变得战意勃发。

    心里原本还有的一丝畏惧和忧虑，此时也都荡然无存了！

    “老师你说得对！血衣侯上次逃命，使用了不可逆转的秘法，本就实力大损了，如果我连他都对付不了，又有什么资格面对楚阳？

    既然逃不掉了。

    那就想办法，干掉血衣侯！”

    说到这里。

    林天眼中寒芒闪烁。

    一个大胆的想法，在他脑海中逐渐成型。

