    “想必是了，和李公子同行的是名唤王芋璐的女孩，据王老先生所说那是他的侄孙女。而且他们是和莫氏大公子莫凡宇一起进的城，期间还相谈甚欢。由此推测那小女孩应该是那王焱与莫家莫倾城的千金。”云峰分析道，虽然他身材魁梧，可并不是那种头脑简单四肢发达的傻子。

    “我记得我那两个哥哥一直觊觎烟雨阁，可得小心点，别让他们去坏了云霄兄弟的兴致。”云陌站了起来看向远方，本以为自己已经足够高看这个如同世外桃源的王家村，可没想到还是小看了这王氏一族。

    “就在他们登上烟雨阁不久大公子抱着昏迷不醒的二公子和姚三公子慌忙从烟雨阁下来，虽然他们极力掩瞒可依旧没能逃过我们的眼睛，而且据线人传报二公子伤势极为严重。”想起那人畜无害的李云霄云峰嘴角一抽，一向霸道强硬惯了的两位城主府公子这次可是吃了大亏。

    听到这个消息淡定如云陌也不禁动容，他两个哥哥什么德行他还不清楚，至于李云霄的安全他倒是一点都不担心，可不见前些日子强如通玄境巅峰的王远族长也奈何不得李云霄半根毫毛。那小子虽然嚣张到也有嚣张的本钱，只是没想到的是他的两个哥哥会在他那吃如此大的亏。

    “只是他如此得罪那两位公子和姚三公子，接下来恐怕在青玄城不好过！或许他是算准了少城主你定然不会袖手旁观。”清楚李云霄底细的云峰有些好笑着对云陌说道，这个年仅十二三岁的少年真是不简单。

    “嗯接下来的这段时间，虽然我们不宜张扬，但也要多留意烟雨阁那边。若他们识相就罢了，若不识相就让他们知道这个青玄城到底谁说得算！还有，给烟雨阁送上拜帖，明日我于天涯阁为云霄兄弟接风洗尘。”其实他那里不明白这只是李云霄试探，不仅是对城主府还是对姚家或者是莫家的试探更是对自己的试探，看来这个只有十二三岁的少年对自己也并不是那般信任。只是他弄出这么大的阵势到底想要干什么？又为何会选择在这个时候进青玄城?至于他选择，在自己知道师父和李云霄的关系后，对于李云霄他早就没有选择了！只不过这一切还是来的太早一些。

    “是！我明白了。”此举是一种表态，看来为了李云霄少主他已经别无选择了。不过也好，也是时候让世人见识少主真正的锋芒了，想到这些他都有些迫不及待了。

    “对了，我那个二哥伤的怎样？”云陌似乎想起了什么然后坐下来对云峰说道，那两个白痴自己虽然恨之入骨，可若是现在就死了对于他的谋划还是有诸多不利，若是有必要出手救他一命也不是不可。

    “很严重，最后请出药斋的严先生后才缓解病情，若想根治需小还丹和六菱冰晶草。”云峰一脸古怪的说道，城主府谁人不知，那小还丹在云陌被立为少城主那天这小还丹一同赏给他了，以现在少城主和那两位少爷之间的关系，谁敢来求药？看来那位夫人要亲自出手了，就是不知道是来硬的还是来软的？

    “没想到药斋居然出手了！”云陌嘀咕了一声然后继续对云峰说道：“今晚想来我这里会比较热闹，这样你去将王远族长请来。”就让我来看看你有多大的能耐吧，大夫人。这何尝不是一个一窥其能力的绝佳时机！云陌起身整理了一下衣服然后继续回到那个充满药味的房间。

    “是！属下明白”看来随着李云霄的到来一场酝酿已久的风暴也显露狰狞!真是一个不安分的主！不过那位严先生，就是不知道是不是有意的，若是有意，那这件事就复杂了。

    夜已经逐渐降临，在血修罗佣兵团的浮空岛上却是另一番场景。

    “满老哥，你能来真的太好了，来今夜一醉方休！”一个粗犷的大汉看着满叔后从首位上起来大步走下来豪气干云的对满叔说道。然后将他领到一旁的座位上，片刻后仆人便上满了酒菜。

    “梁狂兄弟，喝酒是次要的，我来主要就是告诉你一个消息，一个你期盼已久的消息！”坐下小酌一杯后的满叔看了首座方向的梁狂一眼，然后又环顾了一下四周。

    “你们先退下吧！”作为青玄城令人闻风丧胆的血修罗佣兵团团长，什么风浪没见过，当下就把一旁服侍的侍从屏退。

    “李公子进城了！”王满云喝了一杯酒看着只剩下梁狂后慢慢开口道。

    “什么？”梁狂一下子站了起来，对于这个消息，他不可能不激动，他不知道为了等这一天的到来，他已经在这个鸟不拉屎的地方呆了整整六年。虽然在外人看来他是威风凛凛的血修罗佣兵团的团长，实力堪比阴阳巅峰的城主云不凡。但这些在他的眼里不过是笑话罢了！不过怪谁，谁让自己当初实力最弱，修为最差，这种苦差事不落在自己头上落在谁头上。

    “不可能呀，那位大人怎么会让他出来！你莫不是框我？”在大厅来回踱步，沉思良久的梁狂抬头看向一副淡定喝着酒吃着肉品着菜的王满云有些不确定的问道。难道那位大人改变主意了？不可能啊，当初他的态度那么坚决，作为一位剑道大宗师怎么怎么会因短短六年而轻易改变，

    “梁老弟糊涂啊，不是还有另外一位大人吗！”王满云好笑的看了看一副百思不得其解的青玄城血修罗佣兵团的团长，真想不到这样直肠子的他怎么在青玄城这个龙蛇混杂的地方经营起这么一个令诸多世家仰望可以叫板城主府的大势力。或许那句老话说的不错‘在绝对实力下，任何阴谋诡计都显得苍白无力’。

    “原来如此!”梁狂一脸恍然大悟，以那位大人的能耐能做到这些他当然丝毫不会怀疑。

    “好啦，这些都不重要，重要的是少主已经进城了，而这座城现在我说的算！”梁狂尴尬的笑了笑然后霸道的说道，不过他倒是没说错，随着城主府传来城主病重的消息，同样是阴阳巅峰的他隐隐成为青玄城明面上的第一人！挥下的佣兵个个不凡，虽然比不上城主府黑甲骑，可也不是其他家族的卫兵所能比的而且城主府现在几位公子争权夺利，导致城主府实力大减。对于他来说，现在的城主府不足为虑。

    “梁老弟说的极是！”看着霸气不凡的梁狂，王满云倒是有些明白了，这个豪放不羁，霸道不凡的家伙也并非那种粗鄙的汉子可比。

    “满老哥，不知少主此次前来所为何事？”梁狂继续回到座位上一边陪着王满云喝酒，一边问道。

    “陪芋璐去给莫家老爷子拜寿，顺便解决芋璐的一些小麻烦。”王满云看了一眼梁狂回答道。

    “莫非是那个号称青玄城最神秘的莫氏家族？”梁狂没有理会王满云饱含深意的眼神这种眼神他见多了，而是阴阳怪气的说道。

    “莫非你与这莫氏家族有瓜葛？”看着梁狂嘴角的不屑王满云问道。

    “这些年我的势力迅猛发展自然牵扯到一些人的利益，得罪人不是很正常的事吗！怎么难道你们和这莫家有什么关联不成？”梁狂提起酒杯一饮而尽说道，这话可不是无的放矢，至少在他的情报中王家与莫家之间的联系确实很不寻常。若不是怕灭了这莫家影响到王家村顾及村里的李云霄，他恐怕早就动手了。

    “这莫家曾经是我们战族的附属势力，曾经的青玄城之主！但随着战族的没落不复先祖的荣光而他们也逐渐脱离出去甚至一度水火不容，直到他的出现！”王满云感概的说道。

    “他？莫非是王焱大哥！”梁狂突然想到了什么然后惊呼道，他们为什么会来到这个贫瘠的小地方，不就是因为王焱大哥吗。

    “不错！他以绝对的天资，十八岁荡杀族中逆贼，十九岁败尽青玄城无数英雄，到二十岁时挑战曾经的不败神话上一代的老城主云煦，而不久后便传来老城主重伤身死道消，虽败犹荣。而莫家更是被压制得毫无反抗之力，若不是因为一个女人，一个同样天才无比，倾国倾城的女人，现在莫家或许不复存在了吧。”王满云脸色复杂的说道，只有经历过那段时间的人才明白王焱的逆天和强大。

    而梁狂听到这消息后虽然震惊无比，但又觉得理所当然，似乎自己认识的王焱大哥就应该是这样的人！听着这些，梁狂似乎又回到了那日，天地为之失色，神威之下，以一人一剑抵挡千军万马！那可并不是青玄城这种小地方的黑甲骑可比，那是帝国骑兵，他的强大，梁狂永远也不会忘记，可最终却被他只人单剑杀的血流成河，可想而知他的强大！

