
　　“什么……薇薇会去找新城县令的麻烦？”

　　夜幕下，沈震南听到这个消息，整个人顿时天旋地转。

　　脚步一个踉跄，直接朝一旁倒去。

　　“父亲大人！”

　　苏成眼疾手快，连忙伸手扶住。

　　“快……快去把薇薇找……找回来！”

　　纵然自己的情况也不是很好，可沈震南依旧想的是自己的女儿。

　　那是他唯一的女儿，从小就被奉为掌上明珠，他不想让女儿出事。

　　苏成点头，一脸凝重道：“父亲大人放心，我这就过去找娘子！”

　　“春花秋月，你们扶着父亲大人下去。”

　　说完，苏成转身出了院子，招呼了五名家丁上了马车直奔新城县而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个娘子啊，一定是听到他和王县令的对话，觉得只要搞定了新城县令就不会有人过来偷水。

　　但她难道就不想想，人家堂堂的县令，身边是有人保护的啊。

　　这一刻，苏成心急如焚，恨不得插上翅膀飞到新城县去。

　　同时，他也暗中下定决心，这次回去之后一定要让沈幼薇教自己骑马。

　　这马车坐得也太颠簸了！

　　就在苏成赶往新城县之际，此刻的沈幼薇经过一天的赶路，终于来到了新城县。

　　虽是第一次来这里，但她也明白县衙一般是在县内最大的那条街道上。

　　此刻的新城县街道上空无一人，只有一些客栈的门口还点着灯笼，这大晚上的，根本没有人出门。

　　沈幼薇也懒得去找人问，双腿一夹马肚，整个人竟是拔空而起，顺势跃到了一旁屋檐上。

　　仔细打量了一会，她这才发现了那条最大的街道，随后一转身，宛如夜鹰一般落在了马背上。

　　“哒哒哒~”

　　伴随着马蹄声响起，沈幼薇直奔那条街道而去。

　　很快，她便看到了远处的县衙，门口还有身穿捕快衣服的人在站岗。

　　“嘿嘿，就是这里！”

　　沈幼薇将马拴在一条巷子里，这才纵身一跃来到了屋檐上，顺着屋檐直奔县衙内堂而去。

　　新城县衙内，县令刘国安正在椅子上沉思。

　　自己派去柳河县这么多人，居然没有一个人回来，真是奇怪。

　　现在全县旱灾已经发生，到处都在缺水，若是不解决这个问题，今年的粮食可就没办法收上来了。

　　万一上头官员动怒，他这个县令的乌纱帽可就要保不住了。

　　想到这里，刘国安不禁长叹一声：“唉，早知如此，还不如不派人去柳河县偷水！”

　　这话一出，正好被屋檐上的沈幼薇听到！

　　果然是这个家伙！

　　看来相公判断得没错！

　　哼，看本小姐今晚如何收拾你。

　　沈幼薇冷哼一声，用一条黑色面巾围住自己的脸，随后从屋檐上跃下。

　　门口站着的两名衙役还未反应过来，就被她左右两记手刀给打晕。

　　随后，她化为一道残影冲入屋子，房门也顺势被关上。

　　里面的刘国安见状大惊失色，一脸惶恐地盯着沈幼薇：

　　“你……你你你……你是谁，你要做……做什么！”

　　沈幼薇冷哼一声：“算你识相，没有马上叫喊，否则我一剑砍了你的狗头！”

　　“锵！”

　　伴随着话音落下，利剑出鞘，锋利的剑尖架在了刘国安的脖子上。

　　烛火中，利箭寒芒四射，吓得刘国安双脚一软，差点没站住。

　　“女……女侠饶命，不知本官哪里得罪了女侠，这其中一定是有什么误会！”

　　刘国安慌得不行，那一双三角眼滴溜溜地乱转，额头上的冷汗，顺着他那消瘦的脸颊缓缓流下。

　　作为朝廷命官，什么时候受过这种待遇，刘国安吓得就差跪地求饶，哪里还敢出言喊人。

　　“误会？”

　　沈幼薇冷哼一声：“你派人去柳河县偷水的事，真以为自己做得天衣无缝吗？”

　　“啪！”

　　一脚踢过去，刘国安疼得单膝跪倒在地上。

　　“本官……”

　　“怎么，还想狡辩？”

　　沈幼薇眼神一冷，又是一脚踢过去。

　　刘国安原本的单膝跪地，变成了双脚跪地。

　　“不……本官不想狡辩，可本官可是为了新城县的百姓啊！”

　　刘国光跪倒在地上，低着头不让沈幼薇看到自己的眼睛，狡辩道：“若是没有水，新城县百姓的水稻就会被干旱而死。”

　　“本官知道柳河县蓄了很多水，不得已的情况下才派人过去偷水的。”

　　“还请女侠看在本官也是为了百姓的份上，饶本官一命啊！”

　　这话一出，沈幼薇秀眉一皱。

　　这个家伙虽然有些可恶，但百姓是无辜的。

　　此人派人偷水也确实是为了给水稻灌溉，自己也不能真的杀了他。

　　反正自己今晚只是过来教训这个家伙的，只要这个家伙今后不再派人去柳河县捣乱就行。

　　想到这里，沈幼薇左右看了一眼，眼睛瞄到了桌上的笔墨纸砚。

　　眼睛一亮，沈幼薇抓起那支毛笔，沾了一些墨水。

　　“抬起头来！”

　　刘国安不明所以，但还是按照沈幼薇的话抬起脑袋。

　　谁知头才抬起来，刘国安便感到眼前一黑。

　　紧接着，脸上传来毛笔的触感，一股浓厚的墨水味传入其脑中。

　　沈幼薇在刘国安脸上胡乱涂画了几下，把刘国安画的跟个黑人脸一样。

　　“这是给你的教训，念在你为百姓的份上，这次就饶你一次，再有下次，小心你的狗头！”

　　沈幼薇说完一脚把刘国安踢倒在地上，自己身形朝外冲去。

　　倒地的刘国安先是摸了一把自己的脸，看到手中的墨水，顿时气得暴跳如雷！

　　自己堂堂县太爷，居然被一个女人把脸画成这样！

　　奇耻大辱！

　　真是奇耻大辱啊！

　　“来人，快来人！”刘国安冲到门口大喊。

　　很快，一群捕快冲了过来。

　　当他们看到自己县令的脸上被画成这样，一个个低着头，强忍着笑意。

　　只是有些人实在没忍住，那肩膀还一耸一耸的，看起来十分滑稽。

　　刘国安也知道自己现在这副样子引人发笑，可看到自己的手下在笑话自己，他更是气得七窍生烟。

　　“笑，你们还有脸笑！”

　　刘国安抬手就朝那些捕快的脸上扇去！

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”

　　“都是你们办事不力，居然让本官在县衙内被人画成这样！”

　　“本官告诉你们，若是不能抓住那个女人，你们谁都别想好过！”

　　“找，现在就去找，关闭城门，全城通缉，只要是看到穿着蓝色劲服的女子就给本官抓起来！”

　　“本官就不行，她一个女人能逃到哪里去！”

　　“敢打本官，本官要她好看！”

　　愤怒的刘国安下定决心，一旦抓住那个女人，定要治其死罪！

　　捕快们也知道县令大人此刻的愤怒，连忙下去安排。

　　一时间，整个新城县热闹起来。

　　关城门的关城门，贴告示的贴告示，搜查的搜查！

　　目的只有一个，找到那名女刺客！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第45章 殴打县令！免费阅读。https://xs.23sk.com 