
傍晚时分，四合院里人的便集合在大院之中议论纷纷，这年头娱乐活动缺失，一听傻柱偷了许大茂的鸡，都抱着膀子，出来看热闹。

院子的中间，摆放着一张正正方方的实木桌子，三位大爷已经坐好位置，一大爷易中海位居中间，二大爷刘海中在左，三大爷阎埠贵坐在右边。

“许大茂，你去把柱子叫来，逃避不是解决办法”看到当事人还没有过来，易中海对着受害人许大茂说了句。

“好嘞，一大爷”许大茂欣然的站起身。

在许大茂起身离开后，刘海中也站起身，环顾了一圈，开口道：“今天召开全院大会，就只有一个内容。这个许大茂他们家，鸡被人偷了一只，这时候，傻柱家的炉子上，正炖着一只鸡呢，许大茂找上门，傻柱态度极其恶劣，不仅动手打人，还口出狂言，不尊重长辈！”

“我跟一大爷，三大爷一块分析了一下，我们院子里十几年了，连一个针头线都没有丢过，现在居然丢了一只鸡，这可不是小事！这是关系到道德品质的问题，也关系到法律问题，于是我们三个决定召开全院大会让大家伙评评理，下面请全院资历最深的一大爷来主持这个会。”

在刘海中说完坐下后，许大茂趾高气昂的回到大院，后面跟着一脸轻松事不关己的何雨。

“何雨柱，许大茂家的鸡，是不是你偷的”看到何雨到了，易中海看着他严肃的问道。

“一大爷，我现在有一件更重要的事情，偷鸡这个事情，等下在说可以吗？”

何雨设计这次的全院大会，目的就是为了扭转前身留下的形象，不来个先声夺人怎么起到最佳效果，效果好了，对于偷鸡的事情，才能给许大茂一个更加深刻的教训。

易中海想不想就同意了何雨意见，他本来就偏向他，心里也不相信他会偷鸡，既然他有事肯定是优先考虑。

“可以，说说你的事情。”

“谢谢，一大爷”何雨走到方桌前方，面对着街坊邻居，开口说道：“我今天借着大家伙都在说件事情。”

“傻柱，这个绰号，长辈们都知道那是怎么来，我就不叙述了，我老子喊我傻柱，那是怒其不争不带侮辱性的，现在不管长辈，平辈，甚至小辈人前人后都叫着这个绰号，这其中有多少人是带着侮辱性在叫我，大家心里都有数，过往是我傻没得计较。”

“今天去朋友那边被点醒后，我郑重的跟大家伙声明，我何雨柱是有名有姓的，你们可以叫名字，叫柱子，叫何师傅，你们乐意叫哪一个都可以。”

“傻柱这个绰号今天说明了，但凡以后你们任何一个人在叫这个绰号，我就当你是在侮辱我，那个各位对不住，到时候可不要怪翻脸。”

面向大家说完，何雨转头对着院里的另外两位大爷说道：“二大爷，您是院里的领导，您说这个事情该不该重视起来。院里的人随意叫我绰号，被别人听去了是不是让人以为院里几位大爷领导能力不行。”

“三大爷，您是长辈，又是人名教师，为人师表，院里的人随意叫我绰号，您来说说这个是不是也关系到全院的素质问题。”

“傻柱...不对，应该叫何雨柱才是，我今天带个头，以后也要大家记住了，不能在叫何雨柱绰号了”

关系到自己领导能力的问题，刘海中第一时间站起来，彰显领导的威势。

在刘海中说完，阎埠贵也站起来说教道：“何雨柱说得在理，叫他绰号，确实是会让大家伙给人一个不文明的形象，大家以后还是多多注意为好。”

“今天何雨柱把绰号说明白，以后你们再有人叫何雨柱绰号，他生气翻脸，你们也不要找大院说理了”易中海环顾了一周严肃的说道。

在三位大爷说话的同时，何雨也在观察院里人的反应，除了许大茂的不屑，贾张氏嘴巴不停的碎碎念外，其他人对于这个事情，好像都没有太大的反应，直接接受了。

“谢谢三位大爷的主持，也感谢大家的理解，现在我就说一下偷鸡的事情，许大茂家的鸡不是我偷的，对他家里那只来历不明的鸡，我可不屑去偷”何雨斩钉截铁的说道。

“傻...何雨柱，你说清楚，什么叫来历不明，那是人家公社感谢我给他们放电影送的”许大茂气急败坏的对着何雨喊道。

“谁知道，是不是某人以权谋私，威胁人家的”何雨漫不经心回了句。

“何雨柱，你......”许大茂被气得说不出话来。

“何雨柱，不要顾左右而言他，还是说说，你的鸡是从哪里来的”阎埠贵接着质问道。

“朋友送的”何雨柱不假思索的回复。

“呸...不可能！何雨柱你有朋友吗？你什么时候有朋友大家伙怎么不知道，再说一只鸡什么价值，人家会轻易送，你就是偷的”许大茂激动的反驳道。

何雨冷笑的看着许大茂“你是儿子还是孙子，我的朋友需要介绍你认识吗？我鸡是偷来，那你家的鸡不会抢来的把？”

“还真赶巧了，许大茂他家的鸡前脚丢了，后脚你这边恰好有朋友送你只鸡在家里炖，世界上有这么巧的事吗”刘海中阴阳怪气的跟着说道。

“巧不巧合，暂且不说，二大爷我就问一句，如果是许大茂他知道我在家焖鸡肉，故意把家里的一只鸡藏起来，诬陷我偷他们家的鸡，您说有没有这种可能，我与许大茂的关系，不仅是您院里的大大小小也都知道的。”

听到何雨的这番话，大院里的人开始议论纷纷起来。他们两人的关系确实水火不容，许大茂会不会出这样的事情，不少人还是抱有怀疑的态度。

至于何雨偷鸡，还是有不少相信他本身是厨子不缺这口吃，不会做出偷鸡的事情，当然也有一些羡慕嫉妒恨的人，觉得何雨是真的偷鸡了。

“何雨柱，你放屁，谁藏鸡诬陷你了。”

听到何雨的话，许大茂跳了起来，面红耳赤的争辩着。

“有没有，谁知道呢，某人一直心术不正，会不会只有他自己心里清楚”何雨冷笑道。

“何雨柱，我跟你拼了。”

听着何雨的人生攻击，许大茂愤怒的朝他扑了过去，一旁的娄晓娥都差点没有能拉住。

“好了，你们两个先不要吵，何雨柱我在最后问你一遍，许大茂家里的鸡是不是你偷的。”

易中海啪地一下用力的拍在方桌上，皱着眉头严厉的喝道。

“一大爷，我还是那句话，不是我偷的，我何雨柱的为人您心中清楚，说我一个厨师偷人的家的鸡，这不是一件笑话吗？”

行得正坐得端，何雨说话自然是底气十足，鸡又不是他偷的，他干嘛乱认，自己又不是前身那个傻子，喜欢替人家背锅。

“许大茂，你来说说，你凭什么认为何雨柱偷了你家的鸡？”

何雨铿锵有力的回答，易中海心中也知道了鸡不是他偷的，不过想要洗脱何雨柱的嫌疑还是需要找出证据来。

“就凭我家的鸡丢了，全院就何雨柱家正好在焖鸡，哪有这么巧的事情”许大茂抬着头，理直气壮的说道。

“许大茂，你真是今天出门一趟，脑袋进水了，照你的强盗逻辑，是不是我说家里的钱丢了，正好你家的有钱，也可以说你偷我的，你在怎么跟我不对付，也劳烦长得脑子行不行，这种话你好意思说出口，不觉得丢人吗。”

何雨终于明白，小人得志，容易降智，如此毫无道理的话，也能说得这么理所当然，也只有许大茂这种自以为是的小人吧。

“何雨柱你不要在这边胡搅蛮缠，这个跟偷鸡是一回事吗？你还是如实交代偷鸡的事情。”

刘海中这时候也明白他被许大茂带进沟里了，但是为了维护他二大爷的威严，只能硬着头皮把偷鸡罪名，尽力落实到何雨的身上。

“二大爷，怎么不是一回事，我也正想问您，您凭什么也认为是我偷了鸡。”

“何雨柱许大茂是人证，你家里的锅里鸡肉是物证，人证物证都有了，你还要狡辩？”

“二大爷，我敬您是长辈，不要让我看不起您。伟大的领袖，曾经说过，没有调查就没有发言权，人家警察要给人家定罪，也都要拿出证据来才可以，你们倒好空口无凭，拿不出证据来，张口闭口直接把我定义小偷，这谁给你们的权利，如此无视法律。”

“现在是新社会了，不是被冤枉的人，需要找出被冤枉的证据，而是要给人定罪的人，才需要找证据的，你们这些行为，不知道还以为是旧社会，某些人正在实行旧社会的专制呢？”

“何雨柱，不要在这边血口喷人，我什么时候诬陷了，什么时候专制了”刘海中慌张的说道，这两个罪名要是落到身上，不仅是院子的二大爷不用当了，他可能连饭碗也要丢了。

一大爷中立，二大爷已经被说的无话可说了，许大茂只能把目光投向三大爷阎埠贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055447"  chaptername="第九章  偷鸡风波（中）">加入书签</a>
</div>
