
“你怎么会这个时候来找我？我们的交易不是早就已经结束了吗？”被打扰解读笔记的雷欧有些不满的看着眼前胖子，冷漠的说道。

“雷欧先生，虽然旧的交易是结束了，但我们难道不能有新的交易吗？”胖子笑眯眯的看着雷欧，把玩着手中的宝石手杖，丝毫没有半点被雷欧吓住，笑眯眯的说道：“更何况前不久我也算帮了你，要不是我作保的话，你觉得特别局那些狼狗能够轻易的放过你吗？要知道尼尔森表哥夫妇两人虽然有名望，但还不足以左右特别局的决定。”

眼前这个突然打扰雷欧的胖子就是数年前在巢城和雷欧有过交易的肖恩·唐纳德，不过相比起当时有些苍老、颓废的精神和相貌来，现在变得白白胖胖的肖恩整个人也变得完全不同。

英格王室找回了海神权杖后，凭借这个权杖拥有了在台风期海上航行的能力，使得英格王室得以在王室财政上不再依靠国会政府，并且还能够反向影响国会政府，重新获得一部分丢失多年的权利，扩大了王室的影响力。

作为导致王室变化的肖恩·唐纳德自然是备受英格王室的青睐，不仅仅赐予了肖恩更高的爵位，甚至还赐予了封地，哪怕那块封地只不过是一个小村庄而已，但赐予封地这种事已经一百多年没有发生过了，这件事在当年也非常轰动。

另外肖恩·唐纳德还分别在宫廷以及国会政府内担当要职，充当国会和王室的联络官，虽然听起来这个职务虽然让人感觉到有些地位低微，但实际上这个职位却掌握了实权，并且无论是对王室，还是国会政府都有着极大的影响力。

最近间谍案闹得这么大，作为国会和王室联络官的肖恩应该非常忙碌才对，可没想到却突然出现在了雷欧这里，看样子是想要雇佣雷欧做什么事情。

雷欧并没有怀疑肖恩的话，他其实也觉得特别局放弃对他的监控，甚至都没有把他带到特别局问话，应该不是因为尼尔森夫妇的作保，肯定还有其他原因，所以肖恩现在的话只不过是证实了他的怀疑而已。

“多谢！”雷欧平淡的朝肖恩道了声谢，然后直接问道：“什么新的交易？”

虽然对肖恩这个人没有什么好感，但雷欧却并不抵触肖恩，事实上他还蛮喜欢和肖恩做交易，至少交易完成后，肖恩支付酬劳很爽快，不会有什么赖账的行为。

“你知道德雷克伯爵吧？”肖恩感觉到了雷欧不满情绪的消失，也停止了把玩手杖的动作，内心微微的紧张情绪也稍微放松了一些，然后故作神秘的朝雷欧问道。

雷欧冷淡的看着肖恩，说道：“我是英格人，你觉得我会不会知道海盗伯爵的事情？”

肖恩闻言，有些尴尬的笑了笑，然后挺直着身子，说道：“我说的事情当然不可能是外面那些随便都能够说出十几个版本的德雷克生平，而是德雷克伯爵不为人知的秘密身份。”说着话，他又往前凑了凑，说道：“你肯定不知道德雷克伯爵其实是一名强大的巫师！”

听到肖恩的话，雷欧忽然有种往眼前的白胖脸颊扇一巴掌的冲动，只是他并没有付诸行动，而是面无表情的看着对方。

肖恩能够担当联络官这种职位，自然拥有察言观色之类的能力，否则他也不可能在英格王国高层那么复杂的环境下生存下来，并且地位权势日益增强。

所以，他很快就看出了雷欧眼中的淡漠和轻视，甚至有些不耐烦了，也意识到自己似乎说了一些废话。

他干咳了两声，缓解了一下尴尬，直接不如主题，道：“我这次来找你是想要雇用你帮忙找到另外一件海神赐予王室的神器。”

“另外一件海神神器？”雷欧皱了皱眉眉头，疑惑道：“据我所知，王室拥有的海神神器似乎只有海神权杖一件而已，哪里又冒出来另外一件海神神器了？”

“的确还有另外一件海神神器，只不过这件神器知道的人并不多，别说你了，就算是王室内部知道的人也只有三四人而已。”肖恩颇显骄傲的挺了挺胸膛，仿佛能够知道这个秘密是一个莫大的荣耀一般。

雷欧没有理会肖恩的嘚瑟，而是稍微想了想肖恩的话，分析道：“如果我没有猜错的话，这件海神神器应该在很早以前就丢失了对吧？否则不可能没有一点传闻流传下来。”

“的确！”肖恩点点头，继续说道：“在登陆英格王国之前，王室率领的迁徙船队在海上遭遇到了一场巨大的风暴，虽然通过权杖的力量，他们能够在风暴中航行，但伴随着风暴而来的一些深海怪物却不是船队可以对付的，为了保护船队，王室就拿另外一件海神神器，和深海怪物做了笔交易，从而安全的来到了群岛，建立了王国。”

雷欧皱了皱眉头，再次陷入到了沉思中，他并不是不相信肖恩的话，他主要是对海中的怪物和海神完全不了解，虽然织网者的印记中充满了各种各样的神灵知识，但让人感到奇怪的是唯独缺少海洋神灵的记载，仿佛海洋不存在神灵一般，和英格王国、西格玛王国等海洋王国兴盛的海神信仰形成了截然相反的情况。

所以，现在听到肖恩提及的事情涉及到了海洋神灵，这让已经习惯拥有完备情报进行分析的他一时间有些无法适应。

不过，雷欧很快调整过来，继续朝肖恩问道：“这件事怎么会和德雷克伯爵扯上关系的？”

肖恩解释道：“王室并不甘心丢失神器，因为不完整的海神神器威力也会大打折扣，所以王室在过去曾不止一次派人寻找另一件海神神器，希望能够让海神神器变得完整，德雷克伯爵也是找寻神器的受委托者之一，而且他是唯一一个最接近神器，甚至可能是已经拿到过神器的人。”

“为什么王室会认为德雷克伯爵得到过海神神器？”雷欧略带疑惑的问道。

“因为丢失的那件海神神器曾在那场关键的海战上出现过，并且帮助王国海军和德雷克伯爵扭转战局，或多最终胜利。”肖恩给出了答案，然后又说道：“而且你看德雷克伯爵的生平，就会发现从那次海战过后，他在海上几乎无往不利，没有遭遇过任何危险，除了他得到了海神权杖，获得了海神眷顾能够解释这一切以外，我再也想不出其他的可能性。”

雷欧微微摇了摇头，反驳道：“你之前也说了，德雷克伯爵是一名非常强大的巫师，难道他就不能运用他的巫术帮助自己在海上安全航行吗？”

肖恩摇了摇头，又透露了一个秘密道：“当年王室麾下的巫师可不是只有德雷克伯爵一个，王室还掌握了更加强大的巫师，而那位强大巫师也不可能通过巫术影响大海，就更别提德雷克伯爵了。”

“英格王室还控制了其他巫师？”雷欧露出少许意外的神色。

“这个消息也是我这几年才知道的。”肖恩发现自己说漏嘴了，稍微犹豫了一下，干脆多透露一些隐秘，借此说服雷欧，说道：“当年不知道是什么原因，有不少巫师离开了维纶大陆和明斯克大陆，出海前往莫桑大陆，作为中转站的英格王国是这些巫师必然会停留的地方，英格王国也极尽所能拉拢了一些巫师，德雷克伯爵就是其中之一。”

雷欧听到这里，立刻想到了高塔消失一时，于是追问道：“知道那些巫师最终的去向吗？”

“这个我也不清楚，只是知道他们最后到达的地方是在荒原。”肖恩回答道。

“荒原？”雷欧微微皱了一下眉头，然后将话题转移回去，说道：“既然当初已经知道海神神器在德雷克伯爵手中，王室又拥有强大巫师的帮助，那么为什么不把神器索要回去呢？”

肖恩苦笑了一下，说道：“正是因为神器在德雷克伯爵手中，王室才不敢轻举妄动，因为只要掌握了那件神器，德雷克伯爵在海上就是无敌的，哪怕是王室的那位巫师也不可能对德雷克伯爵构成威胁。”

雷欧又问道：“我记得德雷克伯爵后来一直都在岸上生活，为什么……”

肖恩又无奈的说道：“那时候王室的巫师已经去世了。其实王室一直在等待机会取回神器，比如德雷克伯爵死后，王室就曾仔细搜查过伯爵的府邸，甚至还有……”

说着，他停了下来，脸上漏出少许尴尬。

“还有坟墓对吧？”雷欧接过肖恩的话，说道。

“这件事毕竟不怎么光彩，王室竟然在王国英雄死去后，闯入英雄的坟墓中搜查物品，”雷欧的直言不讳让肖恩脸上的尴尬又增加了几分，他重新拿起那根宝石手杖把玩着，缓解心中的压力，并且继续说道：“王室没有找到任何和海神神器有关的东西，而且王室也没有发现德雷克伯爵的尸体，所以王室认为德雷克伯爵其实没有死。”

雷欧问道：“你现在来找我，该不会是你们发现德雷克伯爵的下落，想要雇佣我去抢海神神器吧？”

“不是，其实王室从一开始就弄错了，德雷克伯爵当年是真的已经死了，只是他的尸体和他所有随身的物品并没有放在现在我们所知道的那个墓地里面，而是放在了他真正的墓地中。”肖恩说着话，从手边的皮包中拿出了一本陈旧的书籍，放在了桌上，说道：“雷欧先生，你看过这本书吗？”

“死亡谷？”雷欧低头看了看这本陈旧的出版物，视线落在出版物的名称上，微微摇了摇头，说道：“没有读过，这本书和德雷克伯爵有关吗？”

“德雷克伯爵的坟墓就在死亡谷里面。”肖恩非常正式的说道：“我希望能够雇佣雷欧先生您，去一趟死亡谷，找寻德雷克伯爵的坟墓，找出藏在那里面的海神神器。”

“你们就那么肯定海神神器在德雷克伯爵的坟墓中？”雷欧有些疑问道：“万一德雷克伯爵的墓地里面并没有海神神器呢？”

肖恩极为笃定的说道：“不可能，肯定有，因为王室有不容怀疑的证据，只是这些证据不适合公开。”

雷欧没有追问证据，而是认真思考了一下，问道：“我能够获得什么好处？”

肖恩稍微想了想，说道：“只要不是超过我的能力范围，您可以随便提要求。”

“随便提要求？”雷欧轻笑了一声，然后说道：“当年王室那位巫师死后应该留下了不少的遗产吧！我就要那位巫师的所有遗产。”

“这个……”肖恩有些迟疑，并且略带为难的说道：“这些东西一直有王室保管着，我……”

“不用说了！”雷欧指了指门，说道：“现在你可以离开了，什么时候你能够拿得出我想要的，什么时候你再来找我吧！”

见到雷欧这么直接的下逐客令，肖恩也不好再多做停留，更主要的是因为他一开始把话说得那么满，现在雷欧提出了条件他又做不到，再继续谈下去只会让事情陷入僵局。虽然他已经找了不止一批人进行这件事情，但不知道为什么他却更愿意相信雷欧的能力，毕竟那根海神权杖是雷欧找到的，他觉得或许雷欧这次也能够找到另外一件海神神器。

肖恩没有多说什么，就这样直接起身离开了，只是在离开的时候，他也耍了一个小花招，没有将那本刚才他拿出来的书籍拿回去，依然放在了雷欧的桌子上。

对于肖恩的伎俩，雷欧看在眼中，心里也非常明了，实际上即便肖恩不留下这本书，他等会儿也会让管家买同样的书过来，因为他的确对德雷克伯爵的真实坟墓产生了兴趣，就算没有肖恩开出的酬劳，他也同样会走一趟，只是找到的东西就没有必要再交出去了。

所以在肖恩离开后，雷欧就停下了对罗兰爵士那本笔记的研究，而是将那本死亡谷拿起来仔细的看了看。

书虽然很厚，但雷欧翻看的速度很快，大约用了不到一个小时，整本书就已经全部被雷欧记住了，只是记住了这本书后，雷欧脸上却露出了疑惑的神色，心中不由得嘀咕，肖恩是不是拿错书了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45184207"  chaptername="第四百五十六章  不速之客">加入书签</a>
</div>
