    托拉斯现在是很生气，竟然有半神巨龙出现在人类的聚集地，还敢如此嚣张的进攻人类，这不是在挑拨是什么，但是巨龙毕竟是巨龙，力量很强，即使自己也算是半神中的强者，但是对于半神巨龙来说，还是非常的无力，现在不就是因为此而非常的不安分嘛。

    “巨龙，你为什么要此，做什么，是不是有什么不轨的意图，竟然杀戮人类。”

    “废话，这里可是我们龙族的聚集地，虽然已经离开很久了，但是依然是我们龙族，怎么是你们的地盘了，是你们人类入侵了我的地盘，现在是不是该离开，不然的话，全部杀光。”梦泽拉斯很是嚣张的说道，看到只有一个半神在，似乎不用害怕，再次看看光柱，希望快点。

    “真是太嚣张了，这里可是我们人族的地盘，你们早就被我们赶出去了，让我看看是什么东西，哦，竟然是神器，原来如此，难道你们龙族回来这里呢，当初没有拿走，那是因为拿不走吧，现在更加别想拿走了，我们人族可不是好欺负的，要是现在就走，饶你一命。”

    面对梦泽拉斯的恐吓，托拉斯也是无奈，一个人对付不了，现在最好是拖延时间，要是其他人来了，正好可以对付它，说不定能够留下呢，那么又能得到一次宝藏，巨龙全身都是宝，何况是半神的巨龙，非常的好处多多，哪一个半神不想要的，那是不可能的事情。

    梦泽拉斯此时有些犹豫不定了，虽然还是很强硬，但是这里终究是人族的地盘，一旦晚了，就真的走不出去了，何况自己的诱惑可不比神器来的小，等到神器被拿走了，就算是自己拿的，他们更加会穷追不舍，好在族长让它来之前给了保护符啊，只要拿到就能走。

    只是现在能不能坚持到这一步，那是心中没底的事情，要是半神来得多了，保护符也未必能够保得住，现在最大的希望就是快点结束，让它完成这一次任务，这才是最为重要的，没有其他的事情来的更加保险，只是神珠可不会让他如意，慢慢的吸收着，根本不在意了。

    随着远处一道道的光芒涌来的时候，梦泽拉斯心中已经更加没底了，知道再不走就来不及了，最后不舍的看着一眼后，马上就坚定的撕开了卷轴，将它包围起来，一道空间力量发出来，不远处的托拉斯顿时脸色一变，想到还真的很果决，知道得不到了，马上就走，而且还用了传送卷轴，知道无法阻拦了，心中很是不爽，但最后还是呆呆的看着巨龙逃走了。

    陈宇见了一样没有阻拦，能够有如此决断的还是不少见的，自然如此，自然是不会在乎了，至于人类的其他半神到来，一样无所谓，等着看吧。笑到最后才是胜利者。

    “托拉斯怎么回事，你怎么停下在这里，怎不进去啊？”阔克带着趣味的语气到来。

    托拉斯则是很无语的说道：“你来得太慢了，要是再快一点，就能逮住一条半神的巨龙，你说我能不郁闷嘛，真是不给力，要是再快一点，就能吃上龙肉了，现在美食就这么消失了。”

    “什么，巨龙，半神的巨龙，在哪里，在哪里？”阔克很是激动地说话，四处瞟着。

    “人家很聪明，早就带着空间传送卷轴了，现在已经走了，你也别想了，除非你去龙岛。”

    阔克听后顿时萎了，去龙岛这不是找死嘛，那里的巨龙多厉害啊，可不是他能对付得了的，还是省省心吧，这样也不错，至少不用争斗，只可惜龙肉消失了，好好地宝贝啊。

    “好了，他们也来了，你看那就是这一次龙族来的目的，竟然是九颗神珠，说不定得到一颗就能得到成神之路呢，现在还没有吸收完毕，需要等到，我们就在这里等等吧。”托拉斯也不隐瞒，根本没有必要的，太明显了，只要不是傻子就知道，这是非常的事情。

    “神珠？难道就是神器嘛，不过也对，只有这样才能符合这种气势，但是我们能够得到嘛，要知道神器有灵，可不是什么人都能得到的，这可怎么办，难道只能白来一场。”阔克很是不爽的说道，上一次光明之矛的事情还是知道的，连神灵分身都能杀，可见神器厉害。

    现在也没有信心可以阻拦得了神器的逃走，这不是竹篮打水一场空嘛，怎么能开心呢？

    “好了，现在只能看运气了，要是我们之中有这样的人物，就算是好运，看看再说了，那些老朋友都来了，我们去招呼一下，不然一点面子都不给，这可不太好吧，走吧，我们过去。”托拉斯拉着阔克来到了刚来不久的三个人影面前，一脸的笑容，很是轻松一般。

    “好你个托拉斯，竟然来的这么快，也不等等我们几个，说吧，现在怎么样了？”荣格很是大声的笑着，他们之间的关系很好，自然是不用那么虚伪了，有话尽管说的。

    “就是，就是，你们两个有什么事情，快点说，可不能瞒着我们哥几个啊，哈哈哈哈…”莫仁和托亚都是笑呵呵的说道，对于两人的为人那是很清楚的，自然不会有什么不愉快。

    阔克听后，很快就将事情说了一下，顿时让三人是叫嗷不已，明显是错过了好事情，竟然被半神巨龙逃走了，这可是很无奈的结果，要是他们快一点的话，就能有机会了，现在失去了，又能怎么办，总不能杀到龙岛去吧，那里可是很危险的地方，万万不能进入的。

    “好了，大家也别后悔了，现在我们等着神珠吸收完能量后，看看能不能得到吧，要是能够得到一颗，可能就有机会成神了，至于想要强抢，也要看看有没有这个本事阻截神器，别忘了光明之矛的经历，那是非常痛苦的记忆，相信大家都知道了的，不可为就放弃吧。”

    托拉斯很是无奈的说道，对于神器自然是热心不已，但是一旦得不到就会有生命之危，还是不要强求了，至于将来自己有没有机缘成神，那也是有可能的，总比现在丢了命要强的多，再说了也不是那种寿命短暂的人，根本不怕时间的侵蚀，还有足够的时间去寻找呢。

    “托拉斯说的也对，要是真的不行，只能放弃了，总比丢了命强，再说了，即使没有神器，难道我们就不能成神了，虽然可能只能走信仰神灵的道路，而是也是一条路嘛，总归是可以成神的，都安安心吧，说不定这一次有机会呢，神器有灵，相信会选择好的人的。”

    听到荣格的赞同声，知道这是没有办法的事情，神器的厉害，不是不知道，而是不想去猜疑，因为这是会引发很多事情的因素，从而导致很多不需要的麻烦，再说了，神器也不知道会吸收多长时间，别的半神会不会来呢，这都是一个问题，他们在这里瞎想也是无用。

    于是五人也静静地沉默下来，站在空中，看着光柱，也不知道他们有没有这个机会。

    而底下的人看到后，心中一片冰凉，竟然是来了五个半神，即使人类一方的，他们也是没有抵抗的力量，而教会一方更是感觉到可以联系神灵了，纷纷的祈祷，祈求降临，这样更快一些，比起从教会中召唤而来，要快很多，怎么会不愿意呢，这可是好机会啊。

    即使五个半神知道也不会阻止，因为明白神器不是那么好得的，即使神灵分身来了，也没有办法解决的，想要强硬，那是无力的很，神灵未必是万能，以前就知道，现在更加验证了事实，可见神灵在主物质位面上那是被严重束缚的，即使分身的力量也是如此。

    至于贵族势力一方，却是没有办法，他们的半神根本无法赶来了，时间上来不及，而且更重要的是神珠吸收的时间更加不确定了，即使赶来了，教会的还有其他的半神，都是非常的麻烦的事情，最后就神器自身了，那是更加麻烦了，那可不是他们所能掌控的。

    而现在就是已经来了五个独立的半神，对于此已经占据优势，还能怎么办，而教会更快乐，召唤神灵分身降临，直接是半神，那么对于神器的抢夺是不用说了，根本不在优势，心中可是很着急，好好地事情就这么失去了，真的是非常的痛苦，让人是无比的忧心不已。

    很快空间中就先一阵阵的威压，一个个人影出现，显然是神灵的分身到了，自然是让教会的人无比激动，不用说也知道神灵来助威了，那么自然是能取得更好地力量，震慑住周围的势力，让他们占据优势，说不定能够得到神珠呢，到时候他们又能有大功了，哪一个不愿意呢，一个个都是开心的过节一样。

    而其他势力则是一个个脸色难看，没想到教会这么快的速度，神珠为什么吸收的这么慢呢？

