    基伯林元帅那么着急让她回亚尔维斯联盟，估计是怕她也像瓦兰西尊者一样出事了。

    可文玉白没有感觉到自己有危险，亚尔维斯联盟境内瓢虫兽又已经被扑灭了，她心中有了另外的打算。

    E国V星上，V星仅剩下的一亿人退到了星球最南面。

    从太空上看V星的全局，能够看得出这个星球北半球干干净净的毫无生命迹象了。

    而南半球覆盖着黑鸦鸦的瓢虫兽，唯有南半球的最中心还没有被瓢虫兽覆盖。

    V星的形势已经十分危急，幸存下来的星球私军与居民已经退无可退，他们已经被瓢虫兽潮团团围住了，瓢虫兽潮的前锋开始攻击外围的幸存者。

    在这几天与瓢虫兽群厮杀的过程中，V星私军所有的武器都已经使用完毕，他们还是拦在了幸存者们的面前。

    因为整个E国大部分的生命星球都出现了瓢虫兽，就是E国家的军队也损失惨重。

    V星的幸存者知道国家根本没有能力过来救他们，所以幸存者们都神情呆滞的等待着最后的时刻。

    正在绝望之中，突然有人看到从天而降下一艘战舰，与此同时那些已经围过来，正攻击外围士兵们的瓢虫兽，好像被一种无形的力量拉扯到了天空之中，拧巴拧巴的然后被抛下来，有眼睛的人都能看到那些瓢虫兽都死了。

    不到一分钟，包围住他们的瓢虫兽前锋就全部被那种无形的力量给“扭”死了，他们眼下的危机顿时被化解了。

    “这是，这是亚尔维斯联盟的战舰，亚尔维斯联盟怎么会有战舰在E国。”有一名V星私军军官惊讶的喊道。

    E国一向以塞尔赛内帝国马首是瞻，和亚尔维斯联盟关系自然也是很差的。

    “据说我们E国请了亚尔维斯联盟的文尊者，帮我们摧毁时空黑洞。”另外一名军官说道。

    “时空黑洞已经消失了，没想到亚尔维斯联盟真将文尊者派了来，这文尊者在解决时空黑洞后，竟然还出手救我们。”有人激动的喊道。

    渐渐的，这些消息在幸存者们中传开，V星的幸存者们满眼感激的看着那艘还在继续清除瓢虫兽而渐渐飞远了的战舰。

    文玉白并不知道V星幸存者们的感激，也不在乎这些人感不感激她。因为她来到这个星球杀瓢虫兽，虽然也有救人的意思，但她最重要的目的是为了修炼。

    文玉白先是用精神力化解了幸存者们的危机之后，副官们就看到他们的总指挥官换了一种杀瓢虫兽的方式。

    总指挥官命令战舰围绕着瓢虫兽飞行，战舰所过之处，瓢虫兽都掉落在地面上，一动也不动了。

    从这些瓢虫兽的外形上看不出什么异样，可在生命探测仪上，众人清楚看到，那些掉落在地面上的瓢虫兽已经死了。

    大家一开始还以为他们的总指挥官，在用另一种精神力技能杀死这些瓢虫兽。

    只是，几个人对看了一眼，总指挥官的这种精神力技能好像很逊色，杀伤力只有他们总指挥官以前所用的精神力技能十分之一而已，众人不明白他们总指挥官为什么要训练这种技能。

    于是众副官点开屏幕倍放，想仔细看一看他们总指挥官为什么要用这么逊色的技能杀瓢虫兽，这不是浪费时间吗。

    “总指挥官她在用金系异能杀瓢虫兽。”文玉白的第三副官林副官忽然说道。

    文玉白这五位副官，只有一位是她从水蓝星带过来的，其他四位有三位是从二十五军中选拔出来的，另外一位是安家人了。

    所以除了来自水蓝星的林副官以外，其他四位副官被调到文玉白身边才几个月，他们几乎都忘了总指挥官是双系异能者。

    这也有因为文玉白这几个月以来，不出手而已，一出手就是精神力技能的原因所在。

    现在被林副官这么提醒，大家才想起总指挥官是双系异能者的事。总指挥官的精神系异能不用说了，这是整个银色冰河星系人皆尽知的。

    不过因为总指挥官的精神系异能太出名了，导致无人注意她的金系异能。

    要知道总指挥官的金系已经是九级后期的修为了，按照总指挥官的年龄，她的金系异能潜质在亚尔维斯联盟也是属于超级天才范畴的。

    有了猜测之后，大家再仔细观察瓢虫兽的脑部，果然发现这些瓢虫兽脑部都有一个手指大小的伤口，看似被什么刺入脑中才死亡的。

    大家将眼光转向总指挥官正在攻击的瓢虫兽群中，仔细辩认，终于发现他们的战舰所到之处的瓢虫兽，都被一柄指拇大小的金属飞刀刺死。

    五名副官相对看了一眼，心中突然有了一个猜测，他们总指挥官是不是想通过这样的战斗，突破金系异能的关卡，成为双系异能尊者。

    “我们亚尔维斯联盟这三百多年以来，可没有双系异能尊者。”来自安家的第五副官因为过于期待，不知不觉说出来了。

    其他四个副官也都双眼晶亮，满满的期待。在他们的认知之中，只要总指挥官想，她应该就能够做到的。

    文玉白其实听到了副官的低声交谈，她什么都没有说。毕竟她发布的命令，需要这些人去执行，这些人能够猜中她的用意是最好不过的，免得她还要解释一番。

    在所有的时空黑洞消失之后，文玉白心中突然生出来一种感觉，这种感觉在知道瓦兰西尊者失踪之后变成了不安。她感觉到，自己必须得赶紧将金系异能晋升到十级才行。

    这一年多以来，文玉白所有的精力几乎都放在提升精神系异能上，后来又因为精神异能力的强悍，她每次出手都习惯性用精神力。

    所以别说她的副官们会忘了她还有金系异能，就是她自己有时候都没想起。

    如今有了这种感觉，她自然要想办法晋级了。

    虽然文玉白四星半的金系异能资质，比不上五星的精神系异能资质，可也比绝大多数的异能者资质要好，完全有成为金系异能尊者的潜力。

    可是金系异能的修炼方法不同于精神系的，想要打破九级大圆满的关卡，必须要在战斗中不断的消耗补充消耗补充。

    而在这之前，文玉白找不到一个能够让她不断战斗的场所。可如今的瓢虫兽危机，正好给了她突破金系能的战场。

    所以在基伯林元帅命令她用最快的速度返回亚尔维斯联盟后，文玉白提出了历练的请求。

