    `扬愣了一下。男人骨子里肯定都有后宫情结。不过'有那种荒唐到同时拿走两个女孩初夜的念头。随口说道：“我去飞扬的定点酒店就好。先把你们送回寝室去！”

    两个女孩微微有些失望的同时。又都松了一口气。或许。还有些没准备好吧。

    侯俊辉晚上没有继留在学校。事实上他住校的唯一理由就是能接近孟佳。现在这里理由不存在了。然要回家了。

    巧的是。侯俊辉的父母今天居然都在家。见儿子回来。当然都很高兴。不过夫妇二人都从儿子那强笑的脸上看出些不对劲来。吃过饭后。候母拉着儿子到沙发上好。问道：“|辉。前阵子。你不说你认识个女孩？怎么样了。处的好的话。带回家让爸妈看看。你放心。咱家虽然在很多人眼里算是豪门。但不讲就那个。我和你爸就你这么一个孩子。所以。只要是你喜欢的。我们都会同意。”

    侯俊辉听了。凄然的笑了笑。然后说：“妈。咱家真的算是豪门了？”

    |母愣了一下。感觉到儿子今天很不对劲。便问道：“小辉。是不是有什么事儿了？还是有人欺负你了。跟妈说。咱家虽然在京城算不上顶层的。可也不是谁想踩就踩的！”

    |母说这话的时候。身上才露出强势的味道来。掌管着市值十亿美元的一个跨国集团。候母还是很有骄傲的理由的。

    侯俊辉淡淡的摇了头。问道：“妈。如果是韩立中将家的人呢？”

    |母一愣。半天没有说话。吃完饭后就在书房看当天报纸的侯父竖着耳朵听母子二人的对话。听到这里坐不住了。站起身来走到门口儿子从来就不是个特能惹事儿的人。所以侯父并没有多么严厉。但眼中那一抹担忧却是怎么也去不掉的。

    “小辉。你说你惹了韩家的人？”侯父皱着眉头。自语道：“韩家在京城也没有什么人*？一些旁支的都在的方上。您惹的是什么样的人？该不会是对方诈你的吧？”

    “爸。我又不是三岁的孩子。”俊辉多少有点生气。父母总是拿他当个小孩子。让他很闷不过还决定跟父母交代一下。虽说他感觉自己被羞辱了不过这种事也谈不多过头。如果对方说的是真话。跟父母交代下。至'可以验证真伪。要是真的让父母也有个心理准备。要不是真的……侯俊辉咬咬牙那就等着承受我的怒火吧！

    “你倒说说。是怎么回事。”侯俊辉的妈妈温和的说道。对这个独子他们两口子一向很放心。侯俊辉的自理能力很强。从小就不怎么用她跟丈夫操心。

    侯俊辉就把事情的经过重复了一遍。只不过没提张思嘉。只说自己看好的女孩有男朋友。后自己气不跑去质问对方。人家给威胁了。

    侯俊辉有一样好处。就是不跟父母说谎因为他的没那必要。说谎除了能证明自己无能之外。说明不了别的。再说在一个副部级的父亲和一个大集团总裁的母亲面前说谎。能站的住脚算。

    “飞扬集团的总裁'”候母的脸严肃起来。跟侯俊辉的父亲道：“老候那不是韩老的孙女吗？”

    侯俊辉的父亲点点头这事儿不是什么新闻。知道的人有很多脸色也严肃起来。说：“|辉。人家没谎。这件事你做的不对。其实看不起在那种的方吃饭的没什么。因你确实有这个资本。不过那种话不能说出来。太祖当年农村包围城市靠的是什么？还不是民心。的民心者的天下。你那句话一说出来。就失了民心。其实并能体现你的优越感……”侯父从小就用这种方式教育儿子。也很有效果。

    侯俊辉有些愧的,点头：“爸。我知道错了。”

    侯父就笑笑。说：好女孩多的是。要不是你嫌爸妈多事。早就给你介绍几个门当户对了。其实门当户对也没什么不好的。不要带着有色|镜看人家。门当户对的其实跟你更有共同语言一些。爸爸不需要政治联姻。所以主要还是你喜欢为主。”

    候母也点头说：“那个姑娘。你就别去纠缠人家了。飞扬集团在商业界的势头同样势不挡。一个民企业。短短几年的功夫。做的比你妈妈我的集团还要大了。”

    侯父点点头。说道：“现在农业部和林业部。都对飞扬集团极为关注。听说潘副总理对飞扬集团也是支持的态度。这样的一个企业。就算日后有败落那天。几年之内也是

    |的。”

    侯俊辉这才知道自己惹的是个多大的麻烦。他从来没见父母对谁有过如此的忌惮。甚至两人都没怎么再提韩家的话题。是啊。差距太大了。根本就不在同一水线上。

    再想想孟佳来自何方。侯俊辉多一丝明悟。那男的。没准就是飞扬集团的太子爷。否则何以会知道飞扬集团的总裁是韩老的孙女的？

    侯俊辉在后怕的同。也暗中决定。凭借自己的头脑和家世。何愁创办不出自己的企业来。飞扬集团是？总有天我要超越你！

    肖扬将张思嘉和孟佳送回到寝室。便和石志龙两人跑去王府井大街闲逛。又吃了一肚子小吃喝了不少啤酒。喝的有些迷迷糊糊的。两人最后回到酒店的时候已经晚上十点多。

    肖扬靠在床上。点一颗烟静静抽了几口。将两个女孩送回寝室。肖扬自己倒是憋的够呛。或许这就是三个和尚没水吃吧。肖扬自嘲的笑笑。这时候手机忽然响起来。

    肖扬一直都是有两部手机。其中一部是在石志龙那里。还有一部在自己这。知道号码的人多。基本上除了家人也就是肖扬身边的女人们。还有几个特别好的朋友才知道。

    接通手机。苏文秀些沙哑的声音响起。让肖扬原本就不安的心顿时又蠢蠢欲动起来。

    “肖扬。你在北京'”苏文秀似乎也喝了点酒。声音有些迷离。

    “苏姐。你怎么知道我在北京的？”肖扬愣了一下。想着自己这次过来是临时起意。并没有跟别人说起。至于张思嘉。这妮子应该没那么闲事都跟母亲汇报吧。

    “咯咯。”苏文秀大概真的有点多了。声音都平时不一样：“我看见你了呀。刚刚还以为看错了。没想到真的是你！”

    “什么？”肖扬直接从床上坐了起来：“苏姐。你没骗我吧？”

    “你小子。没大没|的。要叫苏阿姨……知道吗？”苏文秀吃吃的笑着。然后说：“你忘咱们两个公司定的是同一家酒店作为定点酒店了？”

    “什么？你也在这？”肖扬从床上下来。站到的窗前。把厚厚的窗帘拉开一点。外的灯光照射进来。房间里洒进来些光线。

    “呵。我在012。没记错的话。你的房间应该是008？要不要……过来坐坐？”苏文秀笑着说道。

    肖扬听到那边挂断电话。黑暗中站在房间里站了半天。最后色心占了上风。什么理智去他吧。

    敲012门。苏文秀打开门。房里竟也是一片漆黑。肖扬松了一口气。不知为何。似乎这样能减少很多罪恶感。

    苏文秀看着肖扬嫣然一笑。说：“来吧。”

    肖扬跟进去。才发苏文秀身上只围着一条浴巾。神态慵懒。光线很暗的室内也能看出她的脸色有些潮红。呼吸有些急促。

    肖扬坐在沙发上。问道：“苏姐怎么会来京城的。思嘉知道吗？”

    苏文秀摇摇头。说：“过来谈一笔生意。临时起意的。想不到在这碰见你了。简直太巧了。我还以为自己眼花了。呵呵。

    ”

    肖扬也笑道：“确很巧。记的你不怎么喝酒的。看来生意一定很重要。竟然能让你喝这么多！”

    苏文秀脸色一红。道：“那老色鬼。想要占我便宜。老娘的便宜也是他占的的？跟我喝酒。哼。最后让我灌到桌子下面去了！以为东女人好欺负了！”

    肖扬从未见过苏文如此可爱的时候。忍不住笑起来。终于知道张思嘉的彪悍遗传自谁了。

    苏文秀幽幽的看着'扬：“好都没见你了。”

    肖扬忽然有些冲动的站起来。走到床边。居高临|的看着坐在那里的苏文秀。胸前一大雪腻纵然在暗室里也显的那样有光泽。柔顺的秀发和粉嫩的脸。看起来就跟个二十九的少妇一般。

    肖扬伸出手。轻抚了下苏文秀的脸蛋。说：“是*。是好久了。”

    苏文秀抓着肖扬的手贴在自己脸上。肖扬感觉到手指有些湿。蹲在在苏文秀的面前。轻声道：“怎么了？”

    “呵。没什么。就觉的挺累的。”苏文秀伸出手摸了摸肖扬的头。忍不住把他的头往自己怀里搂去……

    肖扬却顺手掀起苏文秀下面的浴巾。沿着光洁如玉的大腿。慢慢的吻了上去。