    第354章一个给骗一个敢骗

    “你过来。”四皇子冲他招手。

    “干什么？你想打我？我可不受你骗。”

    “帮你擦眼屎。”

    九皇子刚被人从睡梦中叫醒，就没怎么怀疑，谁知他才走到跟前，四皇子就一巴掌呼他背上去，九皇子被打的懵逼不已，等他反应过来后，就咧嘴大哭,边哭边擦眼。四皇子呢却哈哈笑起来。

    楚安宁一手捂脸，一个给骗一个敢骗。

    想到此时可是深夜，驿站的房间质量不太好，就提醒他：“小九你别哭了，大晚上的，再把别人吵醒了。”

    九皇子委屈坏了：“八姐他打我。”

    “你打回去呀。”

    九皇子闻言，迅速在四皇子身上捶一拳，捶完就跑到楚安宁身后的安全区域。

    还得瑟的扭起来：“你打不到我哟,你打不到我哟，哈哈哈哈……”

    那样子简直让人没眼看，四皇子目露嫌弃，太蠢了。

    九皇子不悦质问：“你那什么眼神？”

    “嫌弃你的眼神。”四皇子直言不讳，又转过头看向楚安宁：“九妹，你可以啊，咱们楚家竟然出了一个神童。四哥远在百顺，都听说过你诸多事迹，什么天命所归，弄话本子，修路，还有这次的锦州一事，听说你把人家锦州官府的人一撸到底？”

    尤其话本一事，但凡有说书先生的茶楼酒肆，只要你进去，总能听上一段巾帼不让须眉的故事,或是上阵杀敌或是发家致富。

    “哎,比不上四哥,瞧你在武林混的如鱼得水，堪称一代大侠，绝世无双。而且你是白手起家，我就不一样了，我是踩在楚家先辈的肩膀上做事情。还有，我是老八。”

    四皇子听着她这些话，就哭笑不得：“好了好了，又没有外人在，还跟四哥说这些虚话做什么？八妹不如九妹好听。”

    “谁说我这是虚话的？我说的都是真的。”楚安宁上前拉着他：“四哥，你要相信我。算了，你喜欢喊什么就喊什么吧。”

    “好，我相信你。”四皇子拍拍身边的椅子：“来，你坐这，咱们兄妹好好唠嗑唠嗑。”

    楚安宁就坐过去了，四皇子手搭着她的肩膀，哥俩好呀，唠唠嗑呀。

    “行，你听我跟你唠嗑。关于锦州呀，的确被我撸的七七八八，连着县令、县丞这些小官都被没能幸免。若非我怕动太狠，伤锦州根基,我都想把当地商人给整一整。不过我虽没整，却给下任知府留个黑名单，有几个与宜都郡王相熟的人，需要留意一下。”

    “可是九妹，你把人都撸完，没人控场，会不会生乱子？”

    “你说的这事我想到了，这不，铁甲军还留一部分在锦州呢，冀州知府也过去帮忙了，若有人敢生乱，拿下就是。而且，我在远川府城的时候遇到了父皇派去锦州的官员，要不了多久，锦州就会恢复正常。四哥，你也说说你，说说武林中的事，让我开开眼。”

    “四哥现在是武林盟主的徒弟，眼下是准备去禹州处理一个门派被灭门事件。路过远川，正巧遇上你们。”

    (本章完)

