        “太能忍了？”

        听到这话，原本低着头的平西军将领都是抬起头。

        而萧战则是略微错愕，还说什么王康从来都是强势至极，谁都不放在眼里，现在看来也就这么回事，还不是先开始责怪下属？

        “哼！”

        “只是说他们太能忍了是什么意思？”

        孟浅疑惑的问道:“大将军？”

        “我跟你们说过多少次，平西军只能是欺负别人，而不能被别人欺负，有什么事情，我为你们担着，这句话难道忘了吗？”

        “这……”

        原本落寞的几人眼睛都是越来越亮。

        王康确实很生气。

        他刚才一直在后面听着，也能听得出来，这样的事情，应该不是第一次，而是发生了多次。

        虎贲军之人，每次挑衅，而连在此的御林军也有所偏向……

        屡次不断！

        这个头，他必须要出！

        外人眼中的平西军，有很多的胡人外族，甚至还有越国人。

        又因为对他的矛盾，而转嫁到了平西军的这边……

        这种事情，他绝对不会允许发生！

        侯勇开口问道:“王大人，你说这话是什么意思？”

        王康目光转向了他，淡淡道:“原来是侯将军。”

        御林军设总统领，左右统领，带刀护卫等，又设正三品大将军一人，从三品将军三人。

        这候勇，就是其一。

        同是从三品武职，御林军可比地地方军要高一阶。

        侯勇自傲道:“原来你知道本将，那里好办了……”

        有侯勇出头，萧战也来了底气，他开口道:“王大将军，你的平西军占据我虎贲军的营地范围进行操练，故意挑衅，这事该怎么办？”

        王康根本就没理他们，而是转向了林祯他们问道:“你们想要怎么办？”

        张魁直接道:“怎么办？干他丫的！”

        王康淡淡道:“那还等什么？这也用我教吗？”

        听到此！

        张魁眼睛一亮，立即抬脚，直接踹到了离之最近的萧战身上！

        “砰！”

        这一脚显然用了大力，而萧战也反应不及，直接被踹倒！

        张魁动手，又有王康的首肯，其他人早已经忍到了极点，也已经跟着动手。

        “干！”

        “早看你们不爽了！”

        一群人骂骂咧咧，直接冲了上去！

        “哎，你们干什么，你们是想要造反吗？”

        侯勇面色大变，根本就没想到会这样，忙得喝斥。

        “王康，你好大的胆子，教唆手下打人，这是什么行为？你要干什么？”

        王康淡淡道:“侯将军，在旁边看着就行，都是当兵的，火气也大，发泄发泄就好了！”

        “你……”

        局面已经失控，平西军这边突然出手，让很多人反应不及，而这又是平西军的主场。

        虎贲军来的人不多，都很快被撂倒，尤其是萧战，更是被特殊照顾，拳头脚踢的招呼，很快就鼻青脸肿！

        “哎哟！”

        “哎哟！”

        “你们……你们好大的胆子！”

        萧战发出痛苦的叫声，大喊道::去叫人，去叫人，去把大将军叫过来……”

        “哎哟！”

        侯勇又是问道:“王康，你还不让他们停下！”

        “既然是撒气嘛，必须要撒个痛快，要不怎么能行？”

        “好！”

        侯勇吩咐道:“去把统领大人找来，看你怎么收场！”

        “我王康又不是被吓大的，该怎样就怎样，收不了场那就不收好了！”

        “你……”

        侯勇身子颤抖，他终于明白外界的传言非虚，这王康根本就个煞星！

        “大将军，这样是不是有些不太好？”

        孟浅艰难的开口，纵容闹事，引发军中斗殴，这行为太恶劣了。

        “本来我也不至于如此。”

        王康开口道:“但那萧战实在可恶，连番挑衅不说，还对微凉出言不逊！”

        “我跟你们说，你们以后记住了，我在是这样，我不在该怎样还怎样，有我给你们撑着，我的兵，我能喝骂管教，其他人谁也不行，可记住了？”

        “是！”

        一众人都是应道。

        目中也都有激动之色，这就是他们的大将军，不管对外如果，但对他们却是不遗余力的维护！

        也正是因为如此，他们才是死心踏地的追随……

        这么大的动静，很快引起周边的注意，越来越多的人赶了过来。

        最先来的是盖子明，在王康到来时，他就接到了禀报，暗叫不好。

        虎贲军与平西军的冲突，他自然清楚，以前他还会插手阻拦，但至从上次那事情后，他就有意纵容，也是想打压下气焰……

        短短时间，已经是哀嚎一片。

        当盖子明过来时，已经结束。

        在场的虎贲军士卒将领，都躺在地上，站不起来，而作为领头的萧战，更是已经没有了人形，面上青一片肿一片……

        “这……这……”

        侯勇忙得说道:“统领大人，您可算是来了，看看这都成什么样了？”

        “你是干什么吃的，就不拦着点？”

        “我拦不住啊！”

        侯勇惊声道:“我若强拦，恐怕连我都会被打了！”

        “太狂妄！”

        盖子明面色极其不好看，这纯粹是恶性事件。

        他质问道:“王康，你怎么能这样？”

        “我什么样？”

        王康冷声问道:“我还想问你，你是怎么做的？平西军驻扎在东城校场，是赵皇的旨意。”

        “而你却区别对待，这就是你的做法？”

        “你……”

        “你什么你？”

        王康直视这盖子明道:“这事不算完，我会去找陛下说明情况。”

        连番呛的盖子明根本就说出话，打了人还有理，他还是第一次遇到。

        而在这时，从另外一处，有着上百兵卒气势汹汹……

        虎贲军来了。

        那领头的正是萧良平！

        看到面前之景，萧良平面色阴沉到了极点。

        “萧统领，您要为我们做主啊！”

        “良平，良平！”

        萧战艰难的爬了起来。

        “哎哟，痛死我了！”

        “他们打人啊！”

        “废物，都是一帮废物！”

        萧良平喝骂了几句，而后来到王康的身前质问道:“你这是什么意思，纵容斗殴，是想要做什么？”

        “你的狗不听话，我帮着教训教训怎么了，你应该感谢我！”

        “你……”

        萧良平深吸了口气道:“这事怎么解决，你必须要给我个交待？”

        “给你交待？”

        王康冷笑道:“萧良平，你是皮又痒了吧……”

