

               许总一愣。

    就在昨天他接到了苏启电话后，想了很久，各种理由都想过一遍了。唯独就只有苏启要他加入橙子科技的事情没有想过。

    他确实一直都特别折服苏启，苏启也是他认为真正具有互联网精神的人。

    虽然无比的狂妄，但是在这把山寨说成创新的互联网业态当中，他确实坚持走自己的路，简直就是一股清流。

    而他们企鹅，一直都在滴滴面前扮演着一个不光彩的角色，他作为企鹅的二号人物，可畏是拉着旗帜来对着滴滴干的。

    眼下，对方居然大老远的跑到自己家里，就是为了要拉自己入伙，这说明对方的格局还要远远超过自己想象。

    苦涩的说：“苏总，你这是要让企鹅的人，去灭了企鹅啊。”

    苏启微笑着说：“是吗？你把自己当是企鹅的人，人家可还把你当企鹅的人？”

    “许总，选择永远比努力重要的多，我希望你这次选择要正确。”

    许总心灵颤动了一下，然后拒绝说：“我在米国虽然说过，不排除以后成为企鹅对手的话，可，如果真要我去击毁企鹅，我心里还是没法过去那一关，所以苏总，我感谢你这么重视我。”

    苏启也不着急，让边上的边炎把早就打开的笔记本电脑递了过来。

    翻墙后，登录了米国企鹅，点开企鹅新闻，一条横幅新闻赫然入眼。

    上面写着：经过企鹅内部彻查，一直潜伏在企鹅内部的内鬼，很有可能就是已经离职的许总。

    内容是对马总的拜访。

    马总说的很明白，他们正在收集相关证据，一旦证据收集完成，马上会向相关部门举报，起诉许总。

    许总疑惑的看了下标题，脸色大变，赶紧点开了里面的内容。

    仅仅过去了一分钟，许总就忍不住站起来了，大骂了起来“马华藤，你太过分了！”

    “最困难的时候我在你身边挺着你！你总说我忘恩负义，可是你他妈这才是过河拆桥！”

    “你整天怀疑这个，怀疑那个！现在甚至都怀疑到我头上来了！”

    由于太过于气愤，许总一开口就收不住了，各种开骂。

    足足骂了十多分钟，苏启打断了他说：“你嘴巴怎么跟机关枪似的。”

    “嘴巴厉害有什么用，我听说那天你跟马总大家，还把人家裤子撕烂了。”

    “你撕人家裤子干嘛？”

    许总这才冷静了下来：“不说他了，说起就恼火！”

    苏启说：“那你现在有想法过来我们这边了吗？”

    “哥已经带飞了好几个人，你也过来吧。”

    许总白眼：“你怎么还跟几年前一样，嘴巴这么犀利。”

    “人怎么可能随意改变，保持本性挺好。”

    许总想起了什么一样说：“我一直想问你，你们橙子科技在米国的负责人是谁？”

    “然后你们总部到底在哪里，大半年了，感觉你们在玩间谍任务一样，让我们特别不爽。”

    苏启也没有打算隐瞒说：“半年？许总你也太小看我了。”

    “老实告诉你，我在米国布局已经有一年的时间了，只不过一直没有显山露水罢了。”

    “现在也还处于压抑状态，一旦等到橙子科技发作，那么就是彻底爆炸。”

    许总凑了过来，小声说：“那你告诉我，你们的负责人是谁，然后又是不是真的在我们企鹅安排了人？”

    苏启望着他说：“我说没有，你相信吗？”

    “不信。”

    “那不就完了？”

    “苏总，你这样话说一半我特别难受啊！告诉我！”

    苏启说：“我告诉你可以，但是有个前提，那就是你加入我们。”

    “别说我太阴，如果你不答应我，我就往小马哥那里丢料，要抹黑一个人很简单，小马哥已经媒体发声了，要把你弄进去。”

    许总一拍桌子：“我擦！苏总，大家都是年轻人，没必要这样玩我吧！”

    苏启鄙夷的打量了他浑身上下说：“你多大了？”

    “我28啊，比你大三岁。”

    “我日，你怎么看上去有四十！”

    “苏总！我郑重的警告你一次，不要太无侮辱人！”

    苏启一脸玩弄的望着他说：“你没有任何退路，反正现在我的人也没在企鹅了。”

    “也不怕告诉你，我的人就是秦兰。”

    “从一开始，秦兰就一直在你们内部，是我安插进去的，这算算已经有两年多了吧。”

    “噗！”许总狂喷，眼前一黑，差点倒地不起。

    小马哥有着女人一般的第六感，腾汛国内失利后，他就把怀疑的目光放在了秦兰的身上。

    可是自己在小马哥面前力保秦兰，认为他这样怀疑一个背井离乡的小妹子有问题。

    可到头来，竟然真的就是秦兰，那种苦逼的心情，别他妈提起了。

    半天才恍过神来说：“这个小妹子隐藏的可真的深啊，我真不知道该怎么说了！我真该！”

    苏启说：“我觉得你应该要感谢她，因为她在我面前力荐了你。”

    许总说：“那有什么用，说了我没兴趣加入你们，就让我在这里做个只收房租的普通人吧。”

    “企鹅那边的股份我已经全部转让，套出来了两个亿，回来后我把这附近买了很多栋民房，收着租金过普通人的日子挺好。”

    苏启一愣，心道我擦，十几年后你小子会从拆迁当中赚一笔猛的！

    不动声色的说：“那可别怪我不客气哈，我一点一点的往小马哥那里丢料了。”

    “苏总，我怎么感觉你变得卑鄙了？以前还只是狂，现在是卑鄙！明明跟我没有任何关系。”

    苏启说：“我苏启看中的人，从来都不会轻言放手。”

    “当初你跟随小马哥去米国，我就觉得你们之间肯定会出问题，看吧，果然出问题了。”

    “相同经历的还有刘强栋和王星。”

    “你看看他们两个，一个死咬着牙，随时都要被灭亡。”

    “一个投到了哥的怀抱，日子过得多舒服了？”

    许总突然阴着眼睛望着苏启：“你说什么？再说一遍。”

    “王星不是去了啊里，然后又加入了韩国一家新公司吗，怎么是投入到你怀抱了？”