    第1942章 你是怎么当老大的   

    “卧槽，这可不是名头转让的问题，而是领地转让，不是本王能够说了算的！”

    

    “这需要中洲城的批准，左学才能获得这片区域的领地！”

    

    “不过，左学才堪堪成就真王，也就是最低阶的真王，不够实力坐镇一方！”

    

    “至少要成就了三合，进入中阶真王，那中洲城才会考虑他，否则就别想了。”

    

    面对陆沉的要求，斗王却摇摇头，如此说道，   

    “还需要通过中洲城么？”

    

    陆沉疑惑的看着斗王，又说道，“当初，元王直接任命你为坐镇真王，也不见你需要中洲城批准？”

    

    “其实，元王也没权力给我授封领地，但让我暂时来此坐镇，三个月就走，那是可以不通过中洲城的。”

    

    斗王又说道，“但元王是超级真王，是人族高层的核心人物，这点权力他还是有的！”

    

    “那你呢？”

    

    陆沉笑了笑，现在用得着斗王，自然是直接把一顶高帽往斗王头上套去，“你斗王是帝苗，也是高阶真王，难道就没有一点权力，暂时让左院长坐镇此区域么？”

    

    “本王不是说了，左学才一合真王，没资格当坐镇真王！”

    

    斗王不耐烦的说道。

    

    “只要有你斗王的任命，就没什么够不够资格的，除非你没那个任命资格！”

    

    陆沉连扯带拉，高帽套上去了，又拿下来，把斗王唬得一愣一愣的。

    

    “本王……”   

    斗王被陆沉兜得昏晕转向，一时之间，也不知该说什么好。

    

    不过陆沉说得好像也有点道理，以他的身份和地位，临时任命左学坐镇一块小小领地，那也不是做不到。

    

    回到中洲城之后，他再上报人族高层即可。

    

    到时人族高层要更换左学出去，那就跟他没多大关系了。

    

    毕竟，他一离开之后不再回来，此区域没有坐镇真王，那也不太好，各个势力很容易混乱起来。

    

    那倒不如，干脆送个人情给陆沉，把此区域的权力暂时转给左学算了。

    

    “那好，本王便如你所愿！”

    

    斗王打定主意，便转身对左学说道，“本王任命你为临时坐镇真王，代管此区域，至于你能坐镇多久，就得看中洲城的决定了。”

    

    说罢，斗王便取出一块玉佩，扔给了左学。

    

    “多谢斗王！”

    

    左学接过玉佩一看，只见玉佩中间刻着一个斗字，那是斗王的信物，当即大喜。

    

    有了斗王的信物，他就扯上了虎皮，可以名正言顺坐镇此区域了，谁敢不服？

    

    以后，他就是左王了，将带领天荒书院重新走向辉煌！   

    “多谢斗王的慷慨哈！”

    

    陆沉也是哈哈一笑，总算把斗王的任命给坑到手了。

    

    虽然是一个临时的任命，但左学坐上那个位置，就没那么容易下来。

    

    因为一般来说，中洲城出于区域的稳定着想，不会随便更换坐镇真王！   

    尤其是这边的区域偏远又小，中洲城的人族高层更不会注重，很可能看在元王的份上，顺水推舟就不管了。

    

    因为，斗王是元王的人呢！   

    中洲城的人族高层又不熟悉这边的事，鬼知道斗王任命左学，是不是元王的授意？

    

    “行了，你收拾好没有，赶紧走吧！”

    

    斗王撇撇嘴，没好气的说道。

    

    “好！”

    

    陆沉望向狂热军团的集合处，顺手打了个响指，又说道，“军团的兄弟们，出发！”

    

    说罢，陆沉凌空而起，朝左学拱拱手：“左院长，有空来中洲城找我玩！”

    

    “你有空也回来！”

    

    左学也拱了拱手，有些不舍的与陆沉拜别。

    

    “左院长，再见！”

    

    片刻之后，整支狂热军团的人齐齐升空，跟随陆沉而去。

    

    “卧槽，你去中洲城检测帝苗而已，又不是打架，你带这么多人去干蛋啊？”

    

    斗王一边飞，一边不禁皱眉。

    

    “我去做帝苗检测，他们来观看！”

    

    陆沉跟上斗王的速度，如此笑道。

    

    “你这支军团……”   

    斗王扫了一眼整支军团五千人，眉头就更皱了，“如果本王没记错的话，在奔雷谷打兽潮的时侯，他们基本上是玉骨圣人，对吧？”

    

    “没错！”

    

    陆沉点头承认。

    

    “这才过去三个月而已，他们……咋迈入了半步真王？”

    

    斗王感到有些不可思议，又说道，“而且，是全部迈入半步真王，一个不剩，简直是奇迹，他们怎么做到的？”

    

    “好好修炼，天天突破！”

    

    陆沉意骇言简，却让斗王直翻白眼。

    

    “师兄，你过来一下。”

    

    就在此时，后面传来肥龙的声音。

    

    “抱歉，我的兄弟找我！”

    

    陆沉冲斗王笑了笑，准备转身往后面飞。

    

    “丫的，你的手下天资也很强嘛，不过三个月时间，就有几位成就真王了，或者可以让他们进行帝苗检测。”

    

    斗王朝后面扫了一眼，就见到上官谨那几个人，正澎湃着真王之息，不禁有些羡慕的说道，“你这支军团整体实力不错，如果培养起来，就是人族的一支精英！要是他们全部成就真王，那就厉害了，可以横扫真王战场了。”

    

    “他们没有大帝之资的，他们去检测帝苗，那是浪费时间！”

    

    陆沉一口否认，不想上官谨他们去检测什么帝苗。

    

    这还用检测么，上官谨那几个人是军团中最出类拔萃的，不用测都知道是帝苗的存在啊。

    

    元王正在找高天资的帝苗当踏脚石呢，他可不想上官谨他们也成为元王的目标！   

    有他自己顶上去就行了，不必把兄弟们拉下水。

    

    “没测过，谁知道是不是？”

    

    斗王却如此说道。

    

    “我是他们的老大，有我去测就够了，他们没必要测！”

    

    陆沉说道。

    

    “你还好意思说是他们的老大？

    他们是你的老大还差不多！”

    

    斗王哈哈一笑，如此嘲讽陆沉，“你那几个强悍的手下都真王级别了，其他手下也是半步真王，你这个老大才玉骨圣人，境界跟手下差了一大截，真不知你是怎么当老大的？”

    

    “那啥，他们就喜欢境界比他们低的老大，我也没办法哈！”

    

    陆沉也哈哈一笑，如此回应。

    

    

    

