    银枪和霸道进入了清风神庙2层打终极BOSS去了，2层只有2个终极BOSS。卢浩和石汉昌就停在1层开始刷怪之旅了。

    找到1个帝兽，先给帝兽上毒，逐日剑法一刀砍上去，一个4500的紫色数字从帝兽身上冒出来，刺伤砍上去每次砍掉帝兽890血。

    正当帝兽还有20万血的时候，就听到歪歪里面银枪兴奋的大喊起来。

    “清神战甲，清神战甲，哈哈，爽啊”

    原来银枪在二层打掉终极BOSS，清风魔王爆了一个清风战甲出来。

    “大佬这不是无敌了吗？”

    “卧槽，清风神甲现在能值2万块吧”

    “卧槽终极衣服都出来了，那终极武器还远吗？”

    “在哪里，让我看看，过把瘾”

    银枪兴奋的说道：“哈哈，运气好，我在土城，霸道来试试看看伤害”

    “你伤害多少了？”

    “1020了”

    “卧槽，牲口啊，这么多，上1000了，我才830”

    卢浩也想看看清风神甲什么样的，开着财神的号来到土城，就看到土城有一个背上长着五彩大翅膀闪闪发光的号，正是鼻血洗银枪。

    点开银枪的号，就看到银枪穿着一件暗金色盔甲，盔甲上面还有一对五彩翅膀，正是清风神甲。

    清风神甲：需要等级70级，防御45-60，魔御45-60，攻击35-60（+10），属性100%HP，100%MP，30%防御，30%魔御。攻击30%。

    下面还有BUFF，当守到攻击血量低于50%时，可触发BUFF瞬间满血，冷却时间120秒。

    “卧槽，这衣服这不是无敌了吗？谁还打得过啊”

    这个时候帝兽也挂掉了，爆出一个传奇腰带，看过清风神甲现在看传奇腰带都觉得不香了。

    “霸道，我开擂台，你进来试试，不上毒，不十步一杀，就试试衣服的威力”

    “OK，你开房”

    很快系统提示，鼻血洗银枪开启了擂台挑战，1000元宝。下面有3个选项，前往挑战，前往观战，不感兴趣。

    卢浩用财神号点进去观看，一个水面上升起的四方台，中间还一个小台子，银枪和霸道在小台子上，下面二十多个人在观看。

    银枪血量21130VS霸道血量18790.

    银枪站在擂台上没动，霸道上前一刀逐日剑法砍掉银枪5100血，又一刀开天斩砍掉4800血，隔位刺杀砍了2刀，就见银枪身上一道光芒闪过血量瞬间回满。

    这个时候银枪动了，一刀逐日砍在霸道身上，直接打掉霸道8100血，一刀开天斩又打掉霸道7900的血量，一刀烈火直接砍死霸道，还爆了个天龙圣剑下来。

    “你伤害太高了，衣服还会回血，这谁打的过”

    “哈哈，单挑无敌了”

    接下来银枪又发了几次挑战，有几个想试试伤害的上去了，连银枪衣服回血的BUFF都没触发，就都被银枪送了免费回城卷，一直玩到凌晨1.30银枪才下线。

    刚打完1层的怪，又刷怪了。

    “昌哥，下2层去看看，看看刷了没打终极BOSS去”

    两人进入2层，发现霸道在里面打清风魔王，清风魔王还剩下79万血，也是刚打不久。刚才银枪的清风神甲就是清风魔王爆出来的。

    “霸道在打魔王，我们打大帝去”

    卢浩主动问道：“霸道大佬玩到什么时候？”

    “差不多要睡了，打完这个BOSS先，你们呢？”

    “我们最起码玩通宵的”

    在两人的合力下清风大帝率先死亡，地上爆出一个传奇战刃，1个10元人名币卷，5个转生神石，和几个回收货。

    “传奇战刃，哈哈，出货了”

    “漂亮，哈哈”

    霸道看到七少爷爆了传奇战刃也是有点酸了，很快清风魔王也挂掉了，没出货。看着自己的天龙圣剑，就问：“七少爷，传奇战刃卖不卖”

    “霸道大佬出多少钱”

    最后传奇战刃以4000元的价格卖给了霸道.

    黄晨李毅陈斌三人也升到70级，进入了70级地图。

    “昌哥，我们5人跳到下面的子频道去吧，5个人一起，频道里面太吵了，也不好谈事情”

    “OK，去打宝2频”

    “舒服了，现在没那么吵了”

    “终极BOSS爆装备啊，这个怪要抢啊”

    “确实，终极BOSS爆率还是高一些，68万血的上古魔蛛和帝兽也要抢没这个爆的也多”

    “要升转生吗?我们都没去过转生地图，不知道里面有什么啊”

    “先升级吧，转生神石现在价格还可以先卖，过两天合区再看看情况”

    “珠子现在不值钱，摆摊都是5000一个，自己吃了升级，升到75级一起打怪也好”

    “桃园帮忙，好几个特战队的人，我们打不过”

    “来了，马上到”

    卢浩和石汉昌进入桃园，5个又集合到一起来，一波直接给几个特战队的人清理出来，等了一会没人进来，又回到清风神庙开始刷怪之旅。

    一直刷怪刷到早上9点，除拉中途爆总的代练进来了一趟被两人合力打飞之后，就没有遇到什么阻力了。

    不知道是运气用光了还是怎么样，两人在1层什么值钱的货都没爆出来，元宝打了几十万，转生神石打了倒是100多个。

    还好2层出货了，2人在2层打了3波终极BOSS，爆了个传奇战镯，被石汉昌拿了。

    “爆率太低了，打的太难受了”

    “爆率高了就不值钱了，可以了”

    这个时候地图开始进人了，特种兵和政委进入清风神庙了。

    特种兵和政委进入地图，就开始找人，准备清人了。

    “昌哥，来人了，集合干他们去”

    政委很快就看到七少爷和大少爷，连忙喊道：“9点钟方向，快点来，2个人”

    “打政委，打政委”

    政委看着特种兵跑过来了，就回头冲向大少爷和七少爷，被两人砍了一套技能，特种兵过来的时候，政委已经残血回城了。

    特种兵冲上去对着血量只有7000的七少爷砍，但是连续几个技能都落空了，都被七少爷的走位躲开了，自己又吃了大少爷不少伤害，血量也很低了，又被七少爷回头砍了几刀，残血回城了。

    政委和特种兵又进入地图，这次两人一起杀过来。

    “昌哥，一人一个拉开单挑吧，2个人合击不注意会被他们秒的”

    “OK，分开跑，找他们单挑”

    见七少爷和大少爷分开跑，特种兵就追大少爷，政委就去追七少爷，进行单挑了。

    卢浩和政委互换了一刀逐日剑法，政委的伤害明显高出很多，一刀砍掉卢浩5800的血量，卢浩只能打掉政委5000的血量。

    单挑不仅仅考验双方的装备，更加需要技术手法的，卢浩通过不断走位躲技能，找时机用开天斩和逐日剑法砍政委。

    一番拉扯下，七少爷居然占优势，血量还有7000，政委只有5000了。

    看着逐日和开天冷时间到了，2个技能可以直接秒了七少爷，政委立马冲向七少爷，一个逐日剑法和七少爷互换血量，七少爷只剩下1680血了，政委立马一个开天斩接下去，没想到被七少爷一个走位躲掉了。

    刚躲掉政委关键的一个开天斩，七少爷反手一个开天斩秒掉了政委，地上爆了1个回城石下来。

    “槽，怎么不是斗笠勋章”

    杀掉政委连忙去帮大少爷，大少爷此时被特种兵追的到处跑，由于七少爷的加入，特种兵也被打回城了。

    “厉害，哈哈”

    “他们PK技术差点意思，哈哈”

    政委和特种兵继续下清风神庙，不过这次又多了一个爆总，三个人一起来了。

    打了一波，两人发现根本打不过，只能无奈回城，地图让出去了。

