    妈？

    叶凡微微一愣，一时没有反应过来。

    唐若雪又喊出一声：“那个黑衣女子，就是我妈，是她！”

    “她跑来仓库是来救我的，被朴智静他们设陷阱抓住了，关在笼子带去天台要运走！”

    “叶凡，你快去救她，不然她就要被带走了，很可能永远找不到了。”

    “快去救我妈，不要管我。”

    “我妈有事，我恨你一辈子。”

    她知道自己无理取闹，可此刻只能寄托希望叶凡身上，希望能够刺激他全力营救母亲。

    林秋玲真的活着？

    叶凡神情微微恍惚，这样看来，自己在黑龙地宫看到的白大褂女人真是林秋玲了。

    她没死，还被送去血龙园做实验体，更是成为恐怖的四十九号。

    这也就能解释，他们跟黑衣女子素不相识，对方却一而再为唐若雪大开杀戒，甚至差点灭门朴氏一家。

    他抬头望向了天台，正见猎尸小队一伙人严阵以待，一边虎视眈眈盯着自己，一边等待着直升机过来。

    而他们的身边，还有一个套上黑色罩子的笼子，显然就是林秋玲了。

    “叶凡，快去啊！”

    看到叶凡沉思，唐若雪再度喊叫：“快救我妈！”

    “闭嘴！”

    朴智静又是一巴掌打在唐若雪脸上，让后者闷哼一声一时无法再出声。

    叶凡眼神一寒：“朴智静，你找死是不是？”

    “我只是想要她安静一点，这样才能让你理智地对待交易。”

    朴智静感受到叶凡的杀意，让自己身子隐入唐若雪后面，手里枪械也是紧紧贴着扳机，不给叶凡突然发难的机会。

    “叶凡，我刚才的提议，你想好了没有？”

    “用福邦少爷的安全以及我们的离开，换取唐若雪和肚子里的孩子，这交易不错吧？”

    “杀我和福邦少爷的机会有很多，而妻子和孩子的生死却只有一次。”

    “用我这条贱命陪葬你妻子和孩子，不值得吧？”

    “而且我都能忍受被灭门的痛苦和恨意，你堂堂赤子神医就不能为妻儿忍辱一晚？”

    朴智静懂得分析利弊打动对方：“怎样，想好没有？一起死，还是和平收场？”

    唐若雪又抬起头：“不能让他们带走我妈……”

    叶凡声音冷漠：“可以交易，不过还需要加一个条件，把四十九号给我留下。”

    他尝试着佐证林秋玲的身份。

    “不可能！”

    朴智静俏脸一沉：“叶凡，我告诉你，有些东西可以谈判，但有些东西是没得谈的。”

    “福邦少爷的耻辱，我能忍着，我父亲和弟弟的横死，我也能忍着，今晚死这么多人，我依然能忍着。”

    “甚至把到手的唐若雪和孩子还给你，我也一样可以让步。”

    “唯独四十九号，我是不可能给你的。”

    “如果你非要我把她留下，那今晚就一锅熟。”

    “你现在只有两条路，一是大家鱼死网破，你杀掉我们，我们杀掉唐若雪和孩子，大家一起死。”

    “二是答应我刚才的条件，大家各退一步，今晚和平收手，明日再不死不休。”

    朴智静语气带着一股子坚定，无论如何都不肯把林秋玲交出来。

    这是她最后的护身符，也是她在福邦手里将功赎罪的筹码，否则她抗令一事，就会让福邦辣手摧花。

    叶凡眼里闪烁着寒芒，恨不得一把掐死朴智静这个女人。

    只是看着双方距离、挡在前面的朴氏死忠，以及唐若雪脑袋上的枪口，叶凡又只好打消掉突袭的念头。

    叶凡不能赌。

    朴智静十条命也比不上唐若雪和孩子宝贵。

    “叶凡，不要答应她！”

    唐若雪喊叫一声：“快去救我妈！”

    “只要福邦还在你手里，她不敢杀我的！”

    她已经听到直升机嗡嗡嗡的声音了：“快！”

    朴智静冷笑一声：“那就试一试！”

    她的枪口指向了唐若雪肚子，一副要给叶凡一尸两命的态势。

    叶凡眼皮微微一跳，没有对朴智静出手。

    福邦这个人质确实很有份量，但朴智静现在是孤家寡人，叶凡真不敢赌她不敢开枪。

    “对了，顺便告诉你一声……”

    朴智静趁热打铁，一按耳边耳机开口：

    “你让金智媛劫持着福邦四少他们，却不知道你前脚刚刚离开，帝皇花园就被黑水台御林军包围了。”

    “现在福邦少爷他们的命在你和金智媛手里，但金智媛和虎卫小命也捏在黑水台手里。”

    “你非要留下四十九号，结果不仅要搭上唐若雪和孩子，还要搭上金智媛他们。”

    “金智媛这样为你掏心掏肺，你忍心让她死在乱枪下？”

    她看着叶凡轻声一句：“今晚，还是和平收手吧……”

    叶凡脸色微变，随后冷笑一声：“看来今晚是不得不和了……”

    “啊——”

    就在这时，唐若雪不顾疼痛，猛地一拉朴智静手里枪械，要帮她按下扳机：

    “杀了我！”

    她不能看着母亲被带走，想要牺牲自己来救人。

    朴智静脸色微变，根本没想到唐若雪这么疯狂。

    她本能一抬手，枪口向上翘起了两分。

    “砰！”

    一声枪响，子弹擦着唐若雪头发射了出去，没入黑乎乎的仓库上方。

    枪口随之偏离了唐若雪太阳穴，朴智静躲避的脑袋也露了出来。

    不好！

    朴智静暗呼一声，正要压下枪口顶住唐若雪，却见刀光猛地一闪。

    “当！”

    仿佛雷霆的一击，一把匕首如闪电般从半空闪过，狠狠钉入朴智静的咽喉。

    朴智静连惨叫都没有发出，就连人带枪直挺挺跌飞。

    她倒在地上，鲜血汹涌，想要伸手堵住，却怎么都堵不住。

    她眼里有着愤怒，有着不甘，似乎怎么都没想到，自己这样被叶凡杀了。

    只是再怎么憋屈也好，她抽动两下就瞪着眼睛死去。

    而这时，叶凡已经护住了唐若雪，手起刀落，把十几名朴氏高手全部无情斩杀。

    “若雪，若雪！”

    杀完敌人，叶凡一把扶住唐若雪：“你怎样了？怎样了？”

    唐若雪被枪声震得脑袋一片空白，耳朵也嗡嗡嗡直响。

    直到叶凡的生死石白芒注入，她才缓和了过来，

    随后，她又打了一个激灵抓住叶凡喊道：“快救我妈，快！”

    叶凡神情犹豫。

    “快啊，有什么恩怨以后再说，她不能被抓走啊。”

    唐若雪哀求道：“快救她！”

    “砰砰砰！”

    叶凡没有说话，一把抱住她向楼下跑去。

    “啪——”

    唐若雪一巴掌打在叶凡脸上哭喊：“救她啊，救她啊，你不救她，放我下来，我去……”

    远离二楼天台，她以为叶凡要放弃林秋玲。

    叶凡脸上一痛，却没有说什么，一口气跑到一楼。

    朴氏精锐基本都死光，只剩下一些伤者哀嚎，叶凡毫不留情把他们杀光。

    接着，他冲到唐七他们几个被遗忘的保镖。

    叶凡割断他们绳索，把他们救醒，随后把枪械往唐七手里一塞：

    “照顾好若雪！”

    他放下唐若雪后就转身冲向二楼。

    原来叶凡不是抛弃母亲，而是要先保障她的安全。

    唐若雪心里瞬间愧疚……

    “砰砰砰！”

    叶凡再度冲上二楼，冲到天台，毫不留情把几名抬着笼子，等待直升机下降的朴氏精锐斩翻。

    他一边扫视携带热武器的直升机，一边当当声响拖着笼子往门口撤离。

    “呜——”

    很快，直升机盘旋着落向天台。

    叶凡把笼子往二楼入口又推入几分，避开直升机的视野。

    他要尽快把林秋玲弄出来带走，不然扛着一个笼子很不方便。

    他一边神情紧张盯着下降的直升机，一边把笼子的黑布咔嚓一声扯开。

    “扑！”

    就在黑布撕裂的瞬间，笼子突然红光大作。

    叶凡下意识眯眼。

    十根蚕丝嗖的一声缠住叶凡。

    下一秒，一把匕首无声无息捅在他腹部。

