    李夜璟摇了摇头，将木偶拿了过来。

    木偶人穿着鲜衣铠甲，手持长戟，正坐在一匹矫健的黑马上奋勇杀敌。

    雕刻这木偶的人技术了得，竟雕刻得栩栩如生。

    叶玺一眼就喜欢上了，抱着木偶，看得两眼放光。

    “不是爹爹做的，又是谁做的？”

    李夜璟想起了那个雕刻木偶的老兵，他奄奄一息的时候，从怀里掏出了这个木偶送给了他。

    他笑着说，原本抽壮丁，怎么也抽不着他这老头子。

    可是他的两个儿子都去了战场，他托人多方打听都未打听到，只能谎报了年龄，自己也上了战场。

    他每当看到将军鲜衣怒马奋勇杀敌的样子，就会想到他的儿子。

    他不知道他们在哪儿，但在他的心中，他们定也是像将军这般勇猛。

    可他到底未见过儿子们穿上戎装的样子，刻不出他们的样子，所以刻了将军杀敌的模样。

    往事浮上心头，不过李夜璟将自己的情绪掩藏得很好，只平静的对叶玺说：“是爹爹的一个朋友，他说打仗之前，他是个木匠。”

    小孩子并不明白战争意味着什么，只高兴的拍手道：“哇，他好厉害哦，爹爹可以让那个朋友，也给叶玺雕刻一个吗？叶玺也想骑大马，也想像爹爹一样勇猛。”

    李夜璟摇了摇头，“不行，他已经死了，他死在敌人的长矛下。”

    “啊？死了？就像小花一样死了吗？”

    李夜璟问：“小花是谁？”

    “小花是以前我们养的一只下蛋的母鸡，它被山里的野狼叼走了。”

    “野狼？”李夜璟急问：“山里还有野狼？”

    叶玺重重的点头道：“有啊，有很多。它们不敢跑到村子里去偷东西吃，可因为我们住的地方离村子远，就经常来我们家偷鸡吃，娘说野狼饿极了还会吃人呢，叶玺害怕死了，还好有刀赫保护我们。”

    听着他的话，李夜璟一阵懊恼。

    当时事出突然，又正在气头上，来不及给她找个更好的地方。

    他抱着叶玺的手紧了紧，心道：还好他们都没事。

    “爹爹，可以将这个木偶人送给我吗？”叶玺睁着漂亮的大眼睛，一脸期待。

    李夜璟揉了揉他的脑袋，淡笑道：“好，爹爹就将这个木偶人送给你，以后不管你跟你娘走到哪里……”声音戛然而止。

    罢了，这样的事还是不要和小孩子讲，他才三岁，讲了也未必能明白，也未必能记得住。

    遥想自己三岁，一点儿记忆都没有，或许多年后他也不记得这个木偶人是谁了吧。

    “谢谢爹爹。”叶玺抱着木偶如获至宝，抱在怀里不撒手。

    李夜璟勾起嘴角，心中暗想，这孩子倒是挺有礼貌，拿了东西还知道说谢谢，若是换他娘，别说谢谢了，没准儿还得评头论足一番，鸡蛋里挑骨头也能给你挑出一堆毛病来。

    叶婉兮那个女人粗俗不堪，多亏自己够强大，才能生下这么乖巧懂事的儿子来。

    这时，蓝炜匆匆来报，“王爷，四皇子来了。”

    李夜璟面色沉下来，将叶玺交给蓝炜，“带他从后门离开。”

    “是。”转而抱起叶玺道：“小公子，卑职带你找王妃去。”

    蓝炜抱着叶玺匆匆的往后门去，却在中途叶玺手里的木偶掉了。

    “我的木偶。”

    “嘘，卑职给您捡。”

    蓝炜抱着他，快速的弯腰将木偶捡起来，再快速的从后门离开。

    可那一个背影，却还是被四皇子李宴琦看到了。

    他纳闷儿，这楚王府中，怎么会有个孩子？

    进了李夜璟的书房后，他便直接将他的疑惑问了出来。

    “三哥，我刚才好像看到一个孩子。”

    李夜璟心头一跳，还是被他看到了？

    不过他面上丝毫不显慌张，只淡定的说道：“那是福伯的孙子，小孩子爱乱跑，本王也懒得管。”

    听着是他府上的下人，李宴琦没再多想，很快忘了这茬，跟李夜璟说起了正事。

    “三哥，那个抚恤金啊，是不是有点儿多啊？今年北方干旱，南方水灾，百姓粮食欠收，户部那边拿不出那么多银子啊。”

    李夜璟沉下脸，冷哼一声，“怎么？户部的事儿也找上你了？”

    “我舅舅来找我，我若不来跑这一趟，实在抹不开面子。”

    李夜璟对他没个好脸色，户部被赵家把持着，不知多少吃进了他们的肚子。

    知道自己不好惹，就找了老四来挡刀。

    哼，这帮贪得无厌的老匹夫。

    “那你就告诉他们，有没有是他们的事，他不给，我就去抢。”

    李宴琦：“啊？这……不妥吧。”

    李夜璟一个冷眼扫过去，李宴琦便闭了嘴，也不谈这件事了，转而问：“对了，听说你昨日跟叶大小姐一块儿进宫见了父皇，还一块儿去了叶家，你这是认下她了？”

    李夜璟冷哼一声，讥讽道：“消息挺快。”

    李宴琦不禁莞尔，“我就好奇一问，三哥你不想说便罢了。”

    “嗯，我不想说。”

    李宴琦：“……”

    “没事你就走吧，我忙着呢。”

    李宴琦张了张嘴，面对他的疏离，到底没说出什么来。

    他们兄弟之间倒是没什么矛盾，可形势逼人，各自背后的势力可不这么想。

    他们的出生，就注定了他们不可能像平常百姓家的兄弟那般亲密无间。

    ……

    叶彩霞提着她娘贺素琴今日做的桂花糕来到楚王府不远处，正巧看到了失望而归的李宴琦。

    当然，李宴琦并没有注意到小透明一般的她。

    叶彩霞驻足在楚王府大门不远处良久，花痴一般的看着他，直到李宴琦的身影消失不见，她才回过神来。

    “二小姐，你这是做什么呢？”丫鬟提醒道：“夫人让您来讨好楚王殿下的，你莫要多想了。”

    叶彩霞却不听她的话，一脸陶醉的说：“四皇子瞧着多面善呐，文质彬彬的，他一定是个温柔体贴的人吧。”

    丫鬟无奈，这是已经多想了？

    “二小姐啊，您这什么眼神呐？整个京城里的人都知道四皇子是个一事无成的纨绔子弟，论文论武都跟楚王殿下没得比的。”

