    殷郊看着崇侯虎以及其长子崇应彪逃也似的离开秦州侯府，心中不由的轻叹，这或许就是不知道多少年后，出现的孙子兵法中的“不战而屈人之兵”，闻仲能够身居如此高位，不仅是凭借身份和资历。

    “殿下，此次老臣所言，并非出自大王之口，说起来老臣此次犯了一个不小的罪过呢！”

    若是放在前世，对于此时闻仲做的事情，都会满是溢美之词，可是此时，若严格说起来，闻仲此时也算是逾据，毕竟私自杜撰大王之言，这本身就是一个罪过。

    “太师勿忧，刚才不过是权宜之计，若是没有太师，面对这北伯侯的质问，小子还不知道如何去解决，此次能够把北伯侯化敌为友，全赖太师三寸不烂之舌。”

    “若是换做旁人处理此事，一小心这北疆之北伯侯便便会离心离德，到时候非但成为不了我大商的助力，最坏的情况可能还要兵戈相向。”

    殷郊这话虽然听着有些捧那闻仲，不过这话却是实实在在发自内心的话语，毕竟事关四大诸侯，自然没有小事。

    听了殷郊赞赏之言，那闻仲脸上没有任何的神色变化，仿佛殷郊夸赞的是其他人一般，闻仲在看了殷郊一眼之后，轻声叹道。

    “功是功，过是过，老夫在朝中多年，现又为殷商太师，自然应当起表率作用，虽然此次有些许小功，但是此例却不可开。”

    “殿下此事返回朝歌之时，老臣自当面见大王，当面跟大王请罪，此事殿下勿要参与其中，省着到时候受到牵连！”

    对于这个事实都要考虑殷商以及殷商日后管理的闻仲，殷郊无话可说，只能深深的对那闻仲鞠了一躬，不再言及其他。

    第二日，崇侯虎以及崇应彪率领的大军便开拔，朝着自己的领地崇城而去，崇侯虎在营中留下无数的粮草辎重，就是殷郊粗略算计，怕是足够现在张桂芳以及投降的北海叛军月余之用。

    看到这些粮草，殷郊心中喜出望外，要知道，这些粮草足以满足张桂芳已经现在投降北海的大军，筹集到足以支撑现在军队的粮草。

    也就是说，现在的北海已经完全不用自朝歌千里运粮了，这样不仅为殷商剩下无数的粮草，就连殷商的百姓都能松了口气。

    千里送粮，十去其六，这是实际发生的，北海距离朝歌不下万里，沿途所消耗的比之运来北海的都要多的多，原本殷郊与闻仲还在发愁如何筹集粮草。

    此时北海乃是殷商的领地，那所谓的就食于敌，根本行不通，而且也不符合在北海的长治久安，故此原本打算自冀州侯处借粮。

    可是冀州殷郊也是去过的，田亩虽然多，但是普遍收成并不高，若是冀州一地百姓，供给北海和冀州两地，怕是要透支冀州的民力。

    现在一切迎刃而解，殷郊在此感慨闻仲的手段，此时的崇侯虎怕是在回崇城的路上，还在赞扬帝辛呢。

    闻仲坐镇秦州，督促把粮草押运给张桂芳，以及镇北将军苏全忠，在军粮运完之后，这才再次启程返回朝歌。

    ……

    朝歌城外；

    只见城外各色彩旗飘扬，原本此时正是朝歌外百姓进入城中之时，可是此时本应该热闹的城门处，安静异常，雄壮的殷商精锐把北城附近全部戒严，看热闹的百姓，也尽皆默然，看着北方。

    帝辛一身衮服站在城外三里之处，而其身后，文武百官分列左右，文臣此时以丞相商荣为首，武臣自然以武成王黄飞虎为首。

    此时众人尽皆神情肃穆望着北方，今日便是出征北海的闻仲闻太师的得胜回朝的日子，帝辛给与闻仲最高规格的迎接礼仪，以彰显闻太师之功绩。

    这出征北海虽然是耗糜近三年，但是这也比原本帝辛所想少了三四年，毕竟北海孤悬在外，无论是补给还有援助都不可能及时供应，一切都要看主帅的能力了。

    而闻仲果然没有让帝辛失望，如此快速的平定了殃及近百位诸侯的叛乱，仅仅不到三年的时间，便平定下来，而且可以去，在北方还钉下一颗钉子，让北海数十年内再无动乱的可能。

    四大诸侯已经稳定其一，而针对其余的三大诸侯的策略已经提上日程，此时帝辛也在等待闻仲的回归，协助自己参谋此事。

    车琳琳，马潇潇，闻仲跨坐在墨麒麟之上，一马当先，其后是此次出征的一众将领，尽皆风尘仆仆的朝着朝歌城而去。

    在距离帝辛所在还有十余丈之时，闻仲便翻身而下，脚下生风，直接跑到帝辛面前，单膝跪地，朝着帝辛行了一礼之后，开口道。

    “大王，老臣这一去北海便是近三载时光，所幸老臣不负使命，在北海建立微薄之功，此全赖大王坐镇后方，居中调度，老臣叩谢大王之鼎力支持！”

    帝辛也上前一步，直接拉住闻仲的手，虎目含泪，看这闻仲双鬓斑白的发丝，不由的动情的开口道。

    “都是朕之过，太师如此年岁，还未我殷商征战沙场，朕不胜感激，太师之功，乃是功在当代，而利在后世，朕代替我大商万万百姓，谢过太师了！”

    ……

    此时一众大臣都在看着这对君臣互相躬身下拜，一时之间，觉得帝辛和闻仲之间的关系牢不可破，对闻仲功高盖主的传言，不击而破！

    其实在北海传来大胜的消息之后，朝歌城中便起了对闻仲和帝辛之间不和的谣言，甚至有鼻子有眼的说，闻仲要雄踞北海，以窥北疆。

    帝辛对此自然极为不屑，可是架不住谣言日益传播，最终使得朝野动荡，甚至有些有异心的大臣与反对帝辛的宗室齐齐发力，开始推波助澜。

    一时之间，整个朝歌传的沸沸扬扬，而听闻此时的殷郊，临时客串了导演，给帝辛和闻仲送上剧本，在这迎接闻仲之时，上演了一场君臣相合的戏码。

    无论是闻仲，还是帝辛，都是这演戏的好手，就算是临时客串总导演的殷郊，也没有发现帝辛和闻仲的表演痕迹，这不由的让殷郊有些感慨。

    “若是太师与父王出生在后世，怕是都是实力派的演员吧！”

    这君臣相合的戏码足足延续了一炷香的供奉，然后帝辛与闻仲把臂一起进入城中，而这城外的人马，便交给了殷郊。

    毕竟此时已经不是征战，即使殷郊出了什么纰漏，也不会致使什么坏的后果，而且此时的闻仲与帝辛，不知不觉之间，都在潜移默化的让殷郊直接参与军事。

    殷郊虽然看破此点，但是却并没有声张，在殷郊的心中认为，或许是自己的这次在北海的表现，被帝辛和闻仲看在眼中，觉得自己应当在军中历练一番，建立自己的班底。

    在群臣返回朝歌城之后，殷郊便主持着犒赏三军这个极其容易建立士卒好感的活动，在闻仲还朝之后，殷郊足足在城外呆了十余日。

    在各部人马纷纷返回原本的驻地之后，殷郊这才清闲下来，返回自己的家中，而其身后跟着的是三千亲卫以及袁洪、邬文化以及马善等人。

    这三千人马自此之后，便是殷郊自己的亲卫，这是在北海一战之中，帝辛默认的奖赏，自此之后，殷郊所在的宫殿，变的热闹起来。

    而殷郊原本以为，自己要在朝歌咸鱼一阶段，可是事与愿违，就在殷郊返回朝歌的半月之后，一道旨意自勤政殿传来。

