星海宫独门绝学是天地同生，可是这暗地法早在多年前遗失，不曾想这灭声竟然是真的找到了，有传言说，谁找到了暗地法谁就可以成为宫主，难道这星海宫真的要拱手相送给灭声吗？不，晓雪不愿意！“长安，你现在还有力量吗？这个男人真的是太危险了，那是万万不能留的！”谢长安休息了这么一会儿之后，真气已经是恢复了一些，虽然直接交手是暂时做不到了，但是做一下策应还是可以的，更不用说，现在这里还有云凤和觉游在，他是不担心的。
云凤看了一眼谢长安，心想，这小子果然是了不得，在如此局面之下还能这么的冷静，自己在他这个年纪的时候，可做不到这一点，自己之前对他有成见，看来是错误的，现在有什么话还是等击退了强敌再说，云凤的心中很是清楚，眼前的灭声将是自己目前遇到的最强敌人，此人心志坚定，手段狠辣，加上修为也是不弱，如今更是得到了天地之法的力量，想要胜他，并不容易！
“我现在是明白了，原来是你们四人想联手对我是吗？哈哈哈，这还真是我的荣幸啊，想不到我灭声也会有这么一天，也好，我就先干掉你们四个，再去找归星海，我一定要让归星海败在我的手上！”灭声勾了勾手指，眼神轻蔑到了极点，当然了，现在的他是有这个资本的，“居然敢如此小看我吗？”最先出手的是觉游，他此刻已经是身体巨人化了，这一拳如高山呼啸而来，他的招式从以前开始就是带着强大的破坏力！
“你居然用我传授给你的招式来对付我吗？觉游多年不见，你小子倒是有了一些长进了，不过很可惜啊，这巨人化你似乎依然是没有运转纯熟，今日我就好好的教教你，让你知道，这东西究竟应该怎么使用！”只见灭声身形不动，双拳微微发劲，这一拳甚至可以说是轻飘飘的，没有一丝的力道可言，这一拳也是落在了觉游的身上，觉游笑道：“灭声，你认为我还是过去的我吗？你我二人多年不见，其实我早就超越你了！”
这一句话尚未说完，觉游的脸色就发生了变化，一股强悍的力量此刻那是传入了自己的全身，不用说，他知道这力量是怎么回事，正是灭声的拳，灭声将天地力量集中在一起，以拳的形式爆发出来，自然是不可小看的，也正是因为天地力量过于的强大，自己才不易察觉，“卡啦”一声轻微脆响，则表示，觉游的双拳骨头已经是断了！
灭声下手自然是丝毫不留情面，抬腿就是一脚，顷刻间这觉游是失去了战斗力，他可是四大战将之一啊，在这么短的时间就失去了战斗力，这灭声果然是厉害！不过现在云凤可没有多余的时间去理会旁人，“力量不错，你来看看我的招式如何？”云凤的实战能力在四大战将中是第一的，这么多年以来，一直都是无人撼动，只见双手成火焰状，这一出手就是杀招，名为凤凰杀！
天空中一阵高亢的鸣叫之声响起，谢长安看到了，那是一只通体散发着红色火焰的神鸟，万千红色火光暴雨袭来，难道这云凤是要把这星海宫变成一堆火海吗？”你倒是比他们三个要强上一些，之前我对你说的话，你都是记在了心中，这一点很不错，不过啊，你的火焰和我的相比，终究是差了那么一些意思！”灭声一个响指，这通天的凤凰神鸟轰然消散！
掌握了天地力量的灭声，对付任何人都不用过多的力量，但是往往能取得很好的效果，“怎么？修炼了这么多年，难道你们的本事就只有这样而已吗？还有什么本事，尽管拿出来，哈哈哈，真是有趣啊，晓雪我知道你还有实力没有拿出来，你现在还在等什么呢？你们要是不动手的话，那么我可就动手了！”灭声身法如风，好似鬼魅，就这么几下而已，人人的身上都是出现了一道鲜红的掌印，好在现在灭声不想动用杀招，不然的话，谢长安等人还有性命在？
谢长安四人心中知道，此刻他们再无选择，一同联手，分别从四个方向朝着灭声攻击而去，这四人的功力若是融合在一起，即便是归星海都要退避三舍，可灭声如今是得到了强大的力量，自然是有心炫耀自己的实力，他居然是不躲不避，单单以一只手来抵挡四人的联合招式，如今这天地力量都是他的手脚，是他身体的一部分，“你们真是弱的可以啊，枉我不怨而来难道就是为了这个吗？”
“砰”强悍的掌力将四人彻底的震开，谢长安冷然说道：“大家都不要藏着了，这人厉害，今日若是不把他杀了，咱们的小命都是要交代在这里，我先来！”谢长安长啸一声，手中握着弱水刀，一经施展，自然是这威力绝伦的莫敌刀法，谢长安那是压抑的很了，因此，这刀法中更是多了一丝丝的凌厉与霸道，殊不知这才是莫敌刀法的精髓！
从前谢长安在施展这刀法的时候，心中总是想着退敌而非伤敌，因此，这刀法的威力自然是大减，可是现在谢长安再无任何的保留，每一刀都是蕴含着无比霸道的气息。而晓雪这个时候也是终于拿出了自己的真正实力，是的，她还有最后一张王牌未曾使用，那正是星海宫至宝水灵芝，若是功力不足的人吃下这东西，虽然能在短时间内得到强大功力，可是之后必然会遭受到强烈的反噬！
任何好东西其实都是有着不好的一面，这是不可避免的，但现在晓雪已经是没有的选择了，她吃了，一丝丝精纯的真气游走全身，每一招似乎都是有着强大的威力，“谢长安，我来助你！”
“很好，到头来，还是你们两人值得我真正的动手，云凤和觉游那就是废物！”
