    凌幼圆出了一身冷汗，下意识地用手遮挡住脖子上被展卿博留下的痕迹。

    “你的脖子怎么了？”美心起身握住她的手腕，想要一探究竟，凌幼圆力气太小没有抵挡住她突如其来的用力，镜头在这个时候也都聚焦在凌幼圆的脖子上。

    看到她脖子上的印记，美心顿了一下，“正常，懂得都懂，说明你们夫妻感情好。”

    一旁的周野干咳了一下。

    展卿博还未反应过来，歪着脑袋看向美心看的位置，才想起来是怎么回事，“是啊，夫妻之间很正常。”

    凌幼圆想找个地缝钻进去，她在心里等待着，下播的时候她要第一时间和摄像大哥说把那一段剪掉的事情。

    “所以你想好要带我去哪了么？”由于是被临时安排约会的，两个人没有任何计划。

    许嘉成停住脚步，“带你去见个人吧。”

    “你要带我见谁？”林清美问他。

    他没有说话，带着她坐着大巴往北城乡下的一个小村镇赶去。摄影大哥也跟着坐上了同一辆大巴车。

    “我小时候是跟着爷爷奶奶长大的，长大之后我爸妈才把我接回去，所以这里有很多美好的回忆。”许嘉成低声说着。

    他们在一个站点停下，许嘉成拉着她下了车。

    摄影大哥在大巴上睡着了，林清美下车后才发现少点什么，“我们给剧组打电话吧，没人拍摄我们还在这做什么？”

    “那你不想看一看我长大的地方吗？”许嘉成凝视着她。

    林清美抬眸，“所以你讲的那些都不是你编的？”

    “我什么时候骗过你？”他拉着她在小路上走着，“看，那一片地都是爷爷奶奶的。”许嘉成朝着那块地跑去，停在一头牛的面前。

    林清美看到牛怔了一下。

    “过来啊！”许嘉成朝着她挥了挥手。

    林清美从来都没这么近距离接触过牛，生怕牛先生一个不开心把自己给踢了。

    “他很温顺的，要是按照人的年龄来看，奶奶家的这头牛已经是老年人的年纪了。”他拉起她的手腕，把她的手放在牛的身上。

    感受到牛的温度和手感，林清美有一种特别的感觉。

    他拉着她走到了一个二层小阁楼前，将门打开，“爷爷，奶奶！”许嘉成大声喊着。

    林清美没有想到的是，许嘉成居然带她来见他的亲人。

    “小成回来啦，哎呦，这姑娘好漂亮啊。”奶奶从房间中出来，看到许嘉成身旁的林清美，笑得合不拢嘴。

    “奶奶好。”看到奶奶的笑，林清美感受到了温暖。

    “你是小成的女朋友吧！”爷爷在一旁问道。

    林清美摇了摇头，“我和他就是朋友关系，普通关系的那种。”

    “我家小成还是第一次带女朋友回来呢。”奶奶在身旁说道。

    听到这话，林清美再次解释，“奶奶，我们真的只是普通朋友。”

    “好好好，普通朋友。”奶奶嘴角依旧上扬。

    随后，奶奶撇了许嘉成一眼，“带女朋友怎么不提前说，我什么吃的都没准备。不行，奶奶给你做饭去，上次隔壁老张头跟我借了一堆菜，是时候该还给我了。”

    爷爷跟在奶奶身后一起出去了。

    “你奶奶误会我们的关系了，怎么办？”林清美抬头看他。

    许嘉成忍着笑，“误会就误会呗。”

    奶奶做了一大桌子的农家菜，林清美惊讶的目瞪口呆，“奶奶这都是你做的？”

    “还有爷爷的功劳。”奶奶笑容温暖。

    “都是我老伴指挥，论做饭，你奶奶是一绝。”爷爷门牙掉了一颗，说话的时候有点漏风。

    “孩子，快吃吧！”奶奶给她碗中夹了一个大鸡腿。

    “奶奶，我呢？我的鸡腿呢？”许嘉成嘴撅得老高。

    “靠边待着去。”奶奶一脸嫌弃。

    正在吃饭的时候，奶奶去房间里拿了一个盒子出来，“这是给我孙媳妇的。”她从盒子里拿出一个玉手镯给林清美戴上。

    “奶奶，这个太贵重了，我不能要。”林清美想要摘掉，却被许嘉成按住，他在她耳边轻声说道：“让老人家开心开心，拜托了。”

    听到这话，林清美微笑着看奶奶，“谢谢，奶奶。”

    饭后，许嘉成在院子里喂小鸡吃米，林清美在院子里的椅子上坐着，扇着奶奶给的扇子，听着夏日蝉鸣的声音，她深呼了一口气，很是满足。

    离开了城市的喧嚣，让她的心灵有了休息的机会。

    “真好啊，如果我老了也能有这种生活状态就好了。”林清美说道。

    许嘉成走到椅子后边，给她捏了捏肩膀，“可以啊，我们老了就来乡下住，养一群牛和一群小羊。”

    “谁要和你一起。”林清美翻了个白眼。

    爷爷奶奶躲在柱子后面偷看着他们。

    “孙子终于出息了。”奶奶满脸笑意。

    “老伴，那我们是不是要开始准备彩礼了。”爷爷一本正经的说道。

    奶奶点头，“是该准备了。”

    和爷爷奶奶告了别，已经是太阳落山的时候，他们走在乡间小路上，追赶着夕阳。

    “真美。”许嘉成在她身后比了一个相机的手势将林清美框了起来。

    他们坐上回城的最后一班大巴，看到在车上一脸无助的摄影大哥。

    “你怎么还在这？没回去？”许嘉成问道。

    “怎么办啊？什么都没拍到。明天用什么交差？”摄影大哥180cm的大高个子，一脸委屈。

    “要不，现在拍吧！”展卿博说道。

    听到这话摄影大哥眼睛都亮了，“没问题！”

    许嘉成和林清美一人一只手比着心，贴在大巴车的车窗上。

    摄影大哥拍下了这个画面。

    为了配合摄影大哥，林清美配合他们摆拍了好几个甜蜜的动作。

    这一期节目播出之后，希望林清美和许嘉成组成cp的呼声高涨，他们俩再次成为讨论的话题。

    办公室里，林清美看完了网友的评论，又摸了摸手腕上的那个手镯，回忆着她初遇许嘉成的画面，她的心口有些疼痛，如果宝宝还在，他们会不会很幸福。

