    第279章

    知道他要来安城，不管舒蕙心里是如何想的，但有亲自接站，随后两人在一国营饭店用过饭，前往一宾馆办入住手续。

    当时舒蕙在方超办客房登记时，鬼使神差地拿出她自个的证件，和来安城时通过家里四哥给搞到的介绍信,亦开了间客房。

    好巧不巧，她的客房与方超那间正是隔壁。

    许是刚下火车有些疲倦，又许是心里有自个的算计，方超竟也没问舒蕙为何要办客房登记，陪他住宾馆。

    总之，一个晚上过去,两人是在方超的客房里醒过来的。

    看到被单上的一抹嫣红，方超心里是既欢喜又得意,唯独没有惴惴不安。

    缘由？

    很简单,他和心爱的女孩儿度过了一个极为美妙的夜晚，最重要的是，他得到了她的第一次。

    再就是，他给顾紧修戴了绿帽，且他有足够的自信，蕙蕙，他爱的女孩儿不会把昨晚的事说出去。

    如此一来，他自然欢喜又得意。

    不过，眼下他要做的是正在垂泪的女孩儿。

    “为什么？为什么你要对我那样？又是哪个说要你负责的，我现在不想看到你，你走，你走啊！”

    舒蕙哭得梨花带雨，捶打着方超：“我有和你说过的，我喜欢瑾修哥……现如今你要我怎么办？我恨死你了，都怪你……”

    攥住舒蕙的粉拳，方超把人带入怀中，满目疼惜赔罪说：“是是是,都是我的错,蕙蕙，你别哭了，

    我承认都是我的错，是我不该情难自禁，是我不该大晚上唤你到我这间客房来，可我不后悔……

    蕙蕙，就算你骂我打我，想要我这条命，我也不后悔昨晚对你做的事。知道为什么吗？”

    舒蕙欲从方超怀中挣脱开，她连连摇头看，哭说：“我不听我不听，我什么都不要听……”

    “你怎么能不听呢？蕙蕙，我对你的心意你是很清楚的，而且我敢说，他顾瑾修绝对没有我爱你，

    甚至他对你根本没什么感情，蕙蕙,你是个聪明的女孩子,难道真想嫁给一个不爱你的男人,一辈子自怨自艾地过日子？”

    “我恨你……我一直拿你当哥哥,你却……你却那样对我，你就不怕我把你对我做的事告诉我爸妈和大哥他们……”

    舒蕙泪眼朦胧，瞪着方超说：“还有……瑾修哥是喜欢我的，若是被他知道你对我做的事，你觉得他能放过你？

    等瑾修哥知道了，顾伯伯他们也会知道，到时，顾伯伯肯定会把你赶出顾家的！”

    不提顾父，不提被顾父赶出家门，方超只当心爱的女孩儿因昨晚的事在对她闹情绪，耍小性儿，

    但他没想到，对方会搬出他的养父，更没想到对方会说出他最不想听的话，一时间，方超心生恼怒，脸色微沉说：

    “蕙蕙，我喜欢你、爱你我不否认，可要是你拿我对你的心意不管不顾刺伤我，这就有些太无情了！

    是，昨晚的事是我主动在先，可你要是真心拒绝，真不想和我那样，你完全不用大晚上到我这间客房来……”

    舒蕙打断方超：“不是我要来的，是你喊我过来的！”

    “好吧，确实是我喊你过来的，但你在察觉到不对的时候，为何不离开？蕙蕙，你得承认，就当时的情况，不管是你还是我，咱们都是半推半就发生后来那件事。”

    方超如是说着，闻言，舒蕙蓦地不知哪来的力气，从其怀中挣脱开，并随手就给其一巴掌。

    “你无耻！我讨厌你！”

    蹲到地上，舒蕙抱膝“呜呜”痛哭。

    方超挨了一巴掌，此刻全然怔住，待回过神，他眼底闪过一抹怒色，垂在身侧的双手也不自主地紧握成拳，以此遏制自己的情绪，免得一个忍不住，将人拎起随手还回去。

    从小到大，这是他第一次被人掌掴，这是他很难容忍的，毕竟这关乎男人的尊严。

    但方超终究是忍了下来。

    脸色稍显缓和，他弯腰将人直接抱起坐到床边，柔声说：“蕙蕙，你这打也打了，骂也骂了，现在气该消点了吧？”

    舒蕙低着头泪流面面，就是不看抱着他的男人。

    “好长时日不见，我很想你……说句不该说的，在宾馆办理客房登记时，如果你没有跟着办登记手续，

    我想后面的事是不会发生的……别怪我，我是真得没忍住，你又在我隔壁住着，加之咱们在国营饭店吃饭那会喝了点酒……”

    “你能不能不说了？”

    舒蕙抬起泪眼，眸中满是痛伤说：“忘掉昨晚，你我之间什么都没发生过，成吗？”

    闻言，方超眼神瞬间黯然：“一定要这样？”

    “昨晚就是一个错误，我希望你忘记，永远不要再提起。”

    舒蕙心里很清楚，昨晚的事……她确实有部分责任，因为……因为她想要对方这趟来安城帮她把麻烦彻底解决掉，要是不给其一点甜头，她实难放心这人会尽力去行事。

    可她哪里能想到仅仅一个吻，就让她稀里糊涂越过了红线，继而有了两人晨起躺在同一间客房床上的情景。

    说实话，那一刻，她心里除过惊慌就是害怕，直至到此时此刻，她依旧满心慌乱。

    然，事情已经发生，后悔显然是无济于事。

    那么她现在能做的，唯有将昨晚的事封存在心底，尤其是让眼前这人封存在心底，不要对任何人提及，

    否则，她的婚事势必会被取消，这样的话，梦中她和顾瑾修生的儿女自然无法来到这世上。

    想到梦中的儿女，即便是梦中的她和梦中的顾瑾修生的，但她深感亲切，尤其是俩孩子对“她”极好，

    她想要他们来到这世上，想要梦中关于她、关于顾瑾修、关于他们儿女的一些事，成为现实。

    “好，我听你的。”

    错误？

    怎么可能是错误？

    他喜欢她、爱她，回头他会让她知道，这个所谓的“错误”是他们婚前的小浪漫。

    方超没去想心爱的女孩儿是否相信他给出的保证，他说：“等把这边的事料理完，你就随我回去，可好？”

    “……”

    舒蕙咬唇静默好一会，方轻点头：“可要是又出现意外该如何是好？”

    (本章完)

