 “放我出去，你这该死的混蛋，快放我出去！”

水魔兽快要疯了，自己辛辛苦苦修炼来的能力正在飞速消失，对于水魔兽来说，这简直比杀了他还要难受。

早知会有如此结局，水魔兽宁愿再被大地之力镇压一千年两千年，虽然被镇压着的滋味儿不好受，但也比现在要好得多吧？

“放你出去？

你倒是给我一个放你出去的理由先。”

陈强一脸笑眯眯，自打魔人出现之后，陈强已经许久没有这般的轻松过了。

不仅仅是因为他自身的神农血脉得到觉醒，更是因为他找到了女娲后人，自然也就找到了女娲石。

如今陈强等于是找到了两件上古十大神器，他就不信还对付不了一个上古魔神！陈强已经想好了，回头就带着灵儿去北疆，直接以碾压之势击溃魔人，让魔人全部滚回仙印里去。

泱泱华夏，岂容妖魔作祟！“你的神农鼎是杀不死我的，顶多炼化掉我身上的魔气。

你若是不放我，我大不了和你同归于尽！”

水魔兽着实是快要被逼疯了，以至于竟然是说出了同归于尽这种话来。

确实，神农鼎不像炼妖壶那样可以炼化万物，在炼药炼丹这方面，神农鼎绝对是当世无双，但是在杀伤力上，神农鼎就有所欠缺。

就像现在，神农鼎确实可以炼化掉水魔兽的魔气，却是伤害不了水魔兽的性命，水魔兽当真有自爆内丹与陈强同归于尽的资本，要知道水魔兽可是当年大神女娲亲自镇压的魔兽，比起上古魔神丝毫不遑多让，它的自爆势必会让陈强遭受不可承受之重！“你这是在威胁我？”

陈强眉头一皱的同时，神农鼎飞速旋转，神农血脉神力更是疯狂涌入神农鼎，势要在第一时间就将水魔兽的魔气全部净化干净。

他倒要看看，是他威胁水魔兽，还是水魔兽威胁他！陈强这人什么都怕，就是不怕威胁，特别是掐着对方脖子的时候，对方越是威胁，陈强越是不怕！“混蛋，你真以为我不敢么！”

水魔兽突然暴走，身上一股青幽色的光芒大放，整个身形顿时就膨胀起来。

在神农鼎近乎广阔无垠的世界里，水魔兽的身体一下子膨胀了十倍不止，看上去仿佛针戳一下就会突然炸裂开来一样。

一股强烈的威胁感从神农鼎传入陈强的灵魂意识，水魔兽的威胁绝对不是闹着玩儿的，一旦水魔兽自爆，就算是炸不开神农鼎，但至少也会让与神农鼎血脉相连的陈强遭重！“陈强，不可勉强，还是把它放出来，让我继续镇压它吧。

虽然很想离开这里，但是镇压水魔兽就是女娲后人的神圣职责，我不能让你冒风险。”

灵儿连忙制止了想要继续与水魔兽较劲儿的陈强，她镇压了水魔兽近千年，太知道水魔兽自爆的威力有多大了。

她之所以能够将水魔兽镇压，便是因为大地之力可以遏制水魔兽，让水魔兽无法自爆。

可是陈强的神农鼎并不具备这种能力，虽然神农鼎可以不断净化水魔兽身上的魔气，但是并不能净化水魔神的本命内丹，除非水魔兽死了。

因为神农鼎本和女娲石一样，都是济世神器，并不具备杀害之力。

水魔兽不死，陈强就无法净化水魔兽本命内丹的能力。

而水魔兽本命内丹的能力足以给陈强遭来不可承受之痛！那威力绝对不是简简单单的爆炸那么简单！“嘿嘿，也行，反正他现在的魔力已经被我净化得差不多了，这就把他放出来继续镇压。”

陈强嘿嘿一笑，微微勾起的嘴角直让灵儿不禁一阵，下意识地觉得陈强的想法不会这么简单。

不过灵儿没有多想，连忙又带着陈强一起回到大地之母雕像，也就是大地之母禁制当中。

在重新凝聚了大地之力以后，陈强遂将水魔兽从神农鼎中释放了出来。

被炼化了魔气之后的水魔兽明显就变弱了很多，哪里还能承受得住大地之力的压制。

当即就被老老实实的镇压在了璀璨的大地之力下方，作为代价，灵儿又将永世镇守于此，不能离开半步。

对于常人来说，这绝对是枯燥的，甚至是没有几个人愿意牺牲自己的自由来镇压水魔兽。

可是对于灵儿来说，这就是身为一个女娲后人必须要做的事情，是女娲后人的职责所在。

“死娘们儿，你给我等着，等我重新恢复实力，我定要再度冲破你的大地之力，到时候我倒要看看这小子是不是还活着，就算他还活着，他是不是又能及时出现在这里！”

水魔兽气愤不已，一想起自己在神农鼎里遭受的痛苦，它就恨不能将陈强碎尸万段。

“嘿嘿，丑八怪，你认为我还会给你这种机会么？”

陈强的嘴角翘得更高了，那一抹阴险的笑容直让身旁的灵儿不禁打了个哆嗦。

被重新镇压在大地之力下的水魔兽亦是愣了一下，回过神来之后便叫嚷道：“怎么，吓唬我啊？

有本事的再将我装进神农鼎，你看看我敢不敢自爆内丹，你看看你能不能承受得住！”

水魔兽可不是被吓大的，自然不会被陈强三言两语就吓到。

如果陈强有足够的能耐针对它，那么陈强就会乖乖地把他从神农鼎放出来了。

便是因为陈强没有足够的办法来遏制它，这才不得不把它从神农鼎里放出来，重新镇压于大地之力下。

虽然很不情愿继续被镇压，但是对于水魔兽来说，它终究还不想拼上性命去对付陈强，因为它的性命来之不易。

当初女娲大神不取它性命便是念在它一身修为来之不易，若是不然，身为真正的大地之母的女娲大神又怎么可能没有杀死水魔兽的能力？

“吓你？

呵呵，我这个人向来不喜欢吓唬人，因为我只玩真实。”

陈强笑眯眯的祭出药王剑，“神农鼎不能杀你，我这剑总应该可以杀你吧？

现在你被大地之力彻底镇压，我倒要看你如何反抗！”

 