
　　每个人的一生中都有段时光是被温暖着的，只要心向阳光，未来一定是幸福快乐的。帝宝说。

　　嗯，我也是这么想的。乔迟弱表示赞同。我现在就觉得很幸福快乐了！

　　那就好。我还担心你们在游艇上玩得不自在呢！帝宝说。

　　阿宝，你怎么这么客气啊？乔迟弱问着。

　　怎么，以前我很不客气么？

　　不是。可能是相处久了，愈发觉得阿宝没有一点架子，平易近人。乔迟弱说。

　　既然阿宝把你当朋友，你和别人自然是不一样的。秦敬之说。

　　嗯，我觉得自己好幸运，能遇到阿宝。阿宝是我的第一个朋友，我会很珍惜的。乔迟弱感动地说。

　　帝宝笑笑，表面没什么变化，心里想的是，难不成自己恢复记忆多多少少沾了陶宝的习性？

　　应该是的，作为身份尊贵的帝宝，有什么事情是她可担心的？玩得来就玩，玩不来就算，任性得很。

　　那边的司冥寒走过来，坐在帝宝的身旁，他也不说话，默默地坐在旁边。只是如此，蔓延的气场都能打乱自在的氛围，让人不自在。

　　仿佛他是话题终结者，三个人的话也没了。

　　整个下午仿佛是各玩各的，怎么都不可以凑在一块有说有笑。就好像几个陌生的租客齐聚在游艇上游玩似的。

　　秦敬之对司冥寒怀有敌意，帝宝防备疏离司冥寒，司冥寒给秦敬之和乔迟弱施压，当然是用气场。

　　连孩子都是带着小心思的，不能让把拔麻麻分开。

　　到了晚上，就着夕阳西下的美景用的晚餐。用完了后欣赏海景。

　　六个孩子在餐桌边玩。

　　司冥寒的视线收了回来，落在帝宝毫无瑕疵的侧颜上。白皙的肌肤上映着晚霞，旖旎清美的模样看得司冥寒都失魂了。

　　他并未收敛自己的贪婪眼神。

　　所以秦敬之和乔迟弱都能注意得到。

　　乔迟弱内心充满嫉妒，低落地垂下视线。

　　秦敬之的心情就像心爱的女孩被别人觊觎的无力和酸楚。是阿宝亲自选的这个男人，他什么都不能说不能做，只能默默地守护着她

　　除非他去找三个哥哥

　　你会酿酒，可会调酒？

　　司冥寒的声音低沉且极具穿透力，让秦敬之回神地稍显局促。

　　看风景的帝宝也回了神，不悦地皱了皱眉，司冥寒什么意思？秦敬之又不是调酒师。

　　秦敬之说，船上酒柜里的酒我看过，都是好酒，度数也都不低。

　　所以才需要你来调酒，度数高了，宝喝了会醉。还是说，你没有这个本事？司冥寒眼神深不可测又逼人。

　　酿酒都会，调酒不过是小儿科。秦敬之淡漠的视线，看向帝宝时眼神又变得温柔，说，要看我调酒么？我第一次调酒。司冥寒不过是想看他难堪，他也可以顺势将阿宝拉到身边来。

　　可以啊！帝宝没意见。

　　在秦敬之起身后，帝宝也起身。

　　刚站起来，腰间一紧，人被带进了司冥寒的怀里，让她浑身僵了僵，下意识地就要去推他。23sK.com

　　然而，手刚刚触碰上司冥寒的胸膛，便控制了自己。

　　秦敬之和乔迟弱在，连孩子们也在，她的反应似乎不能那么激烈

　　她只能带着微弱的怒意说，你干什么？有人看着呢！看在旁人的眼里，就像是在害羞。

　　司冥寒朝秦敬之看去，秦敬之站在那里一动不动，眼里的情绪在隐忍。司冥寒的黑眸鹰锐慑人，去调吧，我们马上来。

　　这话明明是对着秦敬之说的，可乔迟弱却感觉到自己也被连累，胆怯地站起身，走到秦敬之面前，我们先过去吧？

　　秦敬之还能说什么？忍着心痛转身离开，和乔迟弱下了甲板。

　　帝宝注意到孩子们的注意力不在这边，才用力挣扎，从司冥寒身上离开，压低声音，你不要得寸进尺！

　　司冥寒盯着帝宝的黑眸微眯了下，真这样，我就不松手了。

　　司冥寒的神态让帝宝看到他似曾相识的一面，透着未知的危险，那么盯着她，随时要进攻的可怕。

　　帝宝立刻转身走，她怕再待下去就忍不住自毁一直维持的和睦表象了。

　　司冥寒坐在椅子上未动，浑身的气势深沉至极，黑眸藏着城府。看到帝宝和秦敬之有说有笑，他便恨不得直接将帝宝给抱进怀里，谁也不许多看一眼！

　　如果不是为了接下来的计划，他怎会松手

　　把拔，麻麻去哪里了？六个孩子跑过来，绩笑趴在把拔的大长腿上，问。

　　去下面看调酒。你们再玩会儿就该睡觉了。司冥寒说。

　　我们才玩一会儿，不要睡觉！小隽第一个抗议。

　　天还没黑！冬冬。

　　睡不着静静。

　　把拔，我们还没有玩够呢！细妹。

　　嗯嗯！莽仔。

　　晚上想不想和妈妈睡？司冥寒问。

　　六个孩子眼前一亮，异口同声，想！

　　司冥寒抬腕看了眼时间，黑眸闪过深沉的光泽。

　　秦敬之站在吧台前调酒，帝宝和乔迟弱坐在旁边看着。

　　乔迟弱有些担心地问，敬之，不会有问题的吧？我们也不一定非要喝酒的。

　　帝宝倒是不担心的，说，没事，没有把握的事敬之是不会做的。

　　秦敬之朝帝宝轻轻一笑，是那般温柔，还是阿宝懂他。

　　在司冥寒下了甲板，往吧台来时，秦敬之的酒刚调好，四个人一人一杯。

　　乔迟弱看着走过来颀长挺拔的男人，出现在她眼里的那一刻，仿佛万物失色，心脏都砰砰砰地乱跳着。

　　司冥寒在帝宝的旁边坐下来，首先朝帝宝面前的酒杯看了眼，问，度数高么？

　　不高。秦敬之说。

　　那便好。司冥寒的视线落在自己面前的酒杯上，执起酒杯，抿了口，薄唇沾着液体，性感魅惑。接着将酒杯推到一边，没味，倒酒。

　　不远处的女佣走过来，重新换了酒杯倒上酒，琥珀色的液体看着就知道度数不会低。

　　帝宝的眼神微闪，以前她喝过司冥寒杯子里的酒，几口就能将她喝醉

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第746章 你不要得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 