    小宋从床上起来，脑袋昏昏沉沉的看着身边睡得跟猪一样的左柔。他琢磨着金铃儿还能有什么好法子，最后还是把这个难缠的鬼东西扔到了自己床边上。

    这个狗东西喝多了酒折腾到了半夜，她不睡小宋也没法睡，现在倒好小宋大清早要起来，她却还能蒙着头就睡。

    “醒了？”

    坐在旁边正小口喝粥的金铃儿抬起头来：“昨日我实在也是没什么法子了。不过想来你们本就不干不净的，拉她过来反倒消停一些。”

    “你碗儿姐姐是真的磨人。”

    “磨人也没法子，就当熬鹰吧。谁让你把她相公弄没了，又是谁让你整日护着她。女子心中最是细腻，她即便是一根筋也是知道酒醉之后来找谁。”金铃儿眉眼一挑：“并非因你不好色，而是她并不在意你对她做些什么，甚至隐约是期盼的。”

    这话小宋没法接，只是小心的走下床没有惊动左柔，他来到金铃儿身旁：“还是公主殿下好，虽然年纪小可是懂事的很。”

    “若是真懂事便不会见上某人第一面就没羞没臊了。”金铃儿吹了吹肉粥送入口中：“现在细细想来，就该吊着你这个狗东西，让你看得见摸不着，让你瘙痒难耐让你百爪挠心。”

    “嘿。”小宋轻轻摸了金铃儿肚子一下：“都这样子了，还在复盘怎么折腾我？你没机会啦，哈哈哈哈。”

    “是的呀，怪不得别人，怪就怪我自己不知羞耻、见色起意。不过就如你说的，都到了这一步了，我往后也便不再是大宋长公主了，而是你宋家的正妻。”金铃儿全程冷淡风，但说出来的话却是让人心生舒适：“你在外头是怎样的修罗韦陀都不打紧，若是回了家中胆敢欺辱我母子，我自是有法子治你。”

    “大郎喝药？”

    “哈哈哈哈……”金铃儿捂着嘴差点没崩住，毕竟她也是看过了小宋十年间全部手稿的人，里头那本绝对禁书倒是最是让她着迷，似是叫那《水浒》，里头她最喜欢的一段便是风雪山神庙，但最让她记忆深刻的却是这“大朗吃药”。

    “行了，不与你闲扯了，我去让俏俏来帮你收拾。”金铃儿说完还特意补充了一句：“我这些日子站久了腰酸。”

    “知道啦，我去找俏俏便是了。”小宋指着床上的左柔：“你把这个鬼东西看住了。”

    “嗯。”

    收拾好仪容，小宋再次化身为九江辛晨，而这些日子随着硅胶被悄悄玩出了花样，小宋的装扮越来越逼真，甚至连脸上的毫毛都能清晰可见了，再不是那种跟抹了一层猪油似的光滑，如今即便是凑近了看也绝无破绽。

    再次回到赛场，胜者组十六人、败者组十六人，两边都已经开始摩拳擦掌的准备抽签了。

    佛宝奴仍然是一副稳操胜券的架势，而小宋倒是一脸无所谓，到了这一步再装也没啥意义了。他索性也挺直了腰杆子，恢复了一开始那一副夕阳武士的操行。

    不过小宋发现这整个过程中佛宝奴频频回头看向自己，他一开始犯嘀咕是不是自己被认出来了，但仔细想来应该是没有，因为以佛宝奴的性子她绝对不会在晋级之后还去看人家比赛的，人家赢了就直接潇洒离开，根本不屑看其他的菜鸡。

    所以她肯定是没认出自己的，不过她频繁看这边再加上前日的那番话，小宋认为这个自大的小娘皮是盯上自己了。

    以她的聪明才智不可能看不出自己是扮猪吃老虎，不过这也没关系，就凭她？

    抽签的时候到了，小宋几乎和佛宝奴一起把手伸到了箱子中，佛宝奴回头冲小宋鬼魅一笑，然后一甩头发拿着自己的编号就回到了自己的位置上。

    而小宋只是撇撇嘴，随便抽了个号码牌，然后就继续等结果了。

    胜者组十六人全部抽完后，败者组开始抽签，而小宋抽到的是胜者组第四的那个少年。

    这是一个辽国少年，看上去颇为有一些青年才俊的滋味，就是那种一看就长着一张学霸脸的人。

    他们抽到的题目也是很有趣，是工学的范畴。说难也很难，因为要将两尊铜铸的狮子从会场最东挪到最西，铜狮子重量大概在一千四百斤上下，搬是肯定搬不动的，而东西两边相隔有个三十米左右，一点点的蹭过去也不现实。

    而现场的工具只有木头、绳子和鹅卵石可供选择，小宋站在铜铸的狮子面前叉着腰。

    “嘿兄弟。”小宋对旁边的对手喊一声：“你打算如何搬过去。”

    可这一嗓子不要紧，那青年才俊却突然举起手对场边裁判说：“我提请双方用帘子隔开，以免偷窥作弊。”

    宋北云：“？？？”

    不过这个提请被允了，很快一道三十米的帘子就将两人隔了开来，只能听到那头悉悉索索的声音。

    而小宋只是摇了摇头，绕着铜狮子转了几圈后，直接用脚滚了几根原木过去支撑起一个三角形，将一根木头架在了上头插入到了狮子中间的空洞中。

    接着他走到最后端，跳起来双手拉住原木的末端用力往下一压，狮子应声倒地，接着他又用长短不一的木头和鹅卵石让狮子横在了面前。

    就这样走一路撑一路，千斤重的狮子在他手中就如孩童的玩具一般。

    等到他将狮子滚到了重点时，裁判宣布将帘子拉开，他这才发现那学霸正在以小木棍为轮一点一点的拉着这千斤的狮子，已经走一半了。

    “哇哦……”小宋轻轻鼓掌：“搬的不错。”

    说完他甩着手走了出去，而那青年才俊却是愣在当场，看着他早已到目的的铜狮子，直接将手里的绳子扔在了地上，目光呆滞。

    “老子是大宋物理学奠基人！”宋北云站在高台上看着下头的选手在费劲的折腾各种考题，他不由得豪气万千起来：“就你们还跟我玩这个？”

    而这时他的眼睛看向的佛宝奴那边，那一组现在好像都在发愁，因为他们好像抽到了噩梦级的题目，是数学……

    这一看就是工坊研发部那帮变态干的，理论上是谁才抽到谁死，除了宋北云。

    佛宝奴自然也不是例外，她站在那跟自己的对手面面相觑，因为这鬼题目……

    “哈哈哈哈……”

    小宋站在上头开怀大笑，因为他的笑声太过于猖狂被佛宝奴听见了，本就因为解不开题目的佛宝奴顿时怒火攻心，仰起头恶狠狠的盯上了上头的“九江辛晨”。

    “抱歉。”小宋一脸揶揄的抱了抱拳，小声嘀咕了一句，便转身离开了。

    佛宝奴哼了一声，继续埋头在面前这道“ 一个农夫带着一头狼，一只羊和一个白菜过河，小船只能一次装载农夫和一样货物，狼会吃羊，羊会吃白菜，只有农夫在时才安全。农夫怎么做才能让所有货物安全的过河？”的题。

    这是妙言提出来折腾小宋，小宋提出来为难数学组的，他们解答出来之后现在就开始折腾这帮选手了，果然高级知识分子的心都极其恶毒。

    看到佛宝奴那一副要死的样子，小宋可以说是极其开心的。

    时间快到了佛宝奴却仍然没有解答出来，当然她的对手也没解答出来，可最终因为对手的心态爆炸，直接弃权。佛宝奴不战而胜了……

    她其实现在心态也炸了，但作为皇子她不能弃权，所以只能苦熬，幸好对手放弃了，不然今天她恐怕要丢人了。

    “到底该怎么运！”

    佛宝奴就是那种较真的聪明孩子，她弄不到答案，心里就会堵着一根刺，怎么折腾怎么刺挠，反正……就很痛苦。

    但这并没有人能给她解答，所以阿奴的脾气变得格外暴躁了起来……

    反观小宋，他作为第一个在这场理科大混战中脱颖而出的选手，身价水涨船高，当仁不让的文武双全！金陵城的人现在无一不知这个九江辛晨是个扮猪吃老虎能文能武的阴人。而那些盘口的幕后老板更是将他骂得体无完肤，因为若是他要夺冠，全城的赌坊盘口都要输掉三到五成的收益！

    “可不能输啊。”

    赵性站在宫墙上，遥遥看着赛场附近的烟火，长叹一声：“朕的私房钱可都在你这了啊，宋狗！”

    “报。”

    小鱼快步的走了上来：“报官家，九江辛晨以第一之姿，赢了第二轮比试。”

    “好啊！”赵性长出一口气：“好好好！这狗东西当真是没让朕失望，来来来，小鱼晚上你过去一趟与他说上一句，不择手段也需拿下第一！”

    “奴婢明白，不过奴婢想以宋大人的能耐，第一早已是探囊取物了。”

    “什么宋大人宋大人，那叫九江辛晨！”赵性眼睛一瞪：“你可莫要给朕说漏嘴了。”

    “奴婢知错了……”

    “行了行了，你莫要在这委委屈屈，若是让那狗知道了，他又是要揶揄朕的。”赵性一挥袖子：“走，去荣妃那瞧瞧我那宝贝女儿去。”

