    第二天一早，小孩子接二连三地醒了过来，他们醒来的时候还感觉有些迷迷糊糊的，昨天感觉自己昨晚就像是睡在母亲怀抱中一般，睡得极其安稳。

    “醒了？”

    在一旁切割野猪肉的李思看到小孩都醒了过来，笑着看了过来。

    看到李思，这些小孩子立刻安心了下来，这个好看的大哥哥昨天救了他们，所以李思在这里他们感觉有很足的安全感。

    “嗯。”一个小女孩听到李思的问话，下意识地应了一声。

    听到她的声音，其他小孩立刻睁大了圆溜溜的眼睛，都开始尝试讲起了话来。

    不一会儿，河边都被小孩子的吵闹声嬉笑声充满了。

    李思听到这些吵闹声，笑了起来，倒也不觉得心烦。

    这比之前他们“咩咩”叫的时候可好太多了。

    这时候他也清楚了，水其实已经解了他们的妖术，只是嗓子需要一晚上的时间才能慢慢恢复而已，这也让他心中松了口气。

    接着，李思就开始把已经切割好的野猪肉分给他们，同时也开始询问起他们的家在哪个地方。

    只是这些小孩年岁还小，说起话来前言不搭后语，弄了半天才说了王家村，并且指了个方向。

    随后，李思就把一些剩下的熟猪肉放在枣红马身上，带着三十六个小萝卜头走上了官道，开始赶路。

    在赶路的同时，他为了防止这些小孩走丢掉，让他们排好队，后面的小孩搭着前面的小孩肩膀，就跟排火车一样。

    这些小孩也是第一次接触这个，也是非常的听话，跟在李思的后面。

    就这样，他们就这么怪异地赶着路，一路上，让李思感到庆幸的是，没有遇到什么行人，不然一个大男人带着这么多小孩很可能被人误会，当成人贩子。

    到时候怕是跳进河里都洗不清了。

    直到晚上的时候，李思带着这群小孩到了一个村口了。

    一到这里，小孩子们立刻就欢喜的叫了起来，李思也立刻就明白了，这里就是他们住的王家村了。

    “小狗子、王二……”正在这个时候，一道不可置信的声音在一旁传来。

    李思看去，却是见到一个老太婆正站在村头，惊喜的看着这些孩子。

    “刘婆婆！”众多孩子见到这个老太婆，立刻就欢喜的叫出了声来。

    看着这个老太婆，李思微微皱起了眉头，他之前在赶路，也在观察四周，但是却根本就没有见到这个人。

    这个人仿佛是突然出现的一般，如同鬼魅一般，这让他怀疑这个老太婆是个鬼物。

    但是看这些小孩的模样，又似乎认识她，这倒让他又对自己的猜测产生了怀疑。

    “那书生，你怎么和他们在一起？”而也就是这个时候，那刘婆婆注意到了李思，立刻警惕了起来。

    见到刘婆婆的模样，李思就知道她是误会了，微微沉思了下，就把自己和那中年汉子的事情和她说了下，只是那把人变成羊的事情他就隐瞒了下来。

    听李思的话，老太婆微微松了口气。

    接着她又找了几个孩子询问了一番，发现确实如李思所说的那一般，就点了点头，算是认可了李思。

    李思见她的关心模样不似作假，眉头稍微舒展开了些。

    “书生，都这么晚了，就不要急着上路了，不如今晚就在我们村子住上一夜如何？”而也就是这时候，刘婆婆笑着看向李思说道。

    李思微微迟疑了下，随后就点了点头，对刘婆婆拱手道：“那就麻烦老人家了。”

    他心中还是有些放不下这些小孩，并且他感觉这刘婆婆有些古怪，把这小孩交给她总是有些不太放心。

    如今既然已经把这小孩都救了下了，那就送佛送到西，把他们送到父母手上才是最好的。

    接下来，李思就跟在这刘婆婆背后，看着她把一个个小孩送到他们父母家，直到了半夜三更的时候，才把最后一个小孩送回家。

    把最后一个小孩送走后，他松了口气，看来这刘婆婆倒也不是什么坏人，每次送回去的也确实是那小孩的父母。

    毕竟小孩欣喜的模样是骗不了人的。

    只是，李思感觉这村子里的气氛更加诡异了，因为他和刘婆婆送小孩回家的时候，那些小孩的父母见到自己小孩的时候，似乎不怎么高兴，甚至看他的眼神都带上了愤怒。

    这让他有些不太明白。

    “刘婆婆，我见他们见到自己的孩子似乎不怎么高兴啊。”李思看向刘婆婆，试探的问道。

    听到他的话，刘婆婆的脸上流露出一丝异样的神色，随后摇了摇头，道：“这件事情说起来话长，你一个外乡人还是不要管比较好。”

    李思闻言，微微皱起了眉头，他有些想不明白这刘婆婆说的是什么意思，他之前用阴阳眼看了村子中的人，发现他们都是真的人，并没有什么诡异的地方。

    如果村子中，有诡异的地方，应该就是眼前的这个刘婆婆了，但是现在看来也没有什么坏心思的样子。

    可惜的是，这个刘婆婆一直隔着他一段距离，他不好用探测能力，不然也可以看看这个刘婆婆是不是鬼物了。

    接下来，刘婆婆就把他带到一个宅院中。

    “这是我家空出的宅院，你今晚就睡在这里吧。”刘婆婆朝李思笑了笑，老脸的褶子都皱成了一团，看起来显得有些慈祥。

    李思把枣红马拴在一旁的桩子上，笑着说道：“多谢刘婆婆了。”

    听到他感谢，刘婆婆摆手道：“不用谢，不用谢，你帮了我们村大忙，我这是应该的。”

    随后她微微沉吟了下，咳嗽了一声道：“既然没有事了，书生你就早点休息吧，老身也要睡觉了，就回家去了。”

    李思微微点头。

    见到他点头，刘婆婆就笑了笑，随后转身离开，消失在黑夜之中。

    看着刘婆婆消失的背影，李思眉头越皱越紧，他总感觉这村子非常的古怪，但是他又根本找不到诡异的根源。

    因为他之前就用阴阳眼看了村子里的人，没有发现一点异常，总不可能这些全部都是中级或者中级以上的鬼物吧？

    因为只有这样，才能让他阴阳眼看不出鬼物的异常来。

    正在此时，一道寒风吹来，让李思浑身都感觉到了一丝寒意，并且这丝寒意直接渗入到了他的内心深处。

