    

    脱脱城，恰台吉的领地之一。

    虽然恰台吉本人的驻牧地北移了几十里，但此处仍然是他的重要领地，由于其之下的农垦主要在此进行，所以脱脱城也是他所领部落抵挡天灾的重要基础。

    另外，由于古云中城旧址便在此地，近年他又命领地内的汉民加以修复，现在已经可以称得上是一座“城”了，正是接待大明钦使的最佳所在，所以他已经亲自赶来，准备与高务实一晤了。

    脱脱城的位置，在大青山南麓、黄河上中游分界处北岸的土默川平原上。

    春秋战国时期，戎狄、林胡等族在这里游牧，逐水草迁徒。周安王十二年，赵国赵武侯筑云中城。赵武灵王十九年，北破林胡、楼烦，筑长城，置云中郡。

    秦代，云中郡为全国三十六郡之一。到了唐太宗贞观年间，云中城先后设云中都护府、单于大都护府。可见此地位居北方边陲要冲，历来为兵家争战之要地，俺答把此处给恰台吉，显然是经过深思熟虑的。

    其实此地就是后世的托克托县，该县乃是呼和浩特市的一个近郊县，距呼和浩特市为65公里，距草原钢城包头市130公里，距大型能源基地准格尔煤田40公里，处在呼市、包头市、准格尔煤田“金三角”之腹地。

    说实话，高务实对于包头和准格尔煤田的兴趣是很大的，要不是土默特现在还没完全汉化，更没有把自己和大明融为一体，他多半是要来这里开发一番的。

    因为如果把包头基地打造成功，那意味着高家家丁一定会入驻，这样便可以形成对鄂尔多斯部(指东套)的东、南、北三面包围，曾铣当年的复套大计，几乎可以说就指日可待了。

    至于嘉靖当年跟严嵩各取所需，搞了个“敢言复套者斩”，呵呵……嘉靖被打脸又不是第一次了。真要是收复河套有望，高务实不相信朱翊钧会在乎他皇爷爷的这句蠢话。

    不过这都是后事，饭要一口口吃，路要一步步走，土默特现在还不是大明的忠诚部属呢，就琢磨着在土默特的地盘上搞工业基地，那高务实只怕也是疯了。

    云中古城虽然被恰台吉整修了一番，多少有了点模样，不过恰台吉的本部实力不强，财力也有限，这古城在高务实看来修得非常简陋，就是一座土城。

    甚至，让他想起当年玩网游时的那个盟重土城了，只是不像那个土城一样到处“漏风”，这个土城好歹还是把“城市”围了起来。

    这城真的挺小，比新郑县城还小，唯一让高务实看得上眼的，大概只有迎立于城东之外的那数千精骑了。

    三千本部，加上三千俺答交给他的土默特本部骑兵，一共六千精骑，这就是恰台吉在历史上敢于不买钟金哈屯的账，坚持保护把汉那吉遗孀幼子的本钱。

    哦，当然，这只是他本钱的一半，他的另一半本钱是他自己的威名。

    恰台吉已经不年轻了，十二年前他第一次和高务实打交道的时候，只是刚刚从巅峰时期开始走下坡路，但蒙古第一勇将并不显老，跟他交手过的麻贵对他印象深刻。

    十二年后，他已经五十一岁，对于这个时代的蒙古人而言，已经是真的老了。

    但陪同在高务实身边的麻贵看到他的第一眼，就知道此人的力量或许比十年前有所下降，可他并没有真正老去，他依旧笔直的腰杆和凌厉的双眸，无不说明他的威势依旧不减当年。

    虎老雄风在，或许是对他的最佳形容。

    麻贵在打量恰台吉，高务实也是一样。

    不过，麻贵的打量更多的是对这位蒙古第一悍将此时的个人武力做出评估，而高务实则是从他的行动、神态来判断他的心理。

    恰台吉把六千精骑全部带了出来，虽说现在的蒙古骑兵连个统一的服饰都没有，看起来实在有些不成体统，少了一份肃杀。

    但从这些骑兵骄傲的神情就能看得出来，他们对自己的统帅无比信任，对自己能够置身于恰台吉的指挥下感到十分振奋，这是一种少见的自信。

    当然，高务实也曾在戚继光、马芳、刘显等人的麾下见到过这种自信，这恐怕是当世名将所独有的。

    哦，也不对，高务实忽然想起一个例外，那就是他自己。

    他从来没觉得自己是什么名将，哪怕前段时间朝廷吹得兴高采烈，但他自己可不信，然而他身边的家丁，倒是每次都能露出这样的自信神采来。

    高务实忍不住想：他们可能是因为装备好所以才那么自信……

    恰台吉摆出全部军力，显然不是吃多了撑的，这是示威。

    不过，高务实对此嗤之以鼻：这套把戏在我面前玩，那可是太过时了，怎么着，我带五千人，你带六千人，你就比我牛逼了？

    你要说光看阵容，我那三千骑丁好歹是统一服饰、统一武器，就差马色没有统一了，看着比你麾下威武吧？

    麻贵的达兵，那是麻家军的中坚，其军中回族、蒙古族、汉族都有，全都是精挑细选而来，卖相也不差。而且他家历来以养马著称，麾下战马膘肥体壮，看起来还真不比你们蒙古人平时不喂多少精粮的战马差。

    至于说那一千京营嘛……咳，让他们打仗多半是不靠谱，可让他们摆在这里看形象，那绝对是能吊打你们蒙古精骑的存在好不好？

    你瞧瞧他们，再到处对比一下，眼下双方这一万多骑兵里头，装备最齐全的就属他们了，别说人了，连马身上的具装都是清一色的制式款。

    当然，恰台吉并不只是摆出骑兵来示威，他还有另一个方案。

    高务实忽然把手一伸，道：“停。”

    麻贵客串了一把传令官，大吼一声：“钦差有令，全军止步！”

    钦差队伍停了下来，但对面恰台吉的队伍也没有动。

    高务实露出一丝冷笑，淡淡地道：“传令通知东胜卫指挥佥事由罕都雷喜雅，本钦差等他来参见。”        

