    而此时，当项宁说出这句话的时候，不管是方柔这边四人也好，还是李铭昊、张城那边五人也好，都是一脸懵逼的。

    来的时候不是牛气哄哄的，一副要将三中给拆了的架势吗，刚才你那深吸一口气，脸色凝重的样子，还真特么以为你要说出什么惊天地泣鬼神的粗鄙之语，结果就那么轻描淡写？

    没错，在他们看来，项宁这是怂了的表现，这像是之前那么屌炸天，一口一个废物，窝囊废的吗？

    “哈哈哈，笑死我了，就这怂货还想砸三中的场子？”

    “不行了，他把老子的尿都笑蹦了，还砸三中的场子？这怕是脑子被砸了吧？”

    在启灵学院中，无数观看这次直播的人要么笑喷，要么暗自摇头，这算是丢脸丢出学院了。

    特别是在学院内的校长办公室中，启九鸣一脸无语的看着雷仲元道：“这就是你看好的小子，虽然他确实天赋很强，但这······”也太丢脸了。

    雷仲元嘴角抽搐，他们所看的，并不是直播画面，而是现场的监控，从项宁进入三中的时候，雷仲元就开始疯狂吹捧，说得那叫一个天花乱坠，但结果就是那么雷声大，雨点小，他都想挖个洞直接钻进去了，真的是太特么的丢脸了。

    然而，当他们以为会被三中的人嘲笑的时候，只见直播画面中，整个三中嗷嗷直叫，就像是大型凶兽窝一般，一个个学院蜂拥的冲出教学楼，连三中的教师都惊动了。

    “卧槽，这喊杀声震天的是怎么回事？”

    “怎么感觉项宁说了很过分的话似的，你看他们那杀人般的眼神，感觉好可怕啊！”

    “这些三中的人是不是自尊心过强了，这特么怎么一个个像是见了杀父仇人一样？”

    不光是启九鸣看懵，就连整个启灵学院的学生都看懵了，完全不懂这是一个什么操作。

    “项宁狗贼，你这是在找死！”

    “你竟敢侮辱我等学院，我要将你的头给锤爆！”

    “别拦着我，我要跟他决一死战！”

    “狂妄小子，你真当你拿到历练第一的身份就天下无敌了吗？”

    一声声叫骂声如同浪潮一般席卷而来，直接将艾肯给吓傻了。

    “妈呀，他们都疯了吗，项宁也没说什么过分的话吧？”艾肯一脸不敢置信，直接躲在了众人身后。

    “这特么的三中也太玻璃心了吧？”李子墨也是直接看傻眼了。

    唯有项宁站在前面，那傲然的身姿，也不知道是人太欠揍，还是项宁这个身份被三中列入了见一次打一次的名单，居然情绪反应的那么激烈。

    但这一切，没有人会知道怎么回事，就连项宁，此刻的表情也是相当的精彩，这特么的嘲讽技能果然是神技，这无差别的效果也太强了。

    这一栋教学楼，不管是学生还是老师都被他吸引下来了，而且在那一瞬间，怒气点是直接爆涨到了五万的恐怖程度。

    吓得项宁直接将念力控物提升到了登峰造极的地步，然后剩余的直接加在精神力上，而如今的精神力一点是两百怒气点。

    精神力：二阶四星修灵者（230+）

    “等会，项宁你的精神力，怎么又突破了？”方柔一脸惊骇道。

    项宁耸耸肩道：“那么多人，一下子吓着我了，然后就那么突破了。”他也很无奈啊，一下子暴涨五万怒气点，能不吓着他吗？

    项宁身后的众人一脸蒙蔽，你瞅瞅这尼玛还是人话吗？

    这才过了一会，又有三万点怒气点进账了，这些三中的人，真的是好人呐！

    在他思索着要不要在来一次素质三问候的时候，一个中年教室走了出来，目光如电，看起来很的凌厉，项宁仔细感受了一下，至少拥有三阶七星以上的修为，不到四阶。

    只见这教师走出来后，原本还嗷嗷叫着要和项宁决一死战的三中学生们都禁声了。

    项宁暗自猜测这教师是啥身法的时候，他却看到没看项宁一眼，而是直接对着他一旁的方柔道。

    “方侄女，这是何意？”

    咦，没想到这三中的老师居然还认识方柔。

    方柔站出来，先跟项宁解释了一下：“他是我爸爸的旧识，叫丁茂雄，是三中的教导主任。”

    项宁听后点点头，然后莫名其妙的就想起了他们启灵学院的教导主任刘欧海，对比眼前这精神矍铄的中年大叔，他们的教导主任简直就是个猥琐老头，完全没可比性啊。

    在项宁感慨的时候，方柔对着丁茂雄微微点头后道：“丁叔，我们来这里，刚才我们的队长已经表明了，是来挑战贵校的武者的，这也是我校校长的意思。”

    丁茂雄一听是启灵学院校长的意思，不由的眼睛一眯，然后看向项宁，他自然是认得这个人的，毕竟是能拿到历练第一的人，所以对他的资料还是有所了解的。

    “好，但我们三中也不是你说挑战就能挑战的，不知道你们校长愿意付出什么代价？”丁茂雄开口道。

    方柔看向项宁，项宁自然是直接接过话语权，开口道：“五次自由挑选四阶以下武技法门的机会，以及我校这次历练上所获得的的所有奖励资金和获得第一所奖励的一年修炼资源。”

    此话一出，就连他这个教了二十多年的老教师都不由的倒抽了一口凉气，要知道，一门四阶武技法门，放在地球之家上购买的话，至少价值过千万，而且这还普通的攻击武技，如果换取一些身法和呼吸法，那这五次机会的价值就超过一个亿了。

    还有一年的修炼资源，这是奖励给获得第一的学院所在的年级，这就让他们学校的高一级凭空多出一年的修炼资源，价值也要超过一个亿了，更别说奖励的奖金了，这加起来得有两个多亿，不，应该是三个亿了。

    想到此处，不光是直播间里的人疯了，就连三中的学生和眼前的这丁茂雄主任也都要疯了，丁茂雄涨红着脸，难以掩饰内心的激动，如果真的拿下了，那他未来竞选校长之位又有一层把握了啊！

    但是他怎么想都想不到自己的学院能拿出什么筹码来当条件。

