    一柄寒气森森的鬼王大刀落在顾青山背后，朝六界神山剑斩去。

    当！

    顾青山头也不回，抡起定界神剑将其嗑飞出去。

    他双手握住定界神剑。

    ——定界，道虚！

    但见千百万柄长剑分化而出，轰然冲上天空，在虚空中来回穿梭。

    飞剑们与那漫天的神器交击缠斗，一时难解难分。

    顾青山看了一眼魔龙。

    只见魔龙手握镇狱鬼王杖，凝神朝漫天神器望去。

    “你怎么还不走？快走！带着所有人离开黄泉世界！”顾青山催促道。

    魔龙迟疑道：“我们都走了，你接下来打算怎么办？”

    顾青山手中长剑一震，再次分化出数百柄飞剑，冲上云霄而去。

    他这才说道：“铁围山和忘川走了，我接下来就毁掉鬼门关，然后把整个黄泉世界彻底毁灭。”

    魔龙陷入沉默，半晌才道：“原来你要灭了黄泉。”

    顾青山露出无声的笑容，轻声道：“你们一走我就行动，免得他追了过来——”

    “你会惹怒他。”魔龙道。

    顾青山道：“他既然想毁我的剑，我就毁了他的六道轮回，这实在是一件公平的事。”

    “六道是众生序列的终极兵器。”魔龙试探道。

    “众生的终极兵器？”顾青山的语气愈发平静，似乎在说着一件毫不相干的事。

    “恶鬼道已经没有了，等我灭了黄泉世界，再去灭掉其他轮回道，让神器没有办法争雄，也就没有主神器；然后六道的世界也被我灭掉，那么只剩下人间界留给天帝，让他跟那些序列使者们慢慢玩去吧。”

    魔龙失笑道：“你平时可没这么狠，这次怎么连六道轮回都不要了？”

    “——其实我没那么强的实力，”顾青山摇头道，“但毁灭实在是所有事情中最简单的一件，所以我估计自己能做到。”

    “——那以后呢？”魔龙问。

    顾青山耸耸肩，以轻松的口气道：“我会四处走走，慢慢增强实力，等将来有一天觉得可以了，再回来把这个前代天帝杀一万遍。”

    “为什么是一万遍？”

    “因为他竟然想动我的剑。”

    顾青山身上涌起滔天的杀意，又被他一点一点压了回去。

    看他神情似乎并无任何波澜。

    ——短短数息，他就已经把未来都谋划好了。

    天空中，无数神器想冲下来。

    但顾青山手中长剑不断分化出一柄柄飞剑，与那些神祇绞杀不停，以至于它们根本不能靠近千影殿。

    不仅如此，那些神器渐渐多了些忌惮之意。

    它们察觉到了。

    ——每一柄飞剑中，都蕴含有毁灭器物的法则之力。

    交手时间越长，神器本身就会受到越多的损害。

    ——这正是定界的万物灭！

    魔龙抬头望着天，叹气道：“其实……天帝在这件事上也做了一个保险。”

    “保险？”顾青山疑惑道。

    魔龙从怀里摸出一张符箓，在顾青山面前展开。

    这是一张紫色符箓，通体升腾着汹涌紫黑之雾，刚一出现便引动虚空中产生了种种光影异象。

    顾青山瞳孔骤缩，迟疑道：“魔龙，你——”

    “对，我是天帝的人。”魔龙道。

    他手中那张符箓猛然爆发出冲天的光芒，凝聚成一道数十丈的高大虚影。

    虚影发出了肃穆的声音：

    “黄泉神祇冷千尘，你做的很好。”

    魔龙单膝跪下，恭敬道：“天帝陛下，镇狱鬼王杖已在我手，整个黄泉的形势都在您的估计中——我现在恭请您的降临！”

    那虚影爆发出一阵低低的笑声，俯瞰着顾青山道：“谢道灵的弟子，我已经很高估你了，但想不到你依然逼出了我最后一颗棋子。”

    天帝！

    前代天帝！

    顾青山默默望着那光影，终于出声道：“你收伏了冷千尘？”

    “当然，他是个真正有野心的人，一直以来都为我做了很多事，让整个黄泉一步步成为我的掌心之物——他是经过无数次考验的人，当得起我的一张底牌。”

    天帝虚影望向魔龙，只见他还单膝跪在地上，脸上满是恭敬崇拜之意。

    魔龙察觉到天帝虚影的关注，再次恭声道：“天帝陛下，请降临下来，灭除您面前的一切垃圾！”

    “你很恨他？”天帝虚影问道。

    “是的，他夺走了原本属于我的一切，我日日夜夜都恨不得杀了他，您应该知道我当初是如何不公的输给了他。”魔龙道。

    “恩，我知道……我当然知道……”

    天帝虚影中飞出来一道小小的光点，落下去，静静漂浮在魔龙面前。

    ——却是一个小巧的令牌。

    “这是你的奖励，它可以控制所有被封印在黄泉的神器，甚至可以直接动用黄泉本源，威力巨大。”天帝虚影道。

    魔龙困惑道：“您这是——”

    天帝虚影笑起来：“你有镇狱鬼王杖，可以号令所有亡者，我再让你号令所有神器，从此你便是黄泉的王！”

    魔龙大喜过望，高呼道：“天帝陛下！”

    如此巨大的权柄与奖励，让他陷入激动的情绪，后面的话几乎说不出来了。

    天帝虚影似乎很满意他的反应，说道：“我现在被拖住了，暂时无法降临，所以你要做的便是——”

    “杀掉我的宿敌！”魔龙狠狠盯着顾青山道。

    顾青山也看着他，没说话。

    天帝虚影满意道：“去做吧，你一直干的都不错，我相信这件事你也可以做的很好。”

    “是！”魔龙道。

    他握住那枚令牌，顷刻便弄明白了如何操作。

    “听我号令——”

    魔龙挥动令牌。

    天空中无数神器纷纷停下。

    顾青山也静静看着他。

    魔龙再一挥动令牌，高声喝道：“全部给我退出神器争雄，违者即刻破灭！”

    霎时间，所有神器爆发出不甘心的鸣叫。

    但没办法，它们全都被令牌操控住，此时如果反抗命令，立刻就会器灭灵陨。

    神器们无可选择，只能退出争雄。

    顾青山眼前猛的跳出来一行猩红小字：

    “所有神器退出争雄。”

    “无一神器成为六道黄泉主神器。”

    “本次神器争雄已结束。”

    “注意，困住六界神山剑的奇迹之力即将消失，剑灵快要苏醒了。”

    顾青山怔了怔，望向魔龙。

    天空中，天帝虚影已经怒吼出声：“冷千尘，你这是在做什么！”

    魔龙露出回忆之色，说道：“上辈子我确实当过奸细……我大概是一个成功的奸细，但却连自己的一点想法都无法实现，只能为别人做事……我已不愿让任何人左右我的意志。”

    他抬头望向天帝虚影，淡淡的道：“你算个什么东西，敢来命令我？”

    天帝虚影瞬间恢复了平静，低声道：“你身中的无数禁制即刻便将毁灭你的一切，这便是背叛我的下——”

    扑！

    一道闷声响起。

    只见顾青山手持六界神山剑，一下子刺入魔龙身躯之中。

    “山女！”他喝了一声。

    “明白，公子！”山女的声音响起。

    ——这一次，山女的声音已经恢复了正常。

    她终于挣脱了束缚！

    但见六界神山剑微微一震，魔龙身上顿时冒出层层叠叠的符文，在虚空中破碎断裂，消失不见。

    神剑断法！

    一行行猩红小字跳出来：

    “魔龙身上无数禁制已断灭。”

    “尚有三种未知力量，唯有魔龙死后才会消失。”

    顾青山心念动了动，立刻做出决断。

    他手中长剑在魔龙心口用力一绞。

    “别反抗，快死！”

    他冲魔龙喝道。

    魔龙是何等机灵的人，头一歪立刻死了。

    人死灯灭。

    一切隐藏不显的手段都是要灭杀魔龙的，但随着他彻底死亡，这些手段就消失了。

    顾青山双手一合，背后冒出来一轮威严肃穆的黑日。

    “接引！”

    他立刻发动了死神的神技——神引。

    魔龙被他引至黄泉，化为亡者，从新睁开眼。

    “终于自由了。”魔龙叹了口气。

    他抓住那张紫色符箓，双手一扯。

    符箓化作纷纷扬扬的碎纸片，被他抛飞到天空中，随着昏黄的云和风飘散。

    天帝虚影顿时黯淡下去。

    “让你们再活几天，等我……这边解决……”

    他的话未说完，虚影已彻底消散。

    魔龙将镇狱鬼王杖重新抛给顾青山。

    “还给你——我觉得你当鬼王挺好。”

    魔龙道。

    顾青山接了鬼王杖，失笑道：“还是你拿着吧，鬼王杖号令所有亡者，你如今已是亡者，又不喜欢约束，不如自己当王。”

    他把鬼王杖抛回去。

    魔龙道：“就算你当鬼王，你敢随便命令我吗？”

    他又把鬼王杖抛给顾青山。

    “当然不敢，杖子你拿着，毕竟为这事儿死了一次，将来嫂子问起来我心里过意不去，你就把这杖子拿了告诉她，是劳动报酬。”

    顾青山说着，再次把鬼王杖抛给魔龙。

    “劳动报酬？这个说法倒算得上正确，毕竟我卧底了这么久……”

    “……”

    “糟糕，这样说来，我还是当了一次奸细。”

    “别在意，你就当是在做另一个职业。”

    “什么？”

    “演员。”

    “嗯，不错。”

    “心里好受些了？”

    “好受多了。”

    “杖子……你拿着吧。”

    “我可是有女儿的人，你有什么？瞧你只有这骷髅杖子，还是你留着。”

    “……”