    第120章 一二零章压轴出场，众人傻眼了！

    在萧玉的眼中，薰儿只是在萧家中年轻一辈，天赋绝佳，可是，萧玉怎么也想不到......这个绝佳，竟然绝到了这一地步，简直绝绝子啊！

    “…这下，学院里那个妖女，可是总算遇到对手了。”

    苦笑着摇了摇头，萧玉低声嘀咕道：

    帐篷角落中，罗布与戈剌同样是，满脸惊惧的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，心头暗自庆幸，还好，刚才并没有真的把这位美丽少女给得罪死，事情应该还有缓。

    然而，庆幸的他们，却并不知道，在挑衅林洛之时，他们的印象，已经在薰儿心中，骤然将至了最低。

    寂静的氛围，在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来。

    互相对视了一眼，都是有些感到心悸，没想到在着小小的乌坦城，竟然拥有者超越S级的恐怖潜力值。

    “啧啧，真是没想到，竟然会被我遇见一位超越s级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”

    脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿，片刻后，嫣然笑道：

    “此次迦南学院中，新生中最杰出的人，恐怕非薰儿莫属了。”

    听得若琳导师如此评价，薰儿微微一笑，却是出人意料的摇了摇头。

    “呃…”

    被薰儿的举动搞得一愣，若琳疑惑地眨了眨眼，有些不可置信的迟疑道：

    “不会吧.......难道还能有人比你更出色？”

    “是的，若琳导师。”

    薰儿脆生生地点了点头，秋水眸子弯成浅浅地月牙，看上去极为地可爱，轻笑道：

    “与他想比，薰儿地确算不了什么。”

    “哦？”

    黛眉不着痕迹地挑了挑，十六岁成为六星斗者......这在那人眼中还算不了什么？

    若琳导师摇了摇头，虽然心中极其不信，不过还是有些好奇地询问道：

    “你说的那个他是谁？”

    听得薰儿这番话，一旁的林洛脸庞流露出一丝诧异，没想到薰儿竟然这么为自己造势......这些虚名，我真的不看重啊。

    果然，在若琳导师询问之后，薰儿便是俏生生地偏过俏美地脸颊，眸子泛着盈盈笑意，俏皮地盯着林洛。

    帐篷内地目光，随着薰儿地视线而移动，然后全部停在了那一脸嗪笑、无辜的林洛身上。

    望着薰儿地目光所指，若琳导师一怔，旋即微笑道：

    “薰儿，林洛的天赋我知道不凡，不过，以你超越S级的天赋来看，林洛的天赋就算是再不凡，恐怕也无法超越你了，毕竟这么多年来，你是迦南学院唯一一个超越S级天赋的存在，说是凤毛麟角也不为过....我实在想不到，天赋比你还强的，究竟是怎样恐怖的存在。”

    “嘿，没错，薰儿学妹，他的天赋但却是到现在都没有鉴定，依我看不过是装腔作势罢了，薰儿学妹可是超越S级的天赋，怎么可能会有人，比薰儿学妹还强？”

    角落中，罗布灿烂笑道：

    其实不止罗布有此想法，整个帐篷中，除了少有的两三人外，其他的所有人，都是将狐疑的目光投向林洛。

    毕竟，到现在位置林洛也没有鉴定潜力值，一时间，这些人真有些质疑林洛了，相比林洛，薰儿这几乎超越了s级界限的天赋，更是强悍得离谱，就算林洛天赋不错，两者之间，还是有一段难以跨越的鸿沟。

    淡淡的瞥了一眼满脸笑容的罗布，薰儿却是懒得搭理，冷淡地模样，让得有心想要套点关系的罗布有些尴尬。

    望着薰儿盯着萧炎的举动，若琳导师黛眉微蹙，若有所思的目光，转移向满脸笑意的林洛，柔声笑道：

    “那么，现在你该报出你的数据了吧？比薰儿还要强悍的潜力值，我可是很期待的。”

    听闻此话，林洛无奈的摊了摊手说道：

    “林洛，十九岁....”

    说到此，林洛话语中断，因为帐篷内竟然传出一声声议论声，打断了林洛的话语。

    听到林洛报出年龄后，帐篷内众人脸庞上的期待之色消失了许多，都十九岁了.....要是真的很强，前两年就会被迦南学院招收进来，怎么会等到现在，看来还真是装腔作势的存在。

    若琳导师脸庞也是浮现出狐疑之色，十九岁.....十九岁的话能够击败戈刺倒不意外，毕竟戈刺如今才十八岁。

    迦南学院十六岁就可以进入，林洛如今十九岁，才来报名，说明实力并不是很强，要不然，为什么会等到十九岁呢......只是，薰儿为什么会说的潜力值，比她还要恐怖？

    目光环视众人，林洛只是淡淡一笑，沉声说道：

    “实力，五星大斗师。”

    “哦，五星......你说什么？”

    若琳导师双眸震惊，目不转睛的盯着林洛，开口问道：

    同时间，帐篷内的众人，皆是张大嘴巴，神色震惊的看着腼腆笑容的林洛，刚才林洛的话.....难道是出现幻听了？

    萧玉此刻也是神色震惊的看着林洛.......

    瞧得帐篷中的林洛，萧玉身旁的几位女生，一个个震惊的双眸大睁，迟疑的问道：

    “萧玉.....刚才你林洛哥哥，是不是说，五星大斗师？”

    萧玉并未回答，神色吃惊的看着林洛，刚才林洛好像却是是说的，五星大斗师......十九岁的，五星大斗师？

    虽然萧玉之前猜想过，林洛可能达到大斗师境界，但又被自己否决，不是萧玉不相信林洛的实力，只是十九岁的大斗师，实在是让人不敢想......

    林洛当街秒杀加列毕的一幕，萧玉后来也只是将其归咎在林洛的功法和斗技功劳上，必将，林洛的身份极为不凡，和米特尔拍卖场交好，按照林洛和米特尔拍卖场的关系，能够拥有地阶功法和斗技，并不是那么难以让人相信。

    要是谁跑过来告诉萧玉，自己十九岁，是大斗师的话，萧玉肯定会给那人两巴掌，因为他说谎话不打草稿。

    此刻，萧玉确是呆滞了，呆呆的看着林洛，此刻，萧玉也在怀疑，到底是不是自己听错了。

    (本章完)

