一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在变成了一头猪，每天就是吃了睡，睡了吃，在左秋等人无微不至的照顾下，他的情况正在一天一天的好转。

    就像是民间武侠小说里的天山童姥，当天山童姥返老还童时，需要经历一天一年的虚弱期。

    何为一天一年？

    就是在这段时间，每过一天，体内的灵力就会增加一年。

    叶小川今年三十岁，苗师古大巫师说，他从重生后的婴儿阶段，回到巅峰状态，大约需要三十天时间才行。

    每一天，叶小川的力量都几乎增加一岁，开始三五天，这家伙每天都在睡觉。

    这几天已经可以起来走走了，就是力气比较小，七八岁的力气，要支撑这三十岁的身体，走几步就气喘如牛。

    不过，终究是在一天天的变好，变强。

    云乞幽被四位神秘女子追杀，现在有可能已经进入南疆的消息，早在四天前，就传到了叶小川的耳中。

    云乞幽要来，叶小川兴奋无比，只想着赶紧养好身体。

    这段时间，能派出去的人，几乎都派出去了，凤仪、王在山、封于彦等高手都不在，他们都在严密的监视着巫山附近天人六部的动向。南疆异族的眼线现在遍布整个南疆之地，此刻距离青龙谷一战已经过去了二十多天，快将近一个月了，天人六部的大军，已经进入人间大半，昨天传来的消息，暴风军团

    已经全部进入人间，现在正在进入的是天人六部最后的部队，毁灭军团。

    毁灭军团数量不是很多，最多几天就能全部抵达人间，那时才是恶战的真正开始。

    这段时间来，天界大军很不安分，随着进入人间的人数越来越多，它们已经不仅仅局限于在浩劫之门周围活动了，而是开始有节奏有目的的向前推进。青龙谷一战后，南疆最重要最神圣的巫山，就已经彻底的沦陷，被天人六部占据，现在巫山已经成为了天界大军的大本营，所有抵达人间的大军，都第一时间朝着巫山方

    向集结，其活动的中心，也已经从浩劫之门，慢慢的朝着巫山转移。前阵子骷髅军团出现之后，天界大军就开始沿着巫山一线全面向北推进，好在那里地处南疆十万大山的内腹，没有五族寨子，异族也早就撤走了，否则在天界大军的推进

    横扫之下，肯定是损失惨重。

    就算如此，南疆这段时间也遭受了重大的打击。天界大军也是生灵，它们也得吃饭，所过之处，几乎可以说是寸草不生，大到山林里的老虎黑熊，小到地下的耗子，都被这些天界生物吃的干干净净，连森林里的松子野

    果都没有放过一枚。

    以前在玉简里看到，天界大军是吃人的，这一点大家还有所怀疑，现在不怀疑了。

    这半个多月有两三支游击队被发现，当封于彦等人赶到时，却没有看到多少尸体，只留下一些肠子脑袋，身体大部分都被天界的大军给生吃活吞了。

    好在南疆异族与五族早就接到命令，不与天界大军正面交锋，现在都在往东西两个方向转移，避开天界大军的正面锋芒。天界大军倒也识趣，没敢过度去追，因为六翼军团在南疆实在没什么优势可言，数百万天蝠部队经常出动，每一次追击过深，天蝠部队就会升空，只要没有天上的六翼军

    团，单凭地面上的天界大军，是很难在十万大山里找到南疆异族与五族的踪迹的。

    就在这种大环境背景下，叶小川接到了远道而来的两位客人。

    今天中午，左秋正在一勺一勺的给叶小川喂粥，山洞外忽然传来了一个大嗓门的女子，在大呼小叫道：“盗侠川，盗侠川，你死了没有……”

    一听这声音，叶小川就开心极了。

    他这三十年交的朋友很多，交心的却就那么几个，百里鸢无疑就是其中之一啊。

    果然看到一身水绿衣裳，身材爆炸的百里鸢，大摇大摆的走了进来。身边还有一个女子，叶小川仔细一看，原来是也是老熟人，流云仙子。

    百里鸢与流云仙子这半个月来似乎吃了不少的苦头啊，显得有些狼狈。

    看到叶小川，流云仙子与百里鸢立刻走了过来。

    流云仙子眼泪都差点流了出来，好在她心智坚定，给忍了回去。毕竟是自己的亲生骨肉，当初一听到叶小川在南疆出事，身受重伤，流云仙子就放下了一切赶了过来，可惜啊，现在南疆十分混乱，寨子也没人了，两个人在南疆转悠半

    个月，才接触到了苗族的高层，今日才见到叶小川。百里鸢惊奇的道：“臭小子，我听说你被天刑雷劫劈的是外焦里嫩，比黑炭还黑，我还特意带来了不少驻颜美白的灵药，怎么现在看起来你不黑啊，似乎比以前还要白一点

    点，尤其是皮肤，粉嫩的都快能掐出水来了，什么情况啊？”

    叶小川看着百里鸢手里抱着的瓶瓶罐罐，心中大为感动啊。

    都说患难才能见真情，能在这个时候，不惜以身犯险来到这南疆之地看自己都是过命的交情啊。

    他道：“这些化妆品你还是自己留着用吧，我没事，大巫师说了，我再过十天半个月，就能恢复正常。”

    流云仙子一屁股将没一点眼力见的左秋给掘开了，坐到叶小川的身边，道：“到底怎么回事啊，你怎么会引下天刑雷劫呢？你现在身体哪里觉得不舒服吗？”

    叶小川摇头，道：“一切正常，就是力气小了点，多谢苗前辈挂怀。”流云仙子不高兴了，道：“都和你说了多少次了，不要叫我苗前辈，多见外，和鸢儿一样叫我苗姨就行，我这一次来不仅是要看看你的伤势，还受你师父醉道人所托，把你的终身大事给定下来。现在世道多乱啊，有今天没明天的。你师父说，不孝有三无后为大，他老了，让你乘着年轻，赶紧留下几个后人，他也好报徒孙。听说你在南疆与几个正道仙子关系不错，有没有合适的？没合适的也不要紧，我把鸢儿也带来了南疆，她可以当备胎，瞧瞧鸢儿这身段，绝对是好生养的典范，最近我也给她身体做了调理，也找了一些老中医的催孕秘方，不出三月绝对能将他的肚子搞大，你云姨我是绝对不会骗你的！”