    呜呜呜……

    狐狸洞内响起一阵低吟哀嚎之声，如同哭泣一般。

    那座石碑牌位上的裂纹越来越多，待得最后“砰”地一声爆碎开来。

    “不必哀伤，凡我银狐一脉，修道入世，都需要经历重重劫数，唯有渡过，才真正算得上始祖血脉。”

    就在此时，那淡漠空灵的声音再次响起。

    顿时，狐狸洞内的凄凄哀鸣之声立刻消散。

    “这是她的劫数，道行不够，必遭此劫，只能怪她自己。”

    “柔姨，知不知是谁对三姐下得狠手？”黑暗中，一双泛着淡淡金色光芒的眼睛呼哧呼哧地眨着。

    说话的狐狸声音略显稚嫩，却透着一丝冷意。

    “小九，你天赋不弱，不要妄动嗔念，万般皆有因果，这不关你的事。”柔姨漠然道。

    自从道王大祭之后，它们这一脉日渐凋零。

    先祖曾经立下规矩，凡是银狐一脉，修道入世，历经百劫，才有希望重振始祖之凶威。

    否则的话，和光同尘，这一族，早晚沦为其他妖族的玩物。

    若是如此，还不如趁早凋零，亡族绝种。

    “三姐待我不薄，还是小狐狸的时候，她便时常照顾我，我只是想要个念想……”被称为【小九】的狐狸沉声道。

    柔姨沉默，过了半晌，方才道：“倒是可以卜算一卦。”

    话音落下，狐狸洞内一簇赤红色的火焰腾腾燃起。

    最上方，一副古老的画像浮现。

    那上面是一只银白色的狐狸，生有九尾，圣洁如神，踏着山岳，顶着星辰，河川滚滚，环绕左右。

    此刻，那破碎的石碑牌位上窜起森然的黑气，在古画前聚合变化。

    吼……

    突然，那道黑气化为一只恶鬼，獠牙毕露，凶光闪烁，转瞬之间，便彻底消散。

    一时间，狐狸洞内响起了一阵骚动。

    刚刚那只恶鬼着实有些吓人。

    “柔姨……”小九惊疑不定。

    “传闻古老的岁月有七尊恶神，乃是妖鬼所化，被道家度化，奉为护法。天魔宗曾经以此创造出七大神魂秘术，刚刚那只恶鬼应该便是夜叉王！”柔姨的声音变得凝重无比。

    “天魔宗吗？我记下了。”小九咬着小尖牙道。

    “妄念！”柔姨叹息。

    狐狸洞内，火焰熄灭，破碎的石碑牌位化为碎末，随风四散。

    一切重归平静。

    ……

    平江城！

    龙门！

    众所周知，平江城有四大家族，号称三门一家。

    林家属于后起之秀，不过势极猛，虽然只传了三代有余，未曾称“门”，可是实力却不逊于其他三门。

    所谓三门，也就是平江城传承最为久远，实力最强的三家，龙门，洪门以及袁门。

    其中自然属龙门实力最强。

    传闻，平江龙门与临安府第一高手霍龙王还有些香火之情，他们祖上曾经拜师于龙虎山学道，可谓家学渊源，底蕴深厚。

    月夜下，明云子与袁少卿突然到访。

    明云子的心情极为糟糕。

    小黑云君前往平安镇抓捕王玄之，在他看来，不过是举手之劳而已。

    然而过去这么多天，小黑云君却再无音信，仿佛彻底失踪了一般。

    很显然，这里面有问题。

    小黑云君平日里最听明云子的话，绝对不会一声不响，便人间蒸发。

    明云子内心极为烦躁，他为人孤冷，看中的事情并不断，就连他这一世的父母都可以随意弃绝。

    唯独这个宝贝儿子，明云子执念极深，多年来，不知耗费了多少心血在上面。

    突然失踪了这么多天，就算明云子都有些慌了神。

    他不知道哪里出了问题，是在去路，还是在回路？

    是生？又或者是死？

    若是还活着，人在哪里？

    若是死了，尸首在哪儿？

    这一切都必须弄个明白。

    所以他来了。

    两年前，平江龙门来了位道士，号称龙虎山传人，精通卜算，无有不中。

    平江龙门将其视为上宾。

    正是因为有了这位道士的帮助，平江龙门的势头越来越猛，原本就稍逊一筹的另外三家更是被压得死死的。

    明云子不惜放低姿态，便是想要求这位道士出手，帮他测算【小黑云君】明剑波的下落。

    “两位稍等。”一名仆从招呼道。

    袁少卿扫了一眼，目光微凝。

    他看得出来，这名仆从不同一般，已经达到了炼境三重。

    平江龙门果然底蕴深厚，招呼贵宾的仆从都非同小可，随时都有踏入炼境四变的可能。

    “前辈不必担心，若是能够请出长青道人，定然可以算出小黑云君的下落。”袁少卿安慰道。

    长青道人的名号他也曾袁秋一提及过多次。

    就连袁门家主都对其赞赏有加，足见其道行高深，绝非浪得虚名。

    “但愿如此。”明云子冷冷道。

    袁少卿的眸子里闪过一抹寒芒，转瞬即逝，不易察觉。

    这个老东西，还敢在自己面前摆谱？

    如果他亲自出手，哪里还有这么多变故？

    袁少卿心中冷笑，他付出了巨大代价，奉上如此厚礼，最后竟然让他那个蛇妖儿子出手，简直就是在敷衍他。

    现在失踪了？呵呵，最好死在外面才好。

    他心中思绪急转，却也不说话。

    “一念起生死，无望灾劫至，有死定无生，劫灰还本真。”

    就在此时，一阵朗朗声响彻庭院。

    明云子面色微变，循声望去，便看见一位道人款款而来，仙风道骨，须发浮动，周身仿佛有着淡淡的光晕，隐隐有丹香传来，好似先天婴孩，返璞归真，若冲入虚。

    “炼境九变！？”明云子心头咯噔一下。

    他虽然早已听说过长青道人的大名，却没有想到对方竟然是一位炼境九变的高手。

    这种高手，就算是他都望尘莫及。

    “见过道长。”明云子起身道。

    袁少卿也是知道厉害，不敢怠慢。

    “两位的来意贫道已经知晓。”

    “还请道长卜算一卦。”

    长青道人摇了摇头：“我刚刚已经说明了。”

    “说明？”明云子不解道。

    “一念起生死，无望灾劫至，有死定无生，劫灰还本真。”

    明云子咀嚼着这句话，神色渐渐变了：“道长的意思是……”

    “那头小蛇妖已然应劫，身死道消，挫骨扬灰，无葬身之地。”

    一句话如五雷轰顶，明云子身形晃动，面色变得森然狰狞，猩红的眸子如有火光喷涌，激怒骇然。

    “谁……到底是谁！？”

    “平安镇！”长青道人望着被怒火渐渐支配的明云子，唇角轻启吐出了三个字！！！

    轰隆隆……

    明云子身形如一道黑线，冲出了院落。

    袁少卿心头一喜，也跟了出去。

    长青道人看着两人远去的身影，目光微凝：“事不过三，这是第三劫了，来此两年，终将如愿！！”

