    回到家。

    看到陈昔微正在做饭，一道道的美食端到了桌子上，让人食指大动。

    “你回来了，快坐下，准备吃饭了！”

    看到楚默回来，陈昔微招呼着。

    很快。

    陈昔微端上最后一盘菜，两人相对而坐，吃着饭聊着天。

    自从兽潮过后，两人的关系迅速升温，到现在已经很是熟络，就像是一对生活了许久的夫妻一样。

    就差行夫妻之实了。

    “今天沈院长联系我，让我和他们一起探查一下基地附近出现的空间裂缝，我答应了，约定三日之后便出发。”

    “我不在的这段日子，你要保护好自己。”

    楚默开口说道。

    “你要去空间裂缝？”

    陈昔微皱起眉头。

    空间裂缝十分危险，而且每一个裂缝背后的环境都各不相同，有的十分危险，哪怕是四方镇将进去都瞬间没命。

    而楚默虽然实力强大，但陈昔微仍旧担忧。

    “那里面太危险了，我不建议你去！”

    她劝说道。

    楚默笑着说道：“放心吧，不用为我担心，我只是和沈院长他们进去看看，探查完消息后立刻就出来，若是遇到危险，绝对会第一时间逃跑，凭我的速度，哪怕是五级凶兽都追不上！”

    楚默这话没有夸大。

    以他如今的实力再加上中级风属性天赋，已然达到了三十倍音速，估计就算是五级凶兽都追不上他！

    更何况他还有空间天赋，实在迫不得已还能瞬移。

    只要他想逃命，除非是让楚默没有反应的时间，否则根本就不能将他困住。

    也正是因为他有这些底牌，所以楚默才会同意和沈劲一起进去，否则的话他才不会去送死。

    陈昔微也知道楚默的性子，一旦决定了就很难更改。

    因此也就没有在劝说，只是叮嘱道：“那你要记得保护自己好自己，一旦遇到无法抵御的危险，就立刻退回来！”

    “要记得……我还在这里等你！”

    说出最后一句话时，她低下了头，声若蚊蝇，耳颊也有些通红。

    “我知道。”

    楚默抓住陈昔微的纤细的手掌，认真说道。

    ……

    三日之后。

    楚默来到约定的地点，和几位宗师汇合。

    “见过楚宗师！”

    几位宗师纷纷行礼。

    楚默也是回礼。

    沈劲走过来，脸色郑重的说道：“楚宗师，这一切在空间裂缝中探险，就全靠你了！”

    “放心！”

    楚默点点头，表示明白。

    “诸位，人都到齐了，咱们这便出发吧！”

    伴随着沈劲的一声令下，楚默几人便朝着基地之外而去。

    路上的时候，为了应对秘境中可能会出现的危机，沈劲四人都对楚默讲述了一番他们的实力和境界。

    这四位宗师，全都是宗师初期的境界，除了沈劲之外，另外三人分别叫做席应、鲁石、袁东飞。

    值得一提的是。

    除了沈劲拥有着中等火属性天赋外，另外三人居然都没有任何天赋在身。

    也难怪他们的实力都很弱，原来纯粹是靠着修炼体质好，才能让境界提升上来。

    但真要论及战斗能力，在宗师之中，基本上属于垫底。

    一路无话。

    片刻之后，三人来到了空间裂缝附近。

    这里是一片空旷的平原，四周没有树木，只有一些茂盛的杂草生长。

    原本此地还有一些凶兽存在，但随着他们五人的到来，身上都散发着强大的气息，许多凶兽都惊慌逃窜，离开了这里。

    “就是这里了！”

    沈劲落下身形，指着前方说道。

    楚默也从天鹏的身上下来。

    金翅大鹏鸟振翅落在一块大石头上，独自梳理着自己的羽毛。

    几位宗师都把目光看过来，眼中露出一抹羡慕之色——

    他们身为宗师，眼光自然是有的。

    一看这只金翅大鹏鸟，便知道十分不俗，更何况现在都已经是三级巅峰凶兽，恐怕要不了多久就能晋升到四级。

    到时候便等于楚默身边多了一位比拟宗师境界的兽宠。

    如何能不让他们心中羡慕呢？

    楚默不知他们心中所想，此刻举目看去，就见着前方不远处的半空中，出现一个约有两米大小的空间裂缝，有些像是秘境的出入口。

    一股摄人的气息，从裂缝中传来。

    “马上就要进入裂缝了，我提醒一下，这次我们负责的只是探查秘境中的凶兽情况，所以大家一定要小心谨慎，尽量避免引起凶兽的注意，争取平安无事的推出来！”

    “只要我们完成了自己的事情，剩下的就全部交给金陵大基地的人来处理！”

    在进入秘境之前，沈劲提醒所有人。

    众人都是点头，表示明白。

    宗师境界放在外面或许算是一方强者，但在空间裂缝里，却根本就不值得称道——哪怕就算是四方镇将级别的强者，也很有可能陨落其中。

    故而由不得他们不小心。

    值得一提的是。

    沈劲因为经验丰富，因此被推举成为临时的队长，负责带领大家。

    楚默也没有意见。

    随后。

    他们制定了一个简单的计划，一切准备就绪后，便准备依次进入裂缝之中。

    不是不想设立一个严密的计划，主要是空间裂缝内情况复杂，形势瞬息万变，计划永远赶不上变化，因此他们并没有过多的商量。

    第一个进去的人很危险。

    经过商讨后，还是席应自告奋勇，率先进入。

    片刻后。

    席应传回来安全的消息。

    几人这才放心，纷纷进入其中。

    当楚默走进空间裂缝的时候，只感觉好像穿过了一层薄膜，再度举目望去，就见着眼前豁然一变。

    看看四周，发现其他几人也都在身边，此刻都警惕的打量着四周。

    “我们已经进来了，一切小心，千万不能暴露！”

    沈劲脸色严肃的说道。

    楚默等人都是点头。

    随后，他们便在沈劲的带领下，小心翼翼的在选定一个方向，缓缓前行。

    一路走着。

    沈劲还拿出一份图纸，开始绘制这里的地形，并且将沿途所遇到的凶兽群都记录下来。

    事无巨细，任何细节都没有落下。

    “席宗师，沈院长这是？”

    楚默看着有些好奇，不由低声的对着身边的席应问道。

    “沈老哥这是在为人类反攻绘制地形！”

    席应说道：“任何空间裂缝的出现都代表着无数凶兽的涌出，对于人类而言，属于一次灾难！”

    “但只要有足够的实力，将裂缝中的凶兽斩杀，所拥有的便是这片裂缝后面庞大的土地……你想想，有这么多凶兽盘踞，此地的各种修炼资源又该是何等恐怖？！”

    说到这里。

    他看了一眼四周，又低声说道：“我敢打包票，要是这个裂缝里的凶兽并不太强，等到金陵大基地的援兵到来之后，就会将此处的凶兽全部斩杀，彻底控制这条裂缝，然后进行开发！”

    “到了那个时候……或许庐阳基地还能趁势而起，成长为一座中型基地！”

    说到这里，他面上露出一抹期待之色。

    “原来如此。”

    楚默点了点头。

    ……

    ……

