    “擂鼓，张旗！”熊廷弼深知气势的重要，断然下达了命令。

    在激昂的战鼓声中，经略大旗在城门楼上高高竖起，并且缓缓摆动，挨个指向各个防守的城墙段。

    经略大旗猎猎飘扬，每指到一个防守汛地的时候，便会有旗帜随之竖起摆动，向总指挥官致意。

    而本部旗帜挥舞摆动时，士兵们在各级军官的带领下，举起武器高呼呐喊。热烈的声音具有令人振奋的感染力，似乎不如此便无法显示自己的斗志和勇气。

    呐喊声此起彼伏，沿着城墙蔓延，城内的士兵也耐不住，随声高呼。最后，连义勇也加入进来，形成了一片铺天盖地的昂扬之气。

    赵猛子涨红着脸，一下一下地将长枪举过头顶，身边是同样激动兴奋的战友。也只有身在其中，才会理解在这狂热的气氛中，谁也无法保持冷静。

    经略大旗终于停止摆动，战鼓声也随之停息，但余音袅袅，令人热血难消。

    熊廷弼捋须微笑，士气如此，建奴又有何惧？

    向城墙逼近的后金军，被这突然爆起的旗帜招展、喊声如雷所惊，不由自主地放慢了脚步，气势为之一夺。

    “擂鼓，鸣号。”老奴气得差点要催马去抽前面的军官，尽管他也十分震惊，但屎都到屁股门了，还能憋回去不成？

    在有些气极败坏的鼓声和号角声中，后金军推进的速度快了起来。

    老奴眼睛瞪得溜圆，眨也不眨地盯着城上飘扬的经略大旗，震惊之后便是惊疑不定。

    熊蛮子在城内？！还是虚张声势，用一杆大旗想吓退本汗？

    但现在，到底是何情况已经不重要了。准备许久的攻城已是箭在弦上，万万退缩不得。

    就算熊蛮子在城里又怎样，本汗要攻破城池，砍下他的脑袋。不，本汗要活捉他，将他千刀万剐。

    想到这里，老奴在马上挺直了身子，眼睛微眯，射出凶光。

    “经略大旗耶，原来熊蛮子偷偷摸摸地躲在城里。”莽古尔泰凑近了皇太极，压低声音，“我就说王化贞是个软蛋草包，哪里守城的本事？”

    皇太极微皱眉头，低声告诫道：“莫要胡说。这可能是虚张声势，给城中守军壮胆的。”

    莽古尔泰撇了撇嘴，不再说话，心里却在嘀咕：除了熊蛮子，谁能那么坏？扳着指头去数，在辽东辽西也找不出别人吧！

    轰！城头上迸射出一团火光，一门将军炮率先发出怒吼，宣告惨烈的攻防战正式展开。

    ……………..

    大海平稳、安谧，懒洋洋的，让人产生幻觉，这是在湖泊中悠闲行船吗？

    赵胖子扒着船舷，望着远方与天空浑成一体的海面，露出嘿嘿的傻笑。

    张军能抱着枪，窝在船舷下，微皱眉头，不知在想着什么。

    张宗宝坐在旁边，摆弄着几个不知在哪捡的贝壳，颜色挺鲜艳，样子也挺好看的。

    “嘿呀！”张军能突然一拍大腿，发出的声音挺大，吓了赵胖子一跳，张宗宝也愕然地转过目光。

    “想起来了，我可想起来了。”张军能一副恍然大明白的样子。

    抬头看了看面露迷惑惊诧的难兄难弟，他开口说道：“那个老瞅咱们眼眶子发青的瘦猴，你们知道他是谁？”

    赵胖子摇着大脑袋，张宗宝也撇嘴，“谁他娘*的知道，以前也没见过。”

    “我见过一次。”张军能眨巴着眼睛说道：“半年前的事情了，就是打个照面，印象不太深。”

    赵胖子赶忙问道：“谁呀，横得跟螃蟹似的？”

    张军能抿了抿嘴角，故弄停顿卖关子，缓缓说道：“听说过镇城西徐大侠没？在京城的少爷圈子里，也算是有一号的。”

    “他？！”张宗宝瞪大眼睛，显出难以置信的神情。

    赵辉祖挠了挠胖脸，说道：“魏国公家的三小子徐弘玉，那个混球儿。”

    张军能嘿嘿笑了两声，说道：“没错，就是那个号称路见不平、拔刀相助、锄暴安良，打了不少公子少爷的混球儿。”

    说起这个徐弘玉，也是个奇葩另类。出自魏国公府，其祖上乃是开国第一功臣徐达，家世比赵胖子等人还要显赫。

    建文帝时，朱棣发动靖难，徐家因此而发生了分歧。承袭魏国公的徐辉祖支持建文帝，徐达的幼子徐增寿则坚决支持姐夫朱棣。

    等到朱棣渡过长江，兵临南京城下。建文帝震怒之下将徐增寿斩杀，并从此下落不明。

    朱棣即位后，下令追封徐增寿为定国公，禄二千五百石，赐予丹书铁券，由徐增寿之子徐景昌继承。

    而魏国公徐辉祖却独守父祠，不去迎接奉迎朱棣。朱棣气恼之下将徐辉祖“削爵幽之私第”，后又将其下狱，徐辉祖不屈而死。

    为了弟弟的事情，徐辉祖的姐姐，也就是朱棣的妻子徐皇后十分为难，但她一直到临终前都不敢为弟弟求情，不久也积郁逝去。

    过了几年，朱棣对亡妻思念不已，再加上自己的岳父是开国第一功臣，又下诏命徐辉祖的长子徐钦承袭魏国公的爵位，恢复俸禄。

    至此，徐达家族同时出现两位国公。

    到朱棣迁都北京后，定国公系随之北上，魏国公系留守南京，子孙分居两京。

    徐弘玉不是长子，虽然没承袭魏国公爵禄，那也是个标准的二世祖，吃喝不用愁，完全可以做一个标准的纨绔。

    可他的脑袋也不知道怎么想的，估计跟他看的书、听的故事有关，竟立志要成为一位世上闻名、载入史书的大侠。

    好吧，当侠客应该是很多人，特别是年轻人的理想，或者说是心理寄托。

    豪情万丈、行走江湖，惩强扶弱、锄暴安良，一剑在手就能扬眉吐气，豪气干云，这是一种情怀，想想都让人激动呢！

    所以，徐弘玉作为一个有理想有抱负，并为之奋斗不止的“纨绔”，是一个看其他纨绔不顺眼，经常挥拳攘臂痛殴纨绔的“纨绔”。

    从南京离家数年，徐弘玉是访名师拜高友，四处学艺。也别说，还真练得不一般，也是下了苦功。别看瘦，寻常汉子，三五个也不是他的对手。

    