    “您就是发布了《武魂十大核心竞争力》的大师玉小刚先生吧？”

    听到白小飞提到自己的武魂十大核心竞争力，玉小刚也是愣了一下。

    他没想到白小飞居然知道自己的书。

    不过他还是点了点头。

    “没错，是我。”

    白小飞笑着说道：“我之前有听说过这本书，里面的一些观点也曾听说过，我觉得很厉害，但是书店找不到您的书，所以您方便把这个给我看一下吗？”

    玉小刚眼睛微眯。

    “你听说过？”

    “对的，尤其是其中关于武魂的一些论点，我觉得很新奇，只是因为一直没有看过具体的，所以很好奇，不知道您能不能给我这个机会。”

    不管玉小刚为人怎么样，他的知识是从哪来的，跟白小飞都没有关系。

    对于白小飞而言，目前玉小刚的这些知识确实有用，他需要！

    所以才会这么客气的跟玉小刚说话。

    而玉小刚此时也是点了点头。

    “这没什么，小三那里有一本副本，你可以找他借阅一下。”

    外界一直不认同玉小刚的知识，他当然知道是什么原因。

    现在有人认同自己的知识，玉小刚怎么会小气呢？

    对于他而言，外界的认同还是很重要的，不然他也不会恬不知耻的将所谓的《武魂十大核心竞争力》归为自己的书。

    见玉小刚同意，白小飞脸上的笑容更盛。

    “多谢大师了，这顿我请，大家吃好喝好，我就不客气了！”

    说完，白小飞开始吃饭。

    一旁的玉小刚也默认了他请客的事实。

    之前还有点不舒服，是因为双方身份的差距让玉小刚无法接受。

    但是现在发现白小飞居然是自己的‘小迷弟’。

    玉小刚自然是心安理得的接受了白小飞的请客。

    其实白小飞是知道唐三手中有《武魂十大核心竞争力》的。

    但是他也知道，唐三这个人，脑子有点轴，说句难听的就是不太好使。

    要是直接找他要，估计他是不会给的。

    但是如果找玉小刚要，他基本是不会拒绝的。

    从他之前的一系列行为可以看得出，玉小刚这个人，是比较爱面子的。

    自己先是请客吃饭，然后一番吹捧，他肯定不好意思拒绝。

    果然，事实如白小飞所预料的那样。

    玉小刚同意了！

    两人的对话倒是听得唐三跟小舞莫名其妙的。

    小舞在想，这个大师很有名吗？还是第一次看见小飞哥露出一副很崇拜的样子。

    唐三则是觉得，自己的老师真的很厉害！

    白小飞是什么人？一副天不怕地不怕的人，现在居然露出了对自己老师的崇拜之情，这说明什么？

    说明自己的老师很厉害！

    而且肯定是学识方面！

    要知道，自己老师的武魂基本上对大陆有所了解的人都知道一点。

    而白小飞的武魂强度他是知道的，如果白小飞真要跟玉小刚打起来，玉小刚肯定不是对手。

    既然这样，那还有什么地方值得白小飞崇拜呢？

    是学识！

    自己需要的，不就是一名学识渊博的老师嘛！

    果然，自己拜师的选择没有错！

    这顿饭，几人吃的都很开心。

    白小飞得到了自己想要的东西。

    他对于武魂跟魂兽的种类以及年限辨别这些东西不太了解，所以需要这本书。

    玉小刚多年来终于再一次得到了认可，虽然只是一个小孩子，但他心情还是很开心，反正一本书而已，他想写几本就有几本！

    小舞则是可以吃到很多好吃的，心情自然是大好。

    唐三觉得自己没有拜错师，心情同样不错。

    吃完了饭，白小飞迫不及待的让唐三去宿舍将自己的书拿了出来。

    拿了书，白小飞下午直接在课堂上看了起来。

    开始了解这些大宗门势力对于武魂还有魂兽的记载。

    玉小刚虽然人品不咋地，但是他总结知识的能力还是很强的。

    一个下午的时间，白小飞对于魂兽的种类跟辨别年限的方式多了许多的了解。

    等到放学，他直接抱着书回家了。

    根本没有还给唐三的打算。

    唐三也不介意。

    毕竟这是玉小刚同意的。

    而且这书是玉小刚写的，如果自己有什么不懂的，可以直接去问玉小刚。

    白小飞有学习的想法，他也不好说什么。

    反倒是小舞觉得无聊了起来。

    以前还有白小飞陪她一起睡觉，现在好了，就她自己一个人睡，反而有些不好意思了。

    很快，四个月的时间一晃而过。

    这四个月里，白小飞白天则是学习《武魂十大核心竞争力》，从里面寻找自己需要的知识，开始进行背诵。

    要将里面的知识刻在自己的脑海里，实在有不懂的就去问唐三，让唐三去问玉小刚。

    然后就是魂力的修炼跟身体的锻炼。

    跟他之前的预料一样，身体的锻炼到了后面需要吸收营养的频率没有之前那么恐怖了，四个月的时间，他消耗掉的药材只有之前三个月的一半。

    唯一的坏处就是身体素质的提升开始变得缓慢了起来。

    但即便如此，他的身体依旧在稳步进步。

    临近年底，他现在的身高已经接近一米七了，魂力更是高达十八级，平均一个月一级！

    这种恐怖的提升速度，整个斗罗大陆找不到第二个！

    而且白小飞发现，从第二个月开始，唐昊就再也没有出现在他的感知范围里面了。

    最开始的时候唐昊偶尔还出来一次，看看唐三跟白小飞小舞。

    搞得白小飞修炼都小心翼翼的，不敢全身心的投入。

    不过从第二月开始，唐昊就完全消失不见了，白小飞修炼直接火力全开！

    “小飞哥，马上放假了，你有什么计划吗？”

    小舞看着白小飞问道。

    她是魂兽，如果回家的话只能是回星斗，但是诺丁城距离星斗大森林不近，她不想来回跑。

    而且星斗大森林她都呆了好几万年了，早就腻了，根本不想回去。

    白小飞耸了耸肩。

    “还能干嘛，我每天锻炼身体跟修炼魂力的时间都很紧张了，放假不出意外的话应该就在家修炼呗。”

