    “你忍着点，普通人看病就是这样，如果不乐意，你大可以打电话给你朋友。”宁安是看不惯他这大少爷脾气，“你这样子，还真是吃不了苦。”

    宁安忙得浑身燥热，他倒好，还嫌弃。

    他发烧挺严重，需要挂水。

    宁安就扶着他去输液室坐着。

    输液室里满是药水味，宋邵言又皱起眉头。

    宁安倒是无所谓，她吃得了苦，更何况她在京城孤身一人，早已经很独立。

    只是这个大少爷有点难伺候。

    小护士给他多扎了两针，他也瞪着人家看了好久。

    小护士吓得赶紧跑开。

    宁安无奈，给他盖上毯子，淡淡道：“你跟人家小姑娘较个什么劲，人家一看就是新来的，你瞪人家，人家会害怕。”

    宁安跟了他一年多，她知道他养尊处优惯了，没过过苦日子。

    他留学回来后就在宋氏担任总裁，顺风顺水，从没有一点挫折。

    更何况宋氏也是老牌企业，几乎不用他操心，他大可以跟朋友出去赛车、打高尔夫、玩射击……甚至养情人。

    他有的是挥霍的资本。

    像他这个年纪，恐怕是个男人都不愿意被婚姻连累。

    在最该享受、最自由的年纪被婚姻束缚，他对她自然是有很多怨气。

    “要多久？”宋邵言看了看药水瓶。

    “两个小时，你先睡一觉吧。”

    宁安头也昏沉沉的，可是没办法，她还得伺候这个大爷。

    还好是半夜，没有什么人，不然，她和他在一起会被别有用心的人看到。

    “不睡，你会跑。”宋邵言皱眉。

    “我不跑，你睡吧，我就在旁边坐着。”宁安淡淡道。

    她真得在旁边坐下，还给他倒了一杯白开水。

    宋邵言浑身滚烫，就连眼睛里都带着灼热。

    宋邵言不相信地看了她一眼：“你真不会走吗？”

    “不走，你睡吧，我也要睡一觉，我很困。”宁安说着就将毛毯铺开，和他共同盖一条。

    宋邵言的心这才安静下来，他伸出另一只手，趁她不注意的时候摸了她的脑袋一下。

    宁安像是触电一眼，警惕地看向他，反应很大：“你干嘛？”

    “……”

    “我要睡了，你睡不睡随你。”宁安在椅子边趴下，将小脑袋缩进围巾里。

    输液室很暖和，但也抵挡不住冷清。

    宁安闭上眼睛后，宋邵言没有人再说话，也依靠着坐垫睡觉。

    他的呼吸逐渐平稳。

    空气格外安静，就连一点一滴里都充斥着恬淡。

    窗外是沉沉夜色，伸手不见五指，热闹的都市到了夜晚全都悄然无声。

    而宁安并没有睡着，她的太阳穴在突突跳个不停。

    头依然晕得厉害，再加上这么一折腾，她浑身无力。

    她并不想在这儿陪宋邵言，他只是找不到人了，才会拖着她出来，他最想见的人当然不是她。

    趁着宋邵言睡着，她轻手轻脚掀开毯子，盖在他的身上。

    她看宋邵言睡得很沉，眼底是一片憔悴的青色，看上去很累。

    她见他没醒，蹑手蹑脚往输液室门口走去，回家。

