    第60章冤家路窄

    幼儿园报道非常简单，领了校服和日常学习工具箱之后，就没什么事情了。

    池早早就读的是皇城大学附属幼儿园，距离皇城大学非常近，所以以后每天送池早早去幼儿园之后，她再去学校，很方便！

    大学课程时间安排也相对比较自由，她也可以抽空去接池早早放学。

    “时间不早了，我们吃了午饭再回去。”

    宋时聿一直在车上等他们，看见池柚柚欢天喜地的回来，脑海里蓦的冒出了她吃饭的画面，吃什么都能吃的很香，让人看起来很有食欲。

    突然好饿……

    “可以！那今天我请客，庆祝我签约成功，庆祝池早早开始幼儿园的生活！”

    大城市就是不一样，好吃的东西太多了，她每一样都想尝过来！

    “皇城我不熟，吃什么就交给你定了，就是别太贵太贵了，虽然我现在赚得挺多，但也要节约点花钱。”

    存钱总归不会有错，以备不时之需。

    “交给我安排。”

    宋时聿的余光里倒映着池柚柚的笑容，心情莫名愉悦，握着方向盘的手都在跟着心率一下又一下有节奏的跳跃着。

    十分钟后，车子在市中心的一处花园入口停下，花园小径的尽头是有两家餐厅，看起来很高档！

    “你们先下车，我去停车。”

    “宋时聿……”

    “嗯？”

    “这里会不会很贵！”

    池柚柚小手抓着安全带，突然紧张了起来。

    “放心，不贵。”

    也就你直播两三次赚的钱。

    池柚柚最近的每场直播他都有看，简单粗略的算了一下，她现在每场直播应该能赚个好几大千，签约完之后，提了一成，福利也相应增加，一次上万轻轻松松。

    “那就好。”

    池柚柚长呼出了一口气。

    池早早：！！！

    他说是啥你就信？

    他扫了眼后视镜里的宋时聿，正好看见他不经意间上扬的嘴角。

    他敢打包票，绝对不便宜。

    也就池柚柚这家伙会信！

    “哇，早早，这也太高级了吧！”

    池柚柚带着池早早下了车之后，慢悠悠走在花园小径上，她来了皇城这么多天，除了学校周围，其他地方她还没好好逛过。

    “能不能有点出息。”

    池早早肉嘟嘟的小脸露出几分嫌弃。

    “我这不是头一回见到嘛，你这种小直男怎么可能懂！”

    今天心情好，不跟你这个小屁孩一般见识！

    穿过花园小径是两家餐厅，一家是西餐厅，简约奢华；一家是中餐厅，复古低调。

    不管是哪一家店，看起来都很贵！

    “我怎么突然有点不那么相信宋时聿的话呢。”

    池柚柚小声嘟囔了一句，脑袋里突然冒出了一个念头。

    人家是皇城贵族！

    对他来说，放眼整个皇城，有贵的东西？

    “池柚柚！”

    就在池柚柚思索要不要带着小包子跑路的时候，身后突然传来一阵她熟悉又讨厌的声音。

    她挑了挑眉，转过身，果不其然。

    郑晶晶和刘妍！

    “刘妍学姐，郑晶晶学姐，好巧，没想到在这里碰到你们。”

    她甜甜一笑，宛若一只乖巧单纯的小兔子。

    这叫什么？

    冤家路窄！

    ?  ?今天回家晚啦~

    ?      试水推今天就要结束啦，感谢宝宝们的支持，目前我们在新书榜37名！

    ?      感谢慧丫头、悠悠世界，书友854***369，还有一位昵称是日文的宝宝，我只认识一个想字，哈哈哈，那就叫想宝~感谢你们的推荐票哟?(●′З｀●)

    ?      欢迎宝宝们继续投票~打卡~评论~

    ?  

    ????    

    (本章完)

