    关于永久休眠仓的情报，明面上已经被销毁了，但平民的棚户区四通八达，并不是随便就能将一个消息彻底掩盖掉的，因此才有了获取情报的可能。

    　　天斗帝国的情报人员也不是吃白饭的，费了一番手脚，终究是拿到了相关的情报。

    　　在这项发明诞生的初期，官方给予了残酷的镇压。毕竟，如果全民都陷入了虚拟世界当中。这个社会体系，就算科技再发达，也将面临崩溃的危险。

    　　为了震慑那些企图使用永久休眠仓的人。官方找到那些休眠的人，强行拆除了休眠仓。将只剩下胸腔和头部的他们取出。这个状态下，人并不会死，甚至因为没有了手脚等消耗营养的器官。还可以活很久。

    　　但这种状态下极为痛苦，被强行从虚拟世界中唤醒的他们发出凄惨的爱好。被挂在游行的车辆上游街示众。向所有人展示进入虚拟世界休眠的悲惨结局。

    　　这些失去了身体，选择休眠的人被强行从休眠仓中取出，没有食物也没有水。要足足还好，上七天时间才会痛苦的死去。

    　　这一方法的确震慑了许多人，但平民区中从来都不缺少不法分子。或者说在这样的地方，如果遵纪守法的话，根本活不下来。

    　　人是最擅长从困境中寻找道路的一种生物。正所谓上有政策，下有对策，虽然对于休眠仓的使用者给予了。残酷的惩罚。

    　　但其实只要不被发现，休眠就不会有问题。于是，层出不穷的方案便被想了出来。

    　　有人挖了个大坑，将休眠仓与自己，用水泥封死在了坑里，这样他们就很难被发现了。

    　　还有人将休眠仓伪装成路边的盆栽，又或者直接把自己迈进建筑工地的地基里，又或者丢进下水道里。反正他们已经不准备再次醒来了，将自己放在什么奇怪的地方都没有问题。

    　　但这样并不能保证万无一失，休眠仓是需要通电的。就算有无线充电设备，但他们也不能使用。因为无线充电设备会经常改变频率，他们休眠仓的频率很可能对不上导致停电，那就是死定了的结果了。

    　　所以必须连接在休眠仓上的电线就成了寻找休眠仓最重要的线索。

    　　只是这样的对抗中，终究无法真正阻止这种行为。甚至于这些休眠者还在网络中组成了自己的一个特殊组织来互相帮助，甚至有没有休眠的人加入这个组织来帮助他们隐藏自己的身体。

    　　这个组织拥有一个奇怪的名字，叫做艾恩葛朗特，没人知道这名字的意义是什么，只知道这是组织创始人留下的。

    　　毫无疑问，这是某个恶趣味的家伙的杰作，这个组织就仿佛是虚拟世界与现实之间的桥梁。他们帮助那些休眠者处理现实中无法处理的麻烦，而休眠者则利用他们更多的在虚拟世界中的经历。帮助现实中的人搞定虚拟世界中的麻烦。

    　　甚至他们还用技术手段占领了几位网络节点与服务器。导致官方就连注销他们的账号都做不到。

    　　无组织无纪律的散兵游勇和组织起来系统性对抗的对手不可同日而语，焦头烂额的官方也终于意识到了事情的严重性。并不是靠着残酷手段暴力镇压就能解决的。

    　　虽然他们已经被资本控制了，但郁金香还是在他们的身上留下了不可磨灭的烙印在。付出了惨重的代价后，统治阶层开始思考。镇压成本和价值，发现暴力镇压根本就是亏本。

    　　随后又开始分析当今这个情况所面临的主要矛盾是什么，得出的结论其实并不是。逃离现实的民众与急需人数发展的服务业之间的矛盾。

    　　而是底层人民。低劣的生活水平。与日益增长的精神文化需求之间的矛盾。事实上，少量的人放弃身体，全身心的投入网络之中。对于社会的发展是有好处的。

    　　一味的禁止，不仅要付出大量的镇压成本，还无法从根本上解决问题，这让统治阶层想到了诱导。如果现实中的生活没有那么绝望的话，想要逃避现实的人就不会那么多了。

    　　于是社会福利待遇开始上升，虽然只是最基础的让人能活下去的福利待遇。科技发展到他们这个程度需要高强度的人力劳动的工作其实已经很少了。

    　　机器人替代了人工，导致了大量失业人口的出现，他们也是放弃现实进入网络的代表。提高就业率变成了当务之急，社会上多出了些可有可无的工作岗位。

    　　工资很低，但工作也非常清闲。无所事事的失业人口开始有了自己的事情做。对于网络的沉迷也就变得弱了许多。

    　　虽说这样依旧无法从根本上解决问题，但也将问题变得无关紧要了，放弃现实的身体进入网络，开始变得合法化。

    　　甚至于有一些游戏为了让自己显得更加真实，在游戏中雇佣了飞升者代替死板的AI，成为高级的npc，让游戏的真实感得到大幅度提升。

    　　到目前为止，机械飞升对于他们来说已经算不上多大的问题了。但对于斗罗大陆来说，却完全是另一个概念。

    　　雪夜在收到情报之后，眉头就紧锁了起来。荆棘花的策略并不是不好，事实上他们处理的已经非常好了。

    　　但问题是这东西天斗帝国学不了。想以后做到这一点，最基础的就是。第三产业已经基本取代了第二产业，成为经济基础。工业体系由机械来完成，只需要及少量的人工。

    　　这才是实行这些全新政策的基础，而这些基础天斗帝国全部都不具备。似乎这就是一招绝户计以他们的生产水平。根本没有任何解决的办法。

    　　“机械飞升吗？”雪夜托着下巴，陷入思索当中，他开始思索起对手真正的目的是什么。似乎并不是单纯的降低他的可用人手。在晚上的户籍制度下，他暴力镇压的成本其实比对方要低。

    　　如果他想做的话，并不是不可以靠暴力的手段来解决眼下的问题。但对方似乎在诱导他走另一条路，一条放弃基础工业的道路。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

