    第382章 禁灵屏障   

    血雾中出现雷震子假象，显然是瞳子所为。

    

    但除此之外，并没有其他杀伐，瞳子也未曾现身，恐怕这血雾幻境，只是瞳子随手所布，目的就是将他们困住。

    

    在这瞳族世界，以瞳子的实力，哪怕他有斩神剑在手，怕也绝非其敌，但瞳子却没有这么做，只是随手困住他们。

    

    是无法脱身吗？

    

    看来瞳族的变故，超乎瞳子预料，甚至极为棘手，让其没工夫对付他们，却又怕他们捣乱，这才如此。

    

    秦风这般猜测，血意更无保留，急速破开层层血雾。

    

    瞳子显然有些忌惮他们，怕他们带来麻烦，既如此，就越要尽快找到，否则，一旦让瞳子解决掉变故，便是他们死期。

    

    “嗡。”

    

    斩神剑意疯狂扩散，将无边血雾层层破开，终于，剑意之下觉察到淡淡的气息，赫然正是南无依。

    

    此刻的南无依是真实存在，她浑身染血，气息极其虚弱，这让秦风神色微变。

    

    南无依修炼瞳术，按理说比任何人更容易窥破幻境，连她都负伤至此，其他人的状态只怕更糟。

    

    “跟上我。”

    

    秦风呼啸而出，朝南无依喊道，但南无依非但没有欣喜，反而满脸警惕，“你是谁？”

    

    很显然，她也曾遇到类似的冲击，身上的伤，恐怕就是被假的秦风所致。

    

    “我是真实存在。”

    秦风当即证明身份，南无依这才长松口气，整个人放松下来，险些晕倒过去。

    

    被秦风一把接住，翻手喂服一些丹药，这才让其气息渐渐平稳。

    

    “这里是处幻境，而且极其恐怖，能幻化出内心最渴望的东西。”

    南无依心有余悸的道。

    

    最渴望的东西？

    

    秦风微微皱眉。

    

    他最先看到的是雷震子，难不成雷震子是他心中最渴望的？

    

    但南无依的推测没有错。

    

    当时他只是想找到其他人，根本没有确切的人，雷震子也在寻找范围中，出现雷震子假象，倒也算是心中渴望。

    

    “先找其他人。”

    秦风没有耽搁，在血雾中飞驰，并将剑意催发到极致，陆陆续续又找到不少人，无一例外，皆是负伤极重。

    

    反倒是师傀状态最好。

    

    青木脱困，他几乎已无牵挂，唯一的渴望，便是逃脱此地，以至于没有受到什么冲击，只是情绪有些不稳。

    

    除他之外，幻无天也没受到多大冲击。

    

    此间幻境只是瞳子随意留下，威势有限，而幻无天又是九品星海，虽然被困幻境难以挣脱，却勉强能够抗衡幻境的侵袭。

    

    终于，所有人汇合，虽然不少人都是负伤惨重，好在没有死亡。

    

    “这地方真特妈诡异。”

    龙大人碎骂不断，他伤势算是最重，几乎难以站定，被药仙搀扶着。

    

    “瞳子都还没出现，随意一处幻境，就能让我等凄惨至此，生路在何处啊。”

    华青云感叹道。

    

    虽说有些泄气的感觉，但如此局面，谁又能信心满满。

    

    “瞳子虽然没有出现，但你们没觉察到，这血雾幻境便是瞳子所布吗？”

    秦风开口道。

    

    诸人暗暗点头，从那些遭遇来看，当然能够确定这幻境有瞳子的手段。

    

    “你的意思是……”忽然，华青云神色一颤，双目璀璨的看着秦风，似想到了什么。

    

    不愧是被幻无天称为心思缜密，有大智慧的人。

    

    其余人也相继推测到什么，颇为黯然的目光，又闪烁起璀璨的光亮。

    

    “在这瞳族世界，以瞳子的实力，定能轻易解决我们，他既能知晓我等踪迹，却没有现身杀伐，只是出手困住，显然，瞳族之变让他难以应付，甚至还怕我等出现捣乱，所以，我们必须尽快找到他，说不定还能机会破局。”

    秦风肃声道。

    

    所有人神色渐渐肃然起来，不再颓然，又看到一点希望。

    

    秦风的推测没错，以瞳子的实力，想杀他们易如反掌，却没有现身对付他们，只是制造幻境困住，显然自身也遇到麻烦。

    

    “但这血雾幻境的确能困住我们，而且，我们如何找到瞳子？”

    师傀凝声道。

    

    “瞳子既已出手，显然我们离他不远，让他感觉到一点威胁，至于这血雾幻境。”

    秦风凝视前方，血意疯狂灌入斩神剑，凝聚凝聚的剑意瞬间冲霄而起，一路破开空间，万丈剑虹璀璨生辉，狠狠的朝前斩出。

    

    那一刻。

    

    空间破碎，血雾溃散，一道璀璨的沟壑纵横万丈，且不断延伸，仿佛能横贯整个瞳族世界般。

    

    “轰隆！”

    

    遽然间，破碎溃散的血雾勐的凝聚，仿佛整个幻境的力量凝聚，化作一道幻光，和斩神剑意狠狠碰撞一处。

    

    两道力量同时爆裂，幻光一路横压而来。

    

    “噗。”

    

    秦风当即吐血一口精血，整个人被震得爆退千丈，身上的气息一下子絮乱起来，脸色惨白，极其难看。

    

    夜神等人悚然色变，纷纷呼啸过去，满脸担忧。

    

    “无妨。”

    秦风挥手示意无事，但神色间还是有几分凝重，本以为血雾幻境威势有限，没想到竟还蕴藏如此力量，看来这最后一击，应是瞳子为他准备的。

    

    还好气血恢复，又有血雾汲取，能够无所顾忌的觉醒斩神剑，否则那一剑斩落，即便破了幻境，恐怕也无力量化解余威。

    

    “走吧，尽快找到瞳子。”

    平复气血后，秦风开口道。

    

    一行人继续前行，途中又看到一些残破的遗迹，上面的壁画更多，也更加清晰，隐隐间似指引着核心之地。

    

    诸人快速前行。

    

    “嘭。”

    

    遽然间，一道清脆的震响传出，走在最前面的幻无天勐的爆退数步，像是被什么力量震回，险些撞倒后面的华青云。

    

    “怎么回事？”

    华青云惊诧道。

    

    “有禁制。”

    幻无天惊道，诸人凝视前方，就看到那片空间有淡淡的波纹涟漪，像是有层无形的禁制屏障横亘在他们面前。

    

    华青云屈指一弹，想要试探那禁制屏障深浅，但让人惊讶的是，指芒毫无阻碍，直接穿透空间而过，仿佛没什么厉害。

    

    但越是如此，华青云反而眉宇皱的更深，和幻无天面面相觑，小心翼翼的往前而去，当他们触碰到那无形的禁制屏障时，明显感受到一股强大的阻力，将他们震退回去。

    

    “有古怪。”

    华青云神色凝重，两人双双回头看向秦风。

    

    “看来这是一道禁灵屏障。”

    师傀凝声道，诸人闻言，神色都是沉下。

    

    

    

