    第1549章长者赐不可辞

    敖执和林湖反正是非常想得开。

    然而，等他们果断地劝完了后，便发现自家师祖的眼睛亮晶晶的。

    “师，师祖？”

    “嘿嘿～”楚千璃很是开心，“我已经想到了。”

    “这绝对是个好宝贝，你们肯定会……唔，等等，不对，我都忘记问了，你们觉醒的天赋是什么？”

    敖执和林湖简直哭笑不得，师祖竟然是这么迷糊的么。

    不过，心情复杂归心情复杂，他们回答的速度却是一点儿也不慢。

    “火元素。”两人异口同声道。

    啪！

    楚千璃开心地一拍掌。

    “那就好办了，我给你们准备的见面礼你们绝对会非常喜欢。”

    说着楚千璃便取出了一个胖肚玉瓶。

    这玉瓶一拿出来便迎来了无数瞩目，无他，这个瓶子实在是太特殊了，瓶身上竟然刻满了阵纹。那阵纹有阻隔气息的作用，阻隔温度的作用等等，可见瓶子中装着的东西定然不简单。

    敖执和林湖下意识地就觉得这东西定然贵重无比。

    “师祖，这样的宝贝送给我们当见面礼是不是太过了点？”敖执迟疑地开口。

    “这有什么。”楚千璃的语气很轻快，“你们可是我的徒孙，送些好东西给你们不是应该的么。”

    说话间，楚千璃就取出了两个小玉瓶。

    “嗯……”盯着这两个小玉瓶，楚千璃有些迟疑。这玉瓶上没有镌刻阵纹，无法起到阻隔气息等作用。

    可她身上实在是没有其他更适用的容器了。

    修长的手就在这时伸了过来。

    白皙的手掌摊开，两个刻了阵纹的小玉瓶赫然出现在掌中。

    “太好了！谢谢你，渊渊～”楚千璃眼前一亮，冲着及时救场的尊上露出了一个甜甜的笑。

    夜九渊唇角一勾也笑了起来，嘴上却说着，“是我没考虑周到，这样的容器应该多为你准备一些。”

    “哪有，你已经考虑得非常非常周到了。”

    楚千璃没急着拿瓶子，而是用手指勾住了夜九渊修长的手指，一脸的坚定。

    众人：……

    奇怪，怎么忽而就觉得他们的身上仿佛涂满了闪闪粉，存在于这里非常地不合适呢。

    万幸，楚千璃还是非常有良心的，与尊上交换了一个黏黏糊糊，充满了粉色泡泡的眼神后，她就笑眯眯地拿过了尊上手中的小瓶子开始干正事了。

    将两个小瓶子的瓶塞拔出，而后将大瓶子的瓶塞也给拔了出来。

    一瞬间，浓郁的火灵气疯狂地自瓶中涌出。

    “这，这是什么？”

    敖执等人都惊呆了。

    这火元素灵气竟然比极品火灵晶所带来的火灵气还要浓郁！

    “你们可以猜一猜嘛。”楚千璃这会儿玩心上来了，也就没有直接回答。

    满脑子问号的敖执等人这下只能紧盯着大胖玉瓶。

    就见楚千璃将大胖肚的玉瓶举到小玉瓶的上方，而后稳稳地倾斜。

    一股比岩浆还要浓稠，颜色也格外艳丽的红色液体就这么落了下来。

    “！！”

    看到这液体的刹那，识货的敖执，林湖，以及上官文彦三师兄弟就已经瞪大了眼睛。

    “这液体好神奇。”白之卉若有所思地说着。

    她不是火元素灵修，故而对增强火元素修为的东西了解得没那么透彻。

    但，就算她一时之间分辨不出来，却也知道这液体绝对不凡。无他，霎时间四溢的火元素灵气竟是更浓郁了。

    靠得这么近，她甚至怀疑她这是直接跑到了充斥着火元素灵气的秘境中。

    “这难道是……”肖淮就在这时稍稍凑近了些，脑中已经有了一个想法，然而，这想法实在是太不可思议了，以至于他话到嘴边了也没说出来。

    “火灵髓！”

    肖淮没说出来，三道激动无比的声音却在同一时间喊了出来。

    “啊啊啊，这简直是太不可思议了，师祖你竟然有火中至宝火灵髓！”上官文彦已经快要激动疯了。

    这可是比极品火灵晶还要难得的天材地宝啊！

    等等，师祖她不是低等大陆的人吗？

    这个低等大陆是怎么回事？不仅培养出了师祖这样逆天的超级鬼才，还有诸多宝贝让师祖给找到了。

    天，他心动了，他好想去这个低等大陆啊！

    “等等师祖，您是打算将这个火灵髓给我和二师弟。”敖执到底是大师兄，这会儿激动过后却是反应过来了，师祖之所以会拿出这火灵髓是准备给他们的。

    而且，师祖一倒就是一瓶！

    眼见着已经开始倒第二瓶了，敖执这下急了，这么贵重的东西他是真不好意思拿啊！

    林湖这会儿也反应过来了，神情唰地变了。

    这种火中至宝即便是师祖大方给予的他也不好意思拿。

    毕竟，他和师兄压根就没为师门做什么贡献。

    更何况，如果他们拿了这个，岂不是比小师弟得到的机缘还要好？

    这也太刺激小师弟了吧。

    再次的，林湖同自家师兄交换了一个眼神。

    “嗯，就是给你们的。”楚千璃却没那个自觉，完全不知道自家徒孙这会儿被她吓到了，只觉得她眼下真是棒棒哒，想起了她手中还有这样的好宝贝。如此一来，她可半点儿都没偏心呢。

    至于这火灵髓的效用如此强大，只些许就相当于一块万年极品火灵晶，她完全没必要倒满一整瓶给徒孙。

    哈！

    这就不懂了吧。

    这就是她的小心机所在了。

    徒孙们手上拿的多了，自然就可以分出去一些嘛。

    为了师门的和谐，她这个做师祖的可是很用心哦！

    唰唰唰！

    就在这时，第二瓶装得差不多了，楚千璃果断地将三个瓶塞重新塞回到瓶中。

    “喏，拿着。”

    大胖瓶被她收了起来，两个小瓶子则被她往敖执和林湖的方向推了推。

    “师祖，我们不能……”

    “不能什么不能，没听说这样一句话么，长者赐不可辞。”楚千璃不等两人把拒绝的话说完就一本正经地说道。

    噗！

    这一瞬，云彤好悬没笑出声来。

    千璃大人才十六岁啊，一张小脸水嫩着呢，竟然就说什么长者赐不可辞。

    虽然吧，从辈分上来说，她是师祖，敖执和林湖只是师门中最小的一辈，千璃大人确实可以称之为长者。但这场面，真的是怎么看怎么的喜感啊！

