    可是！

    陈沧接下来的时间。

    告诉了侯组长，什么叫做李宁！

    一切皆有可能！

    侯荣连忙提醒道：“陈沧，脾脏修补适用于单纯脾破裂，术中探查见脾破裂未损伤脾门血管，破裂远端脾组织血运良好时。”

    陈沧点头：“谢谢侯主任，我知道的，但是，我如果可以脾脏组织血运改善，修补了脾门血管，这不都是顺理成章了吗？”

    陈沧这句话，直接让侯荣语塞！

    话虽如此。

    但是道理不是这样的。

    侯荣其实不仅是担心陈沧，而且是担心陶军！

    现在大家都知道，这陶军是英雄，拯救了多少人，这个时候，很多人都希望陶军可以活下去。

    刚才陈沧的肝脏手术，无论是近肝静脉损伤修复，还是对肝脏血管的缝合，极限的时间做出来那么多事，是侯荣想都没想到的！

    甚至是这辈子都没见到过的速度！

    侯荣也很兴奋和激动。

    但是……

    正是因为陈沧给了他足够的希望，现在他不喜欢陈沧亲手把这个希望打破！

    侯荣一本正经的看着陈沧，郑重其事的说到：

    “你现在……你别乱来！”

    “这根本不是乱来的时候，我们需要做的是安稳的保住陶军的生命！”

    陈沧深吸一口气，这个时候不是争吵的时候，而是静静的看着侯荣。

    说到：“我有现在有把握，不仅能让他活着，而且能让他获得更好！”

    的确！

    在手术之前，陈沧没有足够的把握，但是到了现在，他觉得自己有了这样的把握。

    他觉得，自己能做好！

    说完，陈沧拿过细线，深吸一口气。

    “凝视”加持之下，脾脏的小血管开始变得明显起来，受损的区域也被逐渐放大，精度之眸这一刻变得如此厉害。

    陈沧不敢大意，时间有限，“凝视”只有10分钟的时间，现在一番折腾，只有五分钟左右了。

    陈沧快速对脾脏的比较主要的血管进行快速的修补！

    陈沧的血管吻合术是完美的！

    加上，快速吻合是陈沧的代名词！

    这样的一个争分夺秒的手术，陈沧不敢有半分紧张，亦或是不稳定。

    缝合！

    快速缝合！

    侯荣几人，包括麻醉师在内，这一刻都有些动容。

    这里是首都，他们见多识广。

    可是这辈子，是第一次见到过做肝脏手术和脾脏血管修补如此快速的人！

    精密吗？

    侯荣连忙说道：“显微镜给我戴上，调4倍！”

    护士连忙点头！

    其他两个组员也连忙戴上四倍镜。

    这一刻！

    他们忽然发现，自己的三观要被陈沧刷新了。

    多么精密、快速、有序、紧致的缝合！

    血管很细，一不小心就会出问题，可是陈沧的缝合却恰到好处。

    这得益于陈沧对于手部周围血管吻合术的扎实基础，对于肌腱、对于神经修复，这些精细操作，陈沧早就可以习惯了。

    手术快速进行，没有几分钟的时间……

    陈沧结束了手中的操作！

    “凝视”只有三十多秒了。

    接下来的修补已经没有了任何意义。

    脾脏不可能完全修复，远端脾脏组织的坏死和无法供血区域需要被切除！

    但是！

    陈沧这一番努力，并非是白白浪费。

    他拯救了陶军百分之六十的脾脏。

    这意味着，他为陶军未来的生活质量，做出了自己最大的努力。

    侯荣等人看着陈沧停下手，顿时感慨不已。

    侯荣一时间发现，自己越来越看不透陈沧了。

    这到底是一个什么样的人。

    对肝脏、脾脏如此了解。

    特别是对血管的走形，陈沧似乎每一步都可以把握到！

    这得对人体血管有多了解啊？

    难道，人家的解剖学和自己学的不一样？

    同样是医科大学，同样的解剖学课本，差距真的就这么大吗？

    没错！

    陈沧的血液系统精通是付费的。

    血管吻合之后，陈沧开始了脾脏修补和切割。

    脾脏缝合不能用细线，也不能缝合太过紧，以免造成脾被膜撕裂。

    陈沧朝着护士拿来用1-0可吸收缝线，开始做褥式缝合。

    刚才的极限操作陈沧的手指是真的累了。

    脾脏的修补陈沧没有花费太多时间，而部分脾切除手术，对于陈沧来说十分简单。

    按照脾脏的不同颜色进行修补，红色的全部切掉！

    每一个切面，侯荣快速把热盐水纱布压迫直至完全停止，手术完毕之后，最后用带蒂大网膜覆盖。

    整个脾脏手术，就算是完成了。

    最后到了把肝脏修补，鱼鳞线连续缝合肝脏镰状韧带处的裂口……

    相比脆弱的脾脏，肝脏已经足够坚强了。

    毕竟，在内脏破裂排行榜中。

    脾脏才是当之无愧的第一名。

    甚至有还有剧烈咳嗽、打喷嚏或突然体位改变等出现脾脏破裂的。

    如此脆弱的器官，却在人体有着十分重要的作用。

    仔细一想，还有些心疼！

    肝脏的手术到了最后，也到了收尾阶段。

    防脏修补完成，同样的该切的切，不能舍不得。

    切完之后，做好所有后续工作。

    陈沧也没有大意，开始不断地在腹腔、胸腔内排查起来，寻找没有没有其他地方的损伤。

    然后在用抗生素进行抗菌治疗。

    毕竟在车上就开了腹部，必要的抗菌是很有必要的。

    而此时，收尾工作的时候，外面的办公室内。

    一个姑娘已经痛哭流涕！

    她看见，父亲的胸口，有三个字！

    陶安然！

    比划很多，可是每一个字都很清晰。

    她甚至位于五星红旗的上面。

    陶安然再也无法抑制自己的感情，失声痛哭。

    自己父亲是一个什么样的人，她很清楚。

    就在这个时候，小柯走了进来，看见患者家属之后，说道：“这是患者陶军的手机，他让我交给你，他里面有一个笔记本，他说如果他不在了，一定要交给他的女儿。”

    听着护士的话，陶安然颤抖的手，接过手机，却迟迟不敢打开。

    护士说了句：“密码是你的生日……”

    只是，按下锁频，手机亮起来的那一刻，画面就是自己的照片。

    只是……是自己大学毕业的照片！

    只是，不知道他从哪儿找来的……

    或许，他一直都在静静的关注着自己的生活，在自己的世界里，不曾离开，从未走远……

