    这一天是礼拜天吃完饭后风君子正准备再休息一会儿桃木铃却已经换好了昨天出门的衣服对他说：“我们什么时候走？”

    风君子有点摸不着头脑：“我们去干什么？”

    桃木铃：“不是昨天你教我的吗怎么样彻底摆脱这些人的追踪？”

    风君子：“我教你的？我怎么教你的？”

    桃木铃：“你说摆脱跟踪最好的办法就是让对方不要再到处寻找你而让对方不再寻找你最好的办法就是要让他们相信你已经不在这个地方。”

    风君子点头：“很有道理具体怎么做？”

    桃木铃：“你说我应该回酒店办退房手续公开露面将跟踪者引出来。然后在酒店商务中心订一张去长春的火车票让别人都知道我要去长春。你提前到沈阳买两张从沈阳回滨海的火车票我在沈阳下车你在站台上等我直接算好时间在人流中穿过出站地道上回滨海的火车。”

    风君子听的头老大了心想这么麻烦啊不过想想这种馊点子确实是自己的风格。既然昨天喝酒的时候已经给别人出了主意而且也答应帮忙了现在也没法偷懒了走一趟吧。

    ……

    俩人在傍晚回到家中的时候都是一身疲惫。风君子确信桃木铃已经甩掉了跟踪者除非她身上有卫星定位装置否则仅仅凭人来跟踪是不可能的那么追踪她的人现在一定确信她去了外地长春或者是沈阳。风君子折腾了一天心里也是万分疑惑他不相信自己在喝醉酒的情况下还能做出这么周密的安排到长春的火车靠站与到滨海的火车车之间的时间计算的丝毫不差当时站台与地道中滚滚的人流也是最好的掩护。当回滨海的火车动时到长春的火车在站台上还没有启动呢。

    风君子不是傻子不会真的相信自己昨天晚上是喝醉了。回家后他不动声色的检查了家中的存酒现多了五个空啤酒瓶看样子这是昨天晚上他和桃木铃一起喝的。这一下他心中的怀疑就更重了五瓶啤酒还不至于把他喝成那样。

    桃木铃说这一天的摆脱跟踪计划是他风君子制定的那么风君子现在有一件事情想不明白：“究竟问题到了多严重的地步才会让自己如此感兴趣、如此费心思的帮助桃木铃这样去摆脱跟踪者？”一定有很重要的原因自己才会这么做可是什么原因他却想不起来了。

    风君子关于昨天晚上最后的记忆就是桃木铃清澈而迷人的眼波再联想到桃木铃的身份——一位心理学博士他也能隐约猜到自己在没有防备的情况下被人做了手脚可能是被催眠了。但是催眠真的能够抹去人的记忆吗？这一点风君子倒从来没有经历过。

    想到这里风君子觉得桃木铃浑身上下多了几分诡异的气息没想到自己居然从大街上拣回这样一个人。但是风君子这个人的心态很有意思他并不在乎他随即想到：“我曾经连女鬼都带回家里难道还在乎一个女人？不过这个女人和女鬼倒有共同之处是个鬼子！”

    如果换成另外一个人有这样的经历会担心别人是不是通过催眠术控制了自己但是风君子多少了解一点这方面的知识他知道催眠或者其它的心理技术并不能控制一个人做他自己不想做的事情对此他倒不担心。他不仅不担心反而多了几分好奇。

    这天晚上睡觉的时候他翻来覆去睡不着他对桃木铃的身份和经历越来越感兴趣觉得自己进入到一场很有意思的游戏当中。他胡思乱想了很多甚至想到了陈真、川岛芳子等等。他还想到这个桃木铃会不会是日本或者美国的间谍？如果真是这样的话那自己有责任把她挖出来。

    就这么胡思乱想到后半夜风君子突然有点明白自己睡不着觉的原因了。他对自己昨天晚上短暂失忆还是心有余悸多少有点担心明天早上醒来今天的这一切又在记忆中消失了。想到这里他觉得自己有点好笑但是好笑归好笑还是睡不着。他想了一个看上去很笨但是绝对有效的办法——今天晚上干脆不睡了！

    ……

    风君子对桃木铃说自己幼年结识过很多江湖人士学过很多稀奇古怪的东西这一点倒是没撒谎。他少年时有一段时间曾经修习过丹术研究过辟谷食气、导引静坐、取坎抽离、周天运转这一套东西可以说抢在了中国大6的气功热之前。

    但是风君子并没有成为大师他有点不太走运在有一次静坐炼丹时险些走火入魔。风君子是在芜城长大的在当时那只是一座小城市现在城市中的人也许不太理解那时候城市中的环境——市区里怎么还有杀猪的？风君子那一次差点走火入魔的经历就和杀猪有关。

    离风君子家不远住了一户屠夫隔三岔五在后院杀猪。一般杀猪的时间都很早天不亮就要操刀赶着天亮后将猪肉送到菜市场。那一天风君子打坐的时间有点晚一直到后半夜快天亮的时候。风君子调息入静真气运转过十二重楼的紧要关头突然耳畔传来一阵无比难听的尖叫。现在形容什么人的叫声难听都说是“杀猪般的嚎叫”而风君子当时听见的是如假包换的杀猪叫。

    也许是年纪小定力不够这一阵尖叫传到耳中风君子就觉得气血翻滚同时眼前五彩光环纷呈。他心道不好赶紧收摄心神调匀气息用很长时间使自己平静下来总算有惊无险。然而这一次意外经历却给风君子留下一个后遗症那就是他在十分疲劳或者用脑过度的时候晚上会常常会遭遇梦魇。梦魇中身体动不了却能看见周围的一切但是耳边却总是响着一阵阵尖锐的耳鸣声。按照医生的说法这是神经性耳鸣在大脑过于疲劳的情况下会出现。但是自从大学毕业之后的这么多年风君子再没有生过这种情况。

    在这天晚上风君子却觉得情况不太对劲很多年前的感觉又回来了。风君子决定不睡觉的时候想起自己已经很久没有练习静坐了于是决定打坐过夜。毕竟十几年的根基还在风君子调身、调息、调心已毕很快进入了一种物我两忘的状态将整个意识和身体都融化在一片空灵当中。在这种空灵的定境中五官的感受还是有的但是不会留下痕迹可以形容为飞鸟飞过镜面飞过时会投下影子飞走了却留不下什么。但是今天的情况有点不一样风君子刚入定静就觉得耳边传来了一阵尖锐的鸣叫声声音就像多年前一直困扰着他的梦魇中的耳鸣。

    三十岁的人定力自然比十几岁的少年要好的多风君子并不慌乱只是不加理会让这种声音随意在自己耳边去鸣响。但是这个声音却没完没了刚开始的时候是若有若无的尖叫声后来声音渐渐的大了起来变成了一种非常真实的声音。

    风君子还是静静的在听耳边的声音成了一阵阵的海浪拍击礁石的声音声音真实无比。渐渐的在海浪声中又传来了枪炮声而且这枪炮声越来越大越来越震耳。正当风君子觉得耳膜快受不了的时候枪炮声却弱了下来风君子又听见耳边传来一阵阵女人的哭叫声。这哭声凄凉而渐渐哭声又变了成了稚嫩的哭泣是婴儿的哭声……

    海浪声、枪炮声、女人与孩子的哭泣声交替在风君子耳边响起风君子此时恐怕要感谢自己曾经被耳鸣长期困扰的经历所以在这种情况下还能够保持冷静在静坐中保持心神不乱。风君子在定境中觉得这种声音越来越真实真实的已经不像是幻境中的听觉他仔细去听声音传来的方向居然是从卧室中传来的——桃木铃现在就睡在卧室中。

    风君子心中疑惑这一分神立刻从定静的状态中走了出来。然而就当风君子心神一散的时候一切声音突然全部消失了。风君子有点坐不住了他走到卧室门前敲了敲门听见桃木铃开灯的声音接着带着睡意问题：“风君子你有什么事吗？”

    风君子：“桃木铃你刚才听见什么声音了吗？”

    桃木铃打开门似乎还没从睡梦中完全清醒过来：“什么声音呀？我什么都没听见你怎么了？睡不着吗？”

    风君子：“没事没什么事也许是外面的动静你接着睡吧。”

    桃木铃疑惑的看了风君子一眼没说什么又回去睡觉但是风君子更加睡不着了他回到书房后又试了几次。说来也奇怪这声音就像在房间里真实存在的只不过是在定境中才能听到。风君子一旦打坐入静声音立刻传来而且方向真真切切的来自于卧室之中。