    李元霸，古典小说《说唐全传》《隋唐演义》中的最强武将！

    位列隋唐十八好汉第一位！

    相传其为上界金翅大鹏雕临凡，虽天生痴傻，但神勇无敌！

    在《说唐全传》里，他双臂有四象不过之力，一对八百斤的大铁锤，打遍天下无敌手！

    在四平山一人击杀百万反王联军！使得天下震恐！

    最后因举锤骂天，被天雷劈死！

    可以是在这本演义小说中，李元霸是真正无敌的存在！只有老天爷能收了他！

    不过，“隋唐”这个题材的书版本很多。

    在不同的版本中，李元霸的设定也会有一些变化。

    在《隋唐演义》里，这李元霸和《说唐》里面的设定差不多，武器也有了名字，叫做擂鼓瓮金锤。

    而且还多了个能在力量上与之匹敌的对手—罗士信！

    也就是罗勇这具身体的原主人。

    同时李元霸的死也做了修改。

    在这个版本中，宇文成都是上界的九天应元雷神普化天尊下凡。

    李元霸将宇文成都打死之后，普化天尊归位，直接用神雷将李元霸劈死！

    这就相当于你玩网络游戏打不过人家，最后直接开挂一样。

    绝对属于玩不起的行为。

    虽说这个版本里给李元霸安排了个差不多的对手，还将李元霸的实力削弱了一下。

    但是，依旧无法撼动李元霸第一条好汉的地位！

    而在《兴唐传》中，作者直接将李元霸进行了史诗级削弱！

    使李元霸成为了一个空有一身蛮力的莽夫！

    连罗成都可以轻松血虐他！

    最后更是被七八十岁的鱼俱罗，用拖刀计斩杀！

    罗勇很希望这个世界的李元霸，是《兴唐传》里面的李元霸。

    那自己将来要对付他，也就轻松多了！

    但如果是《说唐》里的李元霸……那自己就只能祈求老天，赶快降下神雷了。

    罗勇打算问一下柴绍，了解一下此时李元霸的实力。

    “柴兄弟，不知你那小舅子……”

    罗勇刚一开口，柴绍直接起身道：“抱歉了各位兄弟，我要给那孩子准备午饭去了。不然他一会又要大吼大叫了。”

    随后，柴绍便离开了。

    过了片刻，罗勇三人看见柴绍带着两个身强力壮的丫鬟，提着两个大桶朝后院赶去！

    徐茂公有些皱眉道：“那两桶饭，该不会都是要给那个李元霸吃的吧？！”

    罗勇点点头道：“八成是的。”

    同时他心中暗自惊讶，这李元霸的饭量居然比自己还大！

    等柴绍带着丫鬟回来时，两个大桶已经空了！

    侯君集笑道：“好家伙，吃这么多！这到底是孩子还是牛啊？”

    “侯兄弟不要乱说！”徐茂公连忙打断道。

    柴绍回来坐好，接着长舒一口气。

    “照顾这个小祖宗还真累人。”

    罗勇问道：“柴兄弟，那两大桶饭他全吃完了？”

    柴绍点点头。

    “额……冒昧问一下，你那小舅子今年多大了？”

    “刚满十四。”

    “十四就能吃那么多！”

    柴绍苦笑一声道：“孩子正长身体呢，胃口自然好一些。”

    “……这胃口未免也太好了。”

    徐茂公不解道：“他即是李渊的四公子，为何要被关在后院的铁笼里？”

    柴绍摇头道：“这也是无奈之举。实不相瞒，我这小舅子天生痴傻，却力大无穷！刚出生时，便能一脚将产婆踢翻！后来随着年龄的增长，他的力气也是越来越大……”

    随后，柴绍便将李元霸小时候的经历说了一遍。

    这李元霸从小力大无穷，且出手没轻没重！

    和其他孩子玩时，动不动就让他们筋断骨折。

    而且这李元霸一听到雷电之声，便会狂性大发！

    需数十位武功高强的壮汉，才能将他勉强压制！

    也多亏了他当时年幼，这些人才能把他制住！

    来到太原后，李渊花重金用天山寒铁打造了一个铁笼！

    用于在李元霸发狂之时，将他关押住！

    同时还请来一位名儒来当他的老师，希望能让他收敛狂性。

    结果第二天，那老先生慌忙逃离了！

    离开时，他还直说那李元霸是个怪物！

    李渊将李元霸叫过来，问他是怎么回事？

    李元霸很是委屈，他说那老头老实逼他背书，背不过就拿铁尺打他。

    最后李元霸忍无可忍，一下把他的铁尺给拉成了铁丝！

    学文不成，那就学武！

    李元霸武学天赋极高，再加上他那一身盖世神力，妥妥的百年不遇的武学奇才！

    可太原城里的武师，哪个能教的了李元霸？！

    凡是来应聘的武师，全部都是走着进来，抬着出去！

    没办法，为了给自己的爱子找个能教他的好老师，李渊带领几个仆人遍访仙山。

    皇天不负有心人，在李渊的苦苦寻求，以及几大箱厚礼下。

    李元霸最终拜在了隐世高人—紫阳真人的门下！

    紫阳真人对李元霸也很是喜爱，直接将自己的毕生所学全都教给了李元霸！

    李元霸不愧是武学奇才，只用了四年时间便学成下山了！

    徐茂公听后，连忙问道：“柴兄弟，你刚才所说的紫阳真人。莫非是首阳山飞霞洞中的紫阳真人？！”

    “不错，正是他！”

    徐茂公顿时一脸的惊讶，侯君集也是同样的表情。

    罗勇可从未见徐茂公露出过这种表情，于是连忙问道：“三哥，那紫阳真人到底是什么来头？”

    徐茂公解释道：“那紫阳真人是一位世间少有的绝世高人！据说他上知天文下晓地理，且精通多门绝世武学！谁若是能拜他为师，学个一招半式，便可受用一生了！”

    罗勇一听，连忙向徐茂公问道：“徐三哥，你可知那首阳山在哪里？！我想去拜访一下那位紫阳真人！”

    徐茂公摇头道：“那紫阳真人性格古怪，恐怕不会见你。”

    柴绍点点头道：“三哥说的不错，而且他还喜欢四处游山玩水，教完元霸后，他便离开了首阳山。现在也不知去了哪里。”

    罗勇暗道一声可惜，随后又问道：“那不知，你那位小舅子的现在武艺如何？”

    柴绍想了想道：“我也说不准……反正紫阳真人当初送他回来时，便说他已经天下无敌了！”

    侯君集一听笑道：“和咱们武威天王罗兄弟比如何？”

    “这个……不好说。”

    侯君集提议道：“不如把他放出来，让他和罗兄弟比一比！”

    罗勇一听，顿时也来了兴致！

    柴绍连忙摇头道：“不可不可！元霸昨晚刚被雷电惊了一下，现在情绪还有点儿激动！也正因如此，他才会被我岳丈关入笼中。而且我岳丈再三叮嘱，三天内绝不可放他出来！”

    见柴绍如此说了，罗勇也就没再强求。

    随后，罗勇说道：“柴兄弟，不知能否让我们见一见你那位小舅子？”

    “这个到是可以。不过他现在正在睡午，你们看他的时候，一定要小声一些。”

    三人点了点头。

    去往后院的路上，罗勇疑惑道：“你那老丈人，为何要把他的儿子放到你府上？”

    “最近杨广要来太原了，岳丈忙着修建晋阳宫没时间照料，岳母她又有病在身需要静养。于是就把元霸抬到了我府上。”

    三人来到后院，看见后院中央上放着一座一丈多高的铁笼！

    侯君集笑道：“太原侯真是家财万贯，这么一座寒铁铁笼，价格绝对不菲！”

    罗勇连忙作出一个禁声的手势。

    铁笼里面，一个少年正在一张绵软的裘皮上呼呼大睡。

    罗勇上前仔细瞧了瞧。

    只见这李元霸身高六尺、面容威仪、眼睛细长、眉毛浓厚！

    头发稍短，头发前哨微微发黄。

    罗勇看了看自己在原著中的宿敌，便跟着柴绍和其他人离开了。

    罗勇离开没一会儿，正在睡觉的李元霸慢慢睁开了眼睛。

    “咦？刚才是不是有人来过？哈欠～算了不管了，再睡一会儿吧。”

    说完，李元霸便再次进入梦乡。

