    等到那两名壮汉追到这边洞口，韩青禹四人早已经过河，消失在另一边了。

    不得不说，渠氏的选址真的很好。

    村落向外除了走那个溶洞之外，便只能攀缘绝壁，隐蔽性极强。内里自成一个天地，而且方圆不小，两面都有梯田如画。

    不算宽广的河流自西北方向，从高处缓缓而下，落到平地后取道向东，过村前。

    过河抬头，韩青禹和温继飞不约而同“啧”了一声。视线中，一片错落有致的徽派房屋，在山势平缓的坡度上渐次铺开。

    “有点气派的。”

    “以村子来说，规模也不小了。”

    “嗯。”吴恤嗯了一声，大约能听出来，渠氏这里真的比他以前待的于氏要强上太多。

    其实它比封龙岙都要强好多。

    “可是我们封龙岙风水好啊，有龙。山势伏龙，天封地蕴。而这里，像一个瓮。”

    韩青禹在心里替老家破村子辩说一句。

    听庞经合转述父辈的说法，渠氏在隐世之前应该是地方上的小军阀，有钱有枪有人，在那个混乱的时代里被蔚蓝选中接触，重点培养，却又最终悄无声息的离开了蔚蓝。

    所以不论是自身实力，还是带走的物资，他们都是隐世家族里最多，最强的。

    向前，又过两道关卡。

    一样都是庞经合上去交涉。韩青禹有点遗憾，因为他们没有再遇到敲诈，两关都过得很顺利。

    这种情况，硬上去抢的话……倒也不是完全不行，就是会感觉有点突兀和尴尬。

    “算了，忍忍，先抢大的。”韩青禹刚嘀咕完。

    “欢迎，欢迎！哎呀，瞧我这记性，几位是？”

    声音里带着热情和笑意，从前方传来。朱管事一身簇新，身后带着四名渠氏的随从，走到韩青禹等人面前拱手。

    庞经合抱拳拱回去，照刚才那样做了自我介绍。

    这时间，这位置，路边来往的人，渐渐开始多起来了，朱家明伸手请说：“正好，我这也要上去，不如一起，来，我为各位引路。”

    向上的一路，朱家明细致说了餐宿安排，沿途又指给韩青禹晚上要举行集会的村中广场，以及来往广场各方向的通路。

    晚饭像是农家的宴席，吵嚷但是还算丰富。

    只是等级仍在，战奴和各家家族成员，被泾渭分明的区隔开来。韩青禹几个也不挑，就坐在战奴区，一个临时搭建的草棚里，很快吃完了出来。

    此时天已经黑了，渠氏村中各条道路，路边高处都燃着火把。其中最盛大的一处，火光巨大而明亮，正是一会儿要集会的村中广场。

    “我们这就过去吗？”庞经合看着那边问。

    “先逛逛，消消食。”韩青禹想着先去实地熟悉一下环境，方便必要时跑路，转头走进一条略有些幽暗的小路。

    这一次他做好了要拼杀超级的准备，但是如果可以不打，自然是抢了就跑最好。

    “闪开！好狗不挡道。”突然前方黑暗中一个粗暴的声音响起。

    四个身影正面而来。

    庞经合站那看了一眼，“草，我当是谁呢，曹氏老二，牛个屁啊？！”

    听这意思，这个曹氏似乎在庞经合的眼里，也不算太强。

    “可能他们见我们是从草棚那边出来的，把我们当成战奴了。这贱嘴，敢跟我们不干不净的，他找死！”

    庞经合说着转头，心想着，那曹老二你特么算是完了啊，我身边这三个脾气可不好……

    因为韩青禹和吴恤的实力，还有之前在溶洞口发生那件事，老庞现在正处于一个十分膨胀和暴戾的状态。

    像是一个憋屈坏了的人，随时都期待碰上点事，然后跳出去大喊一声：“我看谁敢惹我……们！”

    一只手伸过来，轻轻拉了拉他胳膊。

    “……”庞经合错愕地发现，韩青禹、吴恤和温继飞三个，竟然都已经让到路边上了。

    路很窄，他们只能贴墙站着。

    “让了？这就让了？！”

    “狗欸，这都不生气的吗？！”

    “变化这么快？！”

    “所以我们到底是很横，还是很怂啊？！”

    庞经合转不过弯来了，愣愣地被拽到路边，一样贴墙让路。

    曹老二带着手下甩着胳膊，大摇大摆当中走过。

    “明白了，这已经是在村里了，小不忍则乱大谋。”庞经合回过神来想了想，看着韩青禹，心说：“果然是做大事的人啊。”

    这时候，已经过去的曹老二突然停住了脚步，带着思索回忆的表情，缓缓转回头。

    “你是……”曹老二目光看向吴恤，“于氏的战奴？是吧？小爷认得那杆黑枪。”

    吴恤点一下头。

    “怎么，于氏不是已经没了吗？！”

    “嗯。”

    曹老二笑一下带人走过来，走到吴恤面前站定，说：“狗命挺大啊！来，枪给我看看。”

    他的手伸在那里。

    吴恤没动。

    “所以这是要明抢了！”“好能忍啊。”“可是现在怎么办？要不我上去周旋一下？”庞经合心想着，正要迈步过去。

    曹老二不耐烦了，手再一伸，“拿来！老子叫你……”

    “砰！”

    吴恤没吭声，直接一脚给他踹翻在地上。

    人一声不响直接昏了过去，趴地上不动弹了。

    同时间，韩青禹把曹氏的三名手下砸晕在现场。

    然后……

    韩青禹：“这么穷，才两块？”

    温继飞：“这个曹二爷好一点，有五块！”

    “刀要吗？”吴恤问。

    “不要。”韩青禹说：“那个玉佩可以拿走。”

    吴恤：“嗯。”摘下玉佩。

    温继飞把人翻过来，“那这个金牙要不要敲下来啊？”

    韩青禹看他一眼，“恶不恶心啊你？”

    庞经合茫然地站在那里，看着面前三人一边状态平和的对话，一边弯腰仔细翻检曹氏四人的衣服，拿走源能块和他们认为有用的东西。

    “好熟练的样子。”“好平常的感觉。”

    “可是不是小不忍则乱大谋吗？”

    “又变了？！”

    几声轻响，地上的四人被拎起来，扔过高高的院墙，扔进旁边没有火光的一个院子里。

    然后，他们拍了拍手，继续散步向前走去。

    “走了，老庞。”温继飞回头招呼了一声。

    “啊，好。”庞经合小跑追上去，看见三人各自动作，把源能块等东西收起来……他突然间悟了：原来一切的关键，在于抢东西。

    早说啊，庞经合心里激动一下，正好他在这边还有几个人存着旧怨呢，当下热切说：“走！咱……”

    “去哪？”温继飞问。

    “我带你们去抢另外几个人。”

    韩青禹站住了，转头看看他，“不是，老庞，你好像误会了。”

    庞经合也停住，转头看向韩青禹，心想：误会了吗？

    “我们并不是你想的那种人，更不是来抢劫的。而且我们这次还有大事要办呢。”韩青禹说。

    所以你是知道咱们有大事要办的啊？！那你们这……庞经合委屈巴巴地扭回头企业，看了一眼那边那个静悄悄的院子。

    “那是因为他们先想抢我们，我们没办法才反抗的。”温继飞诚恳说。

    吴恤：“嗯。”

    “……”庞经合捋了捋，大概稍微清楚了一些，但是大事呢？这样真不会影响大事吗？

    …………

    韩青禹四人坐在条石台阶上，身后火把高挂，围了广场一圈。

    但是整体来说，四周都还是有些暗。

    最亮处在广场正中，那里一个大型的火堆熊熊燃烧着。从火堆向北，立着两排柱子，每根柱子顶上都有一个铜盆，铜盆燃着火。

    柱子延伸的那头是一个由整块青石打造而成的高台。

    渠氏，渠宗兴，现在站在台上。刚说完开场白。

    老头一身明时员外的打扮，看着大概六十来岁的样子，留了山羊胡子，有些白。

    “超级啊？”温继飞小声问。

    “大概吧。”韩青禹说：“这样也看不出来。”

    “这群人搞得跟古代一样，感觉好尴尬。”

    “嗯。”

    “说起来，今天这里好些人，老夫都认不出来了。”台上，渠宗兴突然感慨，笑了笑说：“你们大概也是如此吧？毕竟这么多年各自修行，有的都已经几十年不见了啊。”

    台下各处纷纷附和说是。

    “既然这样，以后大家要同舟共济，我想还是先互相都认识一下的好。”渠宗兴转身，伸手示意，说：“就从这边开始吧，依序，请到台上来。”

    台上上去了第一个人。

    “老夫祁连罗氏……”

    台下，庞经合苦着脸，满眼忧虑，转头看了看韩青禹，“现在怎么办啊？”

    “什么，怎么办？”

    “轮到我们怎么办啊？我们……”

    正说着呢，台上已经又换了一个人。“在下川南曹氏，我是曹……那个，你们有人看见我家老二了吗？”

    “我家老二刚不见了。”

    哄笑声中，庞经合做了个无奈懊恼的表情，“你看？还有那个小胡子管事呢，我一会儿上去肯定被认出来。”

    “没事，我去。”韩青禹笑一下说。

    现场继续。

    渠家手下的效率很高，没一会儿便有人回报，说找到曹家老二了，现正在把人抬过来。

    人是被打晕的。

    台下当场有些骚动，但是还好，情绪不算太激烈，毕竟打晕不是打死，可能是临时冲突或者旧怨，下手的人虽然不识大体，但也还好。

    人一个接一个的上去，下来，其中多数都有族属，但也是有一些，跟韩青禹他们一样，是乱七八糟凑在一起的一小群人。

    “这边哪位代表？请。”一名渠氏下人站在台下伸手示意。

    韩青禹站起身，从前方坐的人群间走过去。

    “糟！”韩青禹心底嘀咕一声，他什么都想了，唯独忘了提前想好一件事，“我上去说我叫什么？！”

    “韩蜻蜓、韩青楼，韩青青，韩青花瓷……”锈妹几个给取的一堆名字，乱七八糟地往外冒。

    滚啊！韩青禹甩了下头，把它们赶出去，同时一步停在高台上，立定后，先照其他人的样子拱手。

    “在下……”

    “就是他！三少爷，就是他！”高台侧边，声音传来。小胡子一手激动地抓着一个三十来岁男子的衣袖，另一手指着台上。

    “就是这个人，今天强闯洞口，抢了我们的……”

    三少爷转头看了他一眼，制止他往下说出源能块的事。

    源能块是这位三少爷私下叫小胡子去敲诈的，事情可以做，是因为他相信那些会被敲诈的，一定都是不敢在渠氏这里直接抱怨的，不过眼下这个场合，还是不说的好。

    既然人已经找出来了，他完全可以等私下再去解决。

    渠三少爷是这么想的，但是台下其他人不啊。他们正是刚刚依附过来，准备从此唯渠氏马首是瞻的时候呢，都急着表现。

    当场，众怒生。

    “大胆，你竟然敢在渠氏山门放肆？！”

    “这成何体统！”

    “这若不加惩戒，以后还怎么行事？”

    “啊，呜……”一声哭号，曹家老二刚被抬到现场，就从地上挣扎坐了起来，指着台上，大声嚎说：“就是他，就是他和另外三人打的我们……”

    曹氏族长站起来，犹豫了一下，没有冲动，而是抱拳向现场拱手，再向另一边的渠宗兴躬身一下道：

    “犬子受伤事小，但是各位，还有渠老爷，此人竟然敢在今日此地动手伤人，老夫觉得实在是对渠氏极大的不敬，也是对我等联盟的不敬……”

    再一次，谴责声四起，一片嘈杂声中。

    “我打他，是因为他想抢我同行朋友的武器在先。”韩青禹大声但是并不急切地开口解释，说完一个，转过去，“至于这位小胡子管事，他之前在洞口外……”

    “既然他敢对渠氏和联盟不敬，干脆，今天就拿他立规矩！”台下的纷乱中，一声特别突出的大吼。

    “好！事情发生在我渠家的地界上，我来拿下他！”

    渠三少爷不愿意让听韩青禹继续说下去了，不想他说出源能块的事，当即借着这一声群众的声音，开口。

    然后出手。

    “颂！”源能爆发，渠三少爷两步蹬地，身形闪动向前跃上高台，直扑韩青禹。

    “铿！”剑出！

    广场火光震动一下。

    “渠三少爷厉害啊！”

    “嗯。很强。”

    “果然不愧是渠氏！”

    “不会直接杀了吧？”

    “应该不会。”

    目光聚焦，台上，渠三少爷一身白衣，横贯的姿态宛如一条蛟龙，持剑横拍。

    声势惊人。

    欢呼声和恭维都预备好了。

    台上，韩青禹简单让了一步。

    站在那里，抬手，手肘向下，砸下去。

    “砰！”

    下一幕，渠三少爷直挺挺砸在地上，晕了。

    他手里的长剑磕在地上，铿一声，脱手……

    台下瞬时间一片死寂。

    长剑弹起翻滚，“当啷……啷啷……当。”

    落在高台下。

    韩青禹还是站在那里，就像没动过一样，重新拱了拱手，神情思索一下，说：

    “我刚说到哪了？哦，在下……在下韩无敬。”