    古暖暖也伸手去拿了两瓶。

    “今晚喝一瓶，明天也喝一瓶，小沫带一瓶，江苏也不能落下，咱爸也很馋，大嫂也得有……”

    如此一算，好像没带够。

    她又抱了一瓶。

    “一二三，四五六。刚好够了~”

    古暖暖数了数数，心满意足的笑了。

    江尘御听她刚才说了半天。

    原来家人友人她都算进去了。

    江尘御将她怀中的饮料都取出来放回原位。

    “嗯？老公，你不让我喝饮料！”古暖暖控诉。

    江尘御则走到外边，对罗秘书吩咐，“茶水间蜜桃味的饮料，送两箱到我家。”

    “总裁，是邺南别墅还是江家祖宅？”

    “江家。”

    古暖暖听到她家帅帅的老公要给她买一箱饮料了，她开心的嘴巴都抿不住了。这一刻，她好想夸夸江尘御。

    但是，不行，忍着！

    有了这次的经历后，古暖暖日后每来一次丈夫办公室都会搜罗一种饮料。

    好喝的，然后放在丈夫桌子上，由丈夫下达命令去给江家送。

    家中除了古暖暖开心，江老也非常开心。

    他觉得暖娃子太优秀了。

    这饮料每一种都不重样。

    他都给自己的好友们打卡了许多。

    “老陈，我给你推荐一款饮料，我儿媳妇给我推荐的，那味道绝对上头。”

    “小王，我朋友圈发的饮料你看了没，特别好喝。”

    “老徐，我家有饮料，我请你喝。”

    ……

    这一切就又是后话了。

    当下，古暖暖和丈夫之间的冷战还没解决。

    去吃饭时，古暖暖见丈夫表现不错，她给与了一定的好脸色。

    让她硬装生气，她也装不出来。

    只好随心表达了。

    说她生气嘛？当时得知被丈夫骗，火气蹭蹭的，差点给江家的房子烧了。

    经过了昨天的潇洒，今天的怄气，还有丈夫一直的宠爱，她内心其实稍稍微微的不太生气了。

    古暖暖觉得自己太好了，脾气也好，人也好，性格也好。娶到她，江尘御真有福气。

    吃过饭，在某小暖的自恋下回了家。

    江老对儿媳妇的回归表示热烈的欢迎。

    “你昨天出门咋不叫爸呢，爸也想和你们出去吃夜市。”

    古暖暖说话也实诚，她纠结的说：“爸，我昨天在生闷气呢，带着你我还要照顾你，气就没地儿撒了。”

    江老问：“那你现在还生老二气吗？”

    古暖暖点点头。

    “生一点。”

    江老瞅了眼沙发上坐的二儿子，心中嫌弃。

    总觉得儿子配不上古灵精怪的儿媳妇。

    江尘御在客厅呆不下了，他起身：“我先回卧室。”

    魏爱华恰好下楼，见到夫妻俩问：“暖暖还没消气呢？”

    江尘御点头，“我再想想怎么哄吧。”

    古暖暖一天没在家，家中人仿佛觉得好久都没见她了。

    拉着她问东问西。

    古小暖坐在中间，接受大嫂和江老的慰问。

    江苏出没，看了眼被当成宝儿的女人。

    他觉得古暖暖给他全家都下毒了，无解的那种。

    魏爱华因为没有女儿，她常将弟媳当半个女儿看。有些话不好和男人说，她就拉着古暖暖聊。

    自从家中有了个古暖暖和她做伴儿，外边的朋友约她，她经常婉拒。

    偶尔去一次，旁人就想让她给古暖暖拉出来，大家一起喝下午茶。

    魏爱华身处豪门已久，这些女人肚子里装的是什么，她心中一清二楚。

    和自己熟络是因为丈夫是z市的市长，她们的家庭需要在丈夫的眼皮子做事。

    约会弟媳妇，也是因为男人。谁让古暖暖嫁给了江尘御，她们需要巴结江尘御谋财路呢。

    公司的王瑞总监，还有和许氏集团的合作，都让古暖暖成为Z市名流私下调查的对象。一些借着有点关系，就想和古暖暖结交。

    不少人还会上门主动做客，魏爱华都帮古暖暖挡了。

    这些古暖暖粗心大萝卜从不知道。

    她觉得自己的生活并没有多大的变化，身边依旧是那些人。

    魏爱华有一次又帮弟媳妇挡住了有心之人，江市长问她：“帮暖暖挡邀请你累不累？”

    魏爱华活动活动脖子，她肯定丈夫的话。“心累。但是暖暖现在还是学生，对付那些肠子七拐八绕的人肯定对付不过。那些人给她逼急了，估计这小炮仗脾气又要上手解决了。咱妈没的早，我这个当大嫂的不帮她，还能指望谁。”

    魏爱华不想让成年人的社交搅了弟媳的天真烂漫。

    江市长又问妻子，“暖暖也得长大，她跟着尘御，以后少不了应酬。”

    “那就看你弟有多大的本事了，看他能做到哪一步。”魏爱华仿佛是个老母亲一样的在操心。“其实，我挺想让暖暖知道这个社会是什么样子。”

    江市长意外。

    魏爱华说：“她从小被古家夫妇保护的好，眼里心中都是世界的真善美，一个不顺心总以为打一架就解决了。嘴巴也毒，脾气也暴。可是，这些说到底，还是经历的事情少。

    你说社会上形形色色的人，大家都是隔着肚皮在说话，口中是蜜，腹中是刀。暖暖性子耿直，人也单纯，旁人若是利用她这一点，拿她当枪使怎么办？”

    魏爱华想起自己被高柔儿利用的那件事，她就有了阴影。

    盲目信任一个人，太危险。

    “我希望这孩子以后会有一个看人识人的本事，分善恶辨忠奸，坚持心中的想法，知世故而不世故，历圆滑而留天真。”

    江市长笑他妻子。“你呀，庸人自扰。你又怎么知道，暖暖对外就是个没心眼的小丫头呢。”

    魏爱华觉得弟媳妇单纯。

    江市长却觉得，古暖暖只是在家人面前，将自己最真的一面展现了出来。当外出对待外人时，她这么鬼精的女孩子，又怎么会傻到被人哄骗？

    古暖暖的性子到底如何，她们捉摸不透。

    江老无心琢磨，心中只想夜市上的小吃。

    江尘御则直接放弃揣测，因为他知道，这小妮子，猜不透。

    她能上一秒甜蜜蜜的喊你“老公”，下一秒，凶巴巴的喊“江尘御”。

    她夸你，总让你觉得她在骂你。

    骂你，又会让你心甘情愿被骂。

