一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第580章情为何物

    云乞幽本来以为叶小川会对自己放弃一切带他去须弥山找玄婴的举动会很感动，结果看样子这小子不仅没有感动，好像还很气恼。

    对，他在生自己的气。这一点云乞幽很确定。

    她的柳眉微微簇起，如果此刻这小子不是身受重伤，自己早就一脚踹了过去。

    叶小川道：“你知道这一届断天崖大试对我们苍云门有多重要吗？我虽然没有见到缥缈阁的杨灵儿是怎么击败曲向歌与李玄音的，估计与她的刺客法宝鱼肠匕脱不开关系，不论是大师兄还是杜师姐，他们虽然都是灵寂境界，但想要接下鱼肠匕的第一击，最多也只有两三成的把握，而你是最有机会击败杨灵儿的。”

    “现在你因为我的一点小伤就退赛了，我用屁股想都知道，这一届断天崖斗法第一名肯定就是杨灵儿，大师兄与杜师姐最多能拿第二和第三名，本来我们苍云门能有很大的机会包揽前三的，现在因为你的愚蠢举动，白白错过了这么一个大好机会。我不是傻瓜，我将从思过崖上学来的二十一种真法神通交给掌门师叔，就料定掌门师叔肯定会拿这一次断天崖斗法为赌注，别说包揽前三，就算只有你一个人拿到第一名的好成绩，玄天宗就完蛋了，现在因为你的冒失，让掌门师叔的计划至少往后推迟十年！”

    “我的经络是断了，我很清楚这玩意不是一天两天能重塑修补的，我就算多当几天废人又怎么样？你带我去找玄婴，我没意见，可是你不应该在斗法的关键时期带我去须弥山。早到三天晚到三天，这其中有什么差别吗？你不该这么做的！这一次回到苍云，你肯定会被重罚，我也会被重罚。”

    云乞幽愣住了，她从没有想过这个问题，是啊，叶小川经络已经断了，但性命是无碍的，为什么当时自己会心神大乱，只想一心带着叶小川去找玄婴，反而失去了平日里本该有的冷静与理智？

    叶小川看到云乞幽默然无语，心中暗暗叹息一声，这个女子终究是为了自己才闯下大祸，如果已经无法改变，说再多也是无用。

    他道：“算了，所有的事情以后再说吧，我刚才不该责怪你，是我的不对。”

    云乞幽摇头道：“不，是我做错了，我忽略了很多事情，犯了很多愚蠢的错误，可是，当时就是控制不了我自己，我只想早点带你去找玄婴，也不知道自己是怎么了，为什么当时失去了理智。”

    两个对感情懵懵懂懂的少年人，在山洞里长久的无言，没人告诉他们爱上一个人会让自己变的疯狂，就像是昔日人间最有名的十大仙子之首的流云仙子，爱上了魔教鬼玄宗的鬼王叶天星，不惜身败名裂，不惜万劫不复，不惜任何代价，也要和叶天星在一起。

    爱情本来就是男女在一瞬间失去理智后的产物。

    叶小川肚子饿了，他不想吃云乞幽烤焦的馒头，云乞幽就拎着仙剑出去打了一只野兔回来，如果换做以前，叶小川的这个无理要求肯定会被云乞幽无视，不过现在叶小川刚刚醒来，得要吃点肉食补补身体。

    云乞幽的易牙之术就远远比不上叶小川了，给叶小川一只肥兔子，叶小川能有七八种方法做出七八种不同口味的美食。

    云乞幽只会一种方法，就是烧烤。

    她还是比杨灵儿要强一些，毕竟没有直接将一只活兔子绑在木棍上活活烧死，她还是知道先将兔子剥皮去脏的。

    叶小川全身不能动，只能依靠一张嘴在旁边指挥，毕竟是自己等会儿要吃的，可不能亏待了自己的五脏庙。

    “我乾坤袋里有盐巴调料，听我的最高指挥……”

    叶小川在旁边指挥着云乞幽如何翻转，如何往兔子上抹盐巴调料，云乞幽也是一个好学之人，偶尔还问几句，气氛变的十分的融洽。

    外面风雨飘零，山洞里却是温暖和谐。

    作为一个伤重病号，叶小川充分做到了衣来伸手饭来张口，云乞幽将烤好的兔肉一点一点的撕下来，他只负责张口与细嚼慢咽，小日子过的别提有多舒坦。

    吃饱喝足之后，叶小川的力气也渐渐有了一些，毕竟只是体内的经络断裂，他的全身骨头与筋骨都是完好无损的，就是使不上什么力气。

    他很奇怪，以前煞气入体的时候，自己脖子上的血魂精都能很快的将体内的煞气给吞噬了，就算这一次涌进体内的煞气有点多，也不可能将自己的身体经络冲击的支离破碎。

    最要命的是，他好像没有感觉到血魂精在自己的身上，自从上次在玄婴的三室一厅的洞穴里滴血之后，他就已经与血魂精有了一种类似自己与无锋剑那种血脉相连的感觉，现在他没有感觉到这种熟悉的感觉。

    他缓缓的伸手，想要解开自己衣服，结果还是失败了，云乞幽见他的动作，便道：“你在干什么？”

    叶小川道：“把我的衣领解开。”

    “登徒子！”

    对于叶小川这种无耻的要求，云乞幽直接加以拒绝。

    叶小川苦笑道：“你想什么呢，我脖子上挂着一个宝贝，现在我感觉不到它了，赶紧给我衣领解开看看是不是丢了。”

    听了这话，云乞幽知道是自己想多了，她走到叶小川的身边蹲下，伸手剥开叶小川的衣领，里面挂着一段红绳往胸口处延伸，隐隐约约还能看到一块碧绿古玉的一角。

    她道：“没丢，你脖子上挂着一块古玉。”

    说完，他就掩上了叶小川的衣领。

    叶小川却是大吃一惊，道：“怎么就一块，我脖子上有两块，你快解下来给我瞧瞧！”

    云乞幽见叶小川表情焦急，看样子这小子不像是在戏耍自己，于是就将叶小川脖子上的红绳，将叶小川身上的那块从玄婴那里偷来的寒冰玉给拽了出来。

    叶小川才不在乎什么寒冰玉，他道：“不是这块，是那块青黑色的，你再找找，是不是掉衣服里了！”