
　　林瑶的目光穿过少年的肩，侧了侧脑袋看去。

　　透过玻璃，能够看见君顾隽气致美的五官。

　　他也在朝两人看过来，隔着一小段距离以及玻璃，林瑶感觉到那道视线，不咸不淡的落在了身前的人上。

　　看都没看她一眼。

　　林瑶眉梢动了动的时候,宫九喑已经在车灯扫过来的时候，遥遥收了手，胡乱的插回了兜内。

　　她也没回头看，只是唇角掀了一抹极淡的弧：“晚安。”

　　随后便转身走去，拉开车门上了车。

　　其实早在几人还没出来，君顾就已经到了,他在远处停了车，搭着方向盘,遥遥望着那座现代风的建筑。

　　好一会儿，才看到几名穿着统一蓝白校服的少年少女，彼此拖拽着，晃晃悠悠的从里面走出来。

　　宫九喑动作不算粗鲁，却也毫不怜惜手上是个人，拎鸡仔似的将大长个的男生塞进了后座。

　　然后他看见，少年宠溺似的用手在比她矮了大半个脑袋的女孩脑袋上轻柔的拍了拍。

　　两人说着什么。

　　林瑶笑的眼睛弯弯，里面全是光。

　　指尖打在方向盘上，君顾眼底微暗，踩下油门的同时，状似不经意的拉了车灯。

　　但宫九喑似乎料得到是他，头都不带回一下的，还在与林瑶说着什么。

　　微枕着下巴，君顾也不下车，安静的等着，不多时，旁边的车门被人打开。

　　少年坐进来，关上车门，霎时间车厢内弥漫起一股酒味。

　　不淡,却不难闻。

　　君顾眼底的暗色一闪而过：“喝酒了？”

　　伸手去把安全带拉过来系上，宫九喑呼吸吐了吐，眉眼间浮着淡淡的郁，没注意到君顾口中裹着的几分问罪，她懒懒的嗯了一声：“喝了点。”

　　路旁站着的少女还没进去，依旧站在那里，一双眼莹莹落在车上。

　　君顾启动车辆，掉转车头。

　　很快便消失在夜色中。

　　大门外，林瑶深深吸了口气，又缓缓吐出，垂眸，掩去其中的黯意，转身进了院子。

　　路过院中的时候，她不经意看了看先前宫九喑扫过的地方。

　　那里花叶摇曳，在昏暗的光中，是模糊的暗紫。天籁小说网

　　车内，宫九喑懒懒抬着眼皮，望着前方不断缩进的道路。

　　“辛苦顾神,大半夜的还来接我。”

　　她没有给君顾说什么时候回去,也没有让这人来接她。

　　但车灯从身后亮起的那一瞬间,心里某个地方莫名就是一动，似乎不用她回头，也能知道那是谁。

　　而她当时也确实没有回头。

　　想要拿到林氏住址对君顾来说，是轻而易举的。

　　“宫教练客气了，”君顾直视前方，目不斜视，眼尾却勾着浅浅的笑：“说起来还该是我说声抱歉，打扰了宫教练。”

　　喝了酒又吹了点风，宫九喑深邃的眸勾着微醺，大脑裹着点点混沌，让她脑子里就是冒出一个巨大的问号来。

　　她转眸眯起眼。

　　“嗯？”

　　道歉？道什么歉？

　　打扰她？打扰她什么了？

　　玉骨瓷白的指在方向盘上轻点，君顾隽秀的侧脸上线条晕着浅浅的凉。

　　他好看的唇瓣上下轻轻碰着：“夜色下有美人相陪，多站会儿也的确是值得的。”

　　从里面，宫九喑莫名就嗅到了几分不爽的味道。

　　可一眼望去，那张俊脸上又是一派矜气漠然。

　　脑子里划过什么，她问：“到多久了？”

　　君顾抿唇，没回她。

　　落在宫九喑眼中俨然带着一股赌气的意味，沉沉昏昏的大脑忽然就有什么东西像是炸烟花似的砰了一声，伴随着少年肆无忌惮的笑声。

　　在不大的车内，格外清晰。

　　“我没叫你，来就算了偏生还要早早的来，”唇角溢出的笑声柔化掉了少年五官上的戾野气息：“等久了却要朝我发恼骚，这对我可不公平。”

　　方才腾起的燥意也被君顾这意有所指的话中和掉不少。

　　车辆变道，君顾扭头看她，挑眉反问：“我何时冲你发牢骚了？”

　　他有吗？

　　啧，还不承认。

　　刚才那满挂着不爽的话也不知道是谁说的。

　　“嗯，您没说，我说的。”宫九喑敛了唇际的弧，带着她自己都难以觉察的纵容。

　　她的看似妥协却是让君顾嘴角扬起，露出满意之态：“还算不糊涂，没喝多。”

　　这倒给宫九喑再次听笑了。

　　合着搅拌一通就是为了测试她醉不醉呗？

　　慵懒靠着座椅的少年抬手伸过去，不客气的将他的脑袋别过去，啧了一声：

　　“看路，我可不想稀里糊涂丢了小命。”

　　舌尖在唇内扫过半圈，君顾轻笑，转回头去，目视前方。

　　手肘落在车门支撑处，宫九喑歪着脑袋，手枕在太阳穴上，阖着犯困的眼皮，有一搭没一搭的揉着。

　　另一只手摩挲着掏出手机，她微掀着眼皮拨了个电话出去，视线落在窗外的后视镜内。

　　那边很快接听，传来江绯的声音，带着几分疲惫的沙气。

　　让她眉头一皱：“又熬在实验室？”

　　似有所感，君顾眼角余光扫过少年，却没转眸，平淡的注视着前方，抽空间，他瞥了眼外面的后视镜一眼。

　　后面隔得不远是一辆黑色的小轿车。

　　话筒里，江绯的声音无奈笑了笑：“十二点不到，还不算熬。”

　　唇间咂了咂，宫九喑眼皮掀着，靠在车内，不可置否：

　　“十一点后就算了，你悠着点，我怕你哪天猝死在我前面。”

　　这嘴还是一如既往不讨人喜欢。

　　江绯呵了一声。

　　“说吧，这个时候打过来什么事。”

　　宫九喑向来无事不登三宝殿，尤其还是在这种时候。

　　视线落在后视镜中，宫九喑下颚收了收：“把手机给他，给他打电话回去的机会。”

　　“你确定？”江绯蹙眉，表示不解：“你这么做有很大的风险，林安石可不是个会乖乖听话的人。”

　　是的，早在一天前，远在国外的林安石就已经被宫九喑派人抓了过来，送到了他的私人实验室。

　　原本想着林安石的到来能够促进对宫九喑药剂的研发，可是事实显然是残酷的。

　　林安石并不安分。

　　失去人身自由被迫绑到一个陌生的地方已经让他心中聚集了愤怒和恐慌，在知道对方要他手中的刺激性药方后，压根就不配合。

　　无论他怎么逼问，怎么找让他开口的方式，都没能够从林安石口中得到一点有用得东西。

　　更遑论，林安石还时刻有着有人来救他，或找机会逃走的想法。

　　江绯不知道宫九喑今天为什么会突然做出这个决定，但他隐隐猜到了几分：

　　“你是因为你那个小同桌吧？小喑，林氏夫妇都不是干净的，我想你也该重新审视一下你这个同桌了，不要因为盲目的信任把危机悬挂在自己脑袋上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第385章 还不算糊涂，没喝多免费阅读。https://xs.23sk.com 