
张禹扶着老妇人来到了院门前。

院门是敞开的，里面有一栋大瓦房，但是没有开灯，黑乎乎的一片。

月色下，院子左侧拴着一条黑狗，黑狗来回的转圈，不停地吠叫，显得很是不安。

“大黑，别老叫了。”老妇人看了黑狗一眼。

“汪汪……”黑狗叫了两声，跟着打量了张禹一番。

先前还不安生的它，突然老实地在地上一趴，仿佛是一下子踏实了。

“这才乖么，天天瞎叫唤，还让不让人睡觉了。”老妇人埋怨了一句，然后朝前走去。

来到了瓦房门口，她家房门拉开。

不等她拉开房门的时候，张禹就闻到了一股尸臭味，等房门拉开，这股味道更重，远胜于聂倩身上的味道。

如此臭味，张禹不信老妇人闻不到，他故意问道：“大姨，你家里怎么这么臭？”

“昨天就有点臭，今天就更臭了。好像是从大龙身上发出来的，我问他，他还不告诉我。傍晚的时候，他更怪了，告诉我，他快要死了……我不让他瞎说，他反而把我撵出了家门……”老太太哭着说道。

张禹轻轻点头，说道：“那他现在在不在家，怎么也不开灯？”

“应该在家吧……大龙、大龙……”老妇人喊了几声，走进了家门。

张禹这次没扶她，而是小心戒备。

老妇人一进门，就拉了边上的灯绳。这是堂屋，比较宽敞，在日光灯的照射下，十分明亮。

张禹这才跨步而入，左右两侧是卧室，很明显，右侧卧室内的臭味极重。他指了指那个房间，说道：“这是龙哥的房间吧。”

“是的……大龙、大龙……”老妇人说着，人已经来到右侧房间的门口。

房间没有关门，张禹能够真切地感觉到里面没有人。

老妇人先进去拉了灯绳，随即急切地叫了起来，“大龙……人哪去了……”

张禹跟了过去，往里面一瞧，果然没人。房间的窗户上，挂着厚厚的黑色麻布，仿佛是担心阳光射进来。

这个房间内的尸臭味更重，特别是在炕上，张禹都能看到红色和白色交织在一起的脓血。

在炕梢那里，放着一张纸，上面压着一支笔。

“大龙哪去了！人怎么不见了……”老妇人慌了，人跟着出了房间，朝对面的卧室跑去。

张禹没有跟过去，而是来到炕梢，看向那张纸。

在这张纸上，七扭八歪的写着一些字，甚至在纸上还沾有脓血。

“这……”张禹安息一口凉气，也是艺高人胆大，他伸手将纸给拿了起来。

只见上面写的是：妈，当你看到这封信的时候，我已经走了。是我对不起你，也对不起爹。你不要再找我了，我给你留了一笔钱，就在你房间的被罩里。好好生活，儿子不孝。

内容很简单，可张禹看得出来，这人在写字的时候，手都在颤抖，也不知是太过伤感，还是怎样。除了有脓血之外，上面还有眼泪。

“大龙！大龙……”老妇人焦急地喊着，现在重新进到这个房间，“大龙不见了，也不知道他上哪去了……怎么办……怎么办……”

“我去找他！”张禹郑重地说了一声，跟着就快步走了出去。

张禹知道，尹大龙现在的情况很严重，只怕就快死了。为什么会这样，张禹不敢肯定，但有一点可以确定，那就是跟那条项链有关。

出了堂屋，张禹四下瞧了一眼，自己也没带八字寻命盘，想要这么找到尹大龙，显然不是一件容易的事。当他的目光落到那条狗的身上时，马上冒出了一个主意。

他几步抢到大黑狗的旁边，黑狗一下子站起了起来，但并没有像张禹攻击的意思。张禹解开它的绳子，说道：“希望你能听懂我的话，想要救你的主人，就带着我去找他！”

“汪汪……”大黑狗叫唤两声，直接朝外面跑去。

张禹也不怠慢，快步追了出去。

老妇人看的是莫名其妙，只管大哭，“大龙、大龙……你去哪了……”

张禹跟着大黑狗朝斜刺里跑去，穿过一片稻田，依稀能够看到前面有一条河。

这里叫作三家河，肯定是要有河的，有远处看，皎洁的月光映入水中，很是好看。

未几，当张禹离近之时，已然能够看到河边好像有一个人影站在那里。

“汪汪汪……汪汪汪……”大黑狗开始疯狂的吠叫。

河边的人影听到叫声之时，一下子回过了身子，“大黑……”

张禹听到他的声音，赶紧喊道：“尹大龙！你别跳河！我能救你！”

那人听到张禹的声音，更是一愣，这档口，大黑已经来到了他的身边。

尹大龙有气无力地问道：“你是谁？”

“能救你的人！”张禹说着，已经跑到尹大龙的面前。

他能清楚地闻到那浓郁的尸臭味，臭味之重，远胜于聂倩身上的味道。就跟小翁山篱笆院里面的味道差不多。

再看眼前的尹大龙，月光下，他脸色发青，还有些溃烂，从里面淌出来好多脓血。那模样别提有多骇人，也就是张禹吧，换做一般人，估计都得吓个半死。

他没有穿上衣，身上不说是千疮百孔也差不多，烂的那叫一个不像样子。估计死了几个月的身上，身上的溃烂也就是这个样子。

说他是鬼，都没有什么问题。

“你能救我？”尹大龙明显不信。

说完这话，他的右手抓住了左胸的位置，看得出来，他的手在颤抖，好像是要抓痒，却又不太敢下手。

“汪汪汪……”大黑狗叫了几声，朝张禹摇了摇尾巴。

“你放心好了，应该没有问题。”张禹说着，从兜里掏出来一张辟邪符。

“噗”地一下，辟邪符直接自燃，化作纸灰。

尹大龙明显一惊，“这……”

张禹将纸灰递给他，说道：“先把这个吃了，身上就不痒了……”

“能管用么……”尹大龙多少有点不信，可是张禹那一手，着实惊世骇俗，让人不得不信。

他伸出手来，在他的手上满是脓血，张禹将纸灰放到他的掌心。

“呃……”尹大龙登时痛呼一声，手掌之上，竟然冒出来一团青烟。

不过这家伙倒也硬朗，没有撒手扔掉，而是说道：“痛快……”

随即，他一张嘴，就把纸灰塞进了嘴里，吞了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483210"  chaptername="第818章  尹大龙">加入书签</a>
</div>
