    铁巴国的记者们井然有序地采访者刀锋特战队的成员们，一个个问题问得刀锋特战队的成员们都有些累了。

    但是从此他们也看得出来，他们刀锋特战队这支世特冠军队伍，在铁巴国是非常受欢迎的！

    所以他们也是耐着性子一直回答着对方记者的问题。

    铁巴国的记者也十分友善，并没有像刀锋特战队之前在岛国接受采访的时候，被问到一些刁钻又私人的问题。

    铁巴国记者大多问的都是一些关于刀锋特战队整体，还有参加世特的时候的一些问题。

    “邵兵先生，请问您当时参加世特的时候，有想过获得世特的冠军吗？”一名记者用英语问邵兵道。

    闻言，邵兵笑了一声，这名记者看样子是想问问刀锋特战队的信心程度啊！

    于是邵兵轻咳一声，随后开口道：“我们刀锋特战队，从一开始参加世特的时候，想的就是尽力而为，能够拿到什么样的成绩，就尽力去拿！”

    “当然，能够拿到世特的冠军，那是再好不过的！”

    说完，邵兵朝那名记者点了点头，示意他回答完毕。

    正当那名记者准备再问些什么话题的时候，这时，却突然从人群中传来一阵惊呼声。

    随后，惊呼声转变成惶恐的尖叫声！

    邵兵和刀锋特战队的成员们听到尖叫声，立刻朝着源头看去，只见从刀锋特战队的身后，正在飞来一发火箭炮弹！

    这一幕让刀锋特战队的成员们微微错愕，但随即反应过来之后，邵兵立刻大喊一声道：“所有人！卧倒！敌袭！”

    在场的刀锋特战队的成员们自然不需要多说，他们的军事素养，能够很淡定地处理眼前的局面。

    但是出乎意料的是，铁巴国的民众们，在听到邵兵的呼喊声后，竟然立刻便按照邵兵的要求卧倒了！

    这让邵兵和刀锋特战队的成员们有些惊讶，但是随即便想到，毕竟铁巴国战火连连，这些民众懂一些基础的军事知识也是理所当然的！

    毕竟，战火连天的铁巴国，几乎就差是全民皆兵地抵抗反政府武装势力了！

    在场的人全部卧倒之后，那发火箭炮便坠落在了一片空地上面。

    随后，那发火箭炮轰然炸开，炸得那片空地上的都出现一个凹坑，被炸开的土石不停向着全场飞舞过来。

    几乎所有人的身上都或多或少得受到了飞出来的土石的攻击。

    但是好在并没有人受太严重的伤！也没有人死亡！

    正当火箭炮的余波过去，刀锋特战队的成员们站起身来的时候，他们便看到，从远处冲过来一群全副武装的人！

    他们见到刀锋特战队的成员们站起身之后，居然立刻抬高了他们手中的枪口，朝着刀锋特战队的成员们进行猛烈地射击！

    对于这突如其来的进攻，刀锋特战队的成员们差点汗毛都全部竖起来了！

    但是好在他们是高等特战队，对于危险的反应速度也更快！

    所以，刀锋特战队的成员们立刻向一旁扑倒，并且给自身找了一个掩体，阻挡着对方凶猛的火力！

    邵兵躲在掩体后面咬了咬牙，对方看样子就是铁巴国的反政府武装势力！

    这一次，应该是专门来袭击刀锋特战队的！

    但是现在，对方的手里有着长枪短炮，刀锋特战队因为要进入铁巴国境内，乘坐的也是普通民航飞机，所以并没有携带枪械。

    等于说刀锋特战队需要空手对付这些全副武装，拥有热武器的匪徒！

    此时，躲在另一面掩体后面的许安安向着邵兵开口道：“队长！我刚才大概看了一下，对方有三十多号人！我们怎么做？是想办法打，还是撤？”

    闻言，邵兵看着许安安，思索了一番，随后摇了摇头道：“想办法打！绝对不能撤！如果撤了，铁巴国的民众会丧失对我们的信心！”

    “而且，这帮反政府武装势力，想的应该就是要给我们一个下马威！让我们落荒而逃！如果我们逃跑了，不就正好正中他们的下怀吗？”

    听到这话，许安安也是叹了口气，确实，如果说撤退的话，是现在眼前对于刀锋特战队最有利的办法。

    因为这样，他们就不需要去以空手去跟全副武装的恐怖分子拼命了！

    但同时，如果他们这么做的话，铁巴国的民众们，肯定就会失去对于他们的信心！

    这就和他们来到铁巴国的目的背道而驰了！

    此时，邵兵打开了科技神目，透过掩体向外看去。

    他看到此时那些反政府武装势力的人，正在端着枪，似乎在寻找着刀锋特战队的成员们。

    邵兵眼睛一直不停地看着对方的行动轨迹，随后，他直接猛冲了出去！

    他看到一名离他比较近，而且还是落单状态的反政府武装势力成员！

    于是当下他毫不犹豫便冲了上去！能够解决掉一个是一个！

    邵兵冲出去之后，那名匪徒也同样是发现了邵兵，当即举起枪口，准备朝着邵兵射击。

    但是邵兵没有给他射中自己的机会，于是当枪声响起的时候，邵兵已经单手握住了枪口！

    任由枪口喷出火光，但是邵兵却没有任何感觉，反而他单手直接击打在那名匪徒的面部，顿时打得他鼻血直流！

    随后，邵兵从他的手中夺过枪，用枪托朝他猛地一击，只听一声清脆的骨裂声音响起，那名匪徒的头骨便直接断裂！

    被邵兵一击直接当场毙命！

    解决掉这名恐怖分子之后，刚才听到枪声闻讯赶来的其恐怖份子，当即朝着邵兵猛烈射击！

    邵兵急忙丢下手中的枪械，向着一旁一个翻滚，便躲避开了他们的射击！

    但是，这下子，这帮反政府武装势力的成员，已经是知道邵兵所躲藏的地方了！

    于是他们便举着枪，向邵兵的方向走过来，而邵兵全程使用着科技神目，透过掩体看着他们越来越近的步伐！

    就在这时，邵兵突然听到从不远处的地方传来了一声怒吼声！

