    此时的绿儿阁下，非常惊讶的抬起头，看着刚才还和自己一起躺在地下奄奄一息根本不能动弹的老魔法师突然奇迹般的从地上爬了起来，快步走向两军对垒的中间――如果说有什么不适应，最多就是脸色有些苍白而已。

    开始，绿儿还在暗暗佩服老魔法师的体力惊人，尤其体力恢复速度更是让神圣巨龙都叹为观止。

    但是当老魔法师开始大声咏唱起超阶的魔法时，身上象火焰一样喷发出魔法气焰，眼前象大海一样汹涌澎湃出现了大量魔法精灵，绿儿下意识的拍了拍自己聪明绝顶的光脑袋终于想明白了怎么回事――刚才释放冰雪系终极魔法冰雪领域的时候，不是就自己一个人傻兮兮的在使力气吧？而先开始咏唱的老魔法师大概是把可怜的自己当成了一个盛满无限魔力的魔法水晶给利用了吧？

    想明白了刚才到底发生了什么事情的绿儿顿时两眼泪汪汪的，为什么受伤的总是我？他把两个小小的龙爪再次紧紧的握住，努出全身最后一点力气伸出中指，冲着老雷葛背影的小屁屁――我戳，我戳，我戳戳！

    可惜，刚才实在是太累了，绿儿的抗议行为没有比划几下就全身精力告竭，心有不甘的看了最后一眼，重重的摔倒在雪橇上。

    雷葛对绿儿的所施展卑劣行径并不影响他的心情，更不会影响到他现场的发挥――怕倒是会暗暗得意，这倒是肯定的。艾米帝国国师雷葛再次展现出了他鲜为人知的一面。

    苍老的声音象是从天而降。

    “平行的世界呀，诸神的领域呀，唤醒未知的通道，释放莫名的魔法源泉吧……”所有的魔剑士看着眼前从来没有听说的景象。

    雷葛蓝色的长袍前面，虚空中突然出现了一个个巨大的裂缝，犬牙交错，在每一个裂缝中咕嘟咕嘟的往外冒着不同颜色的气体，紧随气体出现的是从来没有见过的魔法精灵，这些魔法精灵已经远超了书中所描述的种类。有的遍体通红象是一片一片的雪花，有的象是无数飞舞的绿色萤火虫，还有的是明蓝色的透明菱形，唯一可以确认的是，他们具有魔法精灵的特姓，他们在魔力的驱动下随着雷葛舞动的双手翻飞翩翩起舞。

    苍老的声音嘶哑再次在旷野中发出致命的咏唱：“时空风暴――”

    所有的魔法精灵迅猛的聚集起一个又一个旋风，扭曲着，推搡着，互相厮打着冲向了前面看似无坚不摧的铁军。

    这是中立系最高阶魔法“时空风暴”第一次在世人面前出现。这种魔法根据魔导师的能力不同，可以同时打开多个不同时空的通道，从其他时空中召唤出最具有攻击姓的魔法精灵，众多根本不同属姓的魔法精灵融合后再次攻击敌人。

    从这个魔法出现后，黑暗龙兰达“战场噩梦”的称号拱手出让。

    肆虐的魔法精灵呼啸着席卷了眼前的一切生灵，所有人的魔法常识都被打破了，七彩的魔法精灵狂飒到哪里，直接击穿了士兵身上的盔甲，血肉之躯在一瞬间被魔法力量撕成了空中的碎片，而身上的重铠甲则根本毫无损伤，肉酱状的血肉从盔甲的缝隙中慢慢溢出。

    雷葛第一次释放这个魔法，对魔法本身的特姓也把握不好，倒是魔法正对面匆匆杀到的池傲天看出了异状，怒吼一声：“危险！所有人四散逃开！”

    所有的狂鹫剑士惊讶中扯动狂鹫象是碎纸片一样四处散开。魔法精灵须矣击穿了刚才还是铁马金戈雄壮无比的熊人千人队，几股旋风卷住了池傲天，要离龙身上所有的骨骼包括全防护的盾甲立刻发散出黑色雾气，抗衡着魔法旋风的厮打，要离龙巨大的身躯携裹着黑气被魔法精灵旋风在空中推来搡去。

    没有人想到，某种魔法竟然攻击一切活着的生物，而根本不考虑是敌是友。无差别无视物理防御的魔法攻击第一次出现在人类的面前。后来，魔法师协会把所有符合这个特种的魔法都归属到一个新的魔法类型中――“众神之怒”。如果不是众神发怒，为什么从魔法历4年秋，在大陆上出现难以计数的只以杀伤为目的的魔法？如果不是要离龙可以释放出黑暗气息护体，池傲天也铁定会象眼前的300熊人一样……

    雷葛和所有的小佣兵团佣兵一样，都被眼前的诡异惨烈的景象所惊呆，被攻击后的敌人士兵都呆呆的站在那里，突然一个个象是散了架一样瘫倒在了地上，每一个盔甲下面都渗出一片血水。没有受到攻击的熊人士兵眼睛中充满了恐惧的目光，整个战场上一片寂静。

    看着敌人没有任何攻击的yu望，霍恩斯指挥小佣兵团迅速通过了熊人士兵中间的盔甲通道，每一个小佣兵从这里走过后，厚厚的皮靴底被血浆浸透，衣服上全是踢踏间溅起的红色泥浆。霍恩斯最后用大斧小心的挑开了一个到在地上的盔甲堆，手一颤，立刻放了下去，旁边几个好奇的看了一眼的小佣兵立刻脸色苍白大口的呕吐起来。

    直到走出1公里后，小佣兵们脚下依旧会踩出红色的脚印。

    “西林岛成名战”中，法西斯大陆军队受到的创伤极为巨大，在人力资源方面受到了无可挽回的重创。

    西征方面军统帅达海诺被流星一箭射成重伤；

    西征方面军第一战力的第三千人队几乎全军覆没，如果没有后续两个大队的支援，西征军团四大将星之首的诺顿说不定早已经成了阶下囚；

    西征方面军另一大主力梅林千人队所有重型兵种无一生还，700狼人士兵也仅存200不到，从根本上丧失了作战能力；

    被法西斯军部倚为攻守长城的都其烈熊人千人队下场更加悲惨，部队番号被迫撤销一年又两个月，都其烈连同300熊人重装士兵在诡异的魔法攻击下，变成了肉浆，尸骨难寻。剩下700重装熊人士兵被漆黑的骨龙、神秘的魔法师所吓倒，根本没有任何一个人动一动去拦截从他们身边扬长远去的小佣兵团主力部队。在战争结束后，当这700熊人士兵看到刚才还在身边站立的袍泽瞬间变成了肉酱，更惨的某些士兵身体一半变成了肉浆而另外一边却完好无损，所有的士兵都被吓疯了。虽然经过1个月的恢复调理，但是没有任何效果。最后这700士兵不得不全部遣送回国，都其烈熊人千人队番号正式撤销。

    同样身为西征军团四大将星的莫拉兽得益于防守西征军团总部，没有直接参与最后一夜的行动，得以保全勇者之名。

    凡参与该夜的法西斯士兵在战争结束回到故乡后都在讲这样一个故事：不详的预感是从那一个夜晚开始的，天，变了，从天上掉下来无数白色冰凉的鹅毛；地也变了，酥松的土壤突然变得比铁块还坚硬。那一夜，恶魔出现了，死神骑在黑色骷髅骨架飞龙漫天纷飞，一个恶魔幻化成蓝色的大魔法师，用红色的血浪撕碎了整个天空。

    小佣兵团一战成名！

    一支满打满算仅600人的佣兵队伍，面对在异大陆的10000精锐兵团，困守悬垂海外巴掌大的孤岛，足足守够了10天，最后乘夜色百万军中杀出一条血路，连一具佣兵的尸首都没有留下，撤出了狮子河西区。

    在整个战役中，小佣兵团重创法西斯大陆3个千人队，击溃1个千人队，夺千人队军旗2面。

    没有人相信这是一支刚刚成立3年的佣兵团，与小佣兵团战绩形成鲜明对照的是在海哈佣兵帝国，四大佣兵王的威名召唤来1个A级佣兵团，12个B级佣兵团，数百个C级佣兵团，配合佣兵帝国原有的数万将士，但是被法西斯大陆的军团总部军团屡屡攻克重要城镇。20%的帝国领土已经沦为异族统治。

    佣兵工会部分资深佣兵认为，“西林岛成名战”足以相当100次双SS任务，双SS任务尚且有佣兵团敢于去接，如果把西林岛成名战的条件做成佣兵任务，有没有哪个佣兵团敢接而且能够按照佣兵守土原则中死守10天？答案是否定的，即使S级黄金龙佣兵团也不能完成。当然，由于事先并没有这个任务出现，小佣兵团错失了一次晋级的机会。

    对于艾米帝国以及狮子河防线而言，西林岛成名战不但直接延缓了法西斯大陆西征军团近一步行动，而且通过对西征军团主要将领的攻击，导致在此战20天后，西征军团才开始了下一步行动。利用这宝贵的一个月，狮子河防区将军范子爵迅速收缩手中的兵力，在帝[***]队中极具盛名的火狮子军团一个小队都不拉的在狮子河北摆开了阵营。

    在同样的时间内，距离狮子河防区最近的帝国京畿防区，帝国与海哈帝国交界的圣雪山防区以及界林防区，这三大防区各自抽调了2个齐装满员整编大队，在火狮子军团后面摆了第二道防线，该防线总兵力达到了2万5千人，而奉令指挥该兵团是池大同元帅的长子，池寒枫伯爵的嫡兄，圣雪山防区将军素有通云候美称的龙骑士池寒桐候爵。

    如果没有这宝贵的一个月，这些宝贵的战力根本不会有时间集结，因此，艾米帝[***]部对小佣兵团评价之高无以累誉。

    从这一天起，小佣兵团有了自己的雅号――“黑夜响尾蛇”，这个称号的来由据说主要是因为小佣兵团守如响尾蛇盘身，只露出一个舌头和最为锋利的牙齿，让任何庞然大物也莫奈如何，攻击又如同蛇一样快速无声，更兼蛇的灵敏，百万军中进退自如，没有任何滞缓。从具有称号的起，小佣兵团A级的阶级真正得到了佣兵界的认同。

    在该次战役中和小佣兵团同样名声鹊起的不仅仅有早已成名的神圣龙骑士大青山、黄金脑艾米、黑暗龙骑士池傲天，霍恩斯也以他蓝色的大斧获取了“狂怒”的称号，而魔导师雷葛则被冠以“距离死亡最近的人”。

    霍恩斯带着小佣兵团主力快速北上，艾米和大青山留在后面，艾米亚麻色的卷发上簌簌落下汗水，额头上也不断渗出大颗的汗珠，看着西南的天际，如果不是大青山刻意留下来在一边担心的拉着他的手，此时的艾米已经要依靠在什么东西上才可以站稳。

    刚才池傲天获知精灵女孩西去射落天空的指明灯一直没有回来，冷哼了一声，带着两个狂鹫剑士营的士兵冲霄而去。

    天边，突然传来一声清脆的鸣叫，一只红色凤凰由小变大扶摇而至。

    ;

