    第124章像一团迷雾一样

    叶璃带着莫小蓝离开了，可周九花还在家里哭嚎不断，“莫小蓝有疯病，她自己要疯跑，能怪我吗？”

    周九花娘一边打一边骂：“你知道她有疯病你还招她？你就是没打的病，打你就是让你长点记性，以后记得离她远一点。”

    周甜水刚从外头回来，看到堂妹被打，连忙过来护，“婶婶，咋了？好端端的干嘛打九花？”

    周九花连忙扑进周甜水怀里，“姐，快救救我……”

    周甜水就带着周九花往外跑。

    周九花娘也打累了，她还有一堆事要做，没空教孩子做人，见孩子跑了也没去追，自己干其他的事去了。

    周九花被打得眼泪哗啦哗啦的，竹枝打在身上是真的疼，细细密密的疼。

    “到底咋了？”周甜水拉着堂妹到外头问话。

    “都是那个莫小蓝，她发疯病到处咬人，自己把自己弄进了地里的水沟里，就说是我害的……”周九花的谎话张嘴就来，越说越觉得自己委屈。

    周甜水完全信了堂妹的话，一脸忿忿，“都让你不要跟莫小蓝一块儿玩了，你老不听，你没被咬到吧？”

    “……没。”周九花想到叶璃的凶悍，又怕又气，“还有叶璃那个母夜叉，馋嘴莫小蓝的麦芽番薯糖，就帮着来我娘面前告状，她们好坏，呜呜呜呜……”

    周甜水瞪圆了眼睛：“叶璃那个贱人也来欺负你了？”

    “嗯嗯，姐，你要给我出气。”周九花一脸泪地祈求。

    “我现在就找她去。”周甜水二话不说就往叶璃家去。

    而叶璃一路将莫小蓝送回家换衣服，而莫南谦刚好在家，他正在帮瘫痪的养父擦洗，见莫小蓝身上脏兮兮，不由问：“怎么了？”

    莫小蓝向来不愿意拿外面的事情烦他，不大想说，还是叶璃说道：“周九花见小蓝手里有吃的，非要来抢，不给就追着不放，直接把小蓝逼进了水沟里，我刚才带小蓝教训人去了。”

    莫小蓝担心哥哥生气，连忙道：“周九花被她娘打了。”

    莫奶奶也从厨房出来，听了这话对叶璃很是感激，“小蓝也是，平日里老是爱黏着那些孩子，不喜欢就别老黏着。”

    她也是知道村里那些孩子是怎么想自己孙女的，不喜欢是真的没办法勉强，还遭罪，可孩子孤独没人陪着玩，她看着也是难受。

    莫小蓝说：“以后叶璃姐姐会当我的好朋友，对不对？”

    叶璃抚了抚额，她其实最不喜欢小孩子了，可偏偏自从来了这里，不知不觉就成了孩子王，这不，张元元这个臭屁小孩也跟着黏了过来。

    张元元舔着嘴唇，“啥时候去你家吃糖啊？”

    “等着！”

    叶璃走之前对莫南谦说：“平时多关心关心小蓝的身心健康，成长里缺失了什么，那是一辈子的事情。”

    莫南谦被她说得哑口无言，“那个……谢谢你……”

    叶璃切了一声就走了。

    她可不缺他这一声感激。

    不过这也正好是她获取他信任的一个好契机。

    他追云芸的事情真是一点进展都没有，真是烦人！

    叶璃先带着张元元走了。

    莫小蓝也赶紧换了衣服想去找叶璃玩。

    她喜欢叶璃姐姐在一起玩，莫南谦让她老老实实待在家里。

    这个丫头真是一出去就受罪。

    莫小蓝扁着嘴巴可怜巴巴望着莫南谦，莫南谦下了死命令，“今天就待家里哪里都别去。”

    “奶奶……”

    莫奶奶说：“听你哥的吧，你叶璃姐姐自己还有事做呢，你老跟着她会影响她。”

    叶璃姐姐嘟着嘴又回了房间。

    莫奶奶对莫南谦说：“叶璃真是个好孩子，热心肠，已经不止一次帮着咱们了，也不嫌弃小蓝，耐心倒是很足的。”

    莫南谦沉默地点着头。

    他有时候也觉得那个丫头挺好的，可总是看不透她。

    叶璃就像一团迷雾一样，他心里总觉得那个丫头就是在憋着什么坏。

    叶璃带着张元元回了家。

    张元元这个小鬼，从听到叶璃说要给他奖励，就一直缠着叶璃不放。

    叶璃回家就给了他一大勺麦芽番薯糖，小男孩子美滋滋吃着。

    叶璃对他说：“你没有跟着别人欺负莫小蓝，所以我要奖励你，但是下次要是被我知道你又欺负莫小蓝，我也会去你家里跟你爹妈好好唠唠嗑，要是你爹妈护你，我就亲手教训你，明白不？”

    叶璃说着还冲他挥了挥拳头，美滋滋吃着麦芽番薯糖的张元元立刻点头如捣蒜。

    害怕……

    叶璃心里有隐隐的担忧，周九花那个丫头太过霸道，尤其是年纪小，她爹妈未必会知道给她讲道理，这个小姑娘以后估计会伺机报复莫小蓝，于是她对张元元说：“以后你要是帮着保护莫小蓝，我也会给你奖励。”

    “啥奖励？”对张元元来说，保护谁无所谓，关键是奖励是啥。

    叶璃摸着下巴想了想，“一些水果，一些饼子，一些糖果，你看得上不？”

    “看得上看得上。”张元元从小就生活在这个偏僻贫瘠的农村，一年到头吃到零嘴的东西一只手都数得过来，有零嘴吃当然是顶呱呱的好。

    “看你表现，你除了不能欺负莫小蓝，也不能随便欺负别的人，因为我不给坏孩子东西吃。”

    “那你呢？”张元元嘟嘴不服气，“别人也都说你坏。”

    “我对谁坏了？”叶璃也不气，淡淡反问。

    “你对你娘坏。”

    “那是我后娘，天天打我，不给我和我弟弟东西吃，我不该坏吗？”叶璃平静反问。

    张元元想想好像有道理。

    “那你还对你姑婆坏，还跟她打架。”

    叶璃：“她是我后娘的亲娘，帮着我后娘，不管我们姐弟死活，还要动手打我，你说，别人打你，你要不要打回去？”

    张元元立刻说：“当然得打回去！”

    “这就对了嘛！”叶璃淡淡笑。

    张元元挠挠头，“感觉你好像也没大人说的那么坏。”

    叶璃：“我本来就不坏，但是你坏，你欺负女孩子，我可不欺负人。”

    张元元吃完东西，哼哼唧唧走了，结果在门口碰见了周甜水，他赶紧进来报信，“周九花的堂姐来了。”

    叶璃说：“知道了，你先回家吧！”

    周甜水走到了叶璃家门口，“叶璃，你给我滚出来！”

    叶璃慢悠悠走了出来，张元元迟迟疑疑地走了。

    (本章完)

