    不需要人提醒，两人都加快了脚步，赶紧朝着原木村里冲去。

    只不过，这倒退着冲刺，确实比较困难。

    此刻那些樱花树已经全都活了过来，枝干变成的惨白手臂伸了过来，似乎想要抓住他们。

    秦文玉和羽生文心心惊肉跳地躲避着他们的袭击。

    这时，身后的村子里，传来了一声大喊：“快进来！快！”

    不是阿福伯的声音？

    是谁？

    难道这个倒退着进来的鬼村还有原住民这一说？

    眼下情形也容不得两人多想。

    就在人头樱花树即将抓住他们，大卸八块之时，两人终于堪堪冲进了村子里。

    而那些扭曲的手臂，也猛然停在了村口，接着慢慢缩了回去。

    “呼……”

    秦文玉和羽生文心喘着粗气，刚才可真是太危险了……

    “你们是谁？来这里做什么？”

    身后那人的声音把两人拉回了现实。

    “进了村子就可以转身了。”他继续说道。

    真的假的？

    不会是鬼在骗人吧……

    万一身后是一只鬼，那只鬼杀人的要求就是让人类回头，那不是直接着了它的道？

    秦文玉想了想，摸出手机，打开了前置摄像头，像自拍一样高高地把手机举了起来。

    瞬间，两人就看到了身后那个发出声音的人是谁。

    那是个中年男人，他上身穿着白色衬衫，衣服虽然干净，但款式非常老旧，脚上则是一双灰色的布鞋，而离奇的要数他的耳朵，他的耳垂上打了个耳洞，洞里插着一根细小的树枝，看起来就是樱花树的树枝。

    真的是人？

    两人回过了头。

    羽生文心仔细地看了他几眼后，问道：“请问，这里进来过一位老人吗？”

    他这句话让中年男人立刻变了脸色。

    “你们是来找他的？”

    他的回答已经明确表示了阿福伯确实进入了这里。

    羽生文心的心立刻提了起来。

    “他在哪里？还好吗？”

    中年男人看了一眼两人，说道：“跟我来吧。”

    一行三人刚准备离开，忽然，村外响起了一声女人的尖叫。

    “啊！！！！！”

    羽生文心立刻回头看去，是北条薰！

    她正艰难地倒退着跑来村子。

    只是看起来，她的脚步摇摇晃晃，一副随时要摔倒的样子。

    而且道路两旁樱花树的动作更加夸张了，眼看着就要抓住她！

    现在也不是去质问她为什么会出现在这里的时候。

    羽生文心刚想冲出去救她，却被那个中年男人一把拉住了。

    “离开村子就要立刻倒行！你现在倒退出去，除非一路倒退到村口，不然没办法转身，你是在找死！”

    羽生文心很听劝地停了下来。

    却见秦文玉不知从哪儿弄来了一根绳子，像西部牛仔一样在末端结了个圈，正在一甩一甩地瞄准。

    “中。”

    他用力一扔，绳套飞了过去，像套奖品一样套中了北条薰的腰间，然后用力一拉。

    “啊！！！”

    北条薰早就闭上了眼睛，现在腰间一紧，觉得自己被鬼抓住了，叫得越发大声。

    羽生文心和中年人一起上去帮忙，三个男人一起用力，把北条薰猛地拖倒在地，将她连滚带爬地拉进了村子里。

    秦文玉很满意地看了一眼自己的右手，准头不错，第一次套娃娃就这么准。

    北条薰好半晌才回过神来，她的胳膊，小腿，因为刚才被在地上拖行，现在满是伤痕。

    但因为恐惧过度，北条薰一点疼痛都没感觉到。

    这个女人正惊恐地瞪着眼睛，看着羽生文心三人：“这……这里是哪里？”

    “日本。”

    秦文玉好心地回答了她。

    羽生文心注视着她，神情略显严肃：“北条小姐，你为什么会进来？”

    北条薰低着头，身体还在不自主地发抖：“我……偷偷跟着你们……之前你们的身影还在，可是……”她本就瞪得很大的眼睛突然瞪得更大了，“你们倒退着进入路口后，就一下子消失了！和监控里的画面一样……所以……”

    羽生文心轻声一叹：“那你紧紧地跟着我，不要再乱跑，也不要自作主张行动了。”

    “嗯！我……全都听你的……”

    秦文玉看着羽生文心，这人的脾气真好啊……一般来说，像北条薰这种类型的人，有第一次自作主张，就会有第二次。秦文玉连利用都不会考虑这种类型的人，因为他们很容易坏事。

    “说完了就跟我来。”

    中年人迈开步子，往村子里走去。

    秦文玉眯着眼看了他一眼，跟了上去。

    羽生文心和北条薰也立刻紧随其后。

    四人进了村子，才发现这和“外面”那个原木村的截然不同。

    虽然构造完全一致，但除了这个中年人之外，一路往里走，根本就还没见到一个活人。

    “这位大叔，你叫什么名字？”

    秦文玉忽然问道。

    前头带路的中年人没有停下脚步，但还是回答了他这个问题：“石田信步。”

    “这个村子和外面那个村子是什么关系？”

    秦文玉继续问道。

    这时，那个叫石田信步的中年人在一处民居前停下了脚步，他拿出钥匙，开了锁，用力一推。

    “看看是不是你们要找的人。”

    石田信步让开身子，露出了一位躺在榻榻米上的老人。

    羽生文心立刻走上前来，看向那位老人。

    “阿福伯！”

    他脱下鞋子，进入房间，跪坐在阿福伯身边。

    这个老人就是阿福伯。

    听见羽生文心的呼唤后，阿福伯缓缓睁开了眼睛。

    他苍老的眼睛看向羽生文心，似乎想要努力坐起来，却做不到。

    羽生文心也赶紧阻止了他。

    秦文玉站在一旁，冷眼旁观。

    阿福伯没死。

    不过好像受了些刺激。

    他看着阿福伯的脸，总感觉片刻不见……他瘦了。

    两颊有些凹陷下去的感觉，颧骨微微耸了出来，虽然不那么明显，但却很突兀。

    一直注视着羽生文心的苍老眼睛虽然没什么神采，但却总是在不自然地偶尔转动，光是秦文玉注意到的时候，阿福伯的眼珠就莫名其妙地转了好几下，而且……不是正常转动，是左右两枚眼球各自独立的诡异转动。

    虽然他的眼珠转得很快速，但还是被秦文玉看到了，不仅秦文玉，北条薰也看到了。

    这个女人显然是害怕了，她稍稍靠向了秦文玉，一副想说什么又不敢说的样子。

    这时，阿福伯忽然看向了她，嘴角微微抽动，像是在笑，但笑容十分的怪异。

    北条薰强忍害怕，想回应他的注视时，却又看到阿福伯的眼珠诡异地转了一下！

    “砰——”

    她吓得脚下一软，摔在了墙边。

