    周吉一直觉得，自己对于这片世界的好奇心是很旺盛的，直到他遇到了面前这位老者。比起自己对于未知的谨慎，这位徐老明显就大胆太多了。

    或许这就是传说中的艺高人胆大？

    “徐老，这台灵械的具体原理我还没分析出来，不过就目前看来，这台仪器应当是一种用于吸收灵元的灵械，它可以将这圆圈内，向上向下的柱状空间内吸收并储存到空的灵晶中。而当所有的灵晶都被储存慢之后，这台灵械也就停止了工作。”

    周吉尝试着将灵械主体位置上镶着的七十二枚灵晶全部拆了下来，将其中的灵元全部释放干净后又给镶嵌了回去。

    自以为已经弄懂了这台灵械的周吉很快就被打了脸，徐老和他一起在旁边等了三分钟，可这三分钟，灵械丝毫没有启动的迹象。

    “啊……可能这玩意儿还需要一点灵元作为启动的能量。”

    周吉尴尬的笑了笑，将手搭在一处晶石纹路汇聚的地方。这种地方一般都是用于灵元输入的接口，外置经络上也有类似的布局。

    随着灵械上的纹路缓缓亮起，整台灵械也终于是震动了起来。而那圆环内的整片柱状空间中，灵元很快就稀薄了下来。而与此同时，周吉还感受到不断的有灵元从圆环上排出，在圆环圈住的柱状空间外层形成了一层灵元快速流动的薄层，成功的组织了外界的灵元流入到柱状空间内。

    灵械的震动频率越来越快，其中有大部分的金属部件开始发热，变红。而主体处镶嵌的灵晶此时一个个也亮了起来。

    终于，到某一刻，圆柱状的空间中所有灵元都被抽干或排出，而其中那片还没完全硬化的白土则是快速稀软了起来，像洗手池的水一般向着下方缓缓流淌。周吉在一旁就这么眼睁睁的看着那圆环所圈住的地面上，很快就出现了一个洞口。

    “啊，原来是这样的啊。”

    徐老眼睛一亮，仔细蹲在洞口旁向里面打量着。这洞口处除了近处的一全边缘能看到些白色的痕迹，等到深了之后却只剩下了漆黑。

    而徐老在打量片刻之后，直接起身。

    “看起来底下有点有意思的东西，咱们下去看看。走。”

    说着，这老头又一马当先的跳了下去。

    现在已经进了绝地，那绝地的出入口又已经被封死。而定点传送阵法那边似乎因为吴名长老的返回而切断了能量提供，自己无法返回。周吉也只能是跟着徐老一路走到头，跟着跳了下去。

    有句话叫洞中无岁月，绝地之中也是如此。

    周吉也不知道过了多久，时间长到他都已经开始看琢磨起新的功法时，突然就觉得洞口处下落时风的阻力陡然变小了许多。

    这代表着下方是出口了。

    周吉也赶忙看去，就见随着自己的快速坠落，两边的白色墙壁突然消失，出现在视野中的是浓厚的云雾，穿透云雾之后，就见一座由白土凝成的光秃秃的山正矗立在自己正下方。那山尖上的一点白土才刚刚凝固，还不断有新的浓稠白色液体析出。

    御风术施展之下，周吉下坠的速度陡然一停，堪堪停到了一旁漂浮在空中的徐老身边。这位老者此时正打量着四周的环境，周吉也好奇跟着一起瞭望。

    这片空间看着好像是在地底，但却有一种柔和的光源不知道从哪边发出，照亮了整个空间。而此时的天空是一片厚厚的云雾，有些没有云雾的地方可以依稀看到白色的天穹。

    那应当是白土的颜色。

    脚下的这座白土山看着就是个锥体，两侧有笔直蔓延宽数十米，长度更是看不到头的白土山脉。更远处的地面看上去则是正常的土地模样，可以看到蜿蜒的河流，茂密的树林，以及火焰岩浆横流之地。

    如果说绝地中的元素分布区域是根据元素属性而集中分布，各居一隅。可这片地下世界就显得错乱许多，可能河水从源头流着流着，就与岩浆汇流，也有可能出现大片的海域之上有风龙卷横行，将所有的海水卷入天空，再变成雨滴泼洒而下。

    就是在这样的环境之中，可以看到有很多元素之灵在四处活动。靠近水畔的，大多都顶着个水球模样，而靠近岩浆的则是以带着黑色石壳的火焰球示人。

    周吉所在的地方目前并没有元素之灵出现，不过在他的视野中，此时已经有元素之灵开始向这个方向汇聚了。这座白土山距离头顶的云雾层不过十米，算是真正的这片地底时间中离“天”最近的地方了。

    看着那刚刚凝固的白土，周吉也是心有所感。他突然就明白了当初在无始仙域绝地中的时候，那些多属性元素之灵到底是怎么上来的了。

    无数元素之灵正在熙熙攘攘的从山脚向着山顶攀爬，此时的周吉和徐老两人的气息都是收敛的，也就是说这些小家伙应当是被来自绝地中的气息吸引。

    很快，就有聪明一点的元素之灵以土元素为主，使用土遁术出现在了山顶。也就是徐老和周吉的脚底。

    徐老津津有味的看着这一切，周吉也不好打搅这位大佬的雅兴，在一旁蹭着徐老的隐匿手段，看起了这些家伙。

    就见这元素之灵在抵达了山顶之后，就开始轻轻抖起了身体，身上厚重的土壳被他抖掉，一圈圈白色半透明的旋风出现在了他的身周，包裹住了他身体核心部位的那枚六色的元素灵果。

    在转化到以风元素为住之后，这小家伙猛得一跃，就直接飞了起来。看他的样子，显然是想要通过那通道前往外面

    不过这时候，似乎是两人留在那边的那台灵械上灵晶已经被灌满，而被动停止了抽空灵元的动作，那圆形通道正以肉眼可见的速度不断缩小。同时还伴随着一滴一滴的白色黏稠液体从高空低落，落在两人脚底的山脉上，发出沉闷的撞击声，弹跳两下之后，又像是抹了胶水一样的沾在了半山腰。慢慢的与整座山融为一体。

    还不等那小不点穿透云层，洞口彻底被封死。

    周吉明显从那小不点身上听到了一声呜咽，显然这个小家伙也因为找不到洞口而失望。

    等等……洞口不见了？

    周吉突然像是意识到了什么，瞪大眼睛看向那天空，目光透过云层看向白色穹顶。

    然后，他无奈的将目光又一次投向徐老。

    这位老头正兴致勃勃的打量着脚下出现的越来越多的元素之灵，看着他们失望的顺着山顶一路滚落下去。

    “徐老，我们进来的洞口消失了。”

    周吉舔了舔干涩的嘴唇，缓缓开口。

    “嗯，我知道了。”

    徐老点点头，完全没有意识到问题的严重性。

