
“哎，你说为什么都要争第一。”

训练室另外一侧，中单选手何皓有一搭没一搭地玩着鼠标，和旁边的Ming闲聊。

“第一身价高啊。”Ming感觉是废话。

“林北签字费不都拿了么，又不能继续添。”何皓觉得理由不成立。

“第一有知名度啊。”Ming提出另一个方面：“你看，世界第一高峰是珠穆朗玛峰，第二高峰谁知道？”

“乔戈里峰。”

“什么？”

“世界第二高峰是乔戈里峰。”何皓很确定。

“那世界第二大河呢？”Ming追问。

“亚马逊河。”何皓表示无压力。

“世界第二高楼呢？”Ming不信邪。

“上海中心大厦。”

“世界第二大动物？”

“须鲸。”

“世界第二劫？”

“岳伦。”

“你记这么多没用的东西干什么？”Ming查了一下，发现没错，觉得被打败了。

“怎么说话呢，能不能尊重一下电竞圈的前辈，岳伦怎么就成没用的东西了。”何皓义正辞严地反驳。

“艹！”Ming比了个国际通用手势。

调侃一会。

见林北那边已经选择好英雄，进入读取界面。

两人拖着椅子就凑到了附近。

小学弟Scout在红色方，拿的还是本命英雄诡术妖姬，阵容里面是上单锐雯，打野豹女，下路女警风女的组合。

林北处于蓝色方，继续艾克。

其他位置分别拿出了挖掘机打野、维克托中单，EZ璐璐一起走下路。

“EZ璐璐离谱了点吧。”

Ming抓了抓头发：“我怎么记得比赛里面凡是有EZ璐璐组合的就没赢过。”

“比赛是比赛，Rank是Rank，要相信队友。”林北下意识反驳了一句，感觉不太对劲回了下头：“你们都凑过来干嘛？”

“帮你出谋划策啊！”Ming一脸嬉笑。

“去去去，看就看吧，没事别说话影响我就行。”林北提醒。

队友在旁边看一看，其实无所谓。

站在金字塔顶端的玩家，或多或少都带着点怪癖。

职业联赛里面著名的‘量天尺’就是其中之一。

桌子、座椅，显示器高度、距离，严重一些连键盘和鼠标垫的摆放位置都要卡到分毫不差。

不测准，打起来就浑身不自在，半点手感没有。

除此之外，受不了后面有人也是正常情况。

就算是教练或俱乐部老板来观战，也必须呆在两侧，上了赛场更是要和裁判进行协商。

达不成要求，就好像被恶鬼附体一样，随时随地发抖。

至于必须有可乐BUFF、香烟BUFF、能量饮料BUFF的更常见。

再奇葩一点的……

林北认识一个倒霉孩子，关键局一定要用针头扎胳膊一两下，据说痛感可以提神并且让操作更加稳定。

之前到了区域赛四强，淘汰了上一届比赛的冠亚军，气势如虹。

对面感觉打不过，来了手举报。

倒霉孩子一胳膊针眼，有嘴说不清楚，被半强行带走检查。

等结果出来，晋级全国赛的名额已经名花有主了。

林北相对于这些，症状轻很多。

只是对局之中大脑一直处于高速思考状态。

如果周围太过嘈杂，会影响被动，也就是潜意识的判断。

“放心！”

Ming知道老队友的习惯，随手抓件外套蒙了个面巾。

“不至于……不至于吧？！”

林北刚想和队友交流，看到屏幕上方的提示，一句吐槽脱口而出。

小黄毛EZ是个高分路人，分数八百多，上不去下不来，排名还不会有太大波动，所以相对于其他人打的随意一些。

开局就去河道搞了搞事情。

结果小学弟Scout一级点出魔幻锁链，命中后跟上闪现，成功触发禁锢。

后面豹女、风女、锐雯一拥而上。

压到残血还刻意留手，让交了召唤师技能的Scout收下人头。

“这……”

“麻烦了啊。”

“一血妖姬，维克托怎么打。”

“关键引燃还在手里，伤害够杀人了。”

“EZ太梦游了。”

“就是，他不上分别人不上？”

“打完举报。”

直播间里的水友有些看不下去。

说实话，有点假。

EZ一级点Q技能秘术射击去河道骚一骚，是很好理解的行为，林北平时也是怎么浪怎么来。

但能让妖姬E技能直接挂上，就不太对劲了。

因为EZ秘术射击的射程是1150，妖姬E距离不过865。

其中有285码的差距。

以初始移动速度来说，EZ需要多往前走0.8秒多时间，才会进入妖姬技能可以命中的范围内。

0.8秒是什么概念？

反应速度天花板是0.1秒。

路人王正常反应速度是0.15秒左右。

没有天赋也没有经过任何训练的普通玩家，平均速度大概是在0.23这个层级。

多走0.8秒，就算补刀随缘杀人看天的青铜分段，都能撤回来三次以上。

不过，林北没说什么。

跨服务器上分被针对，属于心照不宣的情况。

LPL职业选手打韩服经常有人明演。

Dopa去国服冲分队友无脑送。

相对于这些，EZ丢个一血不算什么大事。

后面肯定不敢乱死。

毕竟在这个关键的节点，中韩两边观众都很期待第一之争。

偶有失误可以原谅，敢表现的太明显，辛辛苦苦打出来的号绝对保不住。

只是……

必须要建立足够的优势。

因为EZ这个英雄团战上下限差距非常大。

发挥好了是狂小狗UZI那种野区1v5输出不停手，硬生生打出来一波小团灭的神操作。

发挥不好，就是QDC。

Q还不一定中。

为了不给EZ机会，林北开局玩了一个小套路。

利用艾克两段Q和被动出三环加速的特性做拉扯，收掉了蓝BUFF身边的两个小碎片。

在不碰野怪的情况下，吃完第一波线，英雄经验是270/280，差10点经验升级。

第一波线的远程兵，每个提供29.44经验值。

一只小狼提供15点经验值，一个小碎片提供25点经验值。

正常开局都是六个兵升级。

但如果把两个小碎片全部吃掉，升级就只需要五个兵。

当然，绝大部分英雄做不到这点。

因为近身输出的时候会扛着蓝BUFF加上两个碎片的集火，一直吃药都要损失半条生命值。

得不偿失。

艾克是为数不多可以这样玩的英雄。

最关键的是，这招是林北原创。

此前从来没有在公开场合出现过。

一般的玩家，乃至最强王者分段的路人王都不一定知道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69243933"  chaptername="第一百九十章  一血妖姬，专属套路">加入书签</a>
</div>
