    

    沈琴竭力抹黑今昔，希望秦柘能够再次回到顾念念那边。

    然而秦柘却嗤笑一声，

    “据我所查，你在今昔六岁那年改嫁到顾家，将今昔丢给你弟弟一家，并没有履行做母亲的义务。

    直到一年前才把今昔接到你身边，你指责今昔忘恩负义，那你这算什么？”

    沈琴语结，顿时说不上话。

    她憋红了老脸，才说道，“我又不是没有负责，逢年过节也会接今昔跟我住几天，况且没有我她也不能在一中上学……”

    “这就更有意思了。”秦柘为了追求今昔，昨天就把今昔的资料查清楚了，也更为今昔感到心疼，

    “顾夫人名下的今氏产业，每年利润不少吧。今昔是你的女儿，不说一定要你把产业继承给今昔，你花一点钱供她读书不是你应该做的？”

    听了这话，沈琴脸全白了。

    得知真相的同学们恍然大悟。

    “原来今昔用的不是顾家的钱，是用自己亲妈的钱啊？”

    “养自己孩子不是理所当然吗？虽然顾念念比今昔优秀，顾夫人偏心顾念念无话可说，但基本义务得负责吧？”

    “早就知道顾夫人偏心，没想到偏心成这样，昔姐好可怜，怎么摊上这种妈，换我，我也断绝关系。”

    沈琴嫁入豪门这么多年，第一次被一群孩子挤兑。

    她正要说点什么，成老师走了进来，护犊子道，“这位女士，现在还在上课，有什么问题找法律，少在我面前欺负我的学生，不然我可要叫保安轰人了！”

    沈琴难堪不已，倒是没想到，脾气这么差的野丫头，人缘能好成这样！

    她来学校的本意是来给今昔一个教训，没想到自己成了众矢之的。

    再看今昔，自己的亲妈被人这么欺负，她却冷漠的一句话也不帮她说，这女儿果然是个白眼狼！

    她捏紧了包包，愤愤离开。

    教室外。

    看见沈琴落败出来，顾念念心里直骂没用，眼睛却红红的，委屈极了，“妈妈，你确定你的药还管用吗？为什么今昔现在什么都跟我抢，我该怎么办！”

    沈琴心疼极了，给顾念念擦眼泪，“念念别哭，再等等，实在不行妈妈回头找机会再给今昔下一次药。”

    顾念念已经不相信沈琴了，她抹着泪转过身。

    沈琴的一腔母爱都给了顾念念，见状心都碎了，生怕顾念念不认她，骤然想到什么，她说道，“念念，告诉你个好消息，你看中的那部仙侠剧女主妈妈已经给你争取到了。”

    顾念念一愣，有些不可置信的问，“是原本定的明云厘为女主拍摄的那部【云中仙】吗？”

    【云中仙】是近几年很火的仙侠小说，去年开始改编大ip，顾念念几个月前看上了这部剧的女主想去参演。

    可想拍这部剧的演员那么多，她是新人，演技争不过其他人，经过激烈的试镜竞争，最后片方选择了明云厘为女主。

    “是啊，你不是想要很久了吗？我就想办法给你弄来了，明云厘一个三十五人老珠黄的过气女演员，给她就是浪费，当然我们念念最适合！”

    顾念念惊喜不已，凭这部剧的热度，她马上就能真正大火了，压着雀跃问，“妈妈，片方不是要求看演技选女主吗？咱们还能从明云厘手里拿到这块饼？”

    “今氏娱乐是海城影视的地头蛇，这部剧的片方不敢得罪，我跟他们说你马上就是今氏娱乐的继承人，将来能给他们撑腰，谁能不给你面子啊？”

    沈琴爱怜的抚着顾念念的脑袋，“念念放心，有了这部剧，你就能成为大明星了，到时候别说秦柘，全世界的男人都喜欢你，今昔也只能羡慕。”

    “谢谢妈妈！”

    顾念念开心的抱住了沈琴，瞬间也是不在乎失去秦柘这个助力了。

    就算今昔是沈琴的亲生女儿又怎样？今氏娱乐不还是她的？

    ＊

    教室里。

    今昔成功被全班同学怜爱了，有这么一个偏心生母，怪不得今昔打架这么厉害，估计也是被欺负的不得不强大起来。

    成老师更是慈祥的对今昔说，“今小昔童鞋，家里有什么困难随时跟老师讲，一日为师终身为父，老师给不了你母亲的关怀，但是能给你父亲般的安全感呀！”

    同学们也纷纷拿出身上好吃好喝的堆到今昔面前，好像今昔是被母亲虐待的饭都吃不起的小可怜。

    今昔，“……”

    这到底是一群什么妖魔鬼怪的师生？

    最后一节课。

    盛意在玩手机，忽然惊喜的说道，“啊，我的偶像明云厘居然要拍【云中仙】了，还是一番女主！呜呜呜我太高兴了！”

    今昔正收拾书桌，闻言眉头动了一下，“明云厘？”

    名字挺耳熟。

    盛意见只有今昔搭理自己的偶像，特激动的科普，“昔姐你也喜欢明云厘吗？她是我好佩服的一个女演员，演技超好，可是最近两年她好像被封杀了似的，一部剧也没有，现在终于又能在荧幕上看到她了！”

    听言，今昔终于知道明云厘为啥这么耳熟了。

    那是她父亲今徵创建今氏娱乐时，签下的第一个女艺人。

    明云厘很有实力，刚进今氏娱乐那一年就拿下了百花奖，成为最年轻的影后。

    可是今徵失踪后，今氏娱乐到了沈琴手里，明云厘就开始走下坡路。

    只因为明云厘走的温柔人设路线和顾念念撞了，沈琴担心明云厘挡了顾念念的路，将明云厘的资源都给了顾念念。

    短短两三年，明云厘从盛级一时的影后变的无人问津。

    今昔知道【云中仙】这部剧，前世也是明云厘靠实力拿到了女主，最终却被顾念念夺走，最后一个崛起的机会没有了，明云厘彻底凉了。

    想到这里，今昔眼里闪过冷光。

    刚好是半个月后发生的事情，她正好能趁此机会，拿回父亲的公司。

    ＊

    放学后。

    今昔走出教室，秦柘殷勤的追在她身后，想邀请今昔吃烛光晚餐。

    今昔没搭理他，径直往前走，秦柘没脸没皮跟着，不达目的誓不罢休。

    今昔忍无可忍，冷冷的捏起拳头，“秦柘，你再纠缠不清，我弄死你。”

    秦柘鼻青眼肿的，帅气丝毫不减，在今昔捏拳的时候，他昂首挺胸说，“你有拒绝我的权利，我也有追求你的权利，就算你打死我，我也不会放弃！”

    四周挺安静。

    高三部是最晚放学的，其他教学楼都空了。

    今昔被秦柘追到了学校门口，她盯着秦柘那副臭不要脸的姿态，胸口微微起伏。

    真打吧。

    可秦柘今天到底也帮她解决了沈琴那个麻烦。

    “实话说，我谈过的男朋友比你帅一百倍，确实看不上你。”

    ＊

    【正在偷听的明三爷：哦~】

