    叶婉兮不知道说什么好，将被子给他盖上，说：“我累了，就好好休息吧。”

    李夜璟轻勾了下嘴唇，“你放心，有我在，他们杀不进来。”

    “嗯。”

    不一会儿，李夜璟就疲惫的睡了过去。

    听着他均匀的呼吸，叶婉兮又帮他将被子压紧一些，才轻手轻脚的从屋里出来。

    外头，个个愁眉苦脸。

    “怎么了？你们都受伤了？”

    顾猛虎抬起自己的胳膊晃动了一下，道：“都是小伤，不碍事，只是……周大人他……”

    “周大人怎么了？”

    “周大人为了护住粮仓，没了。”

    “什么？”叶婉兮震惊不已。

    早上还好好的人，这会儿就没了？

    这时，她听到了对面一间屋里传来哭声。

    叶婉兮向那间屋子走去，看到周大人的灵柩就停在那儿，周冬儿，还有一个四五岁的小男孩跪在灵柩前，哭声就是从他们嘴里传出来的。

    英国公将点好的香递给他俩，“给你们的爹上柱香吧。”

    “多谢英国公。”周冬儿接过香，给周大人重重的磕了个响头，才将香插入香炉之中。

    英国公又陆续的将点燃的香递给其他人，大家都上了香后才一起出去，屋里只剩下周冬儿姐弟两个守灵。

    “这是怎么回事？”此时叶婉兮才有机会问。

    文不成武不就的梁王李宴琦跟叶婉兮一样，留在府宅里被人保护着，他不知道怎么回事。

    顾猛虎带着人竭力维持着秩序，也不知道怎么回事。

    只英国公因为职责所在，当时跟周大人一起去了粮仓，他全程目睹。

    “那里边混得有奸细，他们知道粮仓在哪儿。我们到粮仓的时候，粮食已经一袋袋的被他们抢走一大半了。”

    叶婉兮心中一惊，果然，藏好了也不安全。

    “唉！”英国公叹了口气说：“周大人是北凌城的父母官，丢了大家的粮食，他觉得无言面对百姓，急成了一根筋。他带着人死守剩下的粮仓，说什么都不肯走。”

    “所以周大人死了，粮食也被抢走了？”

    “这倒没有。”英国说：“周大人被灾民杀害后，激怒了楚王殿下，楚王殿下带人对灾民进行大肆屠杀，也夺回了被抢走的粮食。”

    李夜璟原先只是杀煽动民心的人，到最后那些人抢夺粮食，杀了周大人后，才是他所说的以杀止杀。

    叶婉兮踉跄两步，“我之前说让他多派些人去看守，若不他听了我的话……”

    英国公摆摆手道：“楚王妃不必自责，周大人职责所在，是因公殉职。他若是贪生怕死之辈，也不会拿命去守粮仓了。”

    顾猛虎说：“是啊，若是他没带人去，导致粮食全被抢走，回头追责他也是死路一条，还不如死在粮仓前呢。”

    大家都向他瞪了去。

    顾猛虎摸摸鼻子，“我说得不对吗？”

    众人无言以对。

    “英国公，周大人的两个孩子怎么办？”

    英国公说：“他的两个孩子托付给了我，我答应他会将他的一双儿女当自己亲生的对待。”

    “啊？”李宴琦一脸震惊。

    英国公说：“周大人断气前就我在旁边，他只能将孩子托付给我。殿下也知道，我那夫人十几年前遭难后，就再没办法生育子女，我膝下就诗韵一个孩子，将来她出嫁了，身边连个人都没有，我收养他们有何不可？”

    “这……”李宴琦不知说什么好了。“英国公说得是，如此，周大人泉下有知也能瞑目了。”

    叶婉兮心想，周大人以死捍卫粮仓，一是职责所在，他身为北凌的父母官，要为百姓负责。

    一旦断了粮，北凌早晚是北荒人的囊中之物。

    真到了那一步，可真是万死难辞其咎了。

    二来，也是为了他的孩子们。

    他们正说着，李夜璟在侍卫的搀扶下出来了。

    此时距离他睡着，才不到一个时辰。

    “你怎么又出来了？”叶婉兮忙上前扶着他。

    李夜璟摆摆手，对叶婉兮道：“你和老四回去。”

    “什么？回去？”

    “对，你们两待在这里什么忙都帮不上，不回去干啥？”

    叶婉兮说：“我能帮上忙，我是大夫。”

    李宴琦说：“我……周大人死了，我帮着英国公善后。”

    李夜璟十分鄙视的白了他一眼，“别以为我不知道你整日缩在火炉边，留你在这儿简直浪费粮食，还浪费炭。”

    李宴琦缩了缩脖子，“冷嘛。”

    “知道冷就赶紧滚。”

    “我不回去。”李宴琦固执的说。

    李夜璟扬起手就要抽他，“你敢，你再说一次？”

    叶婉兮看李夜璟走路都要人扶，却扬言要打李宴琦，忍不住站出来劝道：“梁王殿下，你还是听你哥的回去吧。你的任务是安全将粮食送到此地，既然已经送到了，你也该回去了。”

    英国公隐约预料到后面会有硬仗要打，他可不希望李宴琦出事，于是也跟着劝说道：“梁王殿下，楚王殿下还伤着呢，你别气他，就听他的话回去吧。”

    李宴琦看了看他们，“你们都觉得我该回去？你们都觉得我是累赘？”

    “哼，难道不是吗？”李夜璟冷冷的说：“你待在这儿，不光浪费粮食与柴火，我还得分派出人手来保护你，你说你是不是累赘。”

    李宴琦面色苍白，眼眶却是红润的。

    因为他知道三哥骂他没用，想要将他骂走，其实是在担心他。

    要怪只怪他自己没用，文不成武不就，正到用时，什么忙都帮不上，还成了累赘。

    “回。”李宴琦难过的说：“好，三哥，我听你的，我回去。”

    “嗯，那你回去收拾东西吧，明日就出发。”

    李宴琦走了，李夜璟转过脸来看向叶婉兮道：“还有你，你跟他一起回去。”

    “什么？”叶婉兮急道：“我不是没用啊，我会医术。”

    李夜璟说：“我们军队里有军医，不需要你。”

    “李夜璟，军医哪有我医术好，我……”

    “你闭嘴。”李夜璟冷哼一声道：“你敢藐视我们的军医？”

    叶婉兮：“……”这怎么牵扯到藐视军医上了？

    “你一定要让我回去？”叶婉兮放缓了声音。

    “是。”李夜璟坚定的说：“我在前边杀敌时，还得忧心你们会不会被偷袭，打个仗都打得瞻前顾后，十分不快。就拿这次受伤的事来说，要不是我急着回来见你，也不会急功近利，给了对方偷袭我的机会。”

    叶婉兮：“……”直接说我会影响你拔剑的速度呗？还给我安一罪名，简直。

