    <!--go-->

    “你有没有长眼睛啊？走路不看路的吗？前面有人看不见！”周全意骂到。

    “不好意思，对不起，对不起。”中年女子急忙道歉。

    姜正摸了摸自己的屁股，有些疼。

    这一跤摔得可真扎实，屁股差点就摔成两瓣了。

    正常情况下，姜正是不会被人轻轻一撞就摔倒，刚刚撞击的力道是并不大。

    然而现在是不正常情况，姜正站都站不稳的，撞击的力道再小，也能将他撞翻。

    周全意是扶着姜正在走的，不过两人都是男人，再怎么扶也不会抓得太紧。

    “算了，老大我没什么事。”姜正开口道。

    周全意收回目光，看向姜正说到：“老四，你真的没事？”

    “嗯。”姜正点了点头。

    周全意随后说到：“算你走运，幸好我兄弟没事，不然今天就不是那么简单就能过去。你走吧。”

    中年女子应了声，随后就连忙离开了。

    一个小插曲过后，姜正和周全意也换了家酒店住下。

    躺在床上的姜正，连澡都不想去洗，这里虽然有浴缸，但是姜正也是小心为上。

    今天他没怎么运动，身上也没怎么出汗，不洗澡也能过得去。

    如今天还没黑，都还没到吃晚饭的时候。

    周全意说到：“老四，要出去上网不？”

    姜正摇了摇头道：“我就不去了，还是躺床上休息吧。”

    “行，那我就去网吧，待会回来给你带晚饭。”周全意说到。

    姜正应了声，就看着周全意出门。

    周全意是带了电脑的，虽然是笔记本，可是他的笔记本也是顶配，打个游戏轻轻松松。

    可周全意还是喜欢去网吧打游戏，用他的话来说就是，网吧打游戏更有感觉。

    躺在床上的姜正，拿出自己的电脑，开始码字。

    笔记本自带的键盘码字，并不是很舒服，按键太轻了，反馈不是很好。

    当然笔记本是为了轻便，放弃了很多体验，这也是没办法的事。

    靠在床上码字，好像手更酸了，码字的速度也受到了影响。

    这时姜正的编辑给姜正发来消息。

    自从上次编辑发消息姜正没有及时收到之后，他就特意设置了一下，保证自己能够第一时间收到消息。

    “在吗？”

    姜正回复：“在，编辑大大有事吗？”

    “是这样，下一期的三江有你，到时候你就在三江期间上架吧。”编辑发消息道。

    姜正看到这条消息，心里也是一喜。

    三江推荐是一个很重要的推荐，能够上三江推荐，本身就代表一种荣誉。

    在三江期间上架，对他而言好处很多。

    “了解！谢谢编辑大大。”姜正回复。

    “不谢。其实你更新放慢一些，还可以再走几个推荐再上架的，可惜了。”编辑回复道。

    姜正看见，嘴角勾起笑容，看来编辑还是对他更新快颇有怨念啊。

    他打字回复：“我倒是不觉得可惜，更新量也是这本书的卖点之一，若是更新量少了，或许不会有现在的人气。”

    过了会，编辑回复：“你说的倒也不错。后面的章节尽量保持质量，注意多存一些稿子。”

    “收到！”姜正回复。

    随后，编辑便没有再说什么。

    姜正心里很开心，又是一个很厉害的推荐。

    新人新书最怕的是什么？就是没有曝光度啊！

    很多人给自己刷一个白银盟，为的就是曝光度。

    三江推荐一上，他离完成任务又近了一步。

    当然推荐只是一个，更重要的还是小说质量要跟得上。只有小说质量保证，才能够火起来。

    不然的话，推荐再多也没啥用。

    心情舒畅的姜正，继续码字。

    他进入专注状态，眼里只有面前的电脑屏幕。

    他要将这段剧情结束。

    第一个世界剧情，已经到了尾声。

    马三娘的背叛，早已经被黑小虎知道，黑小虎将计就计，等待七剑合璧，召唤出麒麟。

    黑心虎因为马三娘的背叛，愤怒至极，不过他魔功大成，即便是七剑合璧也能硬抗。

    就在即将两败俱伤的时候，麒麟出现，黑小虎悍然出手，直接打伤麒麟获得了麒麟血。

    七剑骇然，再次强行七剑合璧，结果却不是黑小虎的对手。隐藏这么久，黑小虎终于暴露了全部的实力。

    …………

    写到这些剧情，姜正仿佛已经进入了那个世界。

    最后的结局，自然是黑小虎获胜，在麒麟血的加持下，功夫突破到无人能敌的程度。

    第一个世界的高潮部分结束，接下来就是一些后续以及第二个世界。

    姜正不打算再写下去，刚刚写这段剧情，已经掏空了他全部的激情。

    现在得缓一下才能继续写下去。

    看了看时间，已经是晚上十点了，可是周全意还没有回来。

    姜正肚子都已经饿得咕咕响，带饭的却还没回来。

    上次周全意说给他带饭就没有带回来，结果这次还是这样。

    姜正又不敢叫外卖的。

    这家酒店，叫外卖也要去大厅取。他现在这个状态，别说去大厅取外卖，能够不倒的走到大厅，就已经很不错了。

    周全意还没回来，他只能饿着肚子等着。

    索性他躺在床上做仰卧起坐，每天的锻炼是必须要坚持着的。

    锻炼结束，周全意还没有回来，姜正实在饿的不行，他决定打电话问问。

    …………

    “靠！沙币队友！又他么输了。”周全意骂到。

    这个时候，他的手机响了起来。

    “喂，老四怎么了？”周全意问到。

    “老大，你还在网吧？我都要饿死了。”姜正说到。

    周全意一看时间，已经十一点半，他打起游戏来就忘了时间。

    “咳，老四不好意思，我这就回来，你等我一下。”周全意说到。

    他挂了电话，没有继续开下一把，结账离开网吧。

    已经晚上十一点半，大部分的饭店都已经关门了，也就是一些夜宵还开着。

    周全意对长安也不熟悉，他想了想干脆点外卖吧。

    点好外卖之后，周全意朝着酒店方向走去。

    在大厅等了会，等外卖到，他才提着外卖上去。
                    
                <!--over-->

