
“老王棍法如神，下手快准狠，绝不伤筋动骨，打完第二日就能走路，除了痛了些，没有别的毛病。”

这句话旁人嘴里说是一回事，真实的棍棒加身的姜三老爷是真切的感受到了什么叫“除了痛了些，没有别的毛病”了。

这叫“痛了些”？这分明是痛死了好不好？被绑起来的姜三老爷不住的挣扎着，然而众目睽睽之下，李老大夫那同和医馆绑药包的麻绳又结实，根本挣脱不开来。

一下又一下，棍棒加身，姜老夫人看的险些没晕过去。事实上她倒是想晕过去来着，实在不行装晕好让最疼爱的“贴心小棉袄”少挨几棍也成。

可奈何自己的手被身旁的姜韶颜“牢牢”的“搀扶”着，姜老夫人一动不能动，只能“被迫”看着“贴心小棉袄”结结实实的挨完了二十棍。

方知慧挤在人群里，虽说自诩自己同姜四关系好，要过来也无妨。可她还是小看了宝陵百姓的热情。这挤挤攘攘的人群即便有护卫帮着开道，除了能挤的前头些，还是一时半刻没法走到姜韶颜身边的。

走不到姜四身边便走不到吧，也不影响她看姜四大发神威。

都不消刻意去问，人群里百姓你一言我一语淅淅索索的谈话声已经叫方知慧摸清楚事情的大概了。

如她先前预料的那样，看了先前姜二老爷一家子，就能猜到姜老夫人、姜三老爷是个什么样的人了。

这几个活宝齐聚一堂，不把姜家别苑的屋顶都掀翻了那才叫怪事了。

事实证明，她到底还是“没见过世面”了。头一回听说来了宝陵，连门都没进就能闹出这一茬的，这姜家除了东平伯和姜四之外的都是“难得一见”的人才。

明明是因为姜二老爷跟姜二夫人闹和离来的宝陵，可这老夫人门还没进便先去教训什么错事都没做的姜四了。

真当姜四软包子，任她拿捏不成？

这下好了，看着众目睽睽之下挨打的姜三老爷，方知慧啧了啧嘴：姜四不愧是姜四，从来没让她失望过。

从她来了宝陵，宝陵城天天热闹的跟过节似的。

旁观的百姓自然会认真数着老王落下的棍数，待到最后一棍落下，周围随即响起了一片叫好声。

老王收了棍，朝众人抬手抱了抱拳，顺手松了绑着姜三老爷的绳子。

姜三老爷趴着背对众人，也没兴趣数落在自己身上的棍棒，只是在老王手触碰到自己的瞬间，本能反应的缩了下身子，向前挣扎。

这是打怕了本能生出的反应。

熟料这一下因着绳子已经被解开了，没了绳子的桎梏，姜三老爷一记挣扎，整个人瞬间窜了出去，一个趔趄之下险些没摔在地上，不过好在还是及时收住了脚。

这一通反应只在一瞬之间，众人的叫好声还未完全平息便看到才结结实实的挨了二十棍的姜三老爷如此一番“生龙活虎”的跳在了地上，站立在原地看向众人。

一瞬诡异的静默之后，一阵雷鸣般的掌声响彻了整个宝陵县衙门前。

众人的叫好声比起先前的叫好声响了不知凡几。

真是百闻不如一见啊！早听说这老王棒打不孝子的棍法如神，极其厉害。如今众目睽睽之下，老王那一棒接一棒，实打实的棒贴肉的声音可不是假的，下手应当不虚。

若是个不懂怎么打人的来，这二十棍下去不死也要丢了半条命的。可瞧瞧眼下这位“生龙活虎”的姜三老爷，才知晓所谓对老王的“第二日就能下地走路”的夸赞还是谦虚了，这分明打完就能动能跳了，瞧这样子，自己走回去都成！

姜老夫人流着的眼泪顿时一停，看着站在那里，瞧着没什么大碍的姜三老爷，除了脸色苍白了些，额头满是冷汗，好似还当真没什么问题。

老王“棒打不孝子”多年，还是头一回这么出名过，对着众人的夸赞也有些不好意思，脸红了红，朝众人抱了抱拳，走到姜三老爷身边，拍了拍姜三老爷的肩膀说道：“还是莫逞强了，今日就趴着叫人抬回去歇一日，明日再下地走吧！”

他是个实在人，自己下的手心里有数，这“不孝子”这般逞强，指不定要在床上多躺半个月呢！

如此谦虚引得众人再次大声叫好。

在一片叫好声中，方知慧抽了抽嘴角。今日这一出着实看的人尽兴，虽然是一波三折，但这结局委实叫人满意。

看了一上午的热闹，宝陵百姓也开始散去了。

快到午时了，该回去做饭吃饭了。

待到人群散的差不多了，方知慧才带着人走到姜韶颜身旁，唤了声“姜四”。

姜韶颜回头朝她点了点头，而后指着身旁泪流不止恶狠狠瞪着众人的老太太同她介绍道：“这是我们老夫人。”

姜老夫人狠狠的瞪了眼方知慧：同这死丫头交好的能是什么好东西？

还没说话就这般瞪她？方知慧歇了打招呼的心思，神情淡了几分，朝姜老夫人点了点头，唤了声“老夫人”也未再多说了。

有姜四在，莫说一个活宝了，就是一群活宝也没在怕的。

不过这老夫人……看了片刻恶狠狠瞪人的姜老夫人，方知慧诧异的问姜韶颜：“你们这老夫人是个哑巴？不会说话？”

这怎么跟百姓说的不大一样？不是说这老夫人还“骂人”什么呢吗？会“骂人”怎么不说话？

姜韶颜闻言笑了笑，对方知慧道：“老夫人今日心情大起大落，没心思说话了，回去歇一歇应当就好了。”

歇一歇应当就好了？方知慧听的顿时挑了下眉，看到搀扶住老太太的姜韶颜恍然：原来是这个缘故，难怪这老夫人没有闹腾，结结实实的让姜三老爷挨了二十棍呢！

没有再看暂且折腾不开来的姜老夫人，方知慧蹲了下来，看向趴在担架上脸色惨白的姜三老爷。

母子连心，这个跟四丫头交好的绝对不会是什么好东西！姜三老爷警惕的看向方知慧。

这眼神看的方知慧忍不住笑了。

“你们今儿一到宝陵就惹事是想给姜四来个下马威？”

姜三老爷不说话。

“这下好了！”方知慧听到这里两手一摊，笑着说道，“下马威下过了直接下趴下了，往后还是老实点的好！”

这话倒是她的肺腑之言，不过看这姜三老爷的样子，显然是不信的，往后估摸着还会闹出幺蛾子来的。

如此也好，宝陵城往后应当天天有热闹可看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70284574"  chaptername="第三百二十二章  “下马威”">加入书签</a>
</div>
