    第304章

    “抓起来！”

    容意浅凌厉下令，立刻便有护卫将那男人给抓了起来。

    “抓我干什么！你们该抓那大骗子！”男人惊慌失措的挣扎了起来。

    “押送官府去！”容意浅冷声说道。

    男人立刻被带走了。

    看着此刻容意浅的气势，还真不愧是将军夫人。

    “夫人。”洛清渊上前行礼。

    容意浅顿时换上了一副笑脸，招了招手，两名护卫端着一个盘子上前。

    容意浅直接掀开了红布，霎时银光闪闪，闪的刺眼。

    “这里是白银五百两，我今日是来跟褚神算道谢的。”

    “你这个朋友，我交定了！”

    容意浅今日是人逢喜事精神爽，自从她戴了几件金饰跟张家姐妹打牌，总能赢！

    当然也不是为了赢那点银子，赢的是一口气，那两姐妹今天直接抱病不跟她打牌了，她这心里头可算是痛快了！

    “夫人太客气了，这点小事，用不着这么多钱。”洛清渊客气说道。

    “你就收下吧，对你来说是小事，但对我来说不是！”容意浅态度坚决。

    洛清渊只好收下了银两。

    “夫人进去喝杯茶吧！”洛清渊说道。

    容意浅点了点头，正要抬步进去，却突然又想到了什么，转过身看着外头的路人，气势十足的呵斥道：

    “这褚神算以后就是我将军府的贵客！谁再敢到这儿来挑事，休怪我不留情面！”

    此话一出，人群哗然。

    这么大阵仗来，竟然不是来找褚神算麻烦，而是来给他道谢的？

    这褚神算难道真那么灵？

    人群议论纷纷。

    洛清渊请着容意浅进了屋子，给她倒上了一杯热茶，“今日多谢夫人解围。”

    容意浅胳膊撑在桌上凑近了些，“你得罪了什么人啊？这么大阵仗搞你？”

    洛清渊无奈一笑，说：“其实今日也想拜托夫人帮我一个忙，可否请夫人帮我给太傅府洛夫人带句话。”

    容意浅一惊，恍然大悟，“是太傅府的那个二小姐洛云喜搞的？”

    洛清渊点点头，“她喜欢上一个男子，但家中不同意，非要让我给她改个好姻缘，想拿去应付她的母亲。”

    “这种事情我当然不能做，但没想到这二小姐变本加厉，好歹也是千金小姐，做出这种事，我猜测会不会是被人挑唆。”

    “为了她的安全，也为了我的生意，所以恳求夫人帮我带句话。”

    容意浅听完才明白缘由，说：“放心吧，小事一桩而已，我待会就去太傅府一趟。”

    容意浅喝完了茶，便起身走了。

    直奔太傅府去了。

    -

    刚过午时，长乐巷又热闹了起来。

    洛清渊听见声音打开门时，被前方街道上的一幕给惊住了。

    洛榕恼怒万分的揪着洛云喜的耳朵，将她一路拽着过来了。

    沿途围观的人不少。

    洛云喜挣不开，疼得直哭。

    “你爷爷身为太傅，教导辅佐了三任帝王，满朝文武都敬重你爷爷！是我没教好你啊！我们太傅府今日怎么出了你这么个混账东西！”

    “四书五经你都学到狗肚子里去了！”

