    自打回到房间，孟某人就一直在整理脑海中的系统提示。

    今昨两天孟浪收到了三条类似的系统提示，分别是：

    【叮！恭喜宿主，完成成就《守法公民》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《万众亿心》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《抱歉，有钱就是可以为所欲为》，获得奖励初级抽奖一次】

    ——很明显，这三个成就应该是张三辛勤撒币换来的。

    同时，诸葛大力也为孟浪完成了两个成就：

    【叮！恭喜宿主，完成成就《有事秘书干》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《武侠小说看过没？偷偷摸女生脚的都是下流胚》，获得奖励中级抽奖一次】

    正当孟某人为凑齐了一个无级别限制抽奖而高兴时，系统又给他送来了一条重磅炸弹：

    【叮！恭喜宿主集齐男女主角气运，获得特殊奖励——炼妖壶（改），系统升级开始，预计升级时间一小时。】

    ‘男女主角气运？女主就算是大力或者宝宝，那男主是谁？’

    ‘之前我接触了张伟、曾小贤、吕子乔，都没有触发收集男主气运条件，那也就是说......’

    想到这里，孟浪拿起电话，从通讯录中找出“五块钱活三天”的字样，点击拨通。

    “嘟——嘟——，喂，张伟吗？你找到你侄子了吗？”

    电话那边传来张伟兴奋的声音：

    “是孟浪啊，我找到了！我跟你说啊，不愧是我斯内克的侄子，长得那叫一个一表人才啊，还是个刻苦学习的大学生……”

    孟浪心中微微一动，静静听着张伟滔滔不绝夸奖他的侄子，心中却在不停盘算着。

    “张伟，你侄子多大了？上大几了？听你说他也是孤儿，如果需要实习或者兼职我可以帮他想想办法。”

    此时，电话那边传来另一个年轻男子兴奋的声音：“真的吗？那太谢谢你了老板！我叫张楚岚，今年18岁，大一，我很需要一份兼职！”

    果然！实锤了。

    不摇碧莲就是倒霉律师的远房侄子！

    在心底快速盘算了一下，决定和这个“主角”暂时交好，试试看能否通过张伟这条线把张楚岚收入麾下，于是孟浪很爽快的答应道：

    “既然你才大一，那还是要以学业为重，我前两天刚刚收购了一家叫做后来文学网的小说网站，可以给你安排一个网文审核的工作，在宿舍就可以做，工资大概每月4千，愿意吗？”

    “愿意！我太愿意了！孟老板我……”

    听着电话那边的小滑头一个劲的感谢和恭维，孟浪嘴角处玩味笑意隐现，继续语气淡然的说道：

    “我是看在你叔叔的面子上才帮的你，到时候好好干，别给他丢人！你把入职材料和简历准备一份，让你叔叔回来时带给我就行了。”

    简单交代几句，孟浪挂断了电话，现在这样的交流就已经差不多了，点到即止就好。

    随即，孟某人便忍不住开始考虑起自己该以什么样的态度应对张楚岚这只小狐狸。

    其实不摇碧莲的性格在漫画里描绘得已经很清楚了——

    这是个同时具有着操纵型人格和秘密主义者特征的老阴比，心思缜密，处事圆滑，为达目的不择手段。

    但孟浪知道，收他当小弟其实也是个很简单的事情——付出真心就行，从小缺乏关爱的张楚岚内心深处唯一的柔软就是他人的真心付出。

    既然冯宝宝对他付出了真心，张楚岚就会为她百般维护、千般算计，那同为掏心流交友大师的张伟是不是也能把张楚岚捆住呢？

    孟某人表示自己很期待后续发展……

    开启反复横跳，将心底的计划再一次做出修改和完善后，孟浪到浴室洗了个澡。

    擦干头发，换上浴袍之后，孟某人回到自己的房间，看着书桌上摆着的那个散发着微弱荧光的古朴铜壶怔怔出神。

    系统还在升级，这个系统升级前给出的“特殊奖励”实在太过诡异。

    它居然是绕过抽奖机制而直接发放的，那也就代表说这个所谓的“炼妖壶（改）”对于系统有着特殊的意义或用途。

    先看看刚才随着奖励一同发布的物品简介——

    【叮，恭喜获得特殊道具——炼妖壶（改）

    炼妖壶（改）：原本出自轩辕剑世界的宝物，被某个神秘人魔改后它的用途和使用方式都出现了一定程度的变化。

    你可以将任意两种物品放入其中以炼化出新的物品，原料价值越高炼化出新物品价值高的可能性就越大，需要注意的是魔改后的炼妖壶每天只能完成三次合成炼化，且无法炼化拥有高等灵智的生物。

    评价：曾经有人把两个仙女丢进去，合成了一只大眼蛙。】

    孟浪轻轻摩挲着手上这个散发着淡淡光芒的小瓶子，心中暗自揣摩着系统的套路。

    直觉告诉孟某人，这个魔改版炼妖壶会与系统出现额外的关联，从而改变他对系统的使用方式与节奏，但具体是怎样改变还要等系统升级完成。

    ‘既然如此，那就先看看它的基本功能吧。’

    ‘每天三次的物品合成，有点意思。’

    迫不及待的，孟浪丢了一块金砖和一件刚刚脱下准备扔掉的阿玛尼西装，开始了炼化。

    收入了两件物品的炼妖壶瓶身不停颤动，约莫十秒钟之后，突然光芒大作，吐出一只小小的金色蛊虫。

    与此同时，与炼妖壶心意相通的孟浪立刻就知道了这只蛊虫的资料。

    （金蚕王：服用可大量提升修为。）

    ‘没想到炼妖壶还能炼出仙剑世界的顶级宝物。’

    看到“大量提升修为”这几个字，孟浪先是一阵狂喜，立马就要把金蚕王吞下肚子。

    可就在小虫即将放入口中之时，孟某人体内的凤血却传来一阵不安的躁动，搅得他心烦意乱。

    察觉到凤血对金蚕王的排斥，孟浪不得不放弃了服用金蚕王。

    (′???)

    “算了，功力而已，自己练也一样，吃了这玩意得到的功力不纯反而有害也说不定。”本着阿Q精神的原则，孟浪不断自言自语安慰着自己。

    过了一会儿，收拾好心情的孟某人准备继续合成。

    毕竟第一发就能出金蚕王，这个炼妖壶的出货率貌似很高的样子。

    于是收起金蚕宝宝后，孟浪赶紧又从衣柜中找了一件阿玛尼，伴着金砖丢进了炼妖壶……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

