    “明白！”

    李毅峰、慕容飞、孙远三个人点头应下后，就起身去领他们各自的装备。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    龙隐部队安全屋武器库中的武器，虽然缺少如火箭筒这样的重火力武器，但是轻武器的种类还是非常齐全的。

    李毅峰、慕容飞、孙远三个人都是挑选到了自己所中意的武器。李毅峰和慕容飞分别选择了am狙击步枪和m2oo狙击步枪，而孙远依旧还是选择了他使用最顺手的hk417作为武器。

    hk417半自动和全自动两种射击模式，这样即便他们的狙击小组在遇到危险时，也能够提供必要的火力支援。

    把武器装备准备好之后，三个人从打开暗门，进入安全屋主建筑旁边的车库，然后经由车库中的窨井进入下水管道，从下水管道离开。

    根据姜伟扔在安全屋门口的那份情报，上面显示，霓虹国的p病毒制造基地在东南方向的一座岛屿上，该岛屿在第二次世界大战期间，曾是美国和霓虹国交战的主战场之一。

    现在这座岛屿则是由霓虹国海上自卫队管理，并且设置有空军机场。由于整座岛屿处于军事化封闭式管理，一般人无法登岛，登岛需要特殊许可。

    如果真如情报上所说的那样，霓虹国有p病毒炸弹的建造基地，那么p病毒制造基地存在于那个岛上的可能性非常高，因为将病毒炸弹的制造基地设立在这样的一座岛屿上，可以保证安全性和隐秘性。

    由于这次要侦查的地方是一座四面环海的岛屿，加上在岛屿上还有重兵，所以要想上岛只能选择夜晚，借着夜幕的掩护登岛。特勤小队已经给负责侦查的狙击小组准备了登岛所需要的橡皮艇，只是橡皮艇并不在安全屋中，所以狙击小组需要离开安全屋，先前往橡皮艇的存放点。

    狙击小组通过侧门，进入安全屋旁边的停车库中，将装备放入车库中那辆黑色的本田cRV车厢后，打开车库的门，然后驾驶着汽车离开了车库。

    这次的侦查行动，狙击小组主要依靠无人机进行侦查，而无人机则是会将画面通过卫星传输，实时传送回安全屋和龙穴。

    临近傍晚的时候，黑色本田cRV出现在东南方向的一个海港处，海浪拍打在岸边的礁石上，出“哗哗”的声音，港口中并没有停放任何的船舶，港口中黑漆漆的一片。

    车轮从水泥道路上压过的时候，出“沙沙”的声响。

    “根据乔晨的情报，橡皮艇应该就在前面那间的杂物库中。”李毅峰指着前方坡道下的一间屋子，对正在驾驶着汽车的慕容飞说道。

    慕容飞点了点头，驾驶着汽车，朝着坡道下方的屋子行驶过去，“我们这次几乎是深入霓虹国海军自卫队的腹地进行侦查，天亮之前我们必须要撤退，天亮后，如果我们的行踪暴露的话，那就真的是插翅难逃了。还有一点……”

    “避免接敌，避免交火。”

    孙远翻了翻白眼，说道：“这句话你都说了不下五遍了好么？”

    说话间，cRV停在了库房前，这个海港原本是渔港，这个库房也是当地渔民用来存放捕鱼工具的所在，不过随着这片海域被划为“禁捕区”后，这个库房也是被空置了下来。

    cRV在库房面前掉了一个头，然后倒进了库房中。李毅峰、慕容飞、孙远三个人推开车门下车，从车上把自己的装备拿了下来。

    这片海域被划为“禁捕区”是两个月前的事情，所以这间库房中，还存放着一些捕鱼的工具，库房中甚至还有残留着一些鱼腥味。

    库房中的电已经被断了，三个人只能打开汽车的照明灯，更换身上的衣服。穿上吉利服，抹上了伪装迷彩的三个人，在昏暗的光线下，就跟植被一样，即便是接近他们三米以内，也是难以现。

    三个人更换完衣服后，掀开库房角落里的雨布，把下面那艘还未充气的橡皮艇给脱了出来，用汽车上带来的充气机，给橡皮艇进行充气。

    五分钟后，三个“树人”拖着橡皮艇朝着海边走去，把橡皮艇推入海中，三个人依次爬上橡皮艇。孙远趴在橡皮艇头部的位置，打开hk417前端的支架，把枪支在橡皮艇上，整个人趴在橡皮艇中，负责整个狙击小组的警戒。

    李毅峰和慕容飞则是分别位于橡皮艇的两侧，慕容飞动橡皮艇的引擎，黑色的橡皮艇破开海面朝着岛屿的方向驶去。

    橡皮艇的度很快，在海面上不断跳跃着，整艘橡皮艇就像是悬浮在海面上一样。

    在距离岛屿还剩下两三海里的时候，出于担心引擎声会引起岛上巡逻士兵的警觉，慕容飞关闭了橡皮艇了引擎，跟李毅峰两个人改用手动的方式，划着橡皮艇往前行进。

    失去了引擎的动力之后，橡皮艇的前进度明显变得缓慢了下来，海水将橡皮艇的冲得左右摇晃。李毅峰和慕容飞两个人划了足足有一刻钟的时间，才算是把橡皮艇靠上岛屿。

    在上岛之前，孙远先是打开了多功能战术眼镜的夜视功能确认了周围没有设置红外探测仪后，才示意李毅峰和慕容飞两个人上岸。

    三个人合力把橡皮艇拉上岸，把橡皮艇藏在一个隐秘的位置后，拿出橡皮艇中的伪装网，把橡皮艇遮盖起来。

    李毅峰从拿出一个小喷瓶，对着自己身上喷了几下后，扔给了慕容飞。

    “什么玩意儿？”慕容飞接住小喷瓶，对李毅峰问道。

    “能避开军犬鼻子的东西，当然前提是这个岛上有军犬。”李毅峰回答道。

    慕容飞对着喷瓶的喷嘴，闻了闻，一股呛鼻的鱼腥味扑鼻而来，令得慕容飞赶紧把喷瓶拿离开自己的鼻子前，敢情这个瓶子中装得是生鱼汁啊。

    “闻了这个味道，我觉得三个月都吃不下刺身了。”慕容飞拿着喷瓶，对着自己身上喷了几下，把喷瓶扔了孙远，皱着眉头说道。