    他刚打开灯，便感觉到身后少女拥了上来。

    “你好慢啊，刚刚在外面干嘛？”小白在他耳旁一边吐气一边语气弱弱地问道。

    “没干嘛，就帮幼菱把被子盖了下，免得她着凉了...”

    “哼...谁知道你是盖被子，还是干嘛？”

    “嘿嘿...”王君一嘿然一笑，也不接话，反而转身揽住她。

    他旋即恍然大悟般起身走向衣柜...

    小白羞的双手捂脸，静静躺在跪坐在床上。

    王君一走回床上，双眸间好似有两团九天神火正在燃烧一般，炙热地看向床上捂着自己脸颊的小白。

    在王君一熟练又陌生的技巧之下，不过片刻，绳子便用在了它该用的地方。

    房间明亮灯光的照耀下，美人如玉。

    此时青年眼眸之中有如烈焰焚山，视线灼热而滚烫。

    小白此时双手不便，无法以手掩面，只能将头微微偏转，贝齿紧咬下唇，以此避开那道灼热的视线。

    “要不要再玩上次那种游戏...”青年的声音犹如恶魔低鸣一般，在房间内响起。

    “唔...”

    司静白闻言双眸紧闭，没有回话，只是轻轻点了点头。

    但少女原本白皙莹润的双颊不只是因为酒意还是其他原因，已红润似血。

    “那你还不主动点...”

    “唔...”

    ‘啪！！’

    一道欲拒还迎的迷醉嗓音在房间内微微响起，似乎是在刻意压制着什么。

    “哼！你叫吧，叫破喉咙，也不会有人来救你的！”老套的对白在房间中响起。

    窗外月色微凉，月光朗朗，窗内一片活色生香。

    忽然。

    街道上的车水马龙，如潮行人好似全都陷入停滞状态，仿佛整个世界瞬间静止了下来。

    一股肉眼可见的风暴忽然从天穹之间刮起，瞬间席卷整个世界。

    不多时，风暴退去。

    房间内，原本正神色迷蒙的司静白忽然神情一震睁开了双眸。

    双眸之间犹如闪电掠空，直直的看向正压在她身上的人。

    王君一只觉侧脸如遭电击一般，有些刺痛。

    他瞬间直起身躯向看向身下少女。

    只见少女此时神色凛冽，眸光如电，正恶狠狠地瞪着自己。

    王君一见状，嘴角翘起笑容，有些惊讶的说道：“可以啊小白，你这演技见涨啊！”

    司静白眉头紧皱，沉下心神感受了一番，又尝试调动灵力，可惜体内原本浩瀚如海的灵力此时是半点也无。

    但让她稍微放心的是，面前的王君一并不是什么幻境虚构的，而是活生生的真人。

    就是与自己有极强羁绊的那人。

    在进入幻境的最后一刻，第一从霜已经将大致情况都告知于她。

    再加上谪仙术法的保护，她现在起码意识是清明的，也能清醒认识到自己目前是处于幻境之中！

    只是这个情况，怎么这么怪异啊！

    仰躺在床上的她微微侧头观察了片刻周身情况。

    嗯？

    衣服什么的先不说了（再说又要被屏蔽了）。

    这房间构造与登仙界有些大同小异的房间构造，衣柜，床头柜，床铺都是大差不差的模样，只是设计更为精妙...

    房间墙壁不知如何刷成了如雪般纯白，窗户是用琉璃制成的，似乎还可开关移动。

    头顶白炽的灯光闪亮，比登仙界最亮的夜明珠比起来，似乎也不遑多让...

    这个世界，好像确实有点不太一样...

    只是还没等她想出什么头绪，身上的青年忽然挺身而出...

    “等...等等...等等啊！”司静白原本如电双眸瞬间迷离，惊慌问道：“你在干嘛啊狗主人！”

    “嗯？”

    王君一食指大动，脸上意味莫名的神色溢于言表。

    这还是小白第一次叫他主人。

    但他却有一股莫名的熟悉感，而且浑身都好似来劲了一般，

    “你现在已经被幻境迷失了心志，赶快醒来！”

    ‘咚--’

    司静白说完，还直起身子，用额头重重撞在王君一胸膛之上。

    “嘶--”

    王君一倒吸了一口凉气。

    这一下头槌将他撞得一阵恍惚，只感觉大脑中隐隐约约出现了一些之前没有的记忆...

    游戏仓...

    登录...

    死亡...

    讲故事...

    回忆最终定格在一个灿烂中带着些许寂寥的笑颜之上...

    李幼菱？

    她什么时候穿过古装？

    而且这个笑容，也太让人心疼了吧...

    “幻境...是什么意思？是什么新的play吗？”

    “扑雷？”司静白意义不明的重复了一声，但身上绳索忽然传来一阵莫名感触，让她心神为之一震，随即挣扎道：“先把这个绳子给我解开啊！”

    “嗯？”

    王君一不明就里，但见她确实是坚决的想要解开，还是依言解开了绳子。

    司静白在他解绑的时候，极力忍耐着心中悸动。

    直到绳子完全解开，她才轻舒一口气问道：“我的衣服呢？”

    王君一有些莫名其妙，但还是将她的衬衣和牛仔裤从床下捞起递给了她。

    衬衣还好说，但这条修身高腰的牛仔裤还是让她脸色有些奇怪。

    “这裤子这么...这么小...外面不用再搭裙子吗？”

    王君一一直看着司静白的奇异行为也并未阻止。

    此时闻言，忽然绷不住笑意。

    “长牛仔裤外面搭裙子，宁莫非就是穿搭鬼才？”

    青年有些搞怪的回复司静白不是很明白，但大致也能听出是在嘲讽她的衣品。

    她微微白了青年一眼，这才正色说道：“主人，你不知道自己现在是在幻境之中吗？”

    “嗯？以后私下都叫我主人吗？”王君一剑眉微挑，没有回复她的问题。

    “醒来！”

    司静白轻喝，下意识手掐法决，试图施展一道破幻术法。

    但瞬间又反应过来，自己目前身上是半点灵力也无。

    反而是面前的狗主人此时正一脸担忧地看着自己，抬手在自己额头上抚了抚说道：“没发烧啊，小白你最近是不是压力太大了？”

