    听到这么个结果，赫初妍眨了眨眼，“肖总还真是贴心，提前将账给结了。”

    虽然赫初妍是这么说，可是叶颜兮却直觉有些不对劲，下意识地问收银员，“请问，是谁结的账呢？”

    “二号包厢一位姓楚的先生结的。”收银员微笑地告诉他们。

    听完之后，三人都面面相觑，同时胳膊上一阵鸡皮疙瘩冒了出来。

    又是楚北泽。

    赫初妍有些郁闷了，“这个姓楚的怎么就这么阴魂不散呢，怎么哪儿都有他呢，真是自作多情，真不知道他脑袋里一天都在想什么呢？”

    “他为什么要这么做呢？”杜蝈却是愁眉不展地问道。

    “谁知道呢，或许他的脑回路和别人的不一样，管他有什么原因，既然那么爱付账就付好了。”赫初妍叽叽喳喳地说了起来。

    叶颜兮垂眸，思索了一阵，“这个人情我不领，你们在这里等我，我去找他。”

    说完就要走，赫初妍眼疾手快地拉住了她，“只怕他的目的就是等着你去找他，算了，还是我去把钱还给他吧，看他到底玩什么花样。”

    杜蝈也一拍手附和，一致认同，于是叶颜兮只得听他们两人的，将钱给了赫初妍，拿起钱赫初妍便转身利索地往楚北泽的包厢那边去了。

    叶颜兮和杜蝈两人便在门口等了一会儿，赫初妍很快便回来了，只是脸色很不好的样子。

    “怎么了？他没对你怎么样吧？”杜蝈关心地上前询问。

    “能有什么事？”赫初妍一张脸简直戾气满满，“我去的时候，楚北泽那货还问小兮怎么没来，然后我就骂了他几句，将钱扔到桌子上，最后越看他越生气，还将桌子上的酒泼到了他的脸上，当时他完全懵了。”

    说完赫初妍觉得这才解气了不少。

    几人一起出了门，赫初妍之前喝了点酒，所以这会心情正高亢之中，叶颜兮便让杜蝈先送赫初妍回去了，等他们上车走了，她才站在路边等着徐北来接她。

    本来早在之前就联系了徐北，可是在路上的时候徐北出了点状况，所以就迟了一些。

    等赫初妍和杜蝈坐上车走的时候，徐北才开始出发，正因为如此杜蝈才放心叶颜兮一个人等在这里。

    就在叶颜兮等在路边的这点时间，她最不想碰见的人却是从火锅店里出来了，楚北泽之前喝的酒有点多，因此看起来醉醺醺的。

    叶颜兮一眼看见了楚北泽从店里出来，下意识地就要躲开他。

    这时候却已经迟了，楚北泽早就看见了她，并且大步流星地往她这边走了过来，叶颜兮想躲都没地方躲。

    “小兮，你看起来很不乐意见到我？”楚北泽踉踉跄跄地追上来，身体更是摇摇晃晃地站不稳的样子。

    借着酒劲，楚北泽在离叶颜兮还有一步距离的时候，突然一个箭步冲了过来，眼看着就要扑到了叶颜兮身上，被叶颜兮敏捷地躲开了。

    本就重心不稳，结果这一扑空，直接让楚北泽毫无疑问地撞到了路灯上。

    楚北泽低低地哼了一声，捂着撞疼的额头，回身望着叶颜兮。

    在那一瞬间，叶颜兮几乎可以看见楚北泽眸子里一瞬间闪过的狠戾。

    刚好在这个时候，徐北也到了。

    还没等楚北泽再开口，叶颜兮就毫不迟疑地上了车，关上车门便扬长而去了，只留下楚北泽站在路灯下。

    望着叶颜兮车子离去的方向，楚北泽的目光中透着阴狠。

    可真是无情的女人，就这么上了别人的车离开了。

    当初，可是她最先来缠他的，到最后却是头也不回地扑向了别的男人的怀抱，既然要结束那也得他亲自来结束才行，她这么无情，可是要付出代价的。

    徐北直接送叶颜兮回了别墅，客厅内灯光明亮，叶颜兮还以为是肖煜早先回来了，便欣喜地进了门，鞋子都没来得及换，直接奔到了客厅，“肖煜，我回来了，你……”

    只是她话还没说完，便一眼看见了坐在宽大的沙发上的霍琳，顿时笑容凝固住了

    霍琳向来都对叶颜兮很有成见，此刻一眼见她进门的时候鞋子都没换，还这么大呼小叫地，一点儿淑女的样子都没有，顿时不高兴了。

    “你也是快进我肖家大门的人了，这么没规没矩的？”霍琳起身走到了叶颜兮身旁，目光中透着不满上下打量着她，“衣服鞋子没一点品味，哪里配得上我们小煜了？”

    同时，霍琳因为靠的比较近，自然闻到了叶颜兮身上那股浓浓的火锅味，脸色倏忽沉了下来。

    “你居然还去吃火锅了。”

    叶颜兮皱眉，鼻子嗅了嗅，的确火锅味挺重的。

    “要不是小煜执意要娶你进门，你又有了身孕，无论如何我都不会让你这样的女人进我肖家的大门。”霍琳立刻劈头盖脸地呵斥起叶颜兮来，“要进我们肖家的大门，首先穿衣品味要得体端庄，饮食方面更是要注意，少吃那些路边的垃圾食品。”

    在某一些方面，不得不说，肖煜和霍琳到底是母子，还是很想象的。

    霍琳虽然嘴碎，对她时常不待见，但她毕竟是肖煜的妈妈，就算没办法和睦相处，但也不能总是和她撕破脸皮。

    至于霍琳嫌弃她的穿衣品味，这也没办法，今天是她去学校报到，总不可能穿的和上流社会上的名媛一样吧，太高调不说，而且容易露馅，虽然肖煜为她准备了许多价值不菲的名牌衣服，但她还是挑选了一些平日里穿的那些衣服。

    学生嘛，总得有个学生的样子。

    此刻见霍琳一副挑剔的模样，叶颜兮还是礼貌地点头，“伯母好！”

    现在虽然是领了证，但是和肖煜的关系并没有公布，所以她还是按着以前的称呼。

    霍琳嫌弃地看了她一眼，示意她去换，“你这衣服一身的臭味，还不去换了？”

    “哦。”叶颜兮便答应着要上楼去了，可是刚迈出一步，身后霍琳又唤住了她。

    “等一下。”

    “怎么了？”叶颜兮不解。

    “鞋子都没换，你就上楼去？”霍琳呵斥着。

    叶颜兮低头看了一眼，刚才急匆匆地只管进来了，没换鞋子，于是又返回门口换好了鞋子，这才上楼去。

    只要霍琳别那么过分，处处针对她，叶颜兮也还是能够和她和平共处的，自然不会针锋相对。

    等叶颜兮换好了衣服下楼，却发现霍琳已经换了鞋子，站在门口的玄关处，似乎是要走的样子。

    叶颜兮立刻几步上去，礼貌地送她，“伯母慢走！”

    只是霍琳却不走了，站在原地瞪着她，似乎要在她身上剜一个洞出来。

    叶颜兮还以为自己的衣服又惹得她不快了，低头看了一眼，这衣服也没什么问题啊。

    “怎么了？”叶颜兮只好出声询问。

    “还不拿着你的东西和我走？”霍琳催促。

    叶颜兮反应不及，愣怔一下，“什么？和你走？”

    “还要我再说第二遍吗？”霍琳皱眉，脸色极度不好，命令的口吻说：“马上拿你的东西，今晚和我回肖家。”

    “为什么？”

    霍琳义正言辞地训斥，“小煜虽然说了非娶你不可，那我就认了，只是你现在的行为举止，和大家闺秀一点不沾边，所以这段时间，在肖家我会让专人教你一些礼仪和上流社会的规矩，好配的上我家小煜。”

    叶颜兮不乐意了，“可我明天就开学了，我……”

    “你还要继续去学校？”霍琳尖细的嗓音提高了八度，惊愕地问出口。

    “今年大四了，还有半年就实习了，所以我……”

    霍琳厉声厉色地打断了她的话，“所以你还要在学校浪费一年的时间？到底是你上学重要，还是让你学习怎么做一个上的了台面的肖家少夫人重要？”

    常说无事不登三宝殿，原来霍琳此行是为了带她回肖家，学习什么规矩礼仪，这让叶颜兮很反感，不用想就知道霍琳会让人怎么教她，她的那一套也许就和古代那些学习三从四德的女人差不多，完全是想将她束缚在家里。

    叶颜兮自然不会同意、

    “抱歉，肖伯母，我想我恐怕没办法和您回去。”

    见叶颜兮拒绝了她的要求，霍琳脸色顿时黑了下来，语气也尖锐起来，“你说这话什么意思？你是不想学习怎么做一个合格的肖家少夫人？”

    “我……”叶颜兮想开口解释。

    霍琳又一次打断了她，生气地开口，“叶颜兮，既然你打算和小煜结婚了，那就必须学习这些，你若是不愿意，那是不是代表着你不想嫁给小煜了？”

    “伯母，我不想学习那些，不是代表不想嫁给肖煜，这是两码事。”叶颜兮只觉得霍琳简直是有理说不清。

    “不，你若是想嫁给小煜，就必须和我回去肖家，如果你不学习那些，那你就没资格踏进肖家的大门。”霍琳生气地扔下一句。

    这完全是牛头不对马嘴，说不到一块去。

    就在两人僵持不下的时候，门口一道挺拔的身影，缓慢地从夜幕中走了出来，一道低沉而冷淡的嗓音同时响起，“小兮是不会和你回去的！”

    门口突然出现的肖煜，让叶颜兮心里一喜，眉目都舒展开来，就好像抓到了救星一般。

    霍琳却是不乐意了，看着自己的亲生儿子，不悦地指出，“我带她回去也是教她，是为了和你的身份相匹配，你难道就让她这么没规没矩地待你身边，什么都不懂？到时只会给你丢脸，给肖家丢脸。”

    “小兮在我眼里这样就很好了，现在她已经是我的合法的妻子了，没必要学那些东西，还有……”说着说着，肖煜话锋一转，“守卫怎么会放你进来的？看来，今天他们是没长眼了。”

    “我是你妈，我来你这里，难道还要通知你一声不成？”霍琳气极。

    “我想，你是不是弄错了一件事。”肖煜不紧不慢地说道，“这房子是归在小兮名下的，便是她的，和肖家无关。”

    霍琳脸色一阵红一阵白，“不管怎么说，这也是你用肖家的钱给她买的，就是肖家的，她有出过一分钱吗？”

    肖煜不理会她，径直走到了屋内，“我说过了，不管是用的谁的钱，现在它就是属于小兮的，姓叶，你再这么胡搅蛮缠，那我就只好让人来将你赶出去了。”

    她的这个儿子完全是被迷得神魂颠倒了，居然对他亲生的母亲都这么无情。

    “小煜，我是你妈，我就你这一个儿子，难道你就不能念一点母子情分吗？”

    “是吗？”说到这里，肖煜却是森冷地勾起嘴角，脸上的冷笑让人觉得冷酷无情，“你说这句话的时候，就不觉得有那么丝毫的心虚吗？”

    “我为什么心虚？”霍琳板着脸。

    “如果我没说错，你把他五年前就送出国了，是吧？”肖煜冷眸逼问着霍琳，“你以为将他送走了，所有人都被你蒙在鼓里，一点都不知情了吗？”

    霍琳被质问地懵了，脑子里好半天才清醒过来，脸上可以说是震惊非常，愣愣地盯着肖煜的脸，嘴唇都有些颤抖，“你……你为什么会知道这件事？”

    “纸包不住火。”肖煜冷声说：“这件事恐怕老头还不知道吧？你不妨想想，若是老头知道了，那你会怎么样？”

    “你……你胡说八道！”

    “二十多年前，你杳无音信整整一年，而后又突然出现，你觉得老头就没怀疑过你吗？”

