    “诶？你们听说了吗？阿里妈妈公司的老总竟然在大肆收购通信公司！”

    “可不是嘛！一夜之间收购的市值就已经达到了七千亿！”

    “我感觉阿里妈妈可能要有大动作了，会不会是要冲击米国科技帝霸的位置？”

    “呵呵，别开玩笑了，华夏真要是有那个能力，还会沦落到让阿里妈妈来做这种事情?你们又不是不清楚，阿里妈妈的核心产业是什么？说好听点那叫微商，说难听点那就叫变相诈骗！”

    “我倒是觉得很有可能，毕竟谁也不会一下子拿这么多钱来打水漂？”

    “啧啧，我是觉得不太靠谱，不论如何，我已经提前看到阿里妈妈被米国科技帝霸针对的景象了！”

    “……”

    舆论不停，阿里妈妈收购公司的事情，已经被推上了某博热搜。

    几乎成为了全民关注的热点。

    同样华夏国家层面也对此十分的重视。

    为什么会被重视？

    其实华夏国家这么多年一直昼待解决的事情，便是被米帝科技制霸的尴尬问题。

    一个国家要关注的点，不只是像企业层面那般，担心经济上的相互博弈。

    国家更需要注重的人民的安慰，社会的安定！

    而被米帝监视下的华夏国哪里会有什么安全可言？

    于是乎，一夜之间，马宁的电话几乎快要被国家领导层面给打爆了！

    惹得马宁都快以为自己成为了全民公敌！

    仔细询问才发现，竟然王磊这个便宜董事长，大肆收购了整个华夏的通信服务公司！

    什么鬼啊！

    明明已经收购了他们阿里妈妈，为什么还会有那么多钱去收购其他公司！

    王磊到底有多少钱啊？

    马宁本想询问王磊今夜到底花出去了多少钱，但刚刚拿出手机，王磊就已经出现在了他的面前。

    “王先生，不要这么突然冒出来好吧！真的很吓人啊！还好我们家没有心脏病遗传病史，否则我这小心脏真的得被您给吓死！”

    王磊皱了皱眉头：“几点了，还在睡？”

    马宁楞了一下，看了看一旁的电子钟表，才发现已经上午九点钟的时间了。

    忘记自己已经不再是老板，而是为王磊打工的人，马宁立刻打起十二分精神。

    “老板，有什么吩咐！”

    “合同方已经抵达阿里妈妈了，你去负责收购一下公司，钱我都已经付过了。”

    “啊？”

    马宁还想继续询问，但王磊已经消失了？

    这个董事长？未免也太神秘了吧？

    王磊来到了研究所，经过一夜的奋斗，谢亭丰等人已经将代码给参透了。

    谢亭丰满脸红光，即使盯着黑眼圈那双眼睛也依旧神采奕奕。

    “王先生！您来了，我们真的是服了！您的代码没有任何bug，只要设备到位，我们立刻就可以进行试验！”

    “设备已经到了，整个华夏都可以被你们拿来做试验！”

    谢亭丰尴尬的笑了笑，王磊刚刚收购阿里妈妈的事情他是知道的，哪里还会有那么多钱来做科研？

    如果真有那么多钱，王磊岂不是上万亿级别的大佬了吗？

    没有给对方过多解释，王磊直接将一系列的数据交换设备交给了谢亭丰。

    后者感受到自己手中这设备的分量。

    这里边竟然包含了一个县级市的通信服务监控设备！

    尼玛！

    这到底是怎么搞到的？

    换成以往，那至少也要有米国方面的审批才能够获得权限！

    眼下，王磊甚至都没有经过许可，直接就获得了使用一个地区的完全使用权利？

    “王总？这......会不会太贵重了？”

    废话！拿一个县级市让他们做试验。

    如果失败，那后果可想而知。

    由此可见，王磊对谢亭丰等人的信任！

    “少废话！困不困？不困就去做！”

    “不困！妈的！为了王总！为了科技进步！为了华夏！我们拼了！”

    谢亭丰直接给了自己一个巴掌，打起精神，紧接着他直接带着研究所的所有人员，以及王磊开始向目标县级市出发！

    实验即将开始！

    这是他们迈向成功的第一步！

    罗伯特家族族长——罗伯希斯特

    在和自己儿子冰释前嫌后，罗伯希斯特终于是不得不重新审视自己这个儿子。

    虽然看上去傻了点，但有些时刻表现出的聪明才智，还是可以认可的嘛！

    当然，如果不把自己浏览器记录曝光出去，那就更无可挑剔了！

    “听说了吗？父亲？王磊他竟然收购了整个华夏的通信服务公司？”

    “嗯，确实如此。不知道是胸有成竹这么做，还是单纯的想要博人眼球。”

    罗伯特思考了片刻。

    “我觉得是畏惧我们家族的势力，因此想要制造出一个能够和我们相提并论的科技帝国。”

    “可问题是，那真的做的到吗？要知道我们可是经过时间的沉淀，才有如今的成就，他们？不过是金钱冲击下的产物，只有体量，没有实质！”

    罗伯希斯特点了点头，确实如此。

    计算机产业不是只用钱就能够解决的，　那必然需要有拿得出手的研发成果才会被世人认可。

    就像他们当年倾尽一切，研发4G技术，才有如今能和米国首富比尔盖次较量的能力！

    “随便他们怎么折腾，玩坏了肯定也会跌入万丈深渊！到最后，我们只需要低价收购华夏那些通信服务公司，我们就能够坐享其成，达到我们这些年都没有达成的目的！”

    罗伯特家族想要收购华夏通信服务商，也不是一年两年了，但即使富有如罗伯特家族，一次性拿出上万亿的钱来进行收购，也会让他们的元气大伤~！

    虽然手中有移动这样的公司控股，但始终都会被其他公司站去一定的分比！

    王磊这么做，必定会失败。

    而到最后有能力接盘，有必要接盘的也就只有他们罗伯特家族了！

    “哈哈哈！不愧是我们父子，想到一块去了！怎么办，父亲，我已经忍不住看到他失败的样子了！只是想想，就很令人兴奋啊！”

    在罗伯特的脑海中，王磊跪在他的面前，求他收购通信服务商，可到最后自己也只是勉为其难的样子。

    想想就不知道有多爽！

