    屋内，就只剩下了赵虞与李郡守。

    换做在往日，李郡守未必有这个底气，毕竟在他面前的，那可是一个无法无天的前山贼头子。

    但通过这两日的相处，李郡守也慢慢摸清了一些赵虞的性格，知道赵虞野心勃勃想升官发财，而在他眼里这就意味着，这个前山贼头子是可以控制的，毕竟有所求嘛。

    而这，正是李郡守单独留见赵虞的底气，也是他接下来冲赵虞发怒的底气。

    “啪！”

    一拍面前的案几，李郡守怒声斥道：“看来你还是没有把我的话放在心上，今日会议之前我便说了，我许昌应当上下团结，不可意气用事、结党营私！”

    赵虞自然不会蠢到与这位好不容易缓和关系的李郡守顶嘴，低头抱拳做恭顺状，待李郡守怒气稍微气消了些后，他这才说道：“郡守大人息怒。卑职岂敢不把您的话放在心上？”

    李郡守起初对赵虞恭顺的态度感到几分满意，可听到这话，他心中怒气又旺了起来，他怒斥道：“你把我的话放在心上？你若把我的话放在心上，就不会在这档口，趁机谋取曹索的职位！”

    “郡守大人息怒。”

    赵虞抱了抱拳，解释道：“诚然，卑职确有私心，这一点卑职绝不敢隐瞒郡守大人，但除此之外，卑职也是就事论事……我并未针对曹都尉，然曹都尉所言的计策，在我看来不过是纸上谈兵，无益于许昌，我自认为比他更适合都尉之职。”

    “你还真是‘实诚’。”

    李郡守带着几分嘲讽冷笑道，赵虞装作没听到。

    半晌，李郡守吐了口气，问道：“周虎，倘若我命你为都尉，你可能守住许昌？”

    听到这话，赵虞不自觉地打起了精神。

    事实上他并没有多大把握，只能走一步看一步，可李郡守都这么问了，他又岂会自灭威风？

    当然是不管接下来会如何，先把都尉之职拿到手来说咯！

    想到这里，他正色说道：“倘若李郡守命我为都尉，命我统率许昌的郡军，我周虎必然竭尽所能，誓死为郡守大人守住许昌，甚至，为大人逐步收复失陷的城池。若卑职办不到，请斩我头！”

    『……』

    李郡守惊讶地看了一眼赵虞。

    虽然对赵虞‘不顾大局’的做法感到十分不快，但赵虞如此信誓旦旦的表态，还是让李郡守颇为满意。

    至少，曹索就说不出这样的话。

    在捋着胡须沉思了片刻后，已恢复平静的李郡守沉声说道：“你先回去吧。”

    赵虞当然明白这位李郡守要权衡一番，心中也不着急，起身告退。

    看着离去的背影，李郡守捋着胡须若有所思。

    而与此同时，荀异就站在庭院里，与静女、牛横、何顺以及那二十余名黑虎贼一同。

    忽见赵虞从屋内走出来，他立刻走迎上前，问道：“如何？”

    赵虞当然明白荀异问的什么，在轻笑一声后，低声说道：“李郡守还在考虑。”

    “哦。”

    荀异点点头，旋即，他好似想到了什么，犹豫不决地问赵虞道：“倘若李郡守最后仍不答应……”

    看着荀异欲言又止的模样，赵虞仿佛是猜到了他的心思，低声宽慰道：“督邮且放心，倘若李郡守最终不允，我周虎也会竭尽所能解许昌之围，绝不会令督邮难做。”

    听到这话，荀异欣慰地点点头，躬身拜道：“我代许昌军民，谢过周首领。”

    “督邮言重了。”

    赵虞笑着搀扶住荀异，旋即四下瞧了瞧，惊讶问道：“陈朗呢？”

    荀异立刻解释道：“他坐上宋郡丞的马车去了。……哦，对了，他让我转达，他把你俩来时的马车留给你了。”

    “哦。”

    赵虞点点头，眼眸中闪过几分异色。

    而与此同时，在附近一条街巷上，郡丞宋撰正漫无目的地缓缓行驶在街上。

    在马车内，宋撰与陈朗对面而坐。

    他不解地询问陈朗：“那周虎与你说了什么，叫你改变了态度，决定站在他那边？”

    对于这个问题，陈朗毫不意外，在叹了口气后说道：“就在下而言，我实不想帮那周虎，然不得已而为之。……宋郡丞可记得昨日那周虎曾与李郡守单独谈话？您可知他二人谈了什么么？”

    “那周虎对你说了？”宋撰惊讶问道。

    “说了。”陈朗苦笑着点点头，旋即咬咬牙神色复杂地说道：“那周虎，他根本没想过解我许昌之围，他之所以攻下颍阳，且带五百兵卒冒险前来许昌，只为保护李郡守突围，退守昆阳……”

    “……”

    就如同昨日陈朗在听说此事后的神色那般，宋撰也是先一愣，旋即面色顿变。

    他急切问道：“那周虎亲口对你说的？”

    “啊。”陈朗点了点头，咬咬牙说道：“他还说了，只要他能说服李郡守弃守许昌、退守昆阳，咱们这些人，到时候就都是死人了……”

    “……”

    宋撰目瞪口呆，满脸骇色。

    此时此刻，他终于明白昨日那周虎为何会用那种戏谑的目光看他，也彻底明白了陈朗为何‘倒戈’至那周虎的一方。

    看着宋撰瞠目结舌的模样，陈朗苦笑说道：“此人手段如此凶狠，在下亦不知所措……宋郡丞，您说该怎么办？”

    『该怎么办？我哪知道该怎么办？』

    宋撰此刻亦是方寸大乱，毕竟他也没把握能在突围时带着全家老小一同安然无恙地逃到昆阳，更遑论他家的基业。

    “冷静、冷静。”

    他开口宽慰陈朗，同时亦在宽慰自己：“观今日那周虎言行，他还是想当这个都尉的……”

    “这个倒是。”

    陈朗点头附和道：“昨晚那周虎还要我帮忙，叫我去查曹都尉是否有谎报战损。”

    “哦？”

    宋撰微微一愣，惊讶问道：“曹都尉有谎报战损么？”

    “估计是有。”

    陈朗点点头，低声说道：“曹都尉所说的‘三万战损’，恐怕指的是许昌军籍的伤亡，未曾将从他县流民征召的兵卒计算在内，我曾听说这类风声……”

    “数量相差多少？”宋撰问道。

    “这个不知。”陈朗摇摇头说道：“恐怕不下于五千……”

    宋撰皱着眉头沉思起来。

    别看曹索隐瞒五千战损并不算多，但问题这只是陈朗的估算而已，倘若有近万人呢？那他许昌的战损就达到四万了，对比叛军方的两万战损，那就是整整一倍的差距——更别说，叛军那两万战损是否存在猫腻也不得而知。

    在沉思片刻后，宋撰低声问陈朗道：“你认为，那周虎能守住许昌么？”

    陈朗摇摇头道：“这个在下亦不敢妄言，不过……看他信心十足想要取代曹索的模样，应该还是有几分把握的。”

    听到这话，宋撰微微叹了口气：“昨日曹索还来找我，请我助他一臂之力，今日听你一说，我亦不知该如何是好。”

    说到这里，他咬了咬牙，说道：“罢了！先解决当前之事……”

    陈朗听懂了宋撰的暗示，惊声问道：“郡丞的意思是，暗助那周虎？”

    “还能怎么样？”

    宋撰皱着眉头说道：“归根到底，还是曹索无能。……再这样下去，郡守大人迟早会被那周虎说动，弃守许昌向昆阳突围，皆时，倘若那周虎行借刀杀人之计，那你我就真的是死人了！”

    说到这里，他低声对陈朗道：“那周虎叫你去查曹索是否谎报战损，这是个不错的办法，你且照他想法去做，叫那周虎逞心如意。……至于他日击退叛军后，咱们再做商议，想办法赶走此人。这周虎野心勃勃，留在许昌，终究是个祸害。”

    陈朗点点头道：“在下明白。”

    只不过……

    『……他日真的有那么容易赶走那周虎么？』

    看了一眼仿佛胸有成竹的宋撰，陈朗心下不禁有些犯嘀咕。

    一炷香工夫后，宋撰载着陈朗又回到了官署，毕竟他二人还都有政务要处理。

    况且，还要查一查曹索是否有谎报战损的行为。

    直到黄昏前后，陈朗乘坐马车回到了自家府邸。

    忧心忡忡的他，不知怎么就来到了西苑。

    到了西苑，他便看到赵虞与静女二人站在池旁，似乎是在给池内的游鱼投食。

    整了整衣装，陈朗上前与赵虞搭话：“周上部都尉。”

    赵虞回头看了一眼陈朗，淡淡问道：“我昨日对你说的那些，你告诉宋撰了？”

    陈朗心中一惊，犹豫半晌后，他半真半假地解释：“周上部都尉莫怪，想要追查曹索是否有谎报战损，需宋郡丞协助……”

    “哦。”赵虞也不计较，随口问道：“那宋郡丞怎么说呢？”

    “呃……”陈朗想了想，拱手说道：“宋郡丞表示，若真有此事，定要查个水落石出！”

    “嘿。”赵虞哂笑一声，瞥了一眼站在旁边的陈朗。

    事实上，他一点也不在意陈朗的‘泄密’，甚至于，最初拿此事恐吓陈朗的时候，他就有心借陈朗的口，将这番‘警告’转告郡丞宋撰。

    果然不出他所料，陈朗果真将此事告知了宋撰，而宋撰，也在这份威胁下选择了妥协。

    将手中剩余的投食丢入池中，赵虞负背双手，淡淡说道：“三日之内，我要当上都尉！”

    『……你以为你是谁啊？』

    见赵虞态度倨傲地对自己下令，陈朗脸上浮现几许古怪之色，甚至隐隐带着几丝不快。

    但最终，他还是躬身拱了拱手：“在下……竭尽所能。”

    “很好。”

    转头看了一眼陈朗，赵虞拍拍后者的臂膀，慢条斯理地说道：“办成此事，周某绝不会亏待长史。”

    “……是。”

    拱手领命之余，陈朗神色古怪地偷眼看向面前的赵虞，心底泛起一个疑问。

    这家伙，真的是山贼么？

    亦或者说，这年头，连山贼都如此擅长御下之术？

    陈朗百思不得其解。

