    “可能是附近的动物都汇聚到这里来了，别地桃花源一号找不到吃的，所以才过来...”

    小白和林烨分析着原因。

    不排除有这个可能。

    说起来，这桃花源一号，最近应该过的也挺惨。

    林烨从员工手里接过麻醉枪：“你们守在山下，就好了。”

    “烨哥，我们还是一起吧。”几个员工都做好准备，打算一起进山寻虎了。

    “对啊，人多力量大，大家也好有个照应。”

    “哪有让老板一个人上的。”

    这些员工，听到林烨的话，顿时急了。

    林烨示意他们停止说话：“对付老虎，得讲究方法，又不是跟它拼个你死我活，人去多了，其实没有多大用。”

    “你们在山下守好，就是对我最大的帮助了，待会可别让老虎闯入了园里。”林烨对几人说道。

    众人见到林烨心意已定，只好按照林烨的吩咐，布防山下起来。

    就在此时，一道黑色的身影，从远处跑来。

    小白看到大黑，露出了微笑。

    果然，当真正需要的时候，大黑还是会出现在它该出现的位置。

    这就是并肩作战的战友。

    心中的默契无需多言。

    “你不留在家里陪狼妹？”林烨对大黑说道。

    大黑叫了一声，说它是男的。

    这个时候，怎么能待在家呢？

    “那咱们就再抓一次桃花源一号。”

    上次的时候，桃花源一号出现，大黑夹着尾巴逃了，这次它似乎有些长进了啊，知道责任和担当了。

    现在虽然强调男女平等，但真的等危险来临的时候，真正扛事的的，还是男子居多。

    巾帼英雄虽然也有，但只是很少数。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    林烨和小白，大黑，顺着山路便进山了。

    林烨手里拿着麻醉枪。

    上次对付桃花源一号，几乎是他单枪匹马，几枪放倒，这次身边多了两个帮手，所以林烨心里其实并不担心什么。

    大黑的实力，也早已经今非昔比了，还有小白在。

    “烨哥，发现桃花源一号的踪影了。”很快，小白的热成像，传来了反馈。

    林烨放飞无人机，很快，桃花源一号出现在了镜头里。

    桃花源一号正在那里吃午餐。

    它的午餐是一头两百多斤的大野猪。

    这么大的家伙，也不知道它是怎么弄死的。

    看来东北农村地区说的一猪二熊三老虎的排名也不怎么对啊。

    老虎虽然数量少，但仍旧处在食物链的顶端。

    “吃东西好啊。”林烨赶到了一处视野开阔处，爬上了树。

    三只麻醉剂被林烨按在了麻醉枪里。

    噗噗噗，三枪射出。

    一阵破风声传来，桃花源一号还没反应过来，便已经中枪。

    这熟悉的感觉，突然浮上了它心头。

    欺虎太甚了。

    吼，桃花源一号午餐都不吃了，虎目圆瞪，四处寻找着，看是谁躲在暗处，放冷枪。

    “饿瘦了啊。”林烨嘀咕了一句。

    桃花源一号和上次见面相比，显得有些不够精神，体现在毛发上。

    看来，小白猜测的不错，这段时间，桃花源一号过的的确不咋样。

    山里的虎啸，让不远处山下聚集的人群，全部都瑟瑟发抖。

    “我丢，这隔着这么远，都有种头皮炸裂的感觉。”

    “这是遭遇上了吗？希望烨哥平安。”

    “烨哥手里有麻醉枪，应该没有问题。”

    “上次抓捕桃花源一号，好像也是烨哥居功至伟。”

    ...

    众人议论纷纷起来。

    山里，大黑有些跃跃欲试。

    小白拽住它：“别冲动，不然你交待在这里，我没法跟烨哥交待啊。”

    大黑...

    瞧不起狗呢？

    “汪汪...”大黑叫起来。

    很快引起了老虎的注意。

    林烨补了一枪。

    下一秒，桃花源一号，已经朝着这边狂奔过来。

    这山地的地形，对它来说，没有任何的阻碍。

    这次小白没有再抓住大黑。

    林烨站在树上，看的真切。

    大黑经过宠物卡强化，体格早已经今非昔比，而且大黑还具备一个老虎没有的优势，那便是智慧。

    下一秒，大黑躲过了老虎的飞身一扑，转而跟老虎撕咬在一起。

    这堪称是山林里的王者对抗。

    大黑居然没有落败，而是跟桃花源一号，有些势均力敌。

    林烨下树，和小白站在一起观看起来。

    小白还拍起了视频。

    这应该是大黑的狗生高光时刻了，和老虎大战三百回合。

    拍成视频很有纪念价值。

    不一会，桃花源一号身上的麻醉效果上来了，渐渐被大黑占据了上风。

    “大黑，注意，不要咬伤它。”林烨提醒道。

    吼，一声有气无力的吼叫，宣告着这一番大战落下帷幕，桃花源一号有些憋屈的，被大黑按在了爪下。

    林烨和小白走了过去：“hello，好久不见了。”

    桃花源一号认出了林烨，瞬间明白了自己身上那几枪是从哪里来的。

    “别不服气，输了就是输了，我能抓你一次，也能抓你二次，你生活在山里，不下山的话，我们各不相干，可以相安无事，但你要下山，那就威胁到我们村子的安全了，那我也不会坐视不理的。”林烨找来了绳子，捆住了桃花源一号的四肢，让小白把它扛下山。

    桃花源一号...

    “小白，联系动物保护组织。”下山途中，林烨让小白给动物保护协会的人打了个电话。

    “要不，让桃花源一号在你们动物园吧，你们动物园不是也有养老虎的资格吗？”动物保护组织那边的负责人对林烨说道。

    “华南虎的活动范围，和人类活动范围太重叠了，不像东北虎，放生条件那么好。”

    东北那边到处都是原始森林，老虎活动范围很大，食物也有很多。

    林烨想了想，答应了下来。

    让桃花源一号生活在动物园，对所有人来说，似乎是最优的选择。

    暂时没有让桃花源一号和虎园里的老虎住在一起。

    先驯化一下它的野性再说。

    所以林烨给它单独安排了一个场馆。

    “没想到啊，兜兜转转，它居然成为了动物园的一员。”淼淼感叹道。

    林烨会驯兽术，所以他打算花几天时间，让桃花源一号，熟悉动物园。

