    整座皇宫跪伏遍地，三呼万岁。

    李二陛下睥睨四方，志得意满。

    就连上苍亦认可了朕的统治，否则何以降下这等祥瑞？

    神龙现世！

    这可是自古以来，就连秦皇汉武亦不曾有过的祥瑞，上古圣王也只是存在于传说之中，古今中外，六合八荒，唯有朕才能得天之幸！

    远远的，李二陛下便看到“百骑司”大统领李君羡飞快的自宫门外跑进来，“百骑司”掌管京师治安，眼线遍布关中，这个时候的关中百姓会否顶礼膜拜、欢呼圣王在朝，这是李二陛下亟待知晓的。

    那会很爽……

    而在身后，禁卫也已经将望远镜取了过来。

    结果望远镜，李二陛下轻轻扭动调了调焦距，然后那距离并不算太远的“龙”便出现在眼中，比之先前清楚了很多，那张牙舞爪霸气十足的龙头很具有震撼力，长长的身子在半空中时不时的扭动飞舞，有一种令人窒息的魔力。

    这就是“龙”啊，跟想象的几乎一个样子……

    李二陛下浑身有着战栗，兴奋的心情几乎无法遏制。

    只是看着看着，就感觉有一些不对劲。

    这“龙”虽然在空中摇头摆尾，但似乎距离总是那么远，不远不近，不高不低，而且怒目圆睁张牙舞爪的模样看似霸气无伦，却一直保持这这么一个表情，未免有些失于灵动、太多呆板……

    你总是这么一副“吓唬人”的表情，不累么？

    最重要的还是距离感，这飞了半天没远也没近，总在那里原地踏步是想干啥？

    李君羡已经快步走上两仪殿的汉白玉石阶，来到李二陛下门前，单膝跪地，口中道：“末将觐见陛下！”

    李二陛下蹙着眉头，依旧从望远镜里盯着天上那条古古怪怪的“龙”，随口问道：“京中情形如何，可否因为这条‘神龙’而人心惶惶？另外，可曾派人就近观察这条‘神龙’？”

    估摸着一下距离，这条“龙”大概也就是在乐游原附近的上方，本就在长安城的范围之内，虽然那边荒凉偏僻了一些，但是住户、游人也有不少，发现了这条“龙”，自然会有人前往围观。

    李君羡顿了一顿，道：“末将发现异常，第一时间便派人前去侦查。”

    “嗯。”

    李二陛下满意的颔首，眼睛依旧未离开那条“龙”，等着李君羡后续的汇报。

    然而等了一会儿，却发现李君羡再没说话……

    将望远镜从眼睛上拿开，李二陛下低头去看李君羡，发现李君羡也正看着自己，低声说道：“陛下，还请屏退左右，末将有要事相告。”

    李二陛下有些不解。

    这条“龙”可是祥瑞啊，乃是上苍认可朕统治大唐天下的明证，这是彻彻底底的好事，正是提升朕之帝王威仪最好的机会，让天下百姓奉若神明，彻底洗清朕身上的所有负面污点，可你这吞吞吐吐的是什么情况？

    不过他了解李君羡的为人，深知此人冷静谨慎，既然做出这等要求，必然有不可示于人前的机密之事。

    当即挥了挥手：“所有人，退出三丈之外。”

    “喏！”

    身边聚拢的大臣们赶紧起身，诧异的看了一眼李君羡，赶紧齐齐向后退走，留出密奏的空间。

    李二陛下问道：“说吧，到底发生何事？”

    说着，又将望远镜放在眼睛上，盯着天空中的那一条“龙”仔仔细细的看。

    多威风，多霸气，这就是旷古烁金、从所未有的祥瑞，真是看也看不够啊……

    李君羡嘴巴蠕动一下，虽然心中早已想好了措辞，但是此刻见到李二陛下对那条“龙”如此重视如此痴迷，那股子狂喜雀跃明显被狠狠的压制着，否则此刻想必已经振臂欢呼。

    只是不知，陛下知道真相之后，会是何等反应……

    李君羡心里颤了一颤，满嘴苦涩，该不会自己成为陛下泄愤的目标吧？

    房二郎你个王八蛋，一天天的就不能消停点……

    “到底何事？”

    李二陛下明显觉察到李君羡的犹豫，放下望远镜，沉着脸询问。

    他已经感觉到有一点点的不妙……

    “陛下，末将派人前往乐游原就近观察那条……那条……龙……”李君羡使劲儿咽了口唾沫，偷偷抬眼瞄了瞄李二陛下的脸色，心一横，牙一咬，破罐子破摔，沉声道：“那并非真龙，只是房驸马带着一群孩童在乐游原玩耍，扎了一个叫做‘龙头大蜈蚣’的风筝，那真是栩栩如生、惟妙惟肖，足以以假乱真、鱼目混珠……那个啥，陛下？”

    李君羡咬着牙将真相说出来，半晌没听到李二陛下的回应，觉得有些不对劲，偷偷抬头一看，只见陛下两手握着望远镜，整个人都呆愣在那里，脸上满是惊诧和不可置信，眼珠子瞪得溜圆，张着嘴，却说不出话来……

    李君羡心里又将房俊骂了一遍，奓着胆子道：“陛下，此事……要如何处置？”

    ……

    如何处置？

    李二陛下现在的心情，就好像被狗给曰了一样一样滴……

    龙呢？

    祥瑞呢？

    老子的得天之幸，千古一帝呢？

    你居然告诉老子，这就只是那个混账棒槌扎得一个大风筝……

    只是短短的几句话之间，李二陛下便经历了从云端到山谷的坠落经历，那感觉……贼特娘咧酸爽！

    这一刻，李二陛下心中不是没转过将错就错的念头。

    既然这么多人以为这就是一条“龙”，是上苍降下的祥瑞，使得他的声望达到了一个空前未有的巅峰，何不就此大肆宣扬自己天命所归，然后偷偷遏制消息的扩散，享受这番从天而降名誉暴利？

    幸好，他的脑子尚未糊涂。

    将错就错很容易，从此得到的声望暴利也确实诱人，但是想要遏制真相的扩散，却实在是太难。

    制作风筝、扎制龙头的匠人，房俊随行的亲兵部曲，甚至还有房家学堂的学生……这么多人，难保每一个人都守口如瓶。一旦自己下达封口令之后流传出去，那后果比单单“祥瑞变风筝”更恶劣。

    统统杀掉么？

    李二陛下从来都不是心慈手软瞻前顾后的人，只不过他明白，犯下一个错误，就需要无数的错误去弥补，结果子子错、步步错，最终满盘皆输，他所经营的“圣君”形象定然崩塌溃散、功亏一篑。

    深深吸了口气，李二陛下试图保持优雅开朗的形象，不就是一个小小的误会么？咱承受得起。

    再说房俊也是无意为之，若是迁怒于他，难免显得心胸狭隘、没有帝王之宽宏气量……

    “砰！”

    狠狠将望远镜掷在地上，脆弱的镜子顿时崩裂粉碎，残渣四溅。

    屁的心胸狭隘！

    屁的帝王之量！

    老子丢人丢大发了，难不成为了面子，还得去宽慰那棒槌两句？

    “将那厮押解神龙殿！”

    丢下这么一句，李二陛下面色阴沉似水，转身拂袖而去，将一众大臣、使节、内侍尽皆丢在两仪殿前的台阶上，任凭这些人战战兢兢魂不附体，却又一脸茫然不知所为何事……

    这到底什么情况？

    黠戛斯的酋长失钵屈阿栈面色惶惶，惊忧之下告退而去，岑文本、褚遂良等人却不能走，如今满长安城都被“祥瑞”弄得沸沸扬扬，朝廷必须颁下圣旨、公告天下，方能安抚人心。

    可是陛下一走了之，这如何是好？

    岑文本官职、年纪、地位都摆在那里，此刻也不避讳什么，上前拉住李君羡，问道：“陛下因何恼怒？”

    李君羡吱吱唔唔，不敢说。

    这是个天大的误会，虽然不是陛下的错，更不是房俊的错，但是阴差阳错的却使得陛下颜面受损，他哪里敢自作主张将事情道出？后续究竟如何处置，必须得到陛下的授意，他可不敢大咧咧的到处宣扬。