    周玄手中神光凝聚，浮现一卷轴。

    他眸光扫过苍龙氏、朱雀、玄武、白瑾四人，圣人威压，气机没有丝毫保留的释放：“苍龙氏、朱雀、玄武、白瑾，尔等可愿听封？”

    这一刻，哪怕是扬眉老祖等人，都感觉到一股压力。

    三清、接引、准提等人，更是感觉到压力巨大。

    而苍龙氏、朱雀、玄武、白瑾四人则是微微一怔，此刻周玄形象与过去大为不同。

    过去只要不是厮杀战斗，周玄皆是温润如玉，笑容温和，谦谦君子。

    如今却是神威如狱，面目无情，仿佛大道化身。

    这一刻，古老如苍龙氏、玄武、朱雀，以及扬眉老祖等人，皆不免想起昔日三皇主宰寰宇，统御万神，发号施令之时，亦如周玄此刻。

    神威如狱，不可侵犯，不可直视，不可揣测。

    苍龙氏与雷泽氏相视一眼，暗下决定，立于纯阳果树之下，伟岸的身形遥遥对着不过数丈高的周玄躬身一拜，“苍龙氏愿听圣人之命。”

    朱雀也遥遥与元凰对视了一眼，随即下拜：“朱雀愿听圣人之命。”

    白瑾并没有去征求白虎一族的成道者之意，直接拜倒：“白瑾愿聆听圣人之命！”

    玄武仿佛垂垂老者，躬身而拜：“玄武愿领圣人之封！”

    看着这一幕，混沌天海内，饶是以太一之坚定意志，之心性，之雄心大志，之道心，此刻亦不免有了几分颓然。

    四族听太玄之封，意味着彻底臣服于太玄！

    而此时，周玄听得苍龙氏四人之言，眼底掠过一抹赞赏之色后，手一抖，展开封神榜。

    刹那间。

    他与封神榜这件天道之宝气机相合。

    这一刻，他仿佛与道合真。

    “合道！”

    鸿钧老祖、罗睺，这一刻都不免一惊，但随即了然，洞悉了本质。

    此时，周玄是通过封神榜，做到了与天地大道相合。

    这一刻，他就是天道代言人，是天道之主，是天道这个程序的管理员。

    鸿钧老祖看着周玄手中的封神榜，眸光浮动，不禁感慨：“未来果然变化莫测，令人难以把握！”

    “好一个天道之宝！”

    罗睺赞了一句。

    计都不禁问道：“太玄手持天道之宝，意欲何为？”

    封神是肯定的。

    但封何等神位？

    四大星域之主？

    此前紫光便可封了。

    罗睺笑了笑，“且看罢！”

    他话音落下，星空之中，星辰果树下，凌空虚立的周玄已经有了下一步动作。

    展开封神榜，沟通天道之后，他便感觉到浩大的天道，仿佛要将拉入其中。

    耳边更是仿佛有人细声低语，让他放开一切，与天道相合。

    不过。

    周玄早就不是那个炼化净世白莲就险些道化的菜鸟了，他道心坚固，不为所动。

    意识连动天道，然后施加于封神榜。

    封神榜上有着天生业位图，但如今他所要封的，却不在其中，故而要修改。

    此刻他为天道代言人，封神榜又主动为他所用，没有丝毫难度，四道新的业位浮现。

    这也是四个新的神位，并且是与众不同的神位。

    修改了封神榜的内容，周玄这才开口，言出法随，声音浩浩荡荡，犹如晨钟，传遍了整个星空，然后洪荒大陆，接着是幽冥界、九幽，甚至传入被封印在大道长河的九天。

    “吾太玄，今执掌封神榜，代天封神，敕封苍龙氏为四象圣兽之东方青龙圣兽。”

    “敕封玄武为四象圣兽之北方玄武圣兽！”

    “敕封朱雀为四象圣兽之北方朱雀圣兽！”

    “敕封白瑾为四象圣兽之西方白虎圣兽！”

    这一刻，上至九天，下至九幽，洪荒宇宙的众生，无不知晓，有四人被册封为圣。

    轰隆隆！

    晴天生霹雳，一连九响，响彻寰宇，于众生心头响起。

    这一刻。

    上至成道大罗，大罗金仙，下至普通的凡人，皆知苍龙氏四人之名号。

    这一刻。

    除了大罗金仙，成道大罗之外，寰宇之内，上至大罗神仙、大罗神尊，下至虫鸟蚁兽，皆不由自主，于心间呼唤苍龙氏四人之圣人名号。

    于是乎。

    紫气浩荡亿万光年，异象之盛，前所未有。

    紧接着，众生愿力滚滚涌入苍龙氏四人体内。

    福至心灵，无需周玄提醒，四人一点真灵飞入封神榜，继而与太阳、太阴、少阳、少阴四象大道分别链接。

    合道！

    如此，四人修道道行疯狂提升，于大罗金仙之境再度迈出一步。

    苍龙氏合少阳大道，为青龙圣人。

    玄武合太阴大道，为玄武圣人。

    朱雀合太阳大道，为朱雀圣人。

    白瑾合少阴大道，为白虎圣人。

    “竟然是封圣！”

    混沌天海，鲲鹏老祖忍不住惊呼。

    说起来他和玄武是邻居。

    玄武居于北海，而他居于北冥，在北海之北，是极北之地。

    若说太阴大道，他也适合啊！

    而如果说鲲鹏老祖只是有一些羡慕嫉妒的话，那么此刻的帝俊，看着朱雀成圣却是几乎要咬碎了牙齿。

    他帝俊乃是太阳之精孕育而成，乃是天生神圣，天生的太阳之神。

    而他更是以太阳大道成道，并以此为核心大道修行。

    若说合太阳大道，天底下谁人与能他帝俊更为合适？

    谁？

    朱雀吗？

    朱雀不过早出世几个时代而已，核心大道亦是离火大道，岂能与他相提并论？

    这一刻，帝俊不止是羡慕嫉妒恨，更是满心的愤慨。

    鸿钧老祖尚未传仙道成圣之道，天下人亦是不知道，一人合道，他人便无法再合此道。

    但业位同样独一无二。

    朱雀占了，他便没有了！

    只是。

    此刻哪怕恨不得朱雀立即陨落，甚至身死道消，帝俊也不敢有丝毫外露，甚至以灵宝镇压自己的道心，自己的思维波动，免得被已经成圣的朱雀察觉。

    不过。

    此刻朱雀却没有丝毫别的心思。

    惊喜来的太快了，而且是一波接着一波。

    成圣了！

    惊喜！

    但同时还有些恍惚感。

    凤凰一族没落，退守不死火山为何？

    不就是为了追求更进一步吗？

    此前凤凰一族死伤无数皆未达成，如今她却糊里糊涂的做到了。

    玄武没有朱雀的恍惚，而是感觉到压力。

    虽然成圣，但他可是历经了凶兽大劫，然后走过了三皇时代，又渡过了上一次大劫的。

    特别是上一次大劫几乎沉沦。

    是以此刻还极为清醒。

    这毕竟不是自己修成的圣人。

    业位也是神位，带来巨大好处的同时，也承载着巨大的责任。

    而他身为玄武圣人的责任是什么？

    镇守玄武星域，维持四象大阵，守护洪荒。

    “看来真的必须多繁衍些血脉，或者开创玄武大道？”

    玄武忍不住叹息。

    旁边的真武听着忍不住嘴角一抽，很想说一句，“老祖宗，叹息之前能不能先把嘴角窃喜的笑容先收起来……”

