    刘危安抱着狙击枪好好的把玩了一下，虽然他钟情这种远程兵器，但是到目前为止他还是对于狙击枪了解不多，但是好坏还是能够分辨的出来的，这把狙击枪是他目前讲过的最好的，重量适中，枪管比他得到的最强的狙击枪还要长出五公分的样子，枪身流畅，通体散发出一种冰凉的气息，摸起来，手感极佳。突然在枪柄的位置摸到了几个符号，低头一看，上面写的是‘神兵’二字。

    他没有停过‘神兵’这个名字，不过，印在这个地方，应该是制造公司的名字吧。把狙击枪背在背上，这才有时间关注已经变成尸体的狙击手，一身迷彩服，脸上画着油彩，大盖帽下面的头发被汗水打湿，也不知道是趴在天台上太热，还是刚才的一番剧烈运动所致。

    很精瘦的一个人，身上的东西却不少，除了左右手各一把战术**匕首，腰间还插着六把十二公分的小刀，看大小，应该做飞刀用。手雷、信号弹、手枪两把，一个对讲机，弹夹十几个，还有一些乱七八糟的东西，刘危安扫了一眼，一股脑儿全部收走，肯定不会是没用的东西。

    然后才走到狙击手之前躺着的位置，相隔大概二十米的地方，还趴着一个人，狙击枪瞄准下面，仔细一看，根本不是人，而是一个有包裹和衣服伪装的假人，从远处看，惟妙惟肖，头盔、鞋子、衣服还有狙击枪，从背后看，因为都是一动不动，根本认不出来。

    刘危安走到假人面前，脸上露出佩服的神色，这种伪装的本领，绝对能够提高一半的存活率。其实，在铝合金大门打开之前，他已经进来了。作为在奴隶区混过的人，别的本领可以没有，但是偷鸡摸狗的本领一定的学会，开锁这种事情对他来说，并不困难。悄无声息，他就进来了。但是一上天台，他就感觉不对劲，两个人，而且有一个是假人，这让他不敢轻举妄动。

    因为他知道狙击手通常都是两个人一组出动的，但是观察了很久，他都没有寻找到另外一个人的存在，最后只能引蛇出洞，不过，狙击手的反应之快也是出乎他的意料之外，在闪避之中反击，在奴隶区的屠杀之战中，他也见过不少，但是速度能够做到这么快的，只有这个狙击手，射出的每一刻子弹，都不得不让他闪避。如果不是这样，也不会屡次无法锁定狙击手的身形。最后，如果不是狙击手的力量稍微弱了一点，这一战，估计还的持续一段时间。

    偷袭一个人，依然逼得他用尽全力，这个狙击手也算是死得其所了。如今，刘危安已经可以肯定，天台上只有一个狙击手。

    衣服下面有个箱子，打开一看，里面黄灿灿的全部是子弹，不由得大喜，他不缺狙击枪，但是缺子弹，如今，燃眉之急算是化解了。把天台上的一切收拾好，才望向楼下，发现战场已经转移到了另外一侧，他也跟着转了过去，刚刚靠近另一侧，枪击的声音立刻响亮了几分。

    装甲车还是和之前一样凶猛，横冲直撞，肆无忌惮，但是后面跟着的汽车却只剩下四辆了，其中一辆，轮胎被打爆了一个，速度明显降下去了，落在后面，不过，后面追击的警察和部队同样损失不小

    （本章未完，请翻页）

    。

    或者翻滚或者撞入了边上的店铺里面，或者爆炸的汽车多达**辆，道路两侧是居民停靠的汽车，如今被打的支离破碎，基本上没有完好的，很多弹孔一眼望去，能够连成一条直线，看起来更像是故意搞破坏。

    行人基本上看不见，全部躲起来了。让追击的部队和警察少了几分投鼠忌器，不过，貌似有人的时候也没见警察犹豫过。

    刘危安看了一下子，就打算离开，天台可不安全，如果被狙击手这一方的人发现狙击手挂掉了，必然会派人来查看，他可不想被人包了饺子。刚要转身，突然发现警察和部队追击的速度似乎慢了下来，正感到奇怪，猛然扭头，在装甲车的前面几个街道，已经完全封锁，道路上空无一人，全部被清赶紧，数十道钉子组成的路障足矣摧毁所有的车辆，装甲车也不列为，除非装甲车安装的是实心轮胎。

    闪耀着红绿光芒的警察后面，还有绿色的军车后面，密密麻麻的人，黑洞洞的枪口，散发着冰冷的杀气。

    几乎是刘危安看见前面的警察和部队的时候，劫匪好像也发现了异常，在穿过一个街道转弯的时候，第二辆汽车里面突然跳下来一个人，在地上猛冲两步，弹身跳了起来，这一跳差不有两米高，不等力气用尽，脚在墙壁上一蹬，身体再拔高几分，一伸手，刚好抓住二楼窗户的防盗网，用力一拉，身体嗖的一声窜了起来。

    碰！

    身体飞过窗户的时候，再一脚蹬出，速度再加快两分，咻的一声，窜入了三楼的阳台，根本没有停留，仿佛抛石车抛出去的石头，撞破门冲入了室内，打斗的声音响起，三秒钟之后，阳台上的门关上了，一切安静下来了。

    这一系列动作，总共也才四秒的时间，追击的警察和部队出现在转角的位置的时候，根本不知道，劫匪里面已经少了一个人。

    刘危安最后看了一眼，迅速下了天台，一边摸出电话给狮子发信息，只有几个字。

    “速回，与蜘蛛等人汇合。”

    警察后面跟着的是救护车，因为担心有伤者，再后面则是管理秩序的警察，不过，在前线和后方之间，相隔了一段大概五百米左右的空白，就是这段空白，让刘危安轻易穿过了马路，出现在之前劫匪闯入的大楼。

    三楼！

    刘危安的耳朵贴在门上，里面没有任何声音，连呼吸都没有了，正感到疑惑，忽然闻到一股微弱的血腥味，一扭头，瞥见一滴血迹，血迹的位置不在门口，而是在楼梯的位置，眼中闪过一丝异芒，不得不说，这些劫匪做事十分谨慎。

    不过，想想也正常，能够成功抢银行的人，会是笨人吗？这种人一般都是天才，聪明绝顶。想到这里，突然有些后悔让狮子撤退了，劫匪既然计划抢银行，就不可能不安排退路，如今搞得声势这么大，也许是在掩饰什么。

    也许如今看到的一切，都是表象。

    刘危安没有进入房间，而是沿着楼梯上了四楼。楼道里面很安静，一个人都没有，估计外面的战争让所有人都吓破了胆。刘危安走的很慢，一步一步，心静下来

    （本章未完，请翻页）

    之后，一些容易被忽略的声音开始清晰起来。

    整个楼道一下子变得血脉相连，房间内人物活动的声音，一丝不漏传入耳中，看电视的、吃零食的、做家务的、包粽子的还有轻声聊天的，还有一些小孩子的嬉闹声，小孩子不懂得什么叫害怕，外面战火滔天，在他们眼中，估计还没有放烟花好看。

    突然刘危安的停下来了，目光落在门牌号上，408，这是一个吉利的数字，所有的房间都有活动的声音，只有这一个房间安静的可怕，几乎就在他停下的一刻，一股微弱的声音传入了耳中。

    刘危安脸色大变，用尽全力一侧身体，咻的一声，一颗子弹穿透门板，擦着衣服掠过，击在了另一侧的墙壁上。刘危安根本来不及思考，身体向后仰倒，刚刚倒下，第二颗子弹掠过，就在鼻尖上飞过，惊人的穿透力让空气产生一圈螺旋纹。紧急时刻，刘危安的动作神经超常发挥，滚动的时候，狙击枪已经出现在了手上，根本没有瞄准，凭着感觉一枪射出。

    咻——

    门板上又多了一颗弹孔，这颗弹孔明显要比之前两个弹孔要大，几乎就在弹孔出现的瞬间，房间内响起了一声巨响，桌椅翻到的声音，之后就没了声音，安静无比。刘危安从地上爬起来，把狙击枪放入空间戒子里面，用一根铁丝把门打开，刚刚进去就呆住了。

    房间里面，躺着四具尸体，一对夫妻，带着一对子女，那一对子女才**岁的样子，都是脖子中刀，一刀毙命，从流畅的线条来看，估计连惨叫声都没有来得及发出。刘危安本来还有几分不忍，如今却只觉得这个劫匪该杀。

    滥杀无辜，这种人，多杀一个，就等于拯救好几个人。

    角落里，躺着一具没有头颅的尸体，从衣服上，刘危安一眼就认出了是从汽车里面逃出来的人，本来是站在门口的，却被狙击枪的子弹一枪蹦到了墙壁上，足足四米多，让刘危安对这把狙击枪的威力有了一个全新的认识。

    劫匪的头颅没有了，所以长相、年级什么的看看不出来了，刘危安只是扫了一眼，就在劫匪的身上搜查起来，却没有找到任何有价值和可以证明身份的东西，简单来说，就是劫匪身上什么都没有，空无一物。

    难道是重要的人物？

    刘危安之前的猜测是此人身上携带重要的东西，但是事实显然不是如此，身上没有东西，应该就是此人身为贵重，才会在这样危机的情况下，半路离开。

    “嗯？”

    刘危安的目光落在劫匪的左手无名子上面，那是一个和皮肤差不多原色的戒子，如果他不是对这类东西比较敏感，几乎都会忽略过去。褪下戒子，原来戒子是一枚黑铁戒子，只是被涂抹了什么颜色，才会看起来和皮肤差不多。

    空间戒子！

    刘危安一眼就认出了这枚戒子的身份，一颗心顿时热了起来。注意力集中到戒子里面，心神进入里面的空间，三立方的空间里面空荡荡的只有一根针管模样的东西，看样子是一瓶药剂。

    只有一瓶药剂？刘危安一颗心凉了下来。

    （本章完）

    <!--over-->

