    长生能听到有人在宣唱道号，丐帮四人自然也能，其中一人高声喝问，“什么人？”

    “你们又是什么人？”来人冷声反问。

    此时大火已经烧起，浓烟滚滚，热浪滔滔，长生强忍高温，撑顶木板侧耳细听，来人既然宣唱道号无疑是道门中人，他曾经听林道长说过道门礼仪，寻常道人宣唱道号只是无量天尊，只有那些渡过天劫，晋身紫气的高功真人才能宣唱前缀福生的六字道号。

    来人宣唱福生无量天尊说明此人乃是渡过天劫的紫气高手，但是听她声音又不太像，因为此人说话清脆悦耳，年纪应该不大。

    此时他最大的希望就是这几个丐帮弟子有眼无珠，不懂道门规矩，出言无状，引得来人出招动手。

    “哇，这道姑长得俊俏。”是小胡子的声音。

    听得小胡子言语轻薄，长生大喜过望，这几个恶人果然有眼无珠，怕是离死不远了。

    心中刚刚生出希望，便听得屋外传来了响亮的耳光之声，就在他以为那女子已经出手时，却听得另外一人高声训斥，“放肆，真人乃道门高功法师，便是生得国色天香，亦不能轻薄亵渎。”

    此人言罢，耳光之声再度传来，不消说，是那说话之人又给了小胡子一个耳光。

    听得屋外声响，长生刚刚生出的希望瞬间破灭了，恶人之中还是有见多识广的，说话之人对道门颇为了解，不但知道福生无量天尊只有紫气高手才能宣唱，还知道紫气高手都是高功法师。

    最令他感到绝望的是说话之人极擅应对，此人若不抢先斥责并惩罚小胡子，来人就可能亲自动手，若是等到来人动手，小胡子绝不是挨两个耳光那么简单。

    “这是怎么一回事？此间庙祝何在？”女子冷声问道。

    “回真人问，”善辩的恶人出言接话，“这城隍庙的庙祝乃是鄙人二叔孙仲贵，此前汾阳城遭受战火，鄙人心中挂念，便与友人结伴前来探望，谁曾想庙宇竟被几个和尚霸占，那些和尚天良丧尽，全然不守清规戒律，掠夺民女，奸霪害命，我们义愤填膺，与之动手，谁曾想他们武功不济便纵火逃逸，这火烧的太大，我们扑救不得，只能叫骂泄愤。”

    大火燃烧时火炭劈啪作响，外面的说话声长生听得便不很真切，只能隐约听个大概，听那恶人言语，田姑娘想必已经遇害，气怒焦急便高喊呼救。

    谁曾想此时浓烟滚滚，他刚一张嘴便呛进了一口浓烟，急咳连连，难能发声。

    本以为不能呼喊，剧烈咳嗽或许也能引起那紫气高手的注意，未曾想急咳之时屋顶恰好滑落几片灰瓦，落地破碎，掩盖了咳嗽声响。

    此时那善辩的恶人再度开口说道，“真人，鄙人所说句句属实，被害女子的尸首和那些和尚的戒刀僧衣就在北屋，您若不信可前去察看。”

    听得此人言语，长生越发着急，此人纯属一派胡言，这里哪有什么和尚，北屋又哪有什么戒刀僧衣，而这也正是此人的厉害之处，那女道人不疑有他，宣唱道号之后便没了下文。

    眼见那女道人即将被丐帮弟子骗走，长生心急如焚，想要高声呼喊却又气短咳喘，情急之下也顾不得外面火焰冲天，转身抱起男孩，掀开盖板，一头冲进了火海。

    房门已经被烧掉了，长生抱着男孩径直冲进了院子，虽然只是眨眼的工夫，却已是浑身着火，须发皆燃。

    那女道人正准备转身离开，突然听到身后传来了异响，闻声回头，只见一个半大小子抱着一个更小的孩子自火海中冲了出来，由于跑的太急，一脚踏空，摔倒在了台阶下。

    见此情形，女道人顿生警觉，那几个丐帮弟子眼见罪行败露，也顾不得打杀二人，转身冲向北屋，想要破窗逃跑。

    长生摔倒之后急忙爬起，拍打灭火，由于受到烈火灼烧，他的眼睛受损，看东西不很清楚，只看到一道身影自眼前一闪而过，随即北屋便传来了丐帮弟子的惨叫和哀嚎。

    狼狈的将衣服上残留的火苗拍灭之后，长生又将那男孩往东拖出几丈，远离了即将烧塌的西厢。

    待得放下男孩，长生坐在地上大口喘气，与此同时转头看向北屋，只见那女道人已经收剑归鞘，正自北屋迈步而出。

    “无需惊慌，歹人已经伏诛。”女道人和声说道。

    “那女孩可还活着？”长生急切问道。

    女道人没有接话，缓步向二人走来，“这孩童受伤不曾？”

    见女道人没有回答自己的问题，长生便猜到了答案，田姑娘已经遇害了，叹气过后沮丧摇头，“他没受伤，只是晕过去了。”

    女道人来到近前，轻声问道，“厢房可有他人？”

    “没有活人了，”长生眼睛疼痛，不停流泪，只得抬手擦拭，“北屋那个女孩是他姐姐，他们的父母已经被那几个恶人杀死在了西厢。”

    “福生无量天尊。”女道人慈悲宣唱。

    擦过双眼，长生仍然看不清这女道人的样貌，只能看到此人身形高挑，执拿长剑，由于距离较近，还能闻嗅到此人身上有淡淡的兰花香气。

    “你是何人？”女道人问道。

    “我们是在逃难途中遇到……”长生话没说完，突然想起一事，急忙四顾寻找。

    “你在找什么？”女道人问道。

    长生没有回答女道人的问题，而是惊慌爬起，再度冲向火海。

    “你不要命啦？”女道人闪身上前，探手拉住了他，“房梁已经烧断，厢房随时可能坍塌。”

    长生顾不得接话，拼命挣扎，他身上的衣服本就被大火烧的千疮百孔，大力拉扯之下衣服撕裂，不等女道人再度出手，他已经冲进了火海。

    就在长生冲进火海的瞬间，房梁不堪重负，整座厢房轰然倒塌。

    见此情形，女道人眉头大皱，急忙撇掉手中的布条，侧身抬手，延出无形灵气，隔空托举，将那已经坍塌的屋顶生生撑住。

    不多时，一个火人自火海里踉跄的跑了出来，待长生跑出火海，女道士急收灵气，拂袖反挥，将其身上的火苗尽数扑灭。

    “你这是做什么？”女道人高声呵斥。

    长生没有回答，他的烧伤异常严重，浑身上下锥心剧痛，但最令他感到害怕的是自己看不见了，女道人的声音就在眼前，而他却看不到对方。

    “你这棍子里藏了什么？”女道人问道，长生不顾安危的重回火海，只带出了一根棍子，任何人都能猜到棍子里藏了东西。

    听得女道人发问，长生没有接话，他知道女道人不是坏人，但他不知道怎么跟她讲说。

    就在此时，男孩苏醒，哭喊爹娘，撕心裂肺。

    女道人心生恻隐，蹲下身柔声安抚，实则长生是看不到女道人做了什么的，他是根据女道人声音发出的方位猜测她蹲了下来。

    男孩哭罢爹娘，又开始呼唤姐姐，他并不知道自己的姐姐也死了，先前虽然食不果腹，至少一家人还在一起，谁曾想只这片刻工夫，他就变成了孤儿。

    男孩伤心过度，哭了一阵再度背气晕倒。

    女道人将其安顿好，转头看向长生，“你们是自途中相识的？”

    长生此番是想说话的，但浓烟火气伤及肺脏，一张嘴剧痛锥心，只能缓缓点头。

    女道人自怀中摸出一个瓷瓶塞到了长生手里，“你烧伤严重，我这里有一些金疮药，能缓解你的痛楚。”

    长生看不到，察觉到女道人往自己手里塞了东西，急忙往回推送，并不接拿。

    “你放心好了，我不会抢你的东西。”女道人和声说道。

    “我知道。”长生强忍胸肺疼痛，勉力发声。

    “唉，”女道人叹气摇头，“这孩童失了亲人，孤苦无依，遇到我也是他的缘法，我便将他带走了。”

    “多谢。”长生抬手作揖。

    “你有什么打算？”女道人问道。

    长生摇了摇头。

    女道人虽然不知道长生为什么拼了性命也要找回棍子，却敬重他救下了萍水相逢的孩童，沉吟过后取了块碎银子塞进了他的手里，“这三两银子你收着，买些吃食。”

    长生本想推辞，那女道人已经转身离去，不多时，北屋门口传来了诵经之声。

    长生先前曾经听过林道长在药王墓里诵经，虽然听得不很清晰，却也记下了几句，此番再听那女道人诵经，隐约感觉二人念诵的是同一种经文，想必是超度亡人的经文。

    待得诵完经文，女道人将北屋点燃，转而回到院中抱起了男孩，“福生无量天尊，你多保重。”

    眼见女道人要走，长生急忙问道，“敢问真人尊姓大名？”

    “我姓张。”女道人随口说道。

    “请问您是哪里的道人？”长生追问。

    女道人只当长生要铭记报恩，随口说道，“举手之劳，你无需挂怀。”

    长生询问对方来历是想确定此人是不是阁皂山的道人，但那女道人误会了，等他再度追问，已经不见应答，想必是走了。

    此时北屋已经燃起大火，长生以那梧桐树枝充当拐杖，敲打探路，摸索着走出了城隍庙……

