
　　世界分层，帝国中枢早有猜测，只是未曾真正的证实罢了。

　　早在鬼怪出现的时候，以及帝国之中的诡异发现，便让很多强大的存在怀疑世界也分层次。

　　在这个世界中，总会有一些诡秘而莫名其妙的东西。

　　比如鬼怪

　　也不如无尽苦寒之地深处，天地尽头的那一盆篝火。

　　类似的，还有鬼打墙深处的死亡迷宫。

　　北方无限沙漠中的死人棺等等。

　　有传言，只要突破了这些处于世界尽头的东西，便可以找到去往更深层次的世界，而那里也是鬼怪的来源之处。

　　十一年前，帝国中枢根据白家的发现，找到了通往无尽苦寒之地天地尽头的方法，找到了那盆还残存着灰烬的篝火。

　　也发现了那一连串从篝火之中延伸而出的小小脚印。

　　这更加印证了，在这些类似的天地尽头深处，十有八九存在着更深层次的世界。

　　而且，那个世界与这一方世界，有着千丝万缕的联系。

　　当然，这些未曾证实，都只是在上层怀疑流传而已。

　　但现在，李唯却明确告诉她，确实存在某种形式上的深层世界，而李唯背后的判官，隶属的组织阴曹地府，就是一个跨越界层的组织。

　　“十一年前的事情，不知道白姐有什么和我说的吗？”

　　“作为交换，我会彻底帮你解决被它们污染的问题，毕竟你身体的情况你自己明白，如果持续性的污染下去，想必你连自己是谁都会被遗忘。”

　　“而且，可以告诉你的是，这种污染早在十一年前，就已经被悄悄的种植在了你们身上。”

　　李唯并没有继续解释它们是什么，也没有解释深层次世界的问题，毕竟他也不太清楚，言多必有失，还不如不说，保持一些神秘样子。

　　白瑾毕竟是第五层的职业者，是李唯所见过的人中，除了不知深浅的阿姐小妹，最强的一个人。

　　身为拜金教的娘娘，或许比那黄金屋里的怪物都要强上三分。而且，白瑾是完全体，可以动用所有的力量，而那黄金屋里的怪物，却被困在其中，根本发挥不出多少能力。

　　所以，对于李唯而言，白瑾更加危险。如果不是二人相熟，且李唯现在可以调用一些阿姐小妹的力量，他才不敢继续与如此危险的人物打交道呢。

　　还有，李唯身后的所谓判官，也一定程度上震慑到了白瑾，让她不敢轻举妄动。

　　果然，听闻李唯的话，白瑾眼神闪烁了一下，先是瞥了一眼有些不知所措的权璃，拍了拍她的肩膀，让其安静下来后，又看了看两人身上的鬼印，感受着那印记之中的磅礴而诡异，却又迥异于这个世界的力量，白瑾心中暗暗心惊。

　　鬼印绝对不是这个世界已知的三教九流中的任何一种力量，说起来倒是有一些类似于帝国皇室培养的役鬼使的力量，但是却又更加高级，却更加的诡异邪恶。

　　不是役鬼使身上那些半斤八两的力量可以媲美的。

　　“是死物的气息。”

　　“果然，你还真的是从天地尽头中而来。”

　　白瑾叹了口气。

　　“死物？”

　　李唯微微一愣，不明白这个词代表着什么。天籁小说网

　　“天地尽头的那些东西，便是死物。”

　　“其他帝国暂时不清楚，但我们帝国的死物只有三种：无尽苦寒之地深处的死人篝火，北方无限沙漠的以外死人棺，南方鬼打墙深处的死亡迷宫。”

　　“这三种东西上力量，迥异于我们帝国中三教九流的力量。非常诡异，且污染侵蚀性特别强。”

　　“你的鬼印就是与这些死物一样，虽然力量不同，却很类似，是同一个级别的东西。”

　　“我想，这也是这鬼印可以对抗我们身上的污染的原因所在。十一年前...我和权璃探索了无尽苦寒之地深处，没想到还是沾染上了那盆火的气息，这么多年来却一直不曾发现，如果不是你告诉我，我们现在..哎...这东西就来自于你们所在的更深层次的世界吗？”

　　白瑾深深的吸了口气，背后有些发凉。

　　十一年了，那死物对她的影响，已经不知不觉影响了十一年。而她，甚至当年所有探索天地尽头的人都不曾发现。

　　这一点光想一想，就感到头皮发麻，不寒而栗。

　　如果不是这次李唯强势举行大祭祀，如果不是李唯拥有鬼印.....那后果简直不可设想。

　　只是无尽苦寒之地深处的死物，为何要影响他们忽略帝国铜矿的大祭祀？

　　甚至不止是他们，还把这种污染念头暗中种植在了所有人身上，施加影响，潜移默化的让整个山城中人，数百万人口，尤其是帝国铜矿里的矿工和管理者，都下意识的不想去祭祀，那东西到底要做什么？

　　“原来这就是死物？帝国之中只有三种......”

　　“我原本以为你们受到的影响与帝国铜矿里的意志有关，可能是十一年前，你们探索帝国铜矿深处被暗中施加了污染。但是现在看来...一切的缘由竟然是来自于那盆死人篝火？”

　　“现在能和我说说，十一年前到死发生了什么吗？”

　　“我想，白姐出现在火炎村，并且一呆就是这么多年，肯定是有着什么打算吧，与我有关对吗？”

　　李唯一口气问了很多。

　　鬼印已经种上，白瑾就相当于自己人了，也是李唯对当年事件了解的突破口，他恨不得把白瑾的脑子挖出来，一点一滴的了解她脑子里记忆的东西。

　　“当年的事情......”白瑾虽然好奇它们是什么，但眼见着李唯不准备回答，只能先把自己知道的一些信息说出来。

　　毕竟鬼印在身，一时间她也只能略作妥协。

　　只是，还没等她把话说完，便被李唯阻止了。

　　【不要在这里说，小心它们！去大坟墓中，最好去上一层世界的坟墓中，那里是你的地盘，拥有印记，它们无法过来。】

　　小妹的声音突然在李唯心中响起。

　　李唯眼睛一缩，这次提醒自己的竟然是小妹，阿姐呢？之前不都是阿姐给自己提醒，小妹不管不顾么？

　　但来不及细想，李唯伸手拦住了想要说话的白瑾，并道：“先不要说，判官大人对你知道的事情很感兴趣，除此以外，还有组织里的其他大人也如此，我们进入阴曹地府再说吧！”

　　“不要反抗，跟我来！”

　　无尽的黑暗，直接淹没在了所有人的视线，无论是白瑾亦或者是权璃......

　　众人只是听到了列车的嘟嘟嘟的声音，随后眼前骤然明亮了起来，在看四周，却已经处于了一辆疾驰的火车之内。

　　S1314！

　　列车编号。

　　而众人的手中，也各自出现了一枚火车票。

　　出发——李唯的坟

　　终点——李唯的墓

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第397章 集体前往上一层世界1免费阅读。https://xs.23sk.com 