    “喂喂，别光顾着秀恩爱啊，话说这些菜看起来很好吃的样子，是烤乳猪么~”舔了舔嘴唇，刘哔的双眼都有些放光，随手从桌子上拿起了一双筷子，叨了一块烤的金黄酥脆的肉块，放进了嘴里。

    顿时，一股烤肉的香气从口中融化扩散了开来，一直到胃里，都留下了让人流连忘返的口感。

    “哇！手艺不错啊！真是没有想到，创造了人类的大地之母竟然在厨艺方面也有一手，看来今天有口福啦。”刘哔坐在桌前，手里拿着筷子，闻着桌上菜肴的香气，对着女娲赞道：“话说回来，这到底是什么肉啊？”

    他没见过这样的食材，反正在他的印象中，不可能有什么食物能做成这种样子，故此，他对制作这道菜的原料有些好奇。

    不知道将臣和女娲这样的，平时在家里都吃什么，总不会是人类吃的那些东西吧。

    “多谢夸奖，还是不要问是什么肉了，反正如果觉得味道还行，就这么吃吧。”大地之母女娲半依半靠在将臣身边，笑眯眯的看着刘哔回道。

    看样子，女娲并不想说，不过没关系，刘哔已经知道了。

    系统已经给出了提示，吞噬食尸鼠成功，虽然没有获得什么额外的奖励，但还是略微增加了一点身体的素质和强度。

    食尸鼠？

    那是个什么东西？

    老鼠，还是吃尸体的？

    从名字上，大概也能判断出来一些，此时再看这盘卖相精美，吃起来也很可口的菜……依旧是那么可口。

    老鼠就老鼠吧，反正他也没少吃过，末世里面的那些变异鼠，也没有少吃了尸体。

    对于这方面的东西，刘哔早就没了抗拒，反正，好吃就行。

    而将臣那边，此时也心情大好，搂着女娲，眼中根本容不下任何其他事物，只是一个劲的自个喝酒。

    刘哔被扔到一旁不理不睬，将臣和女娲你侬我侬。

    最后刘哔实在看不过去两个人在自己面前大秀恩爱，忍不住开口指责两人在自己这个目前单身的人面前秀恩爱是不道德的表现。

    女娲听到刘哔的抱怨，歉意的一笑，表示是自己待客不周，转身回去了厨房。

    在古代的时候，家里来客人了，女人只是负责做饭和端茶送水，女娲和将臣都是从古代活过来的，自然无比重视这些。

    毕竟相对于现代，他们更多的时间还是生活在古代，往长了算，现代才有多长时间。

    很多理念和习惯，对他们而言早就已经根深蒂固了，虽然一个是大地之母，一个是初代僵尸王，但礼仪方面，两人都是做得极好。

    酒过三巡菜过五味，桌上的刘哔和将臣谈笑风生，女娲将饭菜全部端上，也陪在将臣身边。

    将臣这个主人和刘哔这个客人频频举杯，女娲这个女主人在一旁笑而不语，在两人酒干之后为两人续杯，饭桌上的气氛十分融洽。

    吃着女娲亲手做的菜肴，刘哔突然觉得有些梦幻，女娲是谁。那可是大地之母，这样的身份，在任何地方都是不会被小瞧了的存在。

    和他这种小人物不同，两者根本无法相提并论，如果将女娲比喻成山岳，那刘哔最多也就算一枚稍大一点的沙石，根本就不是一个量级的存在。

    正常情况下，他连见都不可能见到女娲，两人之间更不可能有什么交集，更别像吃到女娲亲手做的菜肴了。

    虽然是因为将臣的原因，但是刘哔已经非常知足了，再怎么说，他也是被女娲亲自下厨招待过的客人，这样一想，就会感觉刘哔十分牛逼。

    只不过，往往不会有人让这样融洽的气氛进行下去，就在刘哔和将臣酒酣耳热的时候，外面闯进来了以为不速之客。

    ……

    ……

    “刘叔？你怎么在这里！”门外，闯进来一个风风火火的女子，一进门就看到刘哔三人围坐在长桌面前，酒酣耳热的样子。

    看到这一幕，来人好想见了鬼一般，语气中满是惊讶。

    “马小玲？你怎么在这？！”刘哔喝酒的动作一顿，放下酒杯，脸上露出一副震惊的表情。

    真是见了鬼了，按照原本剧情的发展，这个时间段马小玲应该还在日本吧，怎么可能就跑到将臣这里来了？

    话说，这俩人在这个时间段，根本不可能交集在一起吧！

    他只是带着将臣去喰种位面玩了几天，僵约位面究竟发生了什么事情？！

    剧情改变，对刘哔来说，可不是什么好的事情。

    “我果然没猜错！”马小玲眼神一冷，目光中透露着危险的气息：“你果然是僵尸，你当初来嘉嘉大厦就是不怀好意！”

    听见马小玲的话，将臣目光一闪，做出了看好戏的表情，手中的酒杯却是一点都没有放下。

    他倒是没有怀疑刘哔接近他有什么企图，倒不是持才自傲，也不是因为无脑信任刘哔，而他当初推算的时候，就将刘哔来到这个位面之后所做的事情算的七七八八了。

    之所以去喰种，一是为了寻找突破的契机以及抓回实验素材过来，更重要的原因，也是为了确认自己的推断。

    刘哔和他之前算过的那些人不同，以他的实力，竟然还是无法看透刘哔，他能推算出来的，也只是一小部分的事情而已。

    这让他很感兴趣，一直以来，将臣都没有碰见这样的情况发生。

    “喂，别章口就莱好吧，我只是将臣先生的客人，来他这里做客而已，怎么听你的语气，我还成了什么十恶不赦的家伙。”吐槽了一句，刘哔的表情有些郁闷。

    这些身份暴露，事情就有些难办了，他还有系统任务要找，肯定不可能一直待在将臣这里。

    但以系统的尿性，系统任务这种东西，一般都和位面主线是挂钩的，而想要参与主线，就必须要接近原著中的重要人物。

    马小玲本身就是一个非常重要的角色，更何况主角那边，和马小玲的关系非同一般，如果自己和将臣在一起的消息暴露出去，那他就很难混入主角的队伍了。