    宁国府

    正是冬月时节，朔风肆虐过大地，将晚时分，天色就有些昏沉，乌云低垂，似在酝酿着一场大雪。

    关中地区在数月间，已下过一场大雪和一场小雪，算是初步缓解了关中之地的旱情，但禾苗仍需丰沛雨水滋润，明年方得丰收，故这场大雪，还是颇得京中官员期待。

    贾珩在离五城兵马司前，吩咐四城指挥注意接济在京中，以防止饿殍之事出现，就在几个年轻小厮扈从下，返回宁国府。

    一路上，可见路人行人稀少，反而沿街酒肆之内，人满为患，声音嘈杂。

    将近宁荣街时，天上已纷纷扬扬落下雪花来。

    贾珩在府门前下了车，门房管事俞禄带着几个小厮近前，上前接过缰绳，陪着笑道：“大爷，回来了。”

    贾珩打量了一眼俞禄，这是宁国府原本的管事，后来宁府仆人虽得清理了一通，但还是留下了一些旧人，如这原著中的俞禄就是一个，如按着谐音而计，就是“余禄”，意喻不是太好。

    贾珩道：“将马在马厩里好生用草料喂着。”

    俞禄笑着弯腰应了，说道：“后街的敕大爷他们过来议置办年货的事儿，黑山村的乌管事也打发了人先一步过来，说今年的岁贡，已在路上了。”

    贾珩点了点头，想起乌进孝，此人也算是红楼原著中有名的人物了，乌家兄弟在庄田上，与先前的吴新登、单大良之流几无二致。

    值得一提的是，贾敕、贾敦、贾效，三人是庶支中年岁稍长者，属于和贾政、贾赦一辈儿的人物，现在与蔡婶的丈夫，一同帮着管着宁府内的米粮果疏采买等琐碎事宜。

    贾珍在时，不大照顾宗族，这些族人也就是在宁府办丧事时，露过一面两面，如今贾珩见三家尚算老实可靠，就分了一些差事。

    至于内宅诸事，则由蔡婶的儿媳妇张氏与尤氏两个人协管着，前院年轻小厮则由焦大统带，至于蔡婶的儿子，之前也只是老实的庄稼汉，皆在焦大身旁帮忙。

    账房则是蔡婶和一位老帐房共同管理着。

    几乎可以说，宁国府的执事事务，既有原本的宁府世仆，还有贾族的庶族族人，还有贾珩带来的蔡氏一家，几乎是三足鼎立，泾渭分明，彼此牵制。

    比起荣府的人口繁多，人浮于事，开销庞大，宁府仆人要少一些，经数月以来的历次整饬，婆子、丫鬟都知道府里年轻主子不好糊弄，安生许多。

    贾珩来到花厅之中，就见着蔡婶丈夫李和，贾敕、贾效、贾敦品茗叙话。

    四人见贾珩进来，都起得身来，寒暄问候。

    贾珩点了点头，道：“都坐罢，这天怪冷的。”

    几人纷纷落座。

    贾珩开口道：“还有不多久，就过年了，族里要祭祖，诸般年货购置齐全，在府库里提前预备着，省得临到头儿打饥荒。”

    因贾族家大业大，人口繁多，衣食住行，吃穿用度，什么事情就需要提前置办。

    不说其他，过年要给丫鬟、仆人发两身衣裳吧？

    而这都需得提前采买。

    如他书房内的笔墨纸砚，可卿、惜春、尤氏院里的日常用度，这些同样是府里要购置齐备的。

    至于东西二府主子、丫鬟的月例，其实只是零花钱而已。

    贾敕道：“前不久刚刚置换了府里仆人、丫鬟的冬衣，给族里送了衣物、石炭过冬，年底的粮米果疏、鸡鸭鱼肉储备了一部分，余下诸物，拟了一个清单，还请族长过目。”

    说着，就将一份采购清单递将过去。

    贾珩面色微顿，拿过清单名目，阅览而罢，看向贾敕，说道：“还算妥当细致，只是还有族里的一些孤老、幼弱，每家每户也要发一些米面鱼肉菜蔬，帮着过年，再在清单上增添一些。”

    贾敕点了点头，应道：“是。”

    将清单名目重又递给贾敕，

    贾敦又问道：“族长，年底祭祀所需得各般器用、六牲，规格上与往年有所不同没有？”

    贾珩道：“按着往年采办就是了。”

    贾敦点了点头，不再说什么。

    贾效道：“族学那边儿，入冬了，代儒公打发了孙子贾瑞过来，说蒙学要置办新的一批棉被，供学中子弟御寒所用。”

    贾珩想了想，说道：“需得多少银子，向账房支领，你亲自带人采办。”

    贾效点头应是。

    正说些什么，外间一个小厮进来花厅，高声道：“大爷，西府梨香院的姨太太刚刚打发了丫鬟过来，说表少爷今儿个从京营休沐回来，姨太太在梨香院备了酒宴，要请大爷过去赴宴。”

    贾珩想了想，道：“等下过去。”

    他这段时日在京营训练那一群新兵，而薛姨妈中间请了他两次，不过都因他早出晚归，遂不能成行。

    现在倒是空闲起下来，就瞅着机会邀请了。

    名目自是因为前日他着查账的事儿。

    至于薛蟠，在京营听说愈发威风，前日还领着几个兵卒，在梨香院外的大街上恭候着，一时引起西府仆人的议论。

    贾珩又在厅中和几人交代了几句，然后，向着梨香院行去。

    梨香院中

    宛若柳絮的雪花飘过院中种植的梨树上，洒落在花蕊与枝干上，忽如春至，梨蕊照白。

    屋中因地龙燃着，腾腾热气扑打在雕花窗棂上，内里覆上了一层霜花，从外望去，屋内烛火朦胧不清，橘黄柔和，平添几分静谧。

    灯火及近，逐渐清晰，将几道人影映照在黄色帏幔上，一张圆桌畔，薛蟠一身大汉京营军兵的号服，大大咧咧坐在椅子上，面带笑意，和薛姨妈、宝钗几人说话。

    “妈，现在你儿子现在身上可忙得狠，明天还要前往耀武营参与整军。”薛蟠晃着一颗大脑袋，笑道。

    薛姨妈道：“你这一天天起早贪黑，忙前忙后，也不见混个一官半职。”

    这半月，薛蟠被王子腾拘束着不敢不去，少了和不三不四之人厮混的同时，也经常不着家，倒是让薛姨妈好一阵子担心。

    薛蟠这时拿着一个蜜饯往嘴里塞着，一边吃着，一边笑道：“舅舅说了，等过了年，就保我个百户先做着，这可是正儿八经的七品朝廷命官。”

    薛姨妈闻言，脸上顿时现出喜色，说道：“哎呦，这一下子就是七品官儿，可真是为薛家光宗耀祖了。”

    薛家祖上的紫薇舍人才只五品，这七品官儿……简直和做梦一样，这来神京来，还真是来对了。

    薛蟠大脸盘子上现出笑意，道：“说来还是要谢珩表兄，给我指了条路子，否则，我还真不知还有这般门道儿，妈，等下可得好好感谢人家才是。”

    这几天在京营，被人前呼后拥，小衙内、小衙内地唤着，就连偷偷去翠红楼玩耍，都被人一声军爷军爷唤着。

    他薛蟠，也有今天？

    薛姨妈笑道：“你珩大哥，不久前打发了锦衣府里的账房先生，帮着京中的铺子查账，当初就说要好好招待你表兄，但谁曾想你珩大哥是个大忙人，我前前后后打发人请了两次，说在营中练兵，脱不开身，白日里也早出晚归，根本见不着人，刚才都第三次了，希望能过来罢。”

    “他练什么兵……”薛蟠说到此处，眼珠子骨碌碌转了下，压低了声音，低声道：“妈，我给你说个事儿，你别和旁人说。”

    “你这孩子，什么事儿，弄得这般神神秘秘的。”薛姨妈皱了皱眉，说道。

    就连一旁正在静静坐着品茶的宝钗，都半托着茶盅，转眸看向自家兄长。

    薛蟠低声道：“这是舅舅说的，舅舅说他领兵打仗还行，但根本不懂练兵，现在拢着那些从京外募训的流民，京中御史现在正想拿他的错处呢。”

    薛姨妈闻言，面色一变，道：“这是怎么说的？”

    京中御史，这……难道珩哥儿要坏事？

    宝钗秀眉蹙起，轻轻放下手中的茶盅在一旁的小几上，水润杏眸中泛起丝丝疑惑。

    薛蟠竟是叹了一口气，大脸上现出几分苦笑，道：“听营里的意思，珩表兄可能是不大懂练兵，现在李佥事，还有几位参将都说将人关起来，也不知鼓捣什么名堂，我也不懂这些，但听着是都这么说。”

    薛姨妈闻言，心头惊疑不定，道：“那刚才御史……不是说，他颇得宫里的宠信？”

    薛蟠将大脑袋摇成拨浪鼓一样，道：“不知道，许是出了什么岔子？不过舅舅这几天也得宫里的稀罕，听说往宫里去了好几次。”

    一提此事，薛姨妈脸上的笑意就掩藏不住，说道：“是，前天儿，你舅妈过来看老太太，送了一些宫里赐的稀罕物件，还说你舅舅被留着用膳了两次呢。”

    薛蟠脸上现出艳羡，喃喃道：“也不知儿子什么时候，能吃到宫里做的御膳？”

    “我的儿，你年岁才多大，好好跟着你舅舅学，终有那一天的。”薛姨妈笑了笑，目光宠溺地说道。

    宝钗听着，眉眼间现出一抹思索，心头悄然涌出忧切。

    难道真在外面出了岔子？

    不过是有近半月没瞧着人了，这几天到那边儿串门，听说是早出晚归的。

    就在薛家三口心思各异之时，外间的婆子进来，笑道：“太太，珩大爷过来了。”

    薛姨妈笑道：“快快去请。”

    说着，起身，看向薛蟠，道：“还坐着什么，去迎迎你表兄。”

    薛蟠应着，起得身来，向着外间行去。

    只是刚出了屏风，但见贾珩从外间挑帘进来，入得厅中，冲三人一一唤道：“姨妈，薛妹妹，文龙。”

    宝钗轻唤了一声，“珩大哥”，也不再说什么。

    薛姨妈面上现出笑意，说道：“珩哥儿，你总算来了，快坐。”

    薛蟠也上前，脸上现出讨好的笑意，说道：“珩表兄，等会儿可要好好喝两杯才是。”

    贾珩点了点头，落座下来，寒暄几句，看向一旁的薛蟠，问道：“文龙这是刚从营里回？”

    薛蟠笑道：“是啊，不过明天还得去。”

    贾珩笑了笑，不再说其他。

    这时，香菱端着一杯香茗，轻声道：“大爷，用茶。”

    贾珩抬眸，看了一眼香菱，少女上穿淡蓝色棉袄，下着靛蓝色棉裙，许是告别了往日颠沛流离，衣食无着的被拐生活，已显露出亭亭玉立的婀娜身段儿来，贾珩轻声道：“有劳。”

    听他家可卿说，香菱随着宝钗来到府上，两个人也没少在一块儿说话，可卿也送了香菱不少衣物、吃食。

    薛姨妈吩咐着同喜去让后厨摆饭，问道：“珩哥儿，这快过年了，营里还忙着呢？”

    贾珩手中的茶盅，悬停在半空，道：“年关事务多一些，军中其实还好，五城兵马司因为管着京中的治安捕盗，弹压街面，年底反而事情多一些，而且回到家里，还有族里的事儿，前些日子，姨妈来请，的确脱不开身。”

    薛姨妈笑道：“我是知道的，你是个有大能为的。”

    薛蟠道：“妈，珩表兄身上领着的差事可多了。”

    贾珩低头抿了一口茶，忽地，抬眸之间，见着一双流光熠熠的眸子，看着自己，心头一动，道：“薛妹妹，最近可还好吧？”

    宝钗骤听询问，浅笑道：“珩大哥，还好，陪着姊妹们一同热闹着，珩大哥最近倒是没见着了。”

    贾珩点了点头，道：“早出晚归，妹妹，你那药方中的药引子，前日太医院说正在寻人去往各地求购。”

    宝钗凝了凝眉，讶异道：“药引子？”

    贾珩笑了笑道：“薛妹妹难道忘记了？冷香丸里的药引，我上回拿走，让太医院里的御医研究了其中奥妙，终于知道了如何配制。”

    宝钗想起前事，恍然是有这么一回事儿，再看向那对面的少年，心头一暖，明眸流光熠熠，问道：“是了，就不知太医院怎么说？”

    听着二人对话，薛姨妈也面带关切，对自家女儿生来的这股热毒隐疾，她也很是担心。

    薛蟠铜铃般的大眼睛瞪圆了，目光在两人之间盘桓着，听着二人的温言笑语，心头忽地闪过一道亮光。

    难道……

    贾珩解释道：“太医院说，旁得也罢了，唯药引是稀罕之物，经这些时日精研，终于弄清配方所用之物，现在正下了药草名单，让各地搜寻主药，想来以九州物华天宝，应能凑齐，那时配齐药引，应无大碍，只是妹妹，太医院里的李太医想亲眼观观脉象，看能否求得治本之法……不知妹妹可还方便？”

    宝钗闻言，芳心也升起希望来，柔声道：“如能去病根儿，看看也是好的。”

    薛姨妈笑道：“这太医院的御医果是不一样，家里为你妹妹延请了不少名医，但连那方子门道儿都看不清，我也想着，这药总有吃完的一日，吃完了又该这么着？这下子，如能去了病根儿就好了。”

    她一儿一女，儿子眼前已有了出息，女儿身上的隐疾如能去了，将来哪怕婚事，也能减少一些波折来。

    昨日还和姐姐提及她姑娘的婚事，配宝玉倒是可行的，金玉良缘，也取个好兆头，只是姐姐虽未明言，似对她姑娘身子骨儿有些疑虑。

    贾珩道：“先看看罢。”

    薛姨妈点了点头，心头却不由涌起希望来。

    “太太，酒宴摆好了。”这时，一个婆子过来低眉顺眼说道。

    薛姨妈笑道：“好了，珩哥儿，咱们先用宴罢。”

    说着，领着薛蟠、宝钗向厅中入席。

