    “谁让你不在我身边，所以我才会担心啊。”沈默没想到苏柒柒已经发现了所有。

    可苏柒柒也没想到自己细数了半天，沈默竟在这么短的时间内做了这么多……

    送走了沈默，苏柒柒的公寓当中总算是又恢复了安静，她喜欢这样一个人安静的独处，只有这样似乎才能让她的心态平和下来。

    说起来又有几天没去兆樱那里了，趁着自己这会儿有时间，索性便打算再去她那看看，她希望现在兆樱的情况会比之前好些。

    路上，她路过一家卖孕婴用品的店铺，苏柒柒赶紧将车子停一下，心想着兆樱现在的情况，不如提前给她买一些孩子能用得着的东西，先准备起来，毕竟这几个月的时间过得很快，几乎一眨眼就会过去了。

    此时的苏柒柒逛孕婴店的心情和之前自己身怀的苏景橙时的心情完全不一样。

    她在怀孕时虽然喜悦，可心情总是很沉重，但现在却不一样了，毕竟是在为兆樱选东西，似乎看待那些东西的目光都与之前不同了的。

    她先是给兆樱挑了两件漂亮的孕妇装，之后又给小孩子买了纸尿裤，奶粉，婴儿的小衣服，帽子，袜子等等，还有很多的用品满满，当当的装了好几个大袋子。

    尽管有些东西她预备的还确实有点早，不过一想着孩子没有几个月就会出生了，提前将这些东西准备出来，总是会用得上的。

    那店铺里的营业员还以为苏柒柒是给自己买东西，尽管嘴上一直夸着她眼光好，可苏柒柒一个不经意的转身，却瞧着那女人不屑的撇了她一眼，那眼神但真是很让人受刺激。

    她脸上的笑容一滞，看到旁边来逛孕婴店的是丈夫陪着妻子，可自己却始终还是一个人……

    从之前怀孕到现在给兆樱买东西都是……

    苏柒柒觉得有点扎心，也就没再逗留，匆匆的付了钱，便迅速的离开了。

    她并没有向任何人说出实情，因为即便是解释，也没人愿意听那些。

    迅速的逃回到车里，苏柒柒做了几个深呼吸，缓和了一下此时焦灼的心情。

    看着刚刚买的那些东西，她才慢慢开心起来，一想到兆樱的孩子再有几个月就要出生了，这才觉得心情好了一些。

    兆航的小公寓里，这几天兆樱的情绪较之前好了许多，她不会一直只坐在床上独自一人发呆了，偶尔也会下床溜达溜达，还会帮母亲做些家事。

    尽管她住在这儿，刘燕一直是瞒着兆国强的，可是未免被他察觉出异样，刘燕总是不能一直在这里照顾。

    朵唯来到的时候，刚巧赶上家里就只有兆樱一个人，她有些饿了，正在厨房切水果。

    听到有敲门的声音，兆樱竟然忘了放下手上的水果刀，拿着刀子匆匆忙忙的就去开门。

    打开门的一瞬间，苏柒柒手上提着那么多的东西却见兆樱拿刀对着自己，她不由得倒吸了口，凉气战术性的后退了两步，手上的东西差点掉了。

    “樱樱你，你这是干什么啊？”苏柒柒担心，莫不是兆樱又想不开？

    “我……”兆樱后知后觉，有些不知所措的低头看了下自己，这才意识到她手上还攥着水果刀，尴尬的赶紧将手背在身后。

    “不是我，我就是想吃点水果，快来快来，快进来！”她立刻将苏柒柒让了进来，赶紧去厨房把自己刚刚切好的水果装盘端了出来，正好苏柒柒来了，可以和她一起分享。

    端着水果出来，兆樱这才意识到苏柒柒大包小裹的带了那么多的东西来，“你这是干什么？怎么带了这么多东西啊？”

    “这些都是给你和宝宝买的，快看看喜不喜欢？”苏柒柒说着便将那包里的东西都尽数拿了出来。

    “我……和宝宝？”兆樱有些诧异的质问。

    看着苏柒柒掏出的那些东西更是惊讶不已，“这，这都是什么呀？奶粉？纸尿裤？衣服？被子？这都哪跟哪呀！”

    兆樱甚至有些不知所措，这些东西也离得她实在太遥远了，自己现在怀孕才不过两个来月，肚子都还没鼓起来，就准备这些东西，怕不是有些太超前了吧。

