    两天后，自完成鲁恩镇任务返回波克之傲的第五营驻地，第一班已经修整过一段时间，奥古斯都的心境与之前也已经有所不同。

    奥古斯都想，他在联邦军队中的服役时间绝不会太长了。只要战争一结束，他就会抽身离去。

    这一天，也就是6月22日的早上6:00，奥古斯都如往常一样准时醒来，叫醒班里的战士，要求他们立刻穿好衣服到营队驻地的食堂吃早饭。

    这时天空有两轮银色的月亮，地平线上则浮现出另一个月亮与与之相比更明亮的太阳的轮廓。连队宿舍里变得喧闹起来，一个个睡眼惺忪的陆战队士兵挤在不宽敞的过道里，蜂拥着走向军队食堂。

    奥古斯都在食堂里得到了一份烤面包和煎猪肉香肠，坐在合金制的模板化餐桌边与和对面的雷诺聊天，谈论着UNN全球新闻网披露的一些有关于联邦政府腐败内幕的报道，哈纳克与约瑟芬则在大声地聊着没品的黄色笑话。

    “有谁知道今天我们要去哪儿？我没看任务简报。”二等兵赞德尔叼着一块面包，他左边的哈纳克正在狼吞虎咽。

    “波克之傲的中心城区，具体位置应该在我们营驻地西北方向八英里。”约瑟芬啃面包时毫无身为贵族的矜持和优雅，一副饿死鬼投胎的样子：“你猜怎么着，那里有一个工程队在施工，而上头把我们派去那里给他们当保姆，因为那里距离凯莫瑞安人的狗窝特别近。”

    正说着约瑟芬又咽下了一整根烤猪肠，这差点让他噎住，不由得猛掐自己脖子直翻白眼，抢过旁边哈纳克的粥碗就开始猛灌。

    于是，当集合号吹响的时候，哈纳克和约瑟芬都正在猛掐对方的脖子。

    “带着你们的M-2背包，到A-2-7军营广场集合！”正在众人哈哈大笑时，几个士官就走了进来喊话。不管吃完没吃完的，所有的士兵都照做了。

    奥古斯都带着第一班列队走进墙壁上铭刻着西格玛灰狼徽章的兵营和军械库，穿上自己的动力装甲。

    由于距离中心城区不算太远，加上第33地面突击师抵达图拉西斯还不到一周时间，可供他们使用的、可在大气内飞行的运输机很少。第一连乘坐波克之傲陆军后勤保障运输团借给他们的重型卡车前往目的地，另一些卡车则满载子弹、手雷和炸药。

    每一辆卡车最多只能承载6至8名身着重甲的陆战队员，奥古斯都和雷诺以及其他几名一班士兵坐在一辆卡车车斗里，车斗的进出口用一对厚重的防风帘封了起来。

    把防风帘收起就能看到车外，在他们这辆车的后方还有几十辆同样的卡车。

    起先，车队在波克之傲的一条笔直的城区公路上开往驻地的北方。尽管公路上偶尔会出现几个弹坑，但总还算平坦。而一旦车队驶进市中心，速度立即就慢了下来。

    因为这段城区曾是联邦与凯莫瑞安交战的主战场，在几个月的时间里于双方之间反复易手。

    如今，整个市中心都变成了一片布满巨大弹坑、铁丝网、废弃战车和坦克的废墟，鳞次栉比的摩天大厦沉默地矗立着，仿佛是这个曾经无比繁华的城市的墓碑。

    开出驻地约2英里以后，奥古斯都所看到的又是番不同的景象，一大批衣衫褴褛的难民正沿着公路蹒跚而行。

    这些群体的人数在几十人到几百人之间，十几分钟的时间里奥古斯都已经看到了几千名这样的人。

    神情木然的人们背着口袋、推着推车和破旧的行李箱，上面坐着不哭不闹的孩子或是各种各样的金属垃圾，而这些金属垃圾多是机器人或者汽车的零件。

    这些人被图拉西斯的本地驻军称为拾荒者。在当地驻军的默许下，他们通过进入城市搜寻有价值的垃圾或是其他被遗弃在其中的东西谋生。

    奥古斯都所在第四旅驻守的城市波克之傲原属于泰伦联邦，曾是一座拥有两百万泰伦人的大型城市，城市外的工业区和农场则生活着更多的工人和农夫。但在成为战略要地以后，这座城市已经沦为了主战场。

    凯莫瑞安手中掌握的那部分城区中，所有的城市人口都成为了矿工和为大工厂服务的劳工，被凯莫瑞安监工鞭挞奴役着，不得不无休止地工作直至累死，以为战争生产出更多的武器和补给。

    泰伦联邦则将己方控制区中的人都尽数强行驱赶至远离交战区的下城区和郊区，却拒绝为战争难民提供生活上的保障。

    奥古斯都乘坐的卡车越过那一群蹒跚而行的难民进行前进，又行驶了几英里，最终在一条东西流向的长河边转向，沿着被炮火炸得坑坑洼洼的柏油公路向西行驶。

    在车队的北面就是波光荡漾的帕迪克河，这条长达一千多英里的江河在早晨灿烂的阳光下仿佛是一条金色的丝带。

    流经波克之傲市中心的帕迪克河将这座宏伟的城市从中间一分为二，市中心的这段河流最宽阔处达到了五英里。

    在被卷入战火以前，有三条空中列车轨道和十余座钢构桥将城市的南北两部分连为一个整体，依托帕迪克河及其支流挖掘的几百条人工运河为这座城市增添了水上都市一般的独特风韵，错综复杂的运河网络使得波克之傲的驳船运输业日渐繁盛。

    最繁盛的时期，波克之傲流速平缓的人工运河不仅漂泊着大型的货轮，还有上流社会乘坐的豪华游艇和使用现代科技的复古式帆船。河流的两岸是高耸的摩天大楼、写字楼、广场和公园。

    因繁荣的炼油厂和晶矿提纯工厂的污染，那时的波克之傲天空总是弥漫着浓雾一般的晶体粉尘，碧蓝的运河网络上聚集着连绵不绝的、闪闪发光的晶体云。

    从二十多年以前开始，中古地球时代的音乐、礼仪和文学作品就又成了波克之傲上流阶层显露优雅品味、炫耀家族古老历史的宠儿。

    有钱人就坐在昂贵时尚的游艇和邮轮上一边听着中古地球流传下来的乐曲一边欣赏着美景，放荡者则寻欢作乐。时光仿佛回到了古代地球维多利亚时代的伦敦，富人们坐着他们的船游览泰晤士河。

    过往的繁华都市只能在纪录片和明信片上找到了，如今大部分的运河都因河道淤积而干涸。而雨季来临时，暴涨的河水就会重新灌入河道，引发洪水。一些被堵塞的、还未干涸的人工运河已经成为了臭水沟，墨绿色的河面上飘满了垃圾。

    当车队抵达目的地的时候，这支工程兵连正在一块用警戒线划出的区域清理废墟、用熔融焊枪将预制的模块化合金钢建筑板材拼接在一起搭建军营、补给站、车库和军械库，他们工作的区域距离帕迪克河约有两英里远。

    工程兵连内部的分工非常明确，在一部分人驾驶工程车搭建新军营时，另外的那些工程兵则忙着架设脚架搭建水塔和发动机、修建化粪池和在地下铺设电线和水管，一排排营房和营地信号控制灯以惊人的速度拔地而起。

