    宋凝瑶楞了楞，不知应该怎样开口，“那个...说了你别生气！”

    北沐轩点头！

    宋凝瑶看着北沐轩没有变化的神色，“那...，那是李妖孽的，我不知道他怎么会来药王谷，他不能进谷内，只好住在谷外了！”

    “真的，我说的是实话！”宋凝瑶怕北沐轩不相信，举起手做发誓状。

    北沐轩轻叹口气，握住宋凝瑶举起发誓的小手放在唇边轻嘬一口，“我自然是信你，只是很无奈，怎么惹上了这个狗皮膏药？到哪都有他，看来，得快些将你迎回王府了，省得那些人再惦记！”

    宋凝瑶笑嘻嘻的绕到北沐轩的身后，一下跳到他的背上，“这得看你的表现了，嫁谁不是嫁？其实我觉得李妖孽也不错，人也很好，啊~”

    宋凝瑶的屁股上狠狠挨了一巴掌，有些不服气的开口，“干嘛打我？”

    “说错话了，该打！”

    宋凝瑶撇撇嘴，小声嘟囔，“我好女不跟男斗！”

    北沐轩虽然是背着宋凝瑶，但是却丝毫感觉不到重量般，搂着人沉稳的缓缓朝出口走去。

    宋凝瑶从腰间摸出两粒药丸，往北沐轩和自己的嘴里各塞了一颗。

    走出迷障，宋凝瑶想要从北沐轩的背上跳下来，但奈何北沐轩却搂得紧，没有要将宋凝瑶放下的意思。

    宋凝瑶四处看了看，没看到洛雨儿，“雨儿呢？怎么不在？”

    北沐轩背着宋凝瑶往谷外唯一的院子走去，“这里最显眼，也许，她会在里面！”

    宋凝瑶楞了楞，有些不好意思，想从北沐轩的背上下来，但是想到李若羽，感觉这也是变相的让李若羽明白的好方法，那样他就不会再在自己的身上浪费时间了...

    感到背上的小人儿的一系列动作，北沐轩笑了，笑得春风十里，笑得温柔和煦...

    将门推开，北沐轩径直走到院子里，而屋内的洛雨儿和李若羽听到动静，连忙出来查看，待看到来人，洛雨儿有些兴奋的小跑到宋凝瑶身边，“瑶儿你想死我了！”

    而李若羽看到宋凝瑶在北沐轩的背上，却是有些着急，“小瑶儿，你怎么了？是不是受伤了？还是哪不舒服？怎么让他背着？快下来，我给你瞧瞧！”

    “我没事，就是懒得自己走！”宋凝瑶拍拍北沐轩的背，示意北沐轩将自己放了下来。

    李若羽像是才反应过来，“你...你们...”

    “没错，如你所见，我们两情相悦，私定终身！”北沐轩揽过宋凝瑶，丝毫不避讳的说道。

    宋凝瑶有些不忍，不敢与李若羽对视。

    李若羽一脸不敢相信，“我不信，小瑶儿，你说，你自己说！”

    宋凝瑶叹了口气，“妖孽，我只是把你当作朋友，别在我的身上浪费时间了！”

    “不，不可能，不会的，明明是我先认识的你，我不信，一定是他，是他蛊惑的你，只要杀了他就好了！”李若羽的眼睛有些泛红，说完拿出扇子径直朝北沐轩划去。

    眼看两人交缠到一起去，宋凝瑶有些着急，“别打了，有什么好好说！”

    见说话不管用，宋凝瑶直接加入两人的战斗，只是，自己没拦下，而这两人还能在打斗的同时保证不伤到自己，却还拼了命般的向对方攻击。

    二人接住对方的一掌，各自退了几步，眼看又汇集内力，又要朝对方攻去，宋凝瑶不管不顾，冲到两人中间，紧张的闭上双眼。

    看到突然冲到眼前张开双手却眼睛都不敢睁开的女子，李若羽和北沐轩都赶紧收了手，虽是收住了手，没伤到宋凝瑶却都反伤到了自己。

    李若羽唇角溢出一丝鲜血，眼睛血红的看着宋凝瑶。

    半天没感觉到想象中的疼痛，宋凝瑶缓缓睁开眼，看到的只是李若羽那血红的眼睛和满脸的失望。

    看着李若羽唇角的血迹，宋凝瑶向前动了一步，伸出手，想要为其擦拭。

    李若羽眼里渐渐有了希望，但此时，北沐轩伸手一把拉住了宋凝瑶，宋凝瑶回头，看着北沐轩那苍白的脸色，有些慌了，“你怎么了？是不是又发作了？”

    北沐轩微笑摇头。

    李若羽终于还是没忍住，接受不了宋凝瑶关心北沐轩的模样，失落的转身离开！

    “李公子！”洛雨儿看了看李若羽的背影，又看了看宋凝瑶二人，转身朝李若羽追了出去。

    宋凝瑶的眼里眼泪渐渐滑落，蹲在地上，“我不想的，我不想这样的！”

    北沐轩心疼的抱住宋凝瑶，“这不怪你，我们之间，总有一个会伤心，不是他，就注定是我！”

    宋凝瑶摇头，眼泪往下流，声音呜咽“他对我那么好，我也真心把他当做我为数不多的朋友，可是，可是我偏偏还是伤了他！”

    宋凝瑶心里其实特别明白，三个人，只要是真情，总会有一人会伤心，早晚会有这么一天，倘若今日走的是北沐轩，宋凝瑶可能就不只是难受这么简单，想到这，宋凝瑶有些喘不过气来。

    “好了好了，我在，我在！”北沐轩抱着宋凝瑶，不停的轻抚安慰......

    “啊~”李若羽嘶吼，手持扇子挥出的劲风使得几颗大树拦腰截断，扬起一片尘土...

    李若羽一路狂奔，终于觉得累了停下脚步，站在一条小溪旁，看着水中倒映着的自己，想起宋凝瑶趴在别的男人背上的场景，想起自己喜欢的女孩子被别的男人牵在手里的场景，李若羽不由的心抽痛。

    捂着心口，李若羽苦笑，“我到底哪里比他差？明明我们先认识的...”

    洛雨儿跑出院子时已经看不到李若羽的身影，但随着这一路上的被破坏的树木来到小溪边，站在李若羽身后大口喘气，“你...你哪里都不比他差！”

    李若羽转过身，有些讽刺的看着洛雨儿，“他可是你皇兄，是这大天朝战神王爷！”

    “那又如何？在我看来，你和九皇兄一样，都是很好很好，很优秀的人！”洛雨儿一脸坚定的道。

    “那为何她不选择我？是不是她觉得那一次我去晚了？让他先一步救了她？还是...还是她怨我没陪她一起找到药王？是什么？到底是什么？”李若羽嘶吼。

    洛雨儿楞了楞，眼泪往下流，“不是，不是，都不是，你说她为什么选择九皇兄不选择你？那你呢？为什么眼里只有她？明明我也很喜欢你，你就看不到吗？”

    李若羽瞬间安静下来，有些不可置信的看着洛雨儿。

    看着李若羽的表情，洛雨儿深呼吸了口气，倔强的将眼泪擦掉，“没错，我一个高高在上的郡主，我也有我的骄傲，我却无可救药的喜欢上一个江湖中人，甚至我自己都不知道，这份喜欢究竟是从什么时候开始，

    更可笑的是我一直知道，我喜欢的这个人，一直喜欢着另外一个女人，我甚至都不敢吐露心声...”

    李若羽愣愣的，直接一屁股往地上坐去，看了看洛雨儿，“对不起，我的心里只有她！”

    洛雨儿苦涩的扯出一抹笑容，来到李若羽的身边坐下，无所谓般的拍了下李若羽的肩，“没事，我一直都知道，从第一次见你时我就知道，怪我自己没守好自己的心，反正我们还是朋友不是吗？”

    “你是个好女孩！”李若羽看着天边的晚霞。

    洛雨儿笑笑，“那是，我是谁？我可是人人羡慕的洛郡主，受尽宠爱，虽然我父母早逝，但是没人敢瞧不起我！”

    洛雨儿小骄傲般的将话说完，接着小心翼翼的瞥了眼李若羽，“那你可以跟我说说你为什么那么喜欢瑶儿吗？”

    李若羽苦笑，“能有什么为什么？喜欢了就是喜欢了，从第一眼见到男装的她开始，我就忍不住想要去了解她，越了解越不可自拔，看到她古灵精怪的模样，我总是忍不住要去逗弄逗弄她，一发不可收拾...”

    “是呀！喜欢了就是喜欢了！”洛雨儿有些落寞，但看着已经恢复冷静的李若羽，洛雨儿又试探的开口，“不过，瑶儿只有一个，我也能看得出来，九皇兄和她是真心相爱，他们之间有外人插不进去的故事，你...”

    “呵~小瑶儿现在只是一时之间被他迷惑，况且，他们之间既没父母之命也没媒妁之言，就算小瑶儿已经嫁为人妇，我也可以将她抢回我的身边，更何况现在...”

    李若羽想通了，觉得现在其实并没有什么，也不能代表什么，说不定用不了多久，宋凝瑶就能重新发现自己的好！

    洛雨儿眼角的泪水悄悄滑落，心里撕裂般的难受，吸了吸鼻子，站起拍拍屁股，“那祝你好运了，这里冷死了，我就不陪你了，先走了哦！”

    没等李若羽回应，洛雨儿便快速朝来时的方向走去。

    看着洛雨儿的背影，李若羽有些复杂，“对不起！”

    洛雨儿跑到半道，重新朝另外一个方向跑去，背靠着大树，蹲坐在草丛中，无声的哭泣，握紧拳往自己的胸口一拳一拳的捶去，“为什么？为什么会这么难受？”

    紧接着又安慰般的开口，“没事，不难受，总归是说了出来，他也知道了，反正不遗憾，呜呜~，可为什么这里还是很难受？”洛雨儿又指着自己的胸口。

    没忍住，抱腿蜷缩成一团，又接连着啜泣起来...

    而还在院子里的宋凝瑶正忙着手中的饭菜，就在方才，宋凝瑶让北沐轩先回药王谷等自己，而宋凝瑶自己做了一桌饭菜等李若羽回来想要单独冷静的好好说清楚！

    眼看天色已经完全黑了下来，宋凝瑶将饭菜都端到院子里的桌上，一直朝门外看去...

    没一会儿，远处走来的人影渐渐清晰，宋凝瑶连忙跑上前，“李妖孽，你去哪了？我都等你半天了！”

    李若羽看了看空落落的院子，一把将宋凝瑶抱在怀里，“我就知道，我就知道，你终于想明白了对不对？发现我比他好了！”

    宋凝瑶推了推李若羽，“你...你别误会，我是想好好与你说一说，你先放开我！”

    果然，李若羽缓缓将宋凝瑶松开，稍微有些失落，但也朝宋凝瑶露出了一个微笑，“没事，你还能专门为我留下就是好事，证明你的心里还有我的位置，我还有机会！”

