    第一百九十五章

    “蹭蹭噌……”酒馆里响起了十几声拔剑的声音。不过随后都被一声呵斥制止了。

    “住手，你们这群混蛋。”柜台边上一个年轻的女孩大喊了一声，竟然直接镇住了这群桀骜不驯的匪帮。苏源侧眼看去。她身材很高，跟杰洛特差不多，比苏源还要高上一些。头发散乱，枯黄。面容英气十足，但是隐隐的透出一种隐晦的狠厉感。她腰上挂着一把长剑，另一边则是一把嵌着宝石的匕首。

    “抱歉，我为这群无理的混蛋道歉。他们实在是太没教养了。有兴趣接一个我的活吗？杀一个恶魔。顺便说一下，我叫伦芙芮，他们的老大。”

    “够了，我们去找别人打听。”杰洛特似乎不想苏源跟伦芙芮对话，直接打断了他，带着苏源一起离开了。

    “为什么不听听她是怎么说的？”苏源问杰洛特。

    “我们是猎魔人，不应该介入人类的恩怨。格兰特，你以后会明白的。这个世界对我们并不友好。我们不是英雄，我们只是猎魔人。学会中立，才是在这个世界的生存之道。”

    “是吗？这就是你的信条吗？杰洛特。毫无信仰，漫无目的的活着，如同幽魂一般，在这个世界上游荡。”

    这时候的杰洛特还没有遇到希里，叶奈法。生命中还没有出现那缕光。他现在只是毫无目的的活着。不知道明天去什么地方，不知道下一刻做什么。追逐着各处的告示，猎杀那些乱七八糟的魔物。换取金钱，然后在酒馆与妓院中，度过一个又一个醉生梦死的夜晚。这时候的杰洛特，活的像是一具行尸走肉。

    “这个世界上的猎魔人已经不多了，而且大多数人并不喜欢我们，我们……”杰洛特还想说什么，但是苏源打断了他。

    “为什么要让他们喜欢？我们活在这世间，是为了让那些无能之辈喜欢的吗？我们有着常人不具备的力量，应该理所应当的掌握自己的命运。如果你不愿意做，那我去。换了钱别忘了分我一半。”

    苏源说着，转身回到了酒馆。而杰洛特则是叹了一口气，继续去找镇长了。

    伦芙芮正端着跟她脑袋差不多大的一杯啤酒在那里猛灌。放下酒杯，猛然发现自己身前多了一个人。吓得险些直接拔剑，看清是苏源之后，又冷静下来。

    “有兴趣？”

    “算是吧。”

    “要听一下我的故事吗？”

    “反正也没什么事？”苏源耸了耸肩，然后打开了一罐啤酒，自己带的那种。他是不可能喝酒馆中那种散发着烂木头味的啤酒的。论芙芮瞥了一眼苏源手中精致的‘酒杯’，然后开始讲述她的过往。

    “我叫伦芙芮，克雷伊登的公主。在我出生那天正直黑日诅咒。你知道黑日诅咒吧。”

    “当然，一种特殊而罕见的天象。”

    “天象，这个说法不错，比黑日诅咒好听多了。但是那真的是我的诅咒。我的继母，她相信这个诅咒。好吧，有可能这跟诅咒其实没关系，仅仅是她不喜欢我罢了。她找了一个术士，斯崔葛布。让他调查我受到黑日诅咒的影响。那是我生命中真正诅咒的开始……”

    说道这里，论芙芮又灌了一大口啤酒，然后继续说道。

    “很快他就确定了，我受到了诅咒的影响。我逃走了，之后他派了一个恶棍追捕并且杀死我。世人都知道我用胸针刺穿了恶棍的耳朵。但是有几个知道我究竟是怎样做到的？我根本打不过他，所以我只能在他强奸我的时候动手。我甚至无师自通的知道在他最后一秒的时候才出手。所以，他死了，我活了下来。

    在之后的时间里，我出卖了身体两百零七次。偷窃，诈骗，杀人。为了活着，我做了所有的这些事情。我在杀戮中学会有用剑，并且越来越强。斯崔葛布发现他派出的杀手已经无法杀死我了。这一次轮到我来追杀他。

    我花了很长时间，锁定了他的位置。我知道他就在那座高塔中。他是个懦夫，永远不敢直接面对我。但是明天我就会动手。他在这里是有义务的。因为他答应过镇长，保护小镇。如果他不出来，我就屠杀整个小镇。当然，猎魔人能够进入那座高塔，所以，如果你能够进入高塔……”

    “说说你的这些手下吧。”苏源突然间打断了她的话，转而问起了她的那些属下。

    伦芙芮诧异的看了苏源一眼，似乎明白了什么。

    “我知道你的意思。有一说一，全部都得上绞刑架的那种。”

    “很好，现在，我们来谈谈报酬的问题。”

    另一边，杰洛特碰了个壁。一个小女孩自称知道镇长的所在，但是她并没有带他去镇长的家里，而是去了一个古怪的高塔。一名术士接待了他，并试图说服他让他去杀死伦芙芮。黑袍，半秃，一脸的油腻。自称伊利翁，实际名为斯崔葛布的术士。

    “为什么今天每个人都想让我做出选择。我从来不做这种选择。我是猎魔人，我只杀怪物。”杰洛特不出意外的拒绝了这种要求。

    “那个女孩就是怪物。这不是我个人的意志，而是预言。是为了这个世界。预言告诉我，黑日诅咒出生的女孩，会给整个世界带来灾难。

    我知道这对你来说是一个难以接受的任务，杀死一个无冤无仇的女孩。但是你知道如果她活着，会发生什么，你就不会这么想了。黑日诅咒可能会害死无数的人。两害相较，取其轻。杀掉这个女孩对你来说是小恶。但是如果不杀，那就是大恶。这种时候，你要作何选择呢？”

    杰洛特刚要反驳，这时门口传出了一声回应。

    “是吗？两害相较取其轻？这就是你的理由？杀掉伦芙芮是小恶？那么杀了你呢？要知道，她对我说了同样的话。我就是想知道，杀了你算什么？”

    在斯崔葛布惊讶的目光中，苏源强行穿过了门口的防御魔法，走进了院子。暴躁的雷电轰击在他的身上，但是他就好像没有感觉一般。就那样穿了过来，走到了斯崔葛布的面前。

    “说说看，斯崔葛布先生。当你活体解刨那些黑日出生的女孩时（他真干过这事）？也是两害相较取其轻吗？还是在你的心中，小恶不是恶？那些女孩临死前诅咒过你吗？还是说她们死的时候，还不会说话。”

    苏源缓缓的走到了斯崔葛布的面前，手中的长夏拄在地上。双手按在剑柄上，不带一丝表情的望着眼前的术士。

