    第538章打起来了！

    革命军放出来的消息越来越多，商人们就越疯狂，直到商人们无法忍耐其他闻讯赶来的商人们越来越多。

    他们开始聚集起来，试图用自己的人脉寻找和革命军总长对话的契机。

    他们到底是已经在加亚岛经营了多年的商人了，和革命军之间的关系非常的深厚，所以当他们开始行动起来的时候，他们的能量是相当的惊人的。

    很快，他们的声音就来到了雷欧的耳边，让雷欧露出了饶有兴趣的目光来。

    这些商人们的疯狂和反应速度并不奇怪，在金钱的刺激下，商人们的速度向来是无与伦比的。

    革命军虽然在极其艰难的进行全员的动员，但是这并不是战争，这种动员并没有战争的紧迫，反而还带着一种从容不迫。

    革命军知道自己能赢，知道自己会赢的时候，才会出现这种从容不迫。

    而现在的革命军已经非常的接近这种心态了，这场“战斗”，从一开始宣战权，主动权还有战争的结束权全都在革命军的手里。

    革命军有什么需要担心的呢？

    现在着急的反而是商人们。

    但是既然商人们找上门来，接下来需要商人们负责的工作就可以完全丢给他们了。

    雷欧内心一边想着，一边拿起了来自世界各地的情报观看起来。

    到了他这个级别之后，所有的情报都需要经过筛选了，最不济也只能够将最详细的情报浓缩成一句话，然后变成一条条的目录词条，摆在他的面前，等待着他的观看。

    他一目十行的扫过这些全世界汇聚而来的新闻。

    这绝不是一个两个人的功劳，而是在当地连线的革命军的政委，配合着当地革命军的首领收集来的情报，然后通过特别的渠道，用信使鸟或者暗鸦，又或者电报直接拍回来，然后汇聚到情报本部。

    再由情报本部的工作人员们将这些情报汇聚成册，按照重要程度来进行排列和排序，然后将整篇文章浓缩成一句话，放在目录上，作为词条索引，给雷欧进行快速方便的观看和翻阅。

    由此可见很多时候古代的皇帝被内外隔绝并不是一个偶然性事件，在昏君占据大多数时候的东方古代历史而言? 昏君的原因理所当然就是在于对外部的不了解? 外部的有效情报并不能够有效准确的传达到君王的耳朵里。

    这也解释了为什么开国君王往往英明神武，不论是打仗还是内政都非常优秀的原因。

    他们是真的吃过人间疾苦和知道民众苦难的? 他们也是真的上过战场? 见过刀兵鲜血的。

    正是因为如此，他们和底下的普通人有共情? 和支持他们的地主有共情，和那些大头兵们有共情? 和主将们有共情? 不会那么容易被谣言动摇对他们的信任和共情，更是清楚地知道自己在做些什么。

    而昏君从小在深宫之中长大，他们对于世界上的万物其实并没有同理心，就算是做皇子的时候他们也是锦衣玉食? 除了来自父亲的注视之外? 他们没有任何需要担心的事情。

    在这种情况面前，你和他说肉粥还是粟米饭他是完全没概念的。

    雷欧甩了甩脑袋，将这些对未来孩子们的担心甩出了脑海之中，然后开始继续浏览起那些简报起来。

    《哥亚王国暴动已经平复，政局已经开始稳定? 国民逐步开始恢复信心，对革命军的误解已经解开。》

    别看只不过是一个词条? 但是里面的信息含量却是在三千字以上，显然上面会详细的描述巴巴里昂和大胡子到底是怎么将整个哥亚王国平定下来的? 但是雷欧已经懒得关注了，最开始的时候这的确是一场政治风波? 但是当所有人发现这只不过是一场偶然性的政变的时候? 整件事情就没啥意思了。

    难道要让别人的错误和过错来惩罚反思自己吗？

    没有这个道理嘛！

    结果这次的政治风波不了了之? 想要掀起某种反思的浪潮的雷欧一下子变得无聊了起来。

    有一种顶过之后索然无味的感觉。

    既然如此的话哥亚王国也就没有太大的必要关注了。

    这就是为什么很多时候会哭会闹的孩子有奶吃的原因，有些时候你不吵不闹，做乖宝宝，上面人根本就不知道有你这么个人在，就更别提什么给你什么倾斜性的政策了。

    有些时候人的确是被情况逼出来的。

    就算是雷欧也不例外。

    因为全世界都是秉承着：赢家不改变原则。

    在你碰到困难，挫折之前，自己一路顺风顺水的时候为什么要改变？

    嫌自己过得太顺利了非要折腾自己吗？这不就是俗称的作吗？

    对于施政者也同样是如此，在出现问题，闹起来之前，政策是不需要改变的，这代表一切政策都是对的，都在有条不紊的推进——直到苦主忍不了了，将这个政策的问题捅出来，闹大了。

    而之前，大家以为哥亚王国想要推翻革命军政府的政策而，就是因为政策出了问题，闹大了的结果。

    结果只不过是一个偶然性事件……

    雷欧接着往下面看去。

    “阿拉巴斯坦王国革命军在革命军本部中将的帮助之下终于在不用跳舞粉的前提下迎来了百年难得一见的降雨。”

    雷欧的脸上露出了笑容来。

    他将艾尼路，娜美和斯摩格派遣过去就是为了这件事情。

    娜美的气象天赋是众所周知的，她在学习参悟了革命军各种天气文件之后，对世界各地的天气都有所了解，更是能够用天气棒这等东西制造小面积的积雨云来进行雷击引导。

    现在有了艾尼路和斯摩格控制云朵之后，前去阿拉巴斯坦王国进行人工降雨不是理所当然的事情吗？

    事实上这个时间线和路飞他们原本的时间线不一样，他们在革命军的追逐下跑的太快了，这种快速的逃跑和原著的时间线明显对不上来。

    而在原著里，他们打倒了沙鳄鱼之后，立马就下雨了，太过巧合，很有可能是沙鳄鱼跳舞粉的使用也已经达到了极限，阿拉巴斯坦王国得天气早就等不及想要降下甘霖。

    而娜美他们去了之后，更是提前引爆了这一点。

    阿拉巴斯坦王国的民心一下子就尽归革命军所有……

    “嘟噜嘟噜嘟噜~”电话虫将雷欧叫醒了过来，他抓起了电话虫开口问道：“什么事？”

    “总长，商人们打起来了。”那边一个充满笑意的声音，让雷欧也忍不住笑了起来。

