 正当冰女为逍遥门缺少灵力源脉而发愁的时候，这时，心意一动，戒指之中的一块玉佩突然亮了起来。洛

    天不在逍遥门时，一般就是冰女在主事，所有外出的弟子，都会留下一块神魂玉佩交给冰女，只要不是距离太过遥远，一旦发生任何事情，只要那些弟子注入神识，她都会知道。这

    也是最近在素萍还有裴容想出来的方法，类似于星空彼岸的手机信息，当然，比那个还要高级，而且，通过这神魂玉佩，逍遥门想找自己的弟子那就方便多了，甚至还可以进行定位。而

    现在冰女手中的这块玉佩，则是混沌之子传过来的。混

    沌之子主动请命，外出寻找有关爱丽沙他们的线索，他修练的是混沌功法，血脉之中有混沌因子，虽然很是稀薄，不过毕竟是混沌之子，一旦进入虚空，他比其他的人更具有优势。

    因为当初开天辟地之时，天地元气都是混沌构成，所以混沌之子现在到了灵圣境界，他有着极高的天赋，无论是进攻，还是躲避，混沌之子都有很大的优势，不然的话，冰女也不放心让他出去。

    “怎么回事？谁传来的消息？”

    看到冰女拿着那块神识玉佩在沉思，一边的林曦随意的问道。“

    是混沌之子，幻海的人找到了他，要求见洛天或者是逍遥门的重要人物，”冰女把手中的玉佩交给了林曦，然后说道。“

    逍遥门和幻海素来并没有深交，上次那个什么梦幻公主还打伤了东方不败，现在这两人到底想做什么？”林

    曦轻轻的皱眉，现在时空倒转之中，除了中元真人，就数她的实力最强了，对于逍遥门的安危，她比较谨慎。

    “无妨，一个幻海公子而已，让他进来吧，看看他想做什么，”猴

    子却满不在乎的说道。

    “只要不是超越灵尊强者的存在，进入时空倒转，还是能困得住的，再说，洛天和幻海的人打过交道，似乎和那个梦幻公主——应该不会有事的，”

    最后，冰女经过沉思熟虑后，还是答应让幻海公子兄妹进来，因为现在正是用人之际，冰女不想拒人之门外，使得幻海灵眼方面生出异样的心思，如果能够结交到一个禁地，冒一些险也是值得的，况且，在这时空倒空之中，她有把握对付灵尊强者。此

    刻，时空倒转之外，一个一头黑发，一身黑袍的男子，立于虚空之中，正是混沌之子，在他的身边不远处是来自幻海的幻海公子及梦幻公主。逍

    遥门这个移动的总部，外人根本无法找到，必须上由自己人带路才能进来。

    “逍遥门好神秘，不弱于我们幻海灵眼——”

    这是一处层叠的空间布置有强大的阵法，而且隐蔽之极，幻海公子知道，这才是外围，不要看这里如同虚无透明的存在，却是逍遥门的总部所在，他也发觉不了那个时空倒转在什么方，毕竟，星空倒转是一件重宝，可以化成尘埃大小。

    这时，在幻海公子兄妹两人的正前方，突然，出现了一道惊人的强大波动，几个人突兀的出现，正是冰女，林曦，中元，还有寒铁梅、猴子等人。

    “好强大的阵势，逍遥门真是深不可测——”看

    到出现的这些人，梦幻公主不由的轻声嘀咕道。“

    冰姑娘，正是这两人，”此

    刻，混沌之子掠了过来，来到冰女面前，然后低声说道。混

    沌之子是三千强体之一，而且还是突破了天地桎梏的人，实力强大，现在已经是灵圣初期顶峰，半只脚踏入灵圣中期。

    可是，和这个幻海公子在一起，却是让他如坐针毡，极不自在，此人风轻云淡的气息之中，却是给人以强大的压力，就连他那个妹妹梦幻公主都已经到了灵圣中期顶峰，甚至已经开始踏入灵圣后期的门槛，有些看不透。“

    逍遥门冰女，不知有贵客驾临，还请恕罪，”冰

    女颇有大家风范，冲混沌之子微微点头，然后看向幻海公子兄妹两人，礼节的问候。“

    冰女？我听说过，是洛天最为依重的女人之一，有礼了，”

    听了冰女的介绍，幻海公子拱手，认真的说道，同时眼睛扫向众人，特意的在林曦的身上略微停留了片刻，幻海公子一眼看出，在这些女人之中，林曦的实力最强，已经到了半步灵尊的地步，还有林曦身边的中元真人，是货真价实的灵尊强者。

    “客气了，不知道两位来此，有何贵干，不妨进去说话，以尽我逍遥门地主之意！”

    冰女郑重的说道，同时，在她的身边，打开了一道时空通道，直通时空倒转，其中云雾缭绕，空间折叠，朦朦胧胧，很是玄妙，这正是通向时空倒转的通道。

    “洛天呢，让他出来，我们有话和他说，”

    梦幻公主眼睛瞅来瞅去，并没有发现洛天，不免有些失望，于是不满的叫道。

    “有什么话和我说就行了，大哥哥正在闭关修练，没有空答理你，”

    小凌走了出来，瞪向这个梦幻公主毫不客气的说道。

    “你——”梦幻公主磨牙同样瞪向小凌。

    “不得无礼，”幻

    海公子低声呵斥自己的妹妹，然后看向冰女：“感谢冰女盛情，我兄妹只是偶尔路过，想见一下洛兄而已，既然他不在，那也无妨，逍遥门就不进去了，我等还有要事在身，另外，这是一些小东西，仅代表我幻海灵眼送与逍遥门，不成敬意，”

    幻海公子还是决定不进入逍遥门内部了，取了一枚戒指，随意的就扔了过来，然后淡淡的说道，接着就转身离开了此地，身法无视这片天地的一些制法法则，直接消失了。“

    好恐怖的家伙，单打独斗，我都不一定是他的对手，不愧是来自幻海灵眼，”中元真人望着消失的幻海公子兄妹，不由的轻声自语，神色颇为凝重。

    “此人好强！”连猴子都这样说，他虽然修练了强大的霸王龙决，不过却也自认难对付这个幻海公子，除非自已渡天劫灭杀他。

    “戒指没有问题，你看看吧，里面是什么东西，”

    飞来的戒指，被林曦直接抓在了手中，在她的玉手之中，有一个小型的破除虚妄的阵法，戒指在她的掌心之中，滴溜溜的旋转了几圈，才停了下来，感觉并没有任何的异常，林曦这才交给冰女，幻海公子实力太强了，她不得不慎重，担心冰女出意外。冰

    女也没有客气，冲林曦感激的一点头，然后拿到戒指，神识侵入到了里面，不由的神色大变。

    “喂，冰女，怎么了，戒指中到底有什么鬼东西？”

    小凌和冰女很熟，上前一把抢过戒指，就查看了起来，不由的失声叫了起来：“灵力源脉，这么多？这是什么，像是一口井一般，不停的喷吐灵力？”

    在小凌的神识查看之下，这枚戒指之中，竟然有一万条灵力小龙在游动，灵力冲天，如同波涛在澎湃，更加神奇的是，在这其中，还有一口如同井一般的存在，连小凌都没有见过，不停的在喷吐灵力，比起那灵力源脉还要神奇。“

    让我看看，”

    中元真人神色凝重，拿过戒指探查了一下，同样神色大变：“一万条灵力源脉，而且品级极高，还有一口灵力泉眼，这——幻海灵眼到底想做什么，为何送给我们这么多的灵力？”

    连中元真人也吃惊了，他自信，修练至今也从来没有见过如此庞大的灵力，灵力泉眼更是第一次见。

    “不愧是幻海灵眼，好大的手笔，不过还请林姑娘和真人认真查看，辨别一二，这其中是否有异，”冰

    女惊呆了，不过她并没有被惊喜冲晕头脑，而是请林曦和中元真人认真鉴别。

    正缺少灵力源脉，现在却是一下子多了万条，而且品阶极高，更重要的还有一口灵力泉眼，也只有幻海灵眼的人有这种实力，换作任何一个势力都无法拿出这么多的灵力来，太恐怖了。“

    这灵力源脉纯净无比，并没有任何神识印记，也没有被人做手脚，特别这口灵力泉眼，所喷吐出来的灵力更是清纯无比，据老夫估计，足足相当于十万条灵力源脉，置于时空倒转之中，足够我们用上几十年的了，”最

    后中元真人和林曦两人经过认真的鉴别，得出了结论。

    “好大的手笔——”冰

    女倒吸了一口冷气。“

    这算什么，嫁妆么？一下子拿出来这么多，她幻海灵眼是在向我们显摆么？很明显是在侮辱人，不过我倒是希望，他们再多侮辱我们几次，”小

    凌又是气愤又是兴奋，她一看到梦幻公主就来气，不过对于这些庞大的灵力源脉却是爱不释手，说话都有些语无论次了，引得众人一阵白眼。“

    所料不错的话，幻海灵眼在向我们逍遥门示好，这是一个好的信号，”素萍略一沉思，想了一下说道。“

    在这种情况，多个朋友，总比多个敌人要好的多，不过还是不要大意，这灵力源脉还有灵力泉眼暂时封存起来，一切等洛天回来再说吧，”

    冰女并没有被这些海量的灵力源脉所迷惑，想了一下认真的说道，她不敢轻易的处置这些灵力源脉。“

    好了，擂鼓聚将，清点兵马，随时出发！”众

    人重新加到时空倒转，冰女代洛天下了命令，顿时，整个时空倒转之中，响起了天鼓，传遍每一个角落。 