    接下来有一个阵图，说是上古流传下来的风水大阵，威力无匹。

    这个争抢的不够凶，因为风水师也在少数，这被包厢中的冷馨月拍走了，她来便是为此。

    后来又出了一套高品阶的拳法，名字叫做龙虎拳，拳风雄浑强悍，乃是力量型的拳法。

    不用小若说慕千羽也开始了叫价。

    “一百六十万。”慕千羽直接加了十万，也是豪横至极。

    “一百六十五万。”

    “一百七十万。”

    “……”

    “一百九十万。”这是来自包厢的声音。

    大堂也很沸腾，第一轮有十几个人在叫价，前所未有的热闹。

    “二百万。”慕千羽接着道。

    “二百一十万。”

    “……”

    “二百五十万。”

    一圈下来已经接近三百万，夏可可眼睛直直的看着慕千羽的后脑，就想她是不是耍诈。

    慕千羽一点都不像让，最后以三百二十万将拳法拿下。

    北辰夜仿佛终于等到了自己的用武之地一般，手指抬了抬，云淡风轻的好像买了大白菜。

    夏可可现在是真摸不准了，一百五十万起价拍到三百二十万，这拳法值吗？

    关键是慕千羽的男人居然这么有钱的吗？

    她目光于是又移到北辰夜的后脑，越看越想就越想入非非。

    小若对此很是兴奋，有了这拳法她的攻击力起码可以提高两成，人类世界还真是有些好东西啊。

    拍卖接近尾声的时候拍了一件黑龙皮背心，黑龙在所有超品灵兽中防御力最强，用其龙皮制成的背心，上面更是刻录了顶级阵法师的防御大阵。

    别说灵王境，便是其上的灵皇境想打穿都是非常难的，关键时刻绝对可以保命。

    背心一出来众人都惊了，纷纷摩拳擦掌。

    “起价，三百万灵石。”那主持姑娘道。

    众人面面相觑，想下手的不是很多了，东西好是好，但价钱也是令人有些望尘莫及。

    “三百一十万。”慕千羽第一个开口。

    自家女儿跟着她总归是有些风险的，能防护一下必然是最好的。

    夏可可都愣了，居然还有钱？她很想看到北辰夜揽着她，但北辰夜仍旧不动如山，就好像是来花零花钱的。

    越到后面竞价的就都在上面包厢中了，包厢不断有声音通过灵力传出来，非常清晰。

    一圈之后已经到了四百万。

    北辰夜终于动了，他对慕千羽伸出了手，手掌向下，手指伸直。

    是五根手指。

    慕千羽得到鼓励，当即道：“五百万。”

    这下场子都要被震惊翻了，都知道她强，没人知道她还这么豪横啊。

    包厢中的竞争也渐渐声音小直至消失。

    最后以五百六十万的价格成交。

    北辰夜仍旧风轻云淡的指示下属付钱，俊美又多金的样子让台上那见惯了有钱男人的主持姑娘都忍不住心猿意马。

    这世上怎么会有这般的神仙男人。

    “渴了吧。”北辰夜招手叫手下人端来茶，亲自送到慕千羽的身前。

    “还真有点，喊价费嗓子。”慕千羽对于他体贴入微的照顾习以为常，接过便大口喝下。

    在场的女人们羡慕的眼泪差点从嘴角流出来，给花钱还如此的体贴，关键人还帅得人神共愤，而且有这般的财力怎么可能是普通人，想必出身也是极好的。

    这男人到底在哪里可以找到，或者挖墙脚还有机会吗？

    夏可可看着慕千羽喝水下意识的跟着咽了一下口水，不知道是馋水还是馋别的什么。

    她本以为自己皇朝公主就足够豪横了，没想到在人家面前还真是小巫见大巫。

    这么有钱实力又那般强，怎么可能看得上慕千羽呢？她只是想着心里就酸溜溜的。

    接下来的几件拍品慕千羽并不感兴趣，也觉得送给北辰夜并不合适。

    “最后一件拍品乃是我拍卖会得到不久的绝品，乃是上古仙府在百年前流传出来的一部武技，名为‘破天一刀’。”

    “此功法传闻只有一招，拥有开天辟地之威，这百年来辗转流于世间并未遇到明主，我们商会东家希望这刀谱能在今日碰上有缘人。”

    慕千羽眉头挑了起来，眼睛看向那水晶中发黄的书皮，书很厚，很难想想这么厚的书就记录一式？

    那这一招得有多精致？

    北辰夜原在喝茶，听到开天辟地四字神情顿了一瞬才微微仰头，将那杯茶喝下，表情晦暗不清。

    包厢中，靠在椅子中的厉南溟也是微微眯着眼，他倒是没听过还有这样的刀法，他不修刀，不然也要买来看看。

    “起价，三百万，每次加价无限制。”那姑娘最后介绍。

    北辰夜看向慕千羽，眼中意味很明显，买。

    慕千羽对他传音：“这刀法的名字你听过吗？真的有那么邪乎吗？”

    “没，但能在长盛商会压轴应该不是凡品。”北辰夜回了一声，半晌才缓缓道：“听起来适合你。”

    慕千羽于是点头。

    此刻已然过了十几个瞬息的时间，竟然还是没人出价。

    她于是又等了会儿，还是没人开口。

    因为人们不觉得这一部功法值得这么多钱，更何况还只有一刀，便是威力大，但如果面对很多敌人，一刀之后不就任人宰割了？

    这功法听起来就很鸡肋，虽然还是相信长盛商会，但也没必要花这般的大价钱。

    慕千羽于是开口道：“三百万零一块灵石？”

    现场鸦雀无声，更多的是惊讶真的有人买，而且还是刚刚已经花了上千万的慕千羽。

    她那男人家里是有矿吗？灵石矿？挖不干净的那种？

    若非如此谁舍得这么花钱啊。

    一声叫价结束，场上并没有人加价。

    主持台上的姑娘愣了愣，试探的道：“三百万另一块灵石一次？”

    没人理会。

    “两次？”

    还是没人理。

    “砰！”“成交。”

    夏可可觉得自己都快傻了，又是三百万，买了只有一招的功法？这是脑子有坑还是钱多了没地方花。

    北辰夜再次抬了抬手，暗卫丝毫不迟疑的去付钱，干脆利落。

    “尽兴了吗？”北辰夜问。

    台上主持的姑娘已经在感谢来客了，因为拍卖会就此便结束了，门口的小厮已经在准备发礼品了。

    “还想去石场。”慕千羽想也不想的道。

    “去。”北辰夜答的好像个热恋中的土豪，怎么花钱回答都是没问题。

