    

    这种好事自然不能错过，继续跟着黑狗身后。

    黑狗则是继续朝南行进，走了一个多月，不多时候便出现了一个村落。

    黑狗直接朝村落跑去。张航放开神识扫视村里的情况。

    这村子外围是一排排高大的火离树，村里的人则都是凡人。只见黑狗进了村子以后，对着张航便呲牙狂吠。

    张航快步朝村子飞来，这村里约有两三百人，听到黑狗叫，便外边看。

    这村子的人长相三分像猿，七分像人，皮肤黝黑如碳。转眼间张航到了众人身前。

    “外来人，把你抢夺祸斗的炎玉还给我们吧。”一个老者颤颤巍巍的朝着张航说道。

    张航有点尴尬，不过初来乍到，而且是自己抢夺了黑狗的炎玉。

    只见张航打开乾坤卷轴，将之前挖到的六级炎玉朝老者扔来。

    老者直接伸手接在手中。张航一愣，这老者难道是合体修士？

    六级炎玉，就算自己也不敢用手直接拿。

    众人见张航爽快的拿出了炎玉，也都露出了笑容，抬手请进入村内。

    张航点头称谢，便走进了村里。那祸斗见张航交出了炎玉，也不在朝着他叫。转身进入村中，消失不见。

    穿过火离树，进入村中，只觉得一股清凉的气息，张航不由的一愣。

    这村里的温度要比外面低不少。

    “老丈今年贵庚啊？”张航抬手朝着老者一礼。

    “老朽今年八十有余”老者乐呵呵的摸着胡子。

    张航点点头，冒失了，原来真的是凡人。只是这六级炎玉的温度足以让一个村子都烧毁了。

    也不知这老者是为何能直接用手拿住。

    不过刚到这里，张航也没打算多问，不过村民倒是很热情，特别是村里的年轻人知道张航是从外面来的。

    一路上问个不停。张航略过外面的世界，只把极炎之地的一些事讲给他们听。

    众人眼神中透露出无比渴望。老者拍了拍张航的肩膀，转身离开。

    张航急忙和众人告罪离开，跟着老者离去。不多时候老者进入一处土屋。张航随后也跟了进去。

    “老朽傅生，不知尊驾如何称呼？”老者抬手一拜。

    “在下王巡。”张航抬手还礼。

    接着两人交谈了许久，这里叫厌火国，那黑狗名叫祸斗是这里的常见物种，老者说这黑狗寿命极其悠长。

    一般的村落都会有一只祸斗。国家每年要征收炎玉，若是村民出去寻找，难免会有死伤。

    所以有祸斗的村子一般都是又祸斗帮寻找。张航点点头，难怪祸斗进了村子就和自己翻脸。

    不多时老者留张航吃饭。只见老者端出一盆黑炭。

    张航一皱眉，谢过老者，说自己在辟谷期，不能吃饭。

    老者也没在客气，将黑炭送入口中。接着如同咀嚼冰块一样几口将黑炭咬碎，接着便咽下肚子。

    张航心里一点头，牙口真好！

    又聊了一会，张航起身告辞了傅生。出了村子便朝南飞去。

    厌火国的国都在哪里，而且老者说曾经村里也来过像他这样的外来人。都是朝着国度去的。

    飞过了十几村子，只见眼前出现了一座城池。

    这城池中有不少魔修。张航落在城池门口，墨炎城！只见门口有卫兵都有结丹期实力，不过他们的气息却如同炎玉发出来的一般。

    张航也没在意，打算在这里先住下，打探下国都的情况在前去。

    “哈哈哈哈，在下林山，有礼了有礼了。”一老者笑呵呵朝张航走来，到了张航便抬手施礼。一名化神期修士。

    “在下王巡。”张航抬手还礼，这老头的热情让张航浑身不舒服。

    “王道兄，王道兄，里面请，里面请。哈哈哈哈”林山脸上尽是欢喜，如同见到宝贝一般。

    这林山的穿着，应该是墨炎城的官员，应该不会无故加害自己的吧？

    林山一路带着张航到了一处院落，门口有人见到林山带人回来，非常热情的将张航迎入院内。

    只见院内还有五名渡劫六期修士。这些人周围有不少厌火国的人在伺候着。

    这五人看了看张航也没说话，接着继续躺在太师椅上享受。

    不多时候穿过五人院落，到了另外的一处院落。林山将张航带入园中，：“王道兄现在这里住下。若是有需要知会老弟一声便可。”

    “林道友，在下虽然初来厌火国，这里的人倒是十分热情。不过道兄的热情似乎过头了吧？若是道兄有事便直说。在下若是能办到，留在这里助道友一臂之力也无不可。若是在下办不到，那在下也不能白在道友这里住下。”

    这座院落非常的大，院落内又分的十几间院子。这些院子在这厌火国中也算豪华。

    “是这样的。。。”林山有点尴尬，：“在过半年城主要各个官员家里派人参加比斗。最后前十名城主将带着参加到国都与其他城池比斗。这个比斗是可以邀请外援。。。。”

    “若是城内比斗进了前十，第一名可以获得十块六级炎玉。就算前十也能获得两块。”

    说道奖励林山露出了笑容，他自然知道这些外来人都是来这里寻找炎玉的，所以一定会答应下来。

    张航点了点头，来了极炎之地也有几年了。一共得了两块六级炎玉，后来还给了傅生一块。

    若是这次比试能进了前十可就等于剩下了十几年的时间。

    “王道友放心好了，你是化神巅峰修士，到时候只需要参加化神巅峰组比赛就可以了。你若是进了前十，我们林家在送上一块六级炎玉。若是拿到第一，林家愿意送出五块炎玉。”

    林山看到张航有点心动，马上就将后续的奖励说出来了。

    不过也说明了，若是在十名以后，那就什么都没有。

    “好，比赛时来通知我便可。”张航说完就走进了院子。这院子内有很多一级的炎玉，让整个院子处于温热的状态。

    林山看着张航进去，笑着告辞。不过笑容中却有一道寒光闪出。

    张航拿出一张座椅，摆在园中开始打坐修炼。

    这里的阳火没有一丝暴躁的气息，修炼起来非常的顺利。

    不多时候便进来十多名厌火国人，全部都是年轻女子。“王前辈，林长老让她们过来服侍您。”带头的是一名结丹期修士。

    “不必了，我向来喜欢清静，你们都退下吧。没我的话，不准进来。”

    张航挥手让众人退下。这些人见张航不需要侍从便躬身行礼退下。

    接着张航拿出了所有的一二级炎玉，挥手捏爆，只见一股阳火夹杂着魔气涌出。

    接着张航运转无量真经将这股阳火全部吸入体内。接着阳火和魔气分开。魔气被炼化，阳火则是在体内形成一个微弱的火苗。

    将一二级炎玉吸收殆尽，又拿出了六级炎玉。

    张航将六级炎玉抓在手中，运转无量真经开始抽取炎玉内的阳火和魔气。

    这次足足用了一个月才将六级炎玉全部吸收炼化。体内的小火苗也壮大了不少。

    如今鱼刺被毁，噬魂妖力几乎全部耗尽。

    看来到时候只能用缚龙索了。

    转眼到了比赛的时间，林山过来带着张航出了院子。两人朝城中心走去。

    不多时便见到一座巨大的比斗擂台。下面已经有成千上万的人。

    林山带着张航来到林家所在的区域。接着林山给众人做了介绍。

    化神修士一共十人参加比斗，其余九人全部都是厌火国人。只有张航一人是外来人。

    “好了，比赛的时候必须尽全力，若是故意输给对方，到时候城主震怒，必定下令处死。

    杀死一个对手，奖励四级炎玉一块。你们明白了吗？”一个老者盯着张航十人说道。

    “是！林长老。”九人抬手抱拳行礼。张航略微皱眉，这些事林山之前可是没说过。

    在回头发现林山早已不见了踪影。老者见张航没说话，面色不善的盯着张航。

    张航冷眼回敬了这林长老一眼，老者也是化神巅峰，见张航冷眼看着自己，鼻子一哼，转身回到自己的座位上了。

    接着在比斗擂台的主位一道人影出现。

    朝着擂台打了个手势。擂台上的主持人点头：“现在比赛开始，请诸位大人抽签。”说话间五十人跃上擂台开始抽签。

    “比赛规则不变，同号对战，擂台之上生死自负，下了擂台动手者杀无赦。”

    主持人冷冷的说道。“抽到一号的大人们，请让选手上台吧。”接着又轻声说道。

    林家的哪位大人将手中的签子交给那林长老后便坐到了城主身边的座位上。张航看了一眼，林长老手里拿着的是二号。

    抽到一号的两家队伍上了场。双方各处一名队员，胜利的一方可以继续挑战，也可以推后继续战斗。

    张航看了看四周，发现所有参加比斗的全部都是厌火国的人。

    比赛开始，只见两名化神后期修士上场，这两人口中喷出火焰，接着挥舞这手中火焰开始互相攻击。

    不多时候一方落败，胜利那人直接出手将失败的人斩杀。接着换上两人继续比试。

    第一场下来，双方都只留下六七人。照这样打下去，用不了几轮便只会在擂台上留下十人了。        

