    “好东西。”

    托马斯眼睛放光的看着眼前的箱子。

    他拿出一粒花珠，凑到窗户边上，光照在上面，生出了一层烟气，氤氲的漂亮极了。

    他将箱子里的花珠全部倒了出来，放到了托盘上面，整整二十公斤。

    “成交！”

    托马斯拿出一个文件袋。

    放在了桌子边上，穿着清凉的女人将文件袋拿到了手上，慢慢的走到了周扬的旁边，微微弯腰，双手将文件袋递给周扬。

    当周扬伸手接过文件袋的时候，还能看到女人脸上带着的笑容，和故意摇晃的大熊，像是在诱惑他一样。

    可惜，两人不在同一个维度。

    周扬摇摇头，一只手也很灵活的打开了文件袋，看到了里面的一张布帛，和一张打印纸。

    “可想好了，东西给你了，但是你却要承受一个实力强大，势力遍及无数星域的庞然巨物的追杀了。”

    托马斯脸上有种松了口气的感觉。

    倒是周扬听到这句话，心里多少有些忌惮。

    不过，东西已经到手，断没有再丢出去的道理。

    “交易完成，期待我们下一次相遇，豪爽的客人。”

    托马斯送客。

    带他们来的那个男人，带着他们离开这里。

    “大人，这些人看上去好东西不少，要不要绑了？”

    女人看着关上的门，走到了一边的沙发上坐下了。

    而本来坐在办公桌后面的托马斯，则站了起来，小心翼翼的走到了女人的身前，眼睛看着她几乎遮不住什么东西的纱衣，眼睛之中却没有多少淫邪的东西。

    “不。”

    女人摇摇头，抬手拿起了一支剪好的雪茄，拿火柴点上，幽幽的吐出一口烟气之后：“这些人连海格星舰公司都不怕，我们这段时间可是被星舰人类搞得很被动，我们又不能将这好不容易到手的东西交回去，否则这就是砸了咱们的牌子，以后这生意也没法做了。

    这人将恒星发动机带走，还是给咱们解了围呢。”

    “那我们不管了？”

    托马斯小心翼翼的问道。

    “不。”

    女人还是摇摇头，两边耳坠上的小葫芦都晃来晃去。

    她拿起一颗鸽子蛋大小的珍珠，欣赏着上面彩色流转的光芒，将她一双瞳孔都映的光亮。

    “派人跟上去，我们身边都被星舰人类渗透成筛子了，不少外围的人都被星舰人类收买了。

    这伙人离开以后，肯定很快就会有赏金猎人跟上去，到时候如果这些人外强中干，咱们可以捡个漏，这些漂亮的小东西，我可是喜欢的不得了。”

    女人看着这些花珠，心里就开心。

    “好。”

    托马斯走到门口，吩咐下去。

    等到托马斯进来，女人扭着屁股走过来，一把抓住了托马斯的领带：“来吧，小宝贝，我们去做点应该做的事情。”

    这边炮火连天，而豆豆则拿着文件袋，五个人出了这一栋楼。

    一出门，只剩下五人以后，豆豆连忙拿出文件袋，看向狐狸耳朵。

    “狐狸，药水呢？”

    “在这里。”

    狐狸耳朵拿出喷雾来。

    这是喷涂涂层，喷涂以后可以将文件袋带到自己所在的维度。

    “快一点，我感觉到已经有不少人跟过来了！”

    牛大为催促说道。

    “在喷了，在喷了。”

    狐狸耳朵轻轻摇晃了一下手里的喷雾器，朝着文件袋连连按了几下，才喷出一层银白色的涂层来。

    “噗噗噗······呯！”

    就在这个时候，一连数发子弹忽然打了过来，并且一下子喷雾器打穿，并嗑飞了出去。

    “操！”

    牛大为看着街角冒出来的枪手，怒火高涨，整个人一下子跳跃起了十几米高，一下子横跨了数十米的距离，落在了枪手面前，伸手就将枪手举了起来，轻轻一捏就将枪手给捏死了。

    “警戒！”

    外面一百个警卫员见此，一下子紧张了起来，全部拿出了一根短棍，用力一握，顿时变成了一米五长的蝶梦抢。

    在他们看来，牛团长在空中蹦跳了一下，跃出了三十多米，然后举起了一团空气，然后用力一捏，像是捏死了什么人。

    这像是无实物表演，但传达给人的意思，他的这些手下还是能够看得懂的。

    但就在这时候，枪声大作。

    “全部卸掉维度道具，退出维度。”

    在这里，即便是周扬也只是凭借着眼镜看到，念力无法探查，甚至连感知都非常模糊。

    在周扬动起来的时候，霎时间他的胳膊就开始了瞬移，不到一秒的时间里，隐藏在二楼、五楼、墙角、垃圾桶、天台，甚至四百多米外屋顶上的狙击手，全都被解决了。

    但是，周扬在这里只有一个手臂，其余的力量诸如法术、念动力等并不能传到这个维度来。

    面对各个方向射来的子弹，反而有些处处受到掣肘的感觉。

    尤其是，还要保护豆豆和查理兹他们。

    “可是，文件袋只喷涂了一半！”

    豆豆着急的说道。

    周扬看了一眼远处地上的喷雾器，因为子弹的射击，已经破了一个大洞。

    里面的涂料，已经蒸发的干干净净。

    “别浪费时间！”

    周扬朝着豆豆说道。

    在异维度，属于客场作战，除了一条手臂的力量之外，其他的全都碍于道行的不足，无法传递过去，看着远处源源不断到来的作战单位，周扬不敢保证自己能护住他们的胳膊。

    正在杀戮敌人的牛大为也不能。

    “砰砰砰砰·····”

    周扬拿出了植物人赠给的枪械，朝着枪手们开枪。

    不过，后来过来的这些枪手，随身携带了小盾牌，竟然反应速度极快的挡下了子弹。

    “太紧了！”

    “我来帮你！”

    狐狸耳朵跑到豆豆跟前，伸手拽住了豆豆的维度臂甲。

    一用力，将她的臂甲拆了下来。

    卸下来的臂甲，豆豆的手臂和臂甲，同时消失在了异维度空间。

    但是看着手上只剩下一半多的文件袋，豆豆一时有些欲哭无泪。

    查理兹，狐狸耳朵，先后拆下了臂甲。

    周扬和牛大为则手臂轻轻一震，就卸下了臂甲，五个人先后彻底退出了异维度。

