    老山监讲经，向来温柔仔细，先从外围开始试探，将经文慢慢解开，缓缓求索，时而放慢速度，时而又激流勇进，待听经者熟悉节奏之后，他再一点点深入，不知不觉间加快速度，攀过一个又一个高潮，直至最后抵达末尾余韵，一番通透。

    只是今日情形却古怪。

    老山监每每抬头看见方休，便不由得慈祥一笑，放缓语速，仔细道来。

    讲着讲着忽而又瞧见陈述在，立时神色不善，哼哼几声跳过不少关隘。

    伏龙真经本就难解，再这么讲来，更是听得众人叫苦不迭。

    好容易讲完，老山监合上经书，瞥陈述一眼，淡淡道：“我要给弟子们讲解修行，陈师弟若是无事，可以走了。”

    他本就不大待见，来听经的其他三脉之人。

    更何况讲经这么多年，难得碰上个好苗子，这姓陈的竟敢贼眉鼠眼惦记，自然不会给他好脸色。

    “程师兄，我近日得一段经文，想跟师兄请教。”

    陈都讲却不走，直接将经文道来：“是故赤帝以火纪，有五火之官……”

    他才说两句，老山监打断道：“陈师弟，你焚天峰御火求道，跟我伏龙一脉的路数截然不同，你拿这火前火后的经文来问我，是没事找事吗？”

    “水火皆在五行，阴阳不出大道，以程师兄的道行，自然是信手拈来。谁不知道，燕山大罗门下，程师兄乃是解经第一！”

    陈都讲先赞一句，又笑道：“这也是天师的意思。”

    “天师让你来的？”

    老山监脸色才好一些，哼一声道：“纪为天地运数，官为权柄统辖，当是神门灵坛，以赤帝为神名。”

    “妙啊！”

    陈都讲听得眼睛一亮。

    那日燕赤霞所传的经文，听得一干长老头晕目眩，乃至最后献给天师都不得解。

    而到程师兄这，三言两语就将经文拆解清楚，直接道破真谛，自然叫陈都讲神色振奋。

    “程师兄，这后面一句是……”

    他正要继续说，被老山监挥手止下：“我要给弟子们讲解修行，没工夫给你解经。”

    陈都讲不由面色尴尬。

    当年程师兄入门时，曾被长老们逼着改换道法，因此与三峰关系疏远。

    平日里许他过来听经，已经是念在同为大罗祖师后人的情分，再要强求他为焚天峰解经，确实有些理亏。

    只是……往常也没今天这般脸色难看，是哪里出了差错？

    “还不走？”

    老山监瞪他一眼，竟开始赶客。

    话说到这份上，陈都讲也不好意思再留，朝老山监拱拱手便离去。

    他迈出白云殿前，又跟方休含笑点点头。

    老山监当即怒道：“明日也不要来了！”

    陈都讲脚下一绊，差点摔倒，赶紧走人。

    “好了，我们继续。”

    老山监才开始询问弟子们修行情况。

    他的徒孙们一个一个道来，先说目前进境，再问瓶颈关隘。

    方休听个遍，这些人修为最差劲的也已经开辟三四宫的窍穴，能得一声道长尊称，只是最高的也不过刚开始通身修行，距离筑基关键的先天元窍，尚有不短距离。

    最后到方休，他拱手道：“老山监，弟子已开辟肾宫六窍。”

    “好快的进境，他前几日不是才五窍吗？”

    立时有人低呼一声。

    方休听得一笑，自信满满。

    方某人的天赋，岂是你们这些俗人能比较。

    却没想到，老山监摇摇头，唉一声道：“方休，你这悟性也不算太差，怎肉身如此愚钝，到现在才开六窍？”

    “啊？”

    方休目瞪口呆。

    怎么我这放水的速度还不够快吗？

    不过想想也是，他当自己是个抄书匠来把关，六窍已经算快。

    可老山监即便不拿自己与他比较，只看他这一路的机缘，继承肉妖前辈的别院，又与陆逢交好，更得鬼宗之人垂青，再差劲也还有一位真人师伯可以依靠，想来不该是个泛泛之辈。

    自然就嫌他慢。

    “以你这进境，猴年马月才能成就真人？”

    老山监说着咳嗽一声，目光热切起来，盯着方休道：“你也是个可造之材，若这般荒废着实可惜。不知你愿不愿意拜入我门下，我亲自来指点你修行？”

    “拜入门下？”

    “师祖这是要收徒啊！”

    方休还未应声，旁边听经弟子们已经眼睛瞪圆，叫出声来。

    如今老山监座下，只有何真人一个徒弟，多少年都未再起过收徒之心，今日竟要破例？

    更重要的是。

    他们有的看方休不顺眼，有的也与他交好，顺不顺好不好的，大家一同听经，都是同辈论交。

    现在一跃要成为小师叔！

    “老山监，我……”

    方休也根本料不到老山监要收他为徒，一时都不知如何回话。

    自来白云殿听经，老山监一直对他照顾有加，比起他名义上的师父李溪，那是一百倍一千倍的好。

    若是没有其他顾虑，方休当然愿意拜入老山监门下。

    可……

    方休如今的打算，即便舍弃《天魔策》走道门之路，《大罗伏龙真经》也只是一时之选，日后定然会另寻他法，比如等元景玉胎从焚天峰偷来全本《煮海经》。

    伏龙真经才到内相境界就如此艰深，后面金丹乃至更高远的境界又该何等枯晦，岂是良配？

    而老山监……有心结！

    他心心念念便是要将伏龙真经传承下去。

    方休此时若拜入白云殿，等来日又背出师门去，让老山监空欢喜一场，只怕老山监要受不得打击，就此心魔缠身，再不得解脱！

    这如何对得起老山监这些时日的照顾？

    方休自己也要于心不安。

    见他犹豫不决，老山监脸色一窒，苦笑一声道：“无妨，你毕竟有师承在身，要你改投我门下也不是件小事，等你仔细考虑清楚，过段时间……就一个月吧，一个月后给我答复。”

    “多谢老山监。”

    方休起身，诚恳行一礼。

    这一礼真情实意，没有半点虚假。

    “行了，去吧。”

    老山监摇摇头，面容好像又苍老几岁，转身回了后殿。

    “方休，你不知好歹！”

    当场有人跳起来，满面怒容，指着方休叫道：“我们平日说你几句，你记恨我们也就罢，师祖待你如何，难道你没长眼睛看不见？”

    “我看你别再开肾宫窍穴，要先开肝宫！”

    “他开什么肝宫？他就没有肝宫。”

    不少人出声附和，皆是不满。

    “早课已经结束，不要荒废时间，都回去抄经。”

    直到一个沉稳道士出声，给方休解围。

    “林师兄，他……”

    “闭嘴！我的话也不听了？”

    这位林师兄是老山监众徒孙之首，往里日也有些威严。

    他的声音一高，才止下众人议论，各自忿忿不平散去。

