    大年三十，张家的人全体待命，正准备去机场，他们是十一点的航班。

    当大家都准备好了，刚进机场不久，正准备出发的时候，张一凡突然接到刘晓轩打来的电话，“温县长去世了。”

    温县长死了？怎么可能？昨天晚上他还好好的，怎么在突然之间就死了呢？

    张一凡愣在那里，怎么琢磨怎么不对劲。

    温县长到底是自杀还是他杀？死因是什么？他问了刘晓轩，刘晓轩也不清楚，她说看守所那边还没有给出答复。

    “温雅呢？温雅她在哪？”

    “她已经哭得晕过去了，正躺在医院的病床上。”刘晓轩回答。

    “我知道了！”张一凡挂了电话，脸色沉了下来。

    张敬轩远远看到儿子的表情，感到有些不对，便走过来问了一声，“出什么事了？”

    “温玉良死了！”张一凡淡淡地道，心情突然变得怪异起来，虽然他与温玉良没什么交情，仅仅在昨天见了一面，但他的心头总觉得有什么地方不对。

    这其中难道真有什么巨大阴谋？如果真是这样，这些人也太胆大妄为了点，居然能把堂堂一个县长给弄死。

    “那你回去吧，你爷爷那边我帮你去说。”张敬轩身为一省之长，自然知道其中的隐情。沙县这个地方，真出人意料之外，以前只知道那里的派系斗争很厉害，但没想到居然乱成这样子。

    与去京城相比，熟轻熟重，张省长自然衡量。张一凡目前正处在风尖浪口，沙县又出了这种事，还是让他回去为好。

    老爸的决定，正与张一凡不谋而合。

    他点点头，“谢谢爸！”

    张敬轩突然笑了一下，温和地道：“你自己小心！”

    这时，老妈和姐姐跑过来，“一凡，怎么你不去了？”

    “妈，沙县那边出了点事，京城我是去不了了，帮我在爷爷那里说几句好话。”张一凡微微一笑，说出了实情。

    “这个沙县是什么地方啊？过个年都不让人安宁。敬轩，我看老三还是调回来吧！”老妈听到这种事，心里就隐隐不安。

    姐夫，大嫂他们都过来了，“一凡，那你小心点！有情况随时给我们打电话。”听到大家的关心，张一凡心中无限温暖，朝大家挥了挥手，“时间差不多了，祝你们一路顺风！”

    在机场入口，张一凡和董小凡两人与家人挥了挥手，目送他们进了安检处。两人又在外面挥了好一阵子手，才依依不舍地与家人告别。

    “大坏蛋，你要回沙县？我跟你去！”

    董小凡拉着手看着他，两个眼睛眨了眨，挺认真地道。

    张一凡却摇摇头，“现在那里的局势很乱，你还是留在省城吧！”

    “不会吧！你居然要把我一个人留在省城？我不干。”董小凡跺着脚嚷道。

    “是不是还在想昨天晚上没完成的事？”张一凡逗了她一下，可把董小凡惹得不好意思了。人家可是第一次，他居然笑话自己，讨厌！

    董小凡跺跺脚，“不理你了！”

    “小富婆，那边的情况很不好，你暂时留在这里吧，要不我打个电话给胡雷，你去冰冰那里玩怎么样？”

    “不用你打，我自己不会打吗？”董小凡很生气，好不容易才盼到跟他在一起，这家伙居然要甩开自己。要不是刚才听到他与张敬轩的对话，董小凡还真的怀疑他在外面有了小姑娘了。

    知道她生着气，以前也经常这样子，张一凡就哄着她，“以前的温县长，昨天晚上在看守所离奇的死去，他与一桩很大的经济纠纷案有关，这件事情大意不得。我不想去跟着去是有原因的，你要相信我，我是为了你好！”

    董小凡哪里不明白？她嘟起小嘴，“还用你说，就是因为有危险，人家才要陪着你嘛！”

    张一凡心中那个感动啊！多好的小凡妹妹。只是自己如何能与她陪着一起去冒险？当着机场这么多人，张一凡情不自禁地抱住了她，突然吻了下去。

    嗯……嗯……

    董小凡睁大了双眼，死命地挣扎起来，只是她哪有张一凡这么大力气？折腾了几下，也就慢慢地放弃了，两只眼睛瞪得象球一样，气乎乎地看着大坏蛋在光天化日之下，堂而皇之地吻着自己。

    这时，有几个外国人走过来，连连举起相机，我拍，我拍——咔嚓，咔嚓——照相机的声音响过不停，一些好事者做死的拍照。

    董小凡急暴了，把心一横，不管了，拍就拍吧！她伸手双手，抱着张一凡的脑袋，主动地回应起来。

    第二天，省城的报纸上出现一篇报道《一道最美丽的风景场热吻》一对年轻的情侣，给省城的冬天带来了春天般的温暖，夏天般的漏点。

    他们用热烈的亲吻，震憾了机场，也震憾了我们的眼球，吻的精彩，吻的浪漫，我们的世界，需要这样的漏点！我们的心灵，需要这种震憾，让火一样的漏点！燃烧着整个冬天吧！

    如果你爱她，用吻来证明你的行动！

    如果你爱她，用心跳来感受她的快乐！

    二十一世纪，将是一个年青人热情澎湃的年代！你，还在等什么？

    自从那天后，在机场里接吻的恋人就渐渐多了起来。

    甚至公园里，购物中心，广场随处可见热吻的年青男女。后来居然有几家广告商，千方百计寻找照片上的女主角，想让董小凡去接什么广告。不过都被她拒绝了！

    把董小凡送到冰冰那里的时候，张一凡下午就赶到了东临市。

    在东临市人民医院的大门口，看到了穿着一件火红的披风，淑女风范极浓的刘晓轩。

    “温雅怎么样了？”张一凡见面的第一句话，就问起了温雅的事，刘晓轩突然觉得自己有种奇怪的醋意。尤其是看到张一凡那关切的模样，她的心里就有那么一点点酸。

    “在医院里呢，刚刚睡着。”刘晓轩打量着张一凡，发现他越发沉稳了许多。男人的魅力，有时不在年纪，更不在那张脸上，张一凡的魅力，就在于他那两道很浓的眉毛上。

    张一凡的眉毛很有特色，让刘晓轩总有一种挥之不去的留恋。也不知道从什么时候开始，张一凡的身影，就留在了她心里。

    这是一种很奇怪，很玄妙的心思，每个女孩子都有自己心中的小秘密，刘晓轩居然也开始有了这种小心思。

    看到刘晓轩那端庄大方的模样，寒风吹起她的秀发，一张绝美的脸胧带着淡淡的忧伤。看来她也在为温雅的事而担忧，张一凡就忍不住多看了她一眼，到底是著名主持人，风度与别的女孩子就完全不一样。

    在风中，披风微微敞开，那纤细的腰肢与修长的美腿，给人一种无限遐想的空间，脚上那双黑色的靴子，踩在大理石板上，发出那噔噔的声音，倒有几分动听。

    刘晓轩就象乘风而来的一位仙子，在寒风中美伦美涣。随着刘晓轩来到医院的医房里，温雅什么时候已经醒了，两眼茫然地看着窗外。

    她的世界已经沦陷了，最后一丝生命中的关爱与呵护，都在昨天最后一次探监的时候，随风而散。妈妈走了，爸爸也走了，就留下她一个人，孤单寂寞地飘浮在这个世界。

    你们都走了，我还留下什么？温雅的心都碎了。但是倔强的她，发誓一定要找出幕后的真凶，是谁将自己的父亲送到了监狱，她也要将对方送进监狱。

    我发誓，一定要报仇！

    就在这个时候，张一凡和刘晓轩走进来，温雅突然发火，抓起床头的那个枕头，狠狠地摔过去，“出去，出去！我再也不要见到你！”

    看她心情不好，很激动，张一凡就退了出来。

    现在温雅的心彻底冷漠了，就象这冬天的风。她甚至有些恨张一凡，也有些恨自己，为什么自己要带他去见父亲？如果不是张一凡，也许父亲就不会死。不是张一凡的，他虽然生活在牢里，但至少他还活着。

    如今，什么都没了。

    她恨这个男人，恨这个伪君子。是他毁了自己在这个世界上最后一点爱。

    今天是大年三十，所有的人都是一门心思往家里跑。温长风这案子，估计也就只能暂时浅搁。张一凡在走廊里打了个电话给冯书记，向他反应了此事。

    冯书记吟哦了一会，“这事我会叫人去关注的。”言下之意，你就不要去管了。都不在你任期内发生的事，管那么多干嘛？

    冯书记毕竟不是董叔，也不是自己内部人，张一凡考虑再三，只好放弃求助市委的想法。挂了电话，他就坐在走廊的椅子上，郁闷地抽出支烟。刘晓轩不知从哪里弄来的打火机，给他点上了，安慰道：“温雅的心情不好，你别怪她。”

    “可能是我害死了温县长。”张一凡深吸了一口，缓缓道。

    也许昨天不去见温长风的话，他就不会死了。那么，温长风到底是自杀还是他杀？看守所里没个说法。

    自己当初只想激一激他，看看能不能从他的嘴里套出点什么线索，没想到当天晚上他就死了。张一凡突然感到头大，这其中的隐情，又不是自己能知晓的，反而让温雅对自己产生了怀疑。

    据温长风昨天的话里得知，应该还有重要的证据在他手里，可是这种证据又放在什么地方？

    “别自责了，你也是想帮她。只不过她一时想不开，错怪了你，我相信你是个好人。”刘晓轩还在安慰着张一凡。

    也不知为什么，她有一种直觉，张一凡不是那种人，而且温长风的案子发生之前，他也不在沙县。这个温雅真是气糊涂了，冤枉了好人。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

