    许津南没有说话，他们没认出来沈栀，她自然不会主动暴露沈栀的身份。

    “我们不要太紧张了，沈栀怎么可能是那个女人呢……那个女人是什么身份，她会愿意委身在一个小小的京大实验室吗？”

    也是……

    那个女人是让所有势力都畏惧的存在，不可能是一个大一新生，也不可能会愿意待在一个小小的实验室里。

    “师兄，你们说的那个女人到底是谁啊？”

    田薇听得云里雾里的，忍不住好奇的问道。

    是谁……

    总不能说，是杀害你姐姐的人吧。

    他们面面相觑，都不知道应该怎么和田薇说。

    还是一个师姐，简单的和田薇说了下。

    听完，田薇神色冷了下来。

    她和田娜虽然是亲姐妹，但是两人的关系并没有多好，在知道田娜死讯的时候她只是做样子伤心了一番。

    她很讨厌那个沈栀，现在知道她和杀害田娜的女人长得很像的时候，她心里竟然涌上一种奇怪的感觉。

    她可以理直气壮的厌恶沈栀了，不是因为她嫉妒她，而是因为她的长相和杀害她姐姐的人很像。

    那就别怪她在比赛当天给她难看。

    谁让她长了一张不应该长的脸呢。

    ……

    转眼，比赛之日到来。

    这场比赛，是全国乃至全世界都瞩目的，在京大体育馆举行，当天，光媒体都来了很大一群。

    也亏得京大的体育馆够大，不然都装不下这么多人。

    京大所有学生都坐在了观众席上，又是紧张又是期待。

    好几架无人机盘旋在头顶，嗡嗡闹个不停。雷教授简单的和沈栀等人说了些注意事项便让他们自由活动。

    沈栀的目光扫过观众席上，林晚晚、杨莹和陈欣欣都在激动的朝她挥着手，大喊着沈姐加油。

    她也抬起胳膊挥了下，随后目光掠过她们，停留在沈父和沈慕白还有戴着黑色口罩的霍谨言的身上。

    这场比赛，除了京大医学系的人和特定的媒体之外，是不允许外人进入的，但是参赛者可以带家属进来。

    沈父和沈慕白自然是要过来给沈栀加油打气的。

    网上那些言论，他们看了都来气，他们家小栀是全天底下最厉害的人，看他们家小栀怎么狠狠打他们的脸。

    沈栀抬脚，朝着他们走去。

    全场众人的目光都落在她身上，跟着她移动着。

    少女穿着白大褂，扎着马尾，双手插在兜里，随意散漫，可浑身强大的气场，遮都遮不住。

    岳老师也忍不住朝她看去。

    少女的背影让他再次想到了海岛上那个女人，瞬间浑身冒冷汗。

    不，她们不会是同一个人。

    他剧烈的摇摇头，移开目光。

    “老师，你放心吧，我们一定会赢的！”田薇捏着拳头，肯定的说道。

    他们一定会将京大的人狠狠踩在脚底下的！

    许呦呦也来了现场，还带着王嘉豪他们一起，她是来给许津南打气的，嗯，她绝对不承认她是来看沈栀的！

    “姐姐，你穿白大褂的样子，跟仙女一样！”

    “别贫嘴。”许津南莞尔，曲指敲了下她的额头。

    “嘿嘿。”许呦呦不好意思的笑笑，许津南一直都是她最崇拜的姐姐，在她面前，她自然就跟个小孩子一样。

    田薇走过来，“津南姐，岳老师让我叫你过去。”

    “好。”许津南应了一声。

    “那姐姐，你快去忙吧。”许呦呦催促她。

    许津南点点头，大步离开。

    许呦呦的目光转了一圈，落在坐在观众席的沈栀身上，朝她走去。

    王嘉豪和一群老爷们儿也跟着走过去。

    “沈栀，你不要有心理负担，加油！我们看好你！”王嘉豪郑重其事的说道。

    网上那些骂沈栀的话，他们也都看到了，很担心沈栀会受影响。

    说实话，这场比赛，谁都知道，基本就是个输字。

    最后如果真让沈栀背了这个黑锅，他们都替沈栀委屈。

    “沈栀，你才大一，就算输了也没什么。”许呦呦抬着下巴，挺高傲的，“如果有人借此说你什么，你就直接打回去。”

    “我不会输。”

    许呦呦拧眉，觉得沈栀太自信了点。

    “你要不要这么自信？我姐姐许津南，可是天才少女！医学组织里更多的是天才，不是你们能赢得了的。”

    就她姐许津南，就能够吊打他们了。

    “哦。”沈栀挑眉，噙着笑看她：“那你看着吧，看我待会儿能不能赢。”

    许呦呦：“……”

    姐姐，你好自信。

    可是……

    她突然有点相信她，觉得她会赢是什么鬼？

    许呦呦觉得她的想法太可怕了，晃晃小脑袋，跑了。

    领导席上。

    岑校长、云峰、雷教授、岳老师还有京大一众高层都在。

    媒体记者已经在对他们进行采访。

    准确的说，是对岳老师一个人进行采访。

    这场比赛，所有人都认为医学组织赢定了。

    京大虽然是顶级学府，却也只是在华国以内。

    而医学组织可是世界级的。

    两者，根本不在一个层面上。

    所以记者基本自动忽略了岑校长他们，对岳老师热切的进行专人采访。

    岑校长、云峰、雷教授的脸色都不好看。

    听着记者那些话，他们都忍不住想砸摄像机。

    比都还没比，问题就是输了之后怎么怎么办？

    虽然他们十有八九是输，但这不是还没比么？

    着实气人。

    云峰看着岳老师春风得意的样子冷笑连连。

    笑吧笑吧。

    很快你就笑不出来了。

    等着看沈栀发威吧。

    ……

    九点，比赛准时进行。

    与此同时，全国网友都挤进直播间看现场直播。

    虽然京大会输，但他们也要来看看咋输的不是，尤其是那个沈栀！

    他们要看看，她有什么实力代表京大和医学组织对决。

    “那我先去比赛啦。”

    沈栀和沈父沈慕白还有霍谨言说了一声，从观众席起身，刚走了一步，霍谨言就拉住了她。

    “小栀……方便带口罩吗？”

    现场人太多了，还有很多男人，一直盯着他的小姑娘看。

    小姑娘这张脸，实在招眼。

    沈栀莞尔，弯下腰，把脸凑过去：“你帮我戴。”

