    费利亚往上游了一会儿，停下了。

    说实话，它感觉自己浑身的鱼鳞都快要自动竖起来，它的父亲也是幻神，但灵气远不如现在的这个……凶猛。

    它还是通过叶归岚接触，就觉得自己像是要随时被吃了一样，如果离开叶归岚，它也许根本无法直面这位幻神。

    可怕，真的太可怕了。

    “费利亚，继续游啊！”

    叶归岚说了一句,她不是抱着费利亚的鱼尾，费利亚也根本不可能让她这么抱着。

    她只是手搭在了它的尾部，借力向上游而已。

    发现费利亚还没动静，叶归岚想要靠近一些，却看见了它的鱼眼睛急速的转过来。

    “你别靠过来啊！”

    叶归岚一愣，费利亚的鱼眼睛又转了一圈，“你说话归说话，别过来。”

    “就这点出息。”

    灵空间之内，无我忍不住嘲讽了一句，朝明有些无奈开口，“你什么岁数和地位，这条小鱼会不怕你吗？它连我都会怕。”

    “现在的也只是一团灵气，有什么好怕的。”

    无我开口，“小无赖就不怕。”

    “叶归岚又不一样，这没啥可比性。”祭灵打了一个哈欠，“你咋总喜欢拿其他兽或者人类和叶归岚比，能比么？”

    无我瞪了祭灵一眼，祭灵不爽的看了回去，“咋的，老子说错了？”

    听到灵空间的几只谈话，叶归岚才恍然大悟，方才舜邪为什么不敢靠近，还有费利亚现在的抗拒。

    它们对无我的灵气很是惧怕，相比舜邪，费利亚好上了一点，但也是非常有限。

    叶归岚看着它拼命想要离自己远一些的身体姿态，忍不住无奈摇头，手自它的身体上离开。

    她看见这条鱼，猛然松了一口气。

    费利亚自己的灵气出现，轻轻绕在了叶归岚的腰上，但接触到的瞬间，它就跟被电击了一样，迅速收了回去。

    惊魂未定的转了几下眼珠，这可太吓人了，还不如刚才她直接用手摸！

    刷！

    身后有身影在急速靠近，是舜邪。

    叶归岚回头，那条粉色的仙女鱼尾已经靠了过来，妖瞳虽然还有惧怕，但勇敢的迎了上来。

    “抓我的尾巴，我带你上去。”

    舜邪开口，深吸一口气，有点英勇就义的感觉。

    “不怕吗？”

    叶归岚现在知道了，更不敢随便碰它的鱼尾，舜邪扯了扯嘴角，“当然怕，但你还是你。”

    费利亚一个泡泡吐出来，“现在你还能把它看成叶归岚，也是真瞎了。”

    舜邪抿着唇角，手死死握成一团。

    叶归岚仰头看了看把上面的紫色灵气，迅速游到了舜邪的鱼尾旁边，就在她手摸上去的瞬间，舜邪的鱼鳍忍不住又立了起来。

    它咬紧牙关，鱼尾一个甩动，带着她向上游去。

    上方，紫色灵气像是一层圆弧罩子，不断的在向周围蔓延，舜邪带着她游了很远，直到看见了那紫色灵气真如罩子一样垂直落下，叶归岚才停了下来。

    真的如烛年所说，这是一个罩子。

    那紫色的罩子将这里罩起，严丝合缝。

    她方才用手去触摸那个灵气罩子，在她要触摸到的瞬间，罩子像是有生命般巧妙的避开了她的手掌。

    根据她的手的外形，再次向外面扩展。

    找不到出口，是因为摸不到这个罩子的边缘。

    要是能摸到这个紫色罩子，也许就要办法离开这里。

    叶归岚仰头盯着紫色罩子，她无论怎么样都无法碰到，这到底是个什么东西？

    一片浓郁的水草之外，一些水族路过的时候都忍不住停下看了看。

    “又有外来的家伙不小心闯进去了？”

    “水草都合起来了，肯定是啊。”

    这几只水族都有着长须，嘴巴上下蠕动，像是在嚼着什么东西。

    不远处，又是几只其他类型的水族划了过来，眼睛按着封闭起来的水草。

    “又有外来的进去了？”

    几只水族点点头，好奇的往里面看了看，“年年都有运气不好的家伙，进了蜃的嘴里，出得来就怪了。”

    “话说这只蜃什么时候能走啊，它盘踞在这里也有上百年了，这都吃了多少家伙了。”

    “换我我也不走，每年都有食物送到嘴里，走什么啊。”

    “知道它在这里，我也好几次险些走到它嘴里去，关键它吃的水族，有很多都不是外来的啊。”

    “没错啊，早些年听说一个族群走进了它嘴里，直接给整灭族了。”

    “灭族真受不住，再这么下去，我们早晚也会有不下心的状况。”

    说到这里，水族们面面相觑。

    这可是蜃啊，虽然它血脉地位不高，但实力强路子野，很多高位水族也对它退避三舍，不敢招惹啊。

    “因为它盘踞自这里，很多族群都迁徙了。”

    几只路过的水族们纷纷摇头叹息，再一次看了看封闭的水草，进去的那些家伙们，可真是够倒霉的。

    叶归岚这边，依靠着无我的眼睛，叶归岚在海沙上，勾勒出了一个大体形状。

    费利亚和舜邪看到的第一眼，不约而同的开口，“这是只蚌？”

    蚌？

    叶归岚看着自己勾勒出的大体形状，一开始以为是个罩子，但画出来的这个罩子，有点像是一个大贝壳。

    这个紫色大贝壳其实并不大，之所以走了几天都在原地打转，是因为这地方有什么东西在误导他们的方向。

    叶归岚微微仰头，看着上方的紫色灵气，金红的兽眼微微眯起。

    这是……被蚌住了？

