    不知道是因为风太大，吹得头晕，还是被封延抱得太紧，喘不过气导致大脑反应不灵敏。

    夜莱好半天都没有作出回应。

    感受着她的沉默不言，封延的语气急了些：“你答应我啊！”

    这一刻的封延，像极了求糖吃的小男孩。

    夜莱回过神，“哦，好的。”

    “你太敷衍了。”封延皱着眉头表达不满。

    “啊？”夜莱瞪着大眼睛，认认真真地保证：“不走了，真的不走了。”

    他眼神怀疑，“你撒谎。”

    夜莱：“……”

    她一跺脚，气鼓鼓的模样，“喂，你这个人类怎么还是这样的麻烦，都答应你了嘛！”

    女人这个语气让封延有种浓烈的熟悉感。

    好像……

    好像当初的夜莱又回来了。

    回来了。

    回来了就好。

    封延握住她的手，“这可是你亲口答应我的。”

    没人知道过去的那两个多月，他是怎么扛得住思念与胡思乱想熬过来的。

    还真的是情不知所起，一往情深。

    连封延自己都无数次地为自己的感情而觉得惊讶，他自己都不知道他竟然喜欢夜莱喜欢得那么深。

    若是有人问他，从什么时候开始的，他可能都回答不上来。

    就在封延拉着她往家走的途中，夜莱低着头，声音闷闷的：“封延，你喜欢我什么啊？”

    封延的眸中映着她精致的脸庞，柔意情不自禁地弥漫进他的神色之中，深深地扎根，挥散不去。

    他没有过多犹豫，“傻，呆，勇敢。”

    “还有……习惯？”

    习惯，多可怕啊。

    既然谈论到这里，封延也没有隐瞒，实话实说：“我母亲一直希望我找一个能对我的生活以及事业上，带来些许帮助的妻子，我能理解她的想法，原本我也是这么想的。”

    “可是时间久了，就觉得好像找不找得到那样的人都无所谓，我自己也可以。”

    “但话说回来……”封延看她一眼，“你对我的生活，以及事业方面，真的一丁点帮助都没有，反而天天给我捣乱。”

    夜莱：“……”

    因为喜欢你，我暂且不发火。

    请你继续说！

    封延自顾自笑起来，好像回忆起过去的那半年时光，“你像个小偷一样爬我家别墅窗户，打我的秘书上车，天天气我，把我还算井然有序的生活搞得鸡飞狗跳，我以前还真以为你是个专业开锁的。”

    “后来才发现你其实是个小偷。”

    夜莱瞪眼，“我是小偷？”

    封延走到她面前，轻轻弯腰，白雪落在他的发顶与肩上，他像个绅士一样，伸手将掌心覆盖在了夜莱的心口上。

    “你听听，你这里是不是有两颗心脏？”

    你把我的心偷走按在了你的身体里。

    你走了，我会没了命的。

    雪夜与情话，总是最让人脸红心跳。

    可总有些人迟钝。

    夜莱后退一步，捂着心口窝大惊失色的样子：“……我……我不会被实验室抓走送去研究吧？”

    封延：“……夜莱，你在跟我开玩笑是不是？”

    夜莱十分认真：“没有啊，通过你这么一说，我真觉得我好像有两颗心脏。”

    “怎么说？”

    夜莱解释道：“我的心跳总是变得快，它一变快，我哪儿哪儿都难受，想的还多，我以前从没有做过梦，可自打认识你，我就总是做梦，梦见你……”

    话未等说完，她就被男人再次抱住。

    封延眼底闪烁着光晕，他笑起来，“傻瓜。”

    她是很傻。

    连喜欢一个人，都解释得这样清新脱俗。

    可往往这样类似于童言无忌的话语，最戳人心。

    夜莱被他抱着，伸出手去接雪花，她目光明亮，呼吸间白雾朦胧。

    “封延，你不要怕，我会保护你的，也会一直在。”

    封延笑起来，“你好像变聪明了，是不是背着我偷偷去上学了？”

    “我上不了学。”

    两人舍弃拥抱，牵手迎着风雪前行。

    她回忆着：“当初也试着上过学，可是不行，老师一进来，我就觉得是一大片安眠药夹着教科书走来了，我犯困。”

    封延：“……”

    “还有，人类太没有信任感了，学就学呗，还要考试，真的是麻烦。”

    她在那不停地吐槽：“你只管教，我只管学，学不学得会那是我的事情，不是你们总说人生是自己的吗？”

    “可是学得多对你也好。”封延说。

    夜莱低下头，“人生不止有学习这么一件事，任你学历如何，会的多少，有些东西你仍旧无法改变，这就像这个世上有很厉害的科学家，有生来就是天才的人，所以总要允许普通人存在吧？没有我这种考试不及格的，哪能衬托他们的聪明？”

    封延深深地看着她。

    她变了。

    她以前根本说不出这种长篇大论。

    好像，更有人气儿了。

    -

    两人在决定回家的时候，突然拐向马路。

    下着大雪的天气并不冷。

    繁华的商业街道，人不算多，清清冷冷，处处都洋溢着除夕的氛围，纵然没有烟花爆竹，可人间依旧太平。

    “夜莱，你好像瘦了。”他说。

    “有吗？”

    夜莱环顾四周，忽然看到一家还营业的药店，“那儿有个药店，我去量量？”

    药店基本都是体重秤，可以自行测量。

    “去吧。”

    夜莱蹦蹦跶跶地往那边跑。

    药店台阶下，封延站在雪中笑看着她。

    夜莱走到药店门口果然看见了一台电子秤，她踩上去站好。

    可等了几秒钟，并没有看见亮起来的数字。

    “咦？坏了吗？”

    夜莱下来，于是又重新站上去，电子秤的显示屏仍旧不亮。

    封延走过来准备看看怎么了。

    这时候，药店的门被人从里面打开，与此同时，门口幽幽传来一道小女孩的声音——

    “漂亮姐姐，你踩我们的电磁炉干什么呀？”

    封延：“……”

    夜莱：“……”

    她楞楞地走下去，那小女孩过来抱起来电磁炉，“它太烫了，我准备凉一凉的。”

    夜莱呆呆的点头：“哦哦。”

    这时候，身旁传来一声笑。

    封延转过身，不出三秒钟，终于忍不住笑到蹲了下去。

