    时光时而倒流，时而加速，岁月的尽头，是一场大逃杀在上演。

    女娃追杀文命，上天入地，踏破古今未来，走遍了诸天万界。

    十年。

    百年。

    千年。

    ……

    文命凭借着河图，使用着非凡的手段，每每于被捉拿镇压的绝境边缘，总能捕捉到一线生机，得以逃出生天。

    河图洛书，无愧于是被太昊承认的易道至宝。

    它既是总述了天道四九，也掌握了一线升级，在万变中求不变，在不变中求生机。

    一路逃亡，一路险死还生，让追杀的女娃都惊到了。

    她有太易道行，直线追捕，自然是无解的。

    可，掌握了河图的文命，那弯道是真的快！

    她望着就差一线就逮到的、仓皇逃窜的背影，不禁发出了感慨。

    “难怪！”

    “伏羲会如此器重你，让你掌握了河图，潜入了我掌控的地府……你在对他的道路的领悟上，的确是惊艳，堪为衣钵传人。”

    “可惜啊！”女娃迈步，继续追了上去，“你要是还能拿着所谓的开山斧，还有点看头。”

    “说不得，还有一线逆伐我的希望。”

    “可惜……可惜！”

    “久守必失，久逃必殆。”

    “你如此逃亡，总有逃无可逃之时。”

    女娃很淡然，因为自觉胜券在握。

    随着时光的推移，她的道痕、气息，逐渐封死了一种又一种的生机变数，封锁了河图能变化的根基。

    正如她所说的，总有一日，文命会无处可逃！

    不是河图不行，不是易道太差。

    只是两人表现的道行差距，比天地更遥远，比沧海更广阔。

    文命能逃到现在，河图已经是立大功了！

    正常来讲，等闲水平的大神通者，面对女娃，此刻早已经是骨灰都凉透了。

    “投降吧！”

    女娃惜才，再度劝降，遥遥传音，“我可以不杀你，只是要你给我跑跑腿。”

    “做梦！”

    文命亡命天涯时，也不忘冷哼回敬，宁可活受罪，也要死要面子。

    这让女娃叹息。

    ——又是一个不见棺材不落泪的家伙。

    岁月悠悠，这一对警匪上演着生死时速，速度与激情狂飙。

    直到某一天！

    在无尽时空的一角，在岁月长河的一段支流，文命站定了脚步。

    河图垂下的雾气覆盖着他的身形，天机被错乱，让这里的一切看起来都是迷蒙的。

    “咦？你不逃了？”

    女娃紧随其后降临，咂咂嘴，有些意外，又有些意料之中，“也是，你也差不多无处可逃了。”

    “怎么样？是不是认命了？”

    女娃摩擦着小手手，意味深长。

    这番姿态仿佛在表达着什么意思——

    你不体面，我就帮你体面！

    不过，文命却是丝毫不在乎。

    “认命？”

    他轻笑，漫不经心的摘下了一直以来的倚仗——河图，信手就掷入了岁月长河中，也不知道会砸到哪个幸运儿。

    “我觉得，这个问题……其实应该是我问你才对。”

    文命的气质变了。

    在此刻的女娃眼中，他一下子多了不可测度的神秘尊贵，沧桑深邃覆盖了双瞳……被其凝视，女娃一下子浑身上下汗毛倒竖，如同是调皮捣蛋的熊孩子撞到了严苛的长辈手中！

    大危机！

    女娃瞬间悚然，脚步在倒退，要从此间遁走。

    然而，莫测的法度，不知何时笼罩了此地，自无中而生，从未名而至，凶险无边，打断了她跑路的步伐。

    “其他的地方，都差不多了……唔，也该是摊牌的时候了。”

    文命抬头，仿佛凝视着什么，而后自言自语的判断着。

    如此姿态。

    如此作为。

    浑然不把女娃放在眼里。

    他也的确是有这份能力的！

    当一片朦胧的仙光自其体表散发而出，华丽的变身，让女娃瞪大了双眼，干咽着唾沫，深深的怀疑起人生来。

    “怎么样？”

    “意外不意外？”

    “惊喜不惊喜？”

    文命……不，是东华帝君！

    他微笑的看着女娃，话音中很是意味深长。

    “不仅是你没有死……”

    “其实……”

    “我也没有死透呢！”

    “我即使死了，都要从棺材里蹦出来找你……怎么样？”

    “开心吗？”

    “激动吗？”

    “不要谢我……这都是我应该做的！”

    东华帝君语气温和，可女娃却只觉得，自己仿佛是坠入了黄泉地府最冰冷、最绝望的地方。

    夭寿啊！

    “兄长……可太看得起我了！”女娃有些热泪盈眶了，“不惜诈死，也要蹲我一手！”

    “可我记得……当初明明是帝俊驾驭屠巫剑，引动人道力量将你打死的啊！”

    女娃觉得，自己应该做个明白鬼。

    “你不是早应该有所感觉了吗？”东华似笑非笑，“太昊跟人道暗中交易，父子间没有隔夜的仇……”

    “你杀了飞廉，都能给拉起来……人道杀的我，又怎么不会暗藏玄机？”

    “毕竟，我死的这些年，宇宙法度缺失，人心不走正轨……还是很需要我这样兢兢业业的打工人的！”

    东华淡笑着，自嘲了一番。

    可女娃笑不出来，她艰难的咽着唾沫，“咕咚”的好大一声，“你都说了……连太昊和人道，父子间都没有隔夜的仇……”

    “兄妹的话，更不应该了对吧？”

    “理论上是这样的没错……”东华的眸光闪烁，“不过……”

    “我东华揍的你，跟太昊又有什么关系呢？”

    他一个大喘气，贯彻着不当人的真实。

    “我可是超记仇的……毕竟迟到的正义，我可不喜欢。”

    “总要给不知死活的家伙以制裁！”

    东华说的话，杀气腾腾，很吓人。

    “你看……帝俊在羽山杀了我。”

    “结果呢，我化身文命，直接拿开山斧劈了重华！”

    ——我！东华！记仇！

    就是这么干脆直接。

    “不过，看在我们之间的关系，我还是愿意给女娃你一点机会的……”东华帝君垂着手，含着笑，“你可以先逃一阵子。”

    “然后，我再追上去，对你镇压。”

    “怎么样！”

    “够可以了吧！”

    “真哒？”女娃眼神亮了。

    “嗯，真的。”东华点头。

    “嗖！”

    一瞬间，女娃就动了。

    很果断的，她开始了逃亡，一点战意决心都没有。

    不是她怂、惧战……而是真的打不过，上去就是白给！

    是。

    没错。

    女娃这个身份，是女娲倾注了不少心血，有不弱的战力，可横扫普通大能。

    可是，这也要看跟谁比！

    东华帝君！

    从龙凤纪元就开始活跃，先后担任龙族总参谋长，天庭大法官，妖族大司命，人族东夷最高领袖，铭刻尊号于万古，世称“东王公”，是仙道魁首，众仙之王！

    对上他，有苍龙大圣前车之鉴，被生生杀成了太易中的地板砖，郁闷了好长一阵子，才重新爬回来。

    这样的对手，不是娲皇归来，亦或者是后土降临，根本没法打！

    就凭女娃这小胳膊小腿……还是算了吧。

    女娃第一时间选择了开溜。

    然而……

    她溜着溜着，又溜回到了东华的面前。

    女娃悚然，察觉到了不对劲。

    不知何时。

    规则早已被改写，彻底封死了退路。

    想要传讯，却也被遏制了！

    “你耍诈！”女娃苦闷，很想吐血。

    “跟你学的呀。”东华只是笑笑，“是谁？在地府里钓鱼来着？”

    “所以……我现在做的事情过分吗？不过分！”

    “玩心眼……你玩的过我吗？”

    东华啧啧感叹，“什么是请君入瓮？这才是！”

    “现在，你逃完了吧？”

    “逃完了，那就该我表演了。”

    东华微笑着，伸出了魔爪。

    女娃英勇的抗争，她破釜沉舟，背水一战，竟然是那样的悲壮！

    ……

    无前无后，难定过去未来的岁月支流中，有着历史性的反转。

    不过，这就不为世人所知了。

    在至强者定下时光的法度中，它或许是发生在过去，也可能是发生在未来……一切，由赢家说了算！

    太易的道果成就，本就是不怎么讲理的。

    一位至强的帝君，亲自出手封杀靠诈尸偷渡到新时代的英雌，让她缴交这些年偷税漏水的税金，并且还是强制执行。

    相关的知情人，默默的为女娃祝福了一下，而后便施施然的降临了地府。

    ——轩辕！

    他一步一个血脚印，伤的很重，人道的战车更是不知何时都凋零了、失落了。

    女娃曾经猜对了一些东西，却也猜错了一些事情。

    的确。

    考官和考生，那是一伙的。

    顶替名额，更是其中自有微妙。

    但！

    最关键的地方，考官没有放水！

    而考生……也没有作弊。

    正如屠巫剑被羲皇斩出，直指苍生内心深处的喝问一般。

    ——这作弊，能欺骗别人，难道还能欺骗自己的内心吗？

    人道的内心清楚。

    尽管……它上房揭瓦，淘气活泼，翻脸如翻书，属实欠揍……

    但！

    它依然是个好小孩！

    或者说，它期望能变成一个好小孩！

    所以，它将直面暴风雨，亲自走一段自我救赎的路。

    它拒绝了所有的救世主。

    它要自己成为自己的救世主！

    为曾经年轻时候犯下的错，自己去进行改正！

    ‘犯错，不是问题。’

    ‘谁能永远正确，绝不犯错呢？’

    ‘所以，犯错不可怕。’

    ‘可怕的，是一错再错，一错到底，死不悔改。’

    人道回首过去，风曦代其反思。

    如果没有过犯错，教育的意义又何来？

    这就是为了不在同一个地方跌倒。

    人道要自我拯救，承认过往的错误，直面过去失败的人生。

    因此，当屠巫剑斩下，当开天斧殉爆，当跨时代的兵戈降临，它没有逃避，也没有作弊。

    它去直面，承受无边的伤害。

    轩辕首当其冲，战车都破碎了，只为去给世间化解一份灾劫。

    否则。

    九州结界，能不能顽强的庇护住一方净土，还是个问题！

    不过，这仅是开始。

    人道，还要击败过往的旧痕，证明自己在前行！

    而且，是堂堂正正的击败，而非取巧！

    这一次，轩辕彻底跟后土分道扬镳了。

    他们道不同，不相为谋。

    后土杀到了岁月的源头，决定要靠绝对的武力，生生捶爆羲皇，以打死考官的方式通过考核，避开意识形态的交锋论证。

    她选择的是解决制造问题的人的途径。

    而人道呢？

    它决定脚踏实地一回。

    于是，轩辕来到了地府。

    甲衣染血，但他的脚步却依旧坚定。

    出入于轮回的本源重地，这里早已被杀伐的劫光所笼罩，凶险至极——这才是常态。

    像先前那样，能被文命平安踏入……这纯粹是女娃在钓鱼。

    寻常时候，那都是无差别轰杀！

    只是。

    这一次，当轩辕迈入，无尽杀光罩体，却没有伤到他丝毫，反而有种温暖与契合。

    只因他身上多了种气息……那是曾经风·九九九·曦，担任酆都大帝的一段经历，在地府中留下的最深沉痕迹！

    酆都！

    他在位的那些年，以身背负了人道无数的罪孽，感受万千亡魂的痛苦，重燃他们的一点善念。

    ——未经他人苦，莫劝他人善。

    那，若是已经体会了苍生的那份痛苦了呢？

    是不是可以有资格去劝说一声，让亡魂们清醒理智，短暂的为世界、为时代，抱有一点微不足道的善念？

    酆都的实力，在地府算不上无敌，跟后土差距不小。

    但，他折服了太多的鬼神亡魂，让他们尊他、敬他……于是，不王而王！

    地府之中，鬼魂当家作主……所以，酆都便是半个地府的主人！

    后土不出，谁与争锋！

    不过，单只有善念还是不行的。

    只是一个“圣母”，品行高洁无瑕，让人敬重，令世人尊崇，但于大局无益。

    于是，一柄长剑出现了。

    轩辕剑！

    其前身，是东华帝君耗费无数心血，铸就的神剑，承载了律法之道。

    它要让世间，善有善报，恶有恶报！

    平息亡魂念头中的最后一点不甘，贯彻阴德，铭刻千秋。

    从此之后，不止有理想，还有行动！

    酆都大帝，东华帝君……两条道路汇聚，共呈于轩辕之身。

    他让地府的天……变了！

    浩瀚的杀伐劫力，于他无损，轮回在亲近他，不愿也不肯伤他丝毫。

    甚至，主动应和他的意志，自动自觉的助他瞒天过海，欺骗蒙蔽了女娃落于此间的意志！

    这种情况若是被女娃知道了，怕是一句“小没良心的”，就已经嚷嚷出来了。

    轩辕没有理会这些旁枝末节，仅是平静的行走着。

    他走过千宫万阙，看着似曾相识的景，眼底中有几分感慨。

    庄严的净土。

    神圣的殿堂。

    这其实就是当年，后土打捞后世人族英杰的场所再现啊！

    也就是在那时。

    人道觉醒的闪光，被女娲给捞上来了，为这个时代带去了前所未有的冲击。

    由此，女娲开启了大起大落落落落落的愉快神生。

    她冲上了高峰，却也一脚踏空，下面是万丈悬崖。

    轩辕眼中有回忆，有缅怀，进入到了后土办公的殿堂。

    他并不担心会被逮住……因为他知道，早已有人去反手钓鱼了。

    他也不担心会被徘徊于长空的后土意志所发觉，因为鬼神亡魂齐心，为他所承负的那份人道的希望的种子，遮掩了后土的视野。

    推开殿门，轩辕静静的看着华丽无边的地府兵符，手伸了出去。

    不过，在行将触碰到之时，他忽然笑了，手收了回去。

    “今朝……”

    “我何须此物？”

    “得国须正，万战余生。”

    “人道苍生，要为自己的命运当家作主……”

    “所以……”

    “区区兵符，区区大义，区区名分……”

    “重要吗？”

    “不重要的。”

    轩辕幽幽叹息，再不看一眼，转身便走了。

    他的背影很洒脱，看淡了这份地府的权威。

    还有谁的权威，能胜过这天下无数的苍生子民？！

    他为苍生而战，为千秋万世的子民而战……当他做出了这样的决定，更是贯彻了这样的决心，付诸于行动。

    在那一刻，他便是最尊贵的领袖者！

    又何须地府主宰——后土的印信权威加持？！

    他……理应是后土的上司！

    轩辕方是主帝，后土仅为属神！

    “没有兵符。”

    “没有授权。”

    “我一样能带领苍生，打赢这一战。”

    “从地府借兵……”

    “如果没有正式的调令，那就让亡魂鬼神们志愿参战吧……让他们自己决定时代的命运，决定洪荒的命运，决定未来无数纪元，后代苍生的命运，究竟走向何方！”

    “此去泰山招旧部，旌旗亿万定千秋！”

