    “营正，鞑子出城了！”

    杨镇清顿时激动不已：“来得正好！全军列阵，一队、二队、三队上前，执长枪防备汉奴冲阵。四队朝着阵前空地射箭，把汉奴都给吓走。其余哨队，全部举铳迎战！”

    城门开启，多颇罗骑马率队冲出，举刀大呼：“我用千里镜看过了，对面还没装上火绳，快快趁机冲过去！”

    燧发枪早已在辽东列装，三个师的龙骑兵，全部换装完毕，步兵也换装了几千支。

    但都是小规模冲突，燧发枪还未大显神威，暂时没有引起八旗军的重视。他们只当是老式燧发铳，哑火率高得吓人，那玩意儿还不如火绳枪呢。

    八旗军追来，汉人农奴吓得不轻，朝着大同军疯狂奔跑。

    “咻咻咻！”

    距离还有数十步，独立营就射出零星箭矢，落在阵前的空地上。

    奔在最前方的汉奴，看到独立营放箭，连忙朝着两侧躲避，不敢往独立营那边冲。后方的汉奴，在从众心理的促使下，也跟着往两侧奔跑。

    “长枪手，退回列阵，更换火铳！”

    独立营有些类似特种兵的味道，二百人用长枪和火铳，三百人用弓箭、腰刀和火铳，随时可以切换远近战形态。

    前排长枪手，扔掉长枪之后，迅速退回去更换火铳。

    “空心阵！”

    “一队，全体都有。向右看齐，向右转，踏步走！”

    “二队，全体都有……”

    “上刺刀！”

    基层指挥官吹着铜哨，五百士卒迅速排列成空心阵。这是赵瀚提出空心阵之后，第一次用于实战，专门步兵对付骑兵。

    幸好人少，小型空心阵结得快，否则结阵都要结好半天。

    满清骑兵借助汉人奴隶的遮掩，趁着大同军结阵，迅速过桥并散开阵型。

    多颇罗看到大同军的松散阵型，顿时就笑出声来。他命令骑兵完全散开包抄，以少量骑兵引诱大同军射击，接着再直接冲过去，如此阵型肯定一冲就溃。

    这货虽然贪生怕死，但也算久经沙场，具有丰富的作战经验。

    经验主义害死人啊！

    独立营虽然兵少，但岫岩城的满洲骑兵更少。上次被伏击之后，损失一百多匹战马，虽然有旗丁就地补充，战马却不能立即补上。如今拢共也就二百骑，还有许多是骑马步兵。

    多颇罗应该等步兵跟来，再步骑配合进攻，但大同军的空心阵太诱人了。

    大概二三十骑，从几个方向冲来，想要引诱独立营开枪。

    杨镇清大喊：“没有号令，不得放铳！”

    几百人的小部队，一嗓子扣除去，大家都听到了。

    见到大同军无动于衷，多颇罗只能改变战法。他把骑兵都召回来，放弃四面冲击，只对准三个方向，进行波浪式梯次冲锋。

    前一波冲锋吸引火力，后两波冲锋就能奏效了。

    “砰砰砰砰！”

    第一波冲锋的骑兵，冲到大概四十步（60米），迎来独立营的前排射击。由于距离稍远，骑兵阵型稀疏，超过三分之二的骑兵存活。

    第一排齐射之后，没有后退，原地蹲下填装弹药。

    第二排火铳齐射，距离接近之后，这次的命中率大增。

    第三排火铳随即开枪，一顿排枪打完，最先冲锋的满清骑兵，只剩下寥寥十余骑还活着，第二拨满清骑兵也伤亡不小。

    冲到终点的满清骑兵，没有直接撞上去，而是提前减速绕阵而走。

    三排明晃晃的刺刀立在那里，战马又不傻，是不可能撞上去的，除非把马儿的眼睛给蒙住。

    多颇罗用骑兵冲击空心阵，没想着把空心阵撞散。而是骑兵冲过去，火铳兵会吓得崩溃，正常情况下都应该这样。

    然而，燧发枪可以密集排列，并且还加装了刺刀。

    跟火绳枪已经不同了，跟没刺刀的也不同了。

    看到前面两拨骑兵损失惨重，第三拨骑兵冲到一半就停下。因为冲过去也没用，战马会自动绕阵而走，还有前方士兵和战马的尸体，也导致他们不能全速冲锋。那就干脆射箭，趁着大同军在填装弹药，满清骑兵停下来抛射。

    在满清骑兵看来，射出两箭，大同军就阵型混乱了。就算没有混乱，他们也可以从容脱离战场，因为火铳填装速度慢得很。

    “咻咻咻！”

    第三拨满清骑兵抛射箭矢，当场倒下十多个大同军。他们由于长期在山里打游击，穿的都是皮甲，对弓箭的防御力没有棉甲高。

    就在满清骑兵要射出第二箭时……

    “砰砰砰！”

    第一排的大同军，大概70%填装完毕，在军官的指挥下重新射击。

    “这么快？”多颇罗惊骇不已。

    不用多颇罗指挥，存活的满清骑兵自动撤离。马弓的有效射程，也就二三十米，怎么可能跟火铳兵对射。

    多颇罗收拢骑兵，大致扫了一眼，顿时背心发凉。

    他带出城时有190多骑，现在只剩60余骑。

    此时此刻，满清步兵也已经跑过护城河，大概有八百人的样子，还剩两三百人在守城。大部分都不是八旗军，而是居住在岫岩城周边的旗丁。

    怎么打？

    其实，对付空心阵很简单。

    一是用大炮轰，轰散了就完事儿。

    二是空心阵不能动，不管它就完事儿。

    三是用悍不畏死，且装备精良的骑兵，蒙住战马的眼睛，以密集阵型直接冲开——骑兵方肯定亏死，因为火铳兵可以批量征召。

    四是用步兵进攻，空心阵的战场宽度很小，打不过传统的步兵阵型。

    岫岩城也有火炮，但都是城防炮，现在去拆得多少时候啊。

    “吁！”

    多颇罗还没有想出法子，独立营的哨声已经吹响，空心阵缓缓变成横排队列。

    徐徐后退，退至靠近山坡的地方，连地上扔掉的长枪都不要了，用来驮运粮食的战马也不要了，根本不给多颇罗组织进攻的时间。

    眼见3000多汉奴越逃越远，多颇罗心里颇为着急，他下令道：“留一百人守城，其余满洲勇士全部过来，将这些该死的南蛮子围歼！”

    杨镇清却一脸笑意：“全军撤到山坡上。”

    这货是天生的将才，短短两年时间，就从小兵晋升为营长。而且学习各种战术之后，可以信手拈来的完美运用，关键他还胆大心细，几百兵就敢跑来城外抢人，该打该退脑子清醒得很。

    此时此刻，更是舍弃全军粮草和马匹，准备直接爬山开溜，将士们一起饿着肚子回去。

    “追！”

    多颇罗哪能容忍敌人跑掉，若是不重创独立营，他连番损兵折将，肯定是被撤职的下场。

    残存的60多个满清骑兵，率先追杀过来。但越靠近山岭，地形就越崎岖，速度根本快不起来，而且他们的骑兵数量也太少了。

    在确认自己不会被骑兵绕袭，杨镇清突然又不急着走了，而是命令全军退到一处山坡。

    多颇罗只留100人守城，汇集1000步兵，骑兵也弃马爬山，打算将独立营给留下。

    纯属找死行为，他们没有炮兵，也没有汉军八旗的火铳兵，居然就想跟五百独立团打山地战。

    当然，在多颇罗这种满洲贵族看来，满洲八旗兵才是山地战的老祖宗。

    眼见满洲兵开始包抄，杨镇清下令道：“朝左边进攻，什长指挥战斗。”

    不到500人，对阵1000，杨镇清主动发起进攻。

    反正敌人分兵包抄，那就全力进攻一面。

    敌人若不分兵包抄，杨镇清可以从容后撤，想打想留全凭自己。

    10人一个战斗小组，开始朝着侧下方的敌人杀去。这是广西大同军总结的山地战经验，已经通报全军学习，换成燧发枪之后，如此战法更加得心应手。

    “砰砰砰！”

    山林里枪声四起，满清兵直接被打蒙了。

    独立营十人一个小组，经常五人一起射击，偶尔进行自由射击。打上一两枪，立即往山上跑，居高临下，射程优势，摸都摸不着，围也围不住。

    而杨镇清要做的，就是举起千里镜，站在最上方观察战局。发现有被包围的可能，就立即吹哨，基层军官会带着士兵，朝他的方向慢慢靠拢。

    足足打了两个小时，满清士兵死了80多人，却连大同军的毛都抓不到。

    “都统，撤吧！”

    满清将士已经苦不堪言，独立营穿的是皮甲，他们穿的可是棉甲，体力消耗都不一样。许多旗丁没有棉甲，倒是行走轻巧得很，可他们心里更是发憷，毕竟从来没有上过战场，只是在家里操练武艺。

    多颇罗进退两难，不给予独立营重创，他百分之百被撤职。可继续追击吧，又被独立营遛狗。

    “撤！”

    多颇罗咬牙切齿道：“那些还没死的南蛮子，回去全部千刀万剐！”

    独立营被俘虏了几个，都是结成空心阵时，中箭未死又无法快速撤退的。

    满清追兵一退，杨镇清又咬上去，撵着敌人的屁股放枪。

    多颇罗气得不轻，下令继续作战，结果独立营又边打边撤。

    实在被搞得没有脾气了，多颇罗带着部队快速下山。等离开山岭之后，已在山中折损190余人。

    此时此刻，清军只剩60多骑兵、800步兵，城里还有100守城步兵。

    最主要的是，那些临时征召的旗丁，在心理上撑不住了。一上战场就打这种仗，对新兵蛋子而言，很容易陷入畏敌怯战的状态。

    （哎呀，还是欠一章加更，明天再补。明日复明日，厚着脸皮求月票。）

