    直到，看到接下来的一幕，终于知道心中的不安从何而来……

    只见那小乞儿一脚跨开双膝微屈，浑身的力气仿佛散去一样，双手柔软无力的垂在身侧再慢慢抬起，当他侄儿挥拳重击而出时，他向左转身收脚抱拳，软绵绵看似无力的手精准的扣住他的虎口之处。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    力道一运，借着收脚之势化去那拳头之力，侧身一转扣上他的手臂，只听咔嚓一声，惨叫声骤然响起。

    “嘶啊！”

    年轻男子惨叫一声，手臂的剧痛让他的脸色刷的一声变得苍白，可这样仍不算，他被扣住的手无法抽离，更无法退开身，这边的手被扭断后，另一只手挥手而出却也被扣住，同样难以幸免。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    “哥！”

    “少爷！”

    那些护卫和那名少女大惊失色的惊呼出声，因惊骇以至于声音都有些微颤，更让他们骇然的是在将那双手扭断之后，那双看似没什么杀伤力的手这一次却是扣上了他的喉咙之处。

    “不、不要……”年轻男子这一刻终于露出了惊恐之色，死亡的气息将他笼罩着，让他整个身体止不住的颤抖起来。

    “别、别杀、他！”

    中年男子脸色也是大变，开口阻止，可，话还没说完便听见咔嚓一声，他侄子脖子一歪，整个人的生机瞬间被掐断，至死，那不甘而惊恐的目光仍大睁着……

    “哥！哥……”

    少女凄厉而悲切的哭喊着，想要冲上前去，却被中年男子死死的拖住不让她上前。

    “少、少爷……”

    那些护卫也是被这一幕惊到了，他们不敢相信，身为家族子弟中第一人的少爷居然被一个乞儿给杀死了，若是家主知道，这将得多震怒？

    “杀了他给少爷报仇！”

    十几人杀气腾腾的冲上前去，手中利剑飞砍而出，凌厉的剑气伴随着熊熊的怒火，似乎只有凤九的鲜血方能浇息他们心中的悲愤与怒火。

    少女整个人瘫软的跌坐在地，目光怔怔的看着那倒在地上没了生机的兄长，不敢相信前一刻还活生生的人，此时却已经死去……

    “二叔，这不是真的，对不对？哥哥那么厉害怎么会被一个乞丐杀死？二叔，你告诉我这不是真的，这不是真的对不对？”

    她拉着中年男子的手一声声的哭问着，不愿相信眼前残忍的一幕就是事实。

    她的兄长是家族中的骄子，是最出色的人，怎么可能会被一个乞儿给杀死了？

    而此时，中年男子却没时间去悲伤、去震怒，因为他看到十几名护卫围攻那乞儿却一个个的倒下，他们的人在为减少，反观那乞丐身上却连一道伤口也没有。

    “起来！我们马上离开！”他当机立断的说着，用没受伤的手强拉起瘫坐在地上的侄女。

    “我要给哥哥报仇！我要杀了他！我要杀了他！”少女哭喊着，奋力的想要挣脱开他的手冲上前去。

    “给我清醒点！你杀不了他！”

    中年男子大声喝着：“快走！再不走就来不及了！”他强拉着她离开，不经意对上那双似笑非笑的眼睛时只感心惊肉跳。