    “可以，我竭尽全力协助秦小哥查找长宁道安家！”

    徐天霸果断答应了风清炎的请求。

    的确，找到安欧平，捣毁长宁道安家不仅仅是为了给叶家死去的人报仇，还关系到了整个大华的安危。

    如果继续让长宁道安家的人继续存在下去的话，徐天霸不敢继续往下想。

    长宁道安家就好比一个长在大华上的毒瘤，随时可能给整个大华带来毁灭性的伤害。

    对此，徐天霸不敢有半点的大意，哪怕风清炎是利用他来协助秦天复仇的，徐天霸也毫无怨言。

    因为能对付长宁道安家的人，只有叶家，也就是说，想要彻底灭了这个残留在大华的毒瘤，就必须帮秦天这个‘忙’。

    “好，果然少主没看错你！”

    此时，风清炎满意地点了点头，对徐天霸严肃地说道：“徐老，此事非同小可，你自己小心点吧，弄不好可能会把你整个徐家拖进万丈深渊，有什么需要就来找我吧，告辞……”

    说完，风清炎头也不回地离开了。

    ……

    与此同时，在医馆外。

    佐千重已经带着人，守在医馆外面一个多小时，他手下的杀手亲眼看到秦天与雨晴进入医馆，之后就没有再见到秦天出来。

    于是佐千重立即通知了其他人赶来。

    不过，佐千重并没有轻举妄动，一直在医馆外的树林里等着，他在等待最佳斩杀秦天的机会。

    站在阴暗处，佐千重不耐烦地看了一眼时间，神色中闪动着一抹焦急：“怎么回事？还没出来？他进房间有一个多小时了，大白天也和雨家大小姐做那种事？哼……又是一个色痞子。”

    “先生，马上就天黑了，这小子如果不出来怎么办？”就在这个时候，站在佐千重身边的一名壮汉一脸凝重地问道。

    “哼，天黑不是更好吗？便于行动……”

    “我担心的是继续拖下去，雨万春带人回来，那对我们的行动会极其不利。”

    “费什么话，谁胆敢阻碍我复仇，格杀……”

    “是！”

    “都准备好了吗？”突然，佐千重脸色一沉，回头看了一眼树林里的一群早已准备好的黑衣蒙面人，阴冷地露出了邪恶的笑容：“现在就看你们的了，如果连一个秦天都杀不掉，那你们也就别活着回来见我了……”

    几十名黑衣蒙面人同时点头，对佐千重抱拳躬身。

    随后，这些人以极快的速度，悄悄地朝着医馆靠近。

    佐千重见状，嘴角勾勒出了一道无比阴森的弧度，他今天势必要斩杀秦天。

    也就在此时，一辆车驶入医馆大门，一个老者快速从车上下来，而且快步朝着医馆内走去，此人不是别人，正是从酒店刚回来的风清炎。

    “少主……少主……我回来了……”

    一边走，风清炎一边朝着医馆内喊着，脸色凝重。

    “风老，我哥在给嫂子祛毒呢，你小声点，他有交代，让我告诉你一声，在书房里等他一下！”杨悠然立即跑上去做了一个噤声的动作，将秦天交代的话告诉了风清炎。

    “哦？还没好吗？”风清炎从杨悠然的话中，仿佛意识到了什么。

    暗乌教的毒可真厉害，秦天的医术可以说大话无人能及了，就连他在有解药的前提下，这么久的救治都还没有完成祛毒的过程？

    由此可以看出，长宁道安家的毒有多么恐怖了。

    “应该快了，就在十分钟前，我听到嫂子房间里已经有动静了……”杨悠然说着话，脸露担忧之色，目光本能地朝着雨晴的房间瞄了一眼。

    “千万别出什么差错才好啊……”风清炎同样也对雨晴十分的担心。

    “风老你也别太担心，只要我哥在，我相信，嫂子就不会有事的！”

    “嗯！”

    风清炎点点头，欣慰地望了一眼杨悠然：“丫头，来医馆也有一段日子了，怎么样？习惯吗？有什么需要尽管跟我说。”

    “谢谢风老，这里对我来说就是天堂，我从来没想过自己能住这么好的房子，还能吃上那么好的伙食，所有的一切我感觉都像在梦里一样！”杨悠然说着说着脸上就露出了开心的笑容，在她开心的同时，眼眶里却涌动着泪花。

    从小就吃苦的杨悠然，在现在衣食无忧的日子里，并没有忘记自己是谁，更没有忘记这一切是谁给的。

    尽管这段时间里发生了一些不愉快的事情，尽管杨悠然经历了一次这辈子都无法忘记的伤害，她也从不怨秦天，哪怕对她所有的伤害都因为秦天引起，杨悠然也只字不提，甚至她还对秦天越来越依赖了。

    有时候一天看不到秦天，杨悠然就不停地问雨晴、雨万春关于秦天的去向。

    如果不知道的人，还以为这丫头是秦天的什么情人呢。

    秦天只要一出现，杨悠然就会想方设法给秦天做许多好吃的东西，给秦天泡最好的茶，把所有照顾秦天的细节，都做到了淋漓尽致。

    如果说医馆内谁不喜欢杨悠然，那绝对会引起公愤。

    这丫头叫秦天哥哥，她的身份绝对不是医馆里其他人能相提并论的，可尽管她有如此别人无法取代的身份，杨悠然也一直保留着那一份淳朴。

    雨晴给他买的好多衣服，杨悠然都舍不得穿，就像宝贝一样，整整齐齐地叠放在衣柜里。

    不仅如此，一些剩饭剩菜，杨悠然都舍不得倒掉，她会用一个餐盒装好，带到外面送给一些流浪汉、乞讨者们吃。

    这些情况都有点让雨晴对杨悠然彻底无语了。

    “好孩子，哎……苦了你了！”

    风清炎轻叹一口气，突然想到了什么，赶忙继续说道：“对了丫头，你上学的事情我已经全部安排好了，你哥交代过，一切都要最好的，医科大学校长、老师我也都打了招呼，等你去报道的时候，会有人给你安排好一切的，每周你还都可以回来看你爷爷，他就在医馆里帮忙，什么时候想他了，随时可以回来……”

    “嗯！谢谢风老！”杨悠然满意地重重点点头。

    【作者有话说】

    感谢书友_092397101574的好评，谢谢您的支持！

