    噔噔噔~

    空中漫步自带音效。

    只要闪光宝宝暴龙开启隐岩模式。

    就能够使用新技能，月步。

    轻而易举地跑上天了。

    这也算是另外一种形式的飞空本领，只属于它且独一无二的特殊技巧，似乎比老固的低空飘浮还拉风。

    当然，闪光宝宝暴龙现阶段所掌握的隐岩模式，仅仅是皮毛而已，它着急体验飞空的感觉，并没有深入发掘出隐岩模式的恐怖之处，如若完成必将极具攻击性。

    隐岩模式对标冰封模式，分别操纵的是两种不同的自然元素，前者为岩石，后者为冰，各有各的特色。

    “恭喜恭喜~”银翼飞龙当面祝贺。

    “在空中漫步好帅呀！”太古羽龙夸奖道。

    “谢谢大家，我会好好努力的，一定不拖后腿。”闪光宝宝暴龙虚心接受，纵身跃向千年光枫树的树冠上，估计是跑累了吧。

    这时，白泽和冰雪龙也登陆千年光枫树的树冠，陪着银翼飞龙以一众精灵尽情地欣赏夜景与繁星。

    此地最适合观星。

    总感觉星星近在咫尺。

    伸手触手可及。

    叮铃~

    查尔斯发来一条讯息。

    说是明天火奴鲁鲁要举办闻名世界的华丽大赛美乐杯，特地问白泽要不要参加，该缎带具有全球效力，不管哪个国家都会承认，可受到华丽大型庆典的大力认可。

    就如同米可利杯颁发的缎带一样。

    白泽想也不想便回了句。

    “参加~”

    “那我替你报名！”

    “劳烦你了。”

    “你跟我客气啥呢？”

    “你参加吗？”

    “当然参加，毕竟重在参与。”

    “那咱们明天下午见。”

    “嗯，晚安！”

    反正明天闲着没事。

    何不参加华丽大赛美乐杯。

    这时，白泽放下手机看向身边正在和小火龙打打闹闹的闪光宝宝暴龙，特地拍了拍它的大脑袋说：“今晚咱们还是把隐岩模式完成再睡吧，明天要参加华丽大赛美乐杯。”

    “华丽大赛是什么？”这不只是闪光宝宝暴龙的疑问，同时也是银翼飞龙以及一众精灵的疑问。

    白泽耐心地解释一通。

    不解释还好。

    这一解释它们全都感兴趣。

    个个嚷着要参加哩！

    “你们别吵，我决定派冰雪龙和宝宝暴龙出战，没能出战的，以后有的是机会。”白泽尽可能控制局面。

    有时候，精灵过多也是一种烦恼，该派谁或者不派谁，经常会纠结到死，没办法做到雨露均沾。

    不过白泽比较享受这个过程。

    紧接着，他带着闪光宝宝暴龙离开千年光枫树的树冠，再次给它开小灶训练。至于冰雪龙，早已吃透冰之造型的基础，将蔷薇王冠和冰欠泉等造型完成得特别好。

    熬夜训练是白泽的常态。

    今天能完成的事。

    绝不拖到明天。

    闪光宝宝暴龙很争气。

    只稍一个多小时便掌握隐岩模式。

    不过还没在实战中运用过，不清楚该模式的破坏力以及震慑力如何，只好留到明天的华丽大赛再亲自试验开小灶训练的成果。

    这一夜悄然过去，翌日阳光明媚，貌似是个好天气，晴空万里看上去无云，但远处的天边依稀可见云团的影子。

    华丽大赛美乐杯于下午三点半开始，地点在火奴鲁鲁的华丽大赛专业竞技场，距离白泽和查尔斯所居住的酒店不远，不过他们还是选择拼车过去。

    “白大哥，这里……”

    朝着他们招手的人是林易。

    这小子怎么也来了？

    到底是从哪里收到他参赛的风声？一问才知道是碰巧，原来这小子钟情于华丽大赛，一听说这里即将举办华丽大赛美乐杯，便提前大老远跑到夏威夷来游玩，顺带见见偶像。

    他的偶像除了白泽，还有美乐这个世界级别的顶级协调大师，正常人怎么会无缘无故跑到这么远的地方来追星。

    “我说呢，你才不会专门为我跑到夏威夷，真正目的终于暴露了吧？”白泽没有怪林易的意思。

    这样也好。

    免得心里有罪恶感。

    之前还以为林易是脑残粉。

    如果不是脑残粉，反倒安心多了。

    “嘻嘻~”林易挠头傻笑。

    “你不参加吗？”白泽随口一问。

    “明天才能参加，年龄不够，还没注册新人训练家身份，是不允许参加如此正规的大型赛事。”林易记得昨天好像讲过了。

    “好吧，那就拜托你为我们喊加油。”白泽无视林易可怜兮兮的表情，再往他的心口补一刀。

    “额……你要参加？”林易颇感震惊。

    “有什么问题吗？”白泽反问。

    “没……有！”林易结巴。

    这好像是白泽第一次参加华丽大赛吧？

    非也，之前参加类似的虫虫大作战。

    虽说并非正规的华丽大赛。

    但也算是体验过了。

    若论正规，确实是第一次参加，举办人还是当今世界上最受欢迎的顶级协调大师，美乐。

    她来自英格兰，金发碧眼，纯种白人，长得特别好看，颇有好莱坞明星的气场和风格，一站在舞台中央就知道谁才是聚光灯下真正的主角，颜值和实力兼备的世界级协调训练家。

    这次在夏威夷举办美乐杯，不知吸引多少来自世界各地的协调训练家赶过来参加，顺带旅游一番。

    今天。

    火奴鲁鲁空前的热闹和轰动。

    华丽大赛专业竞技场。

    挤满了人潮人海。

    不止是来自世界各地的协调参赛者，也有特地前来观看比赛的华丽大赛狂热者，总之热闹非凡。

    这场华丽大赛美乐杯是要进行全世界现场网络实况转播的，无论是哪个国家，都可以在网上观看著名的美乐杯，因为这里云集了来自世界各地的强者。

    “白大哥，你一参加就是享誉全世界的美乐杯，是否有意当协调训练家呀？”林易惴惴不安地问。

    “还不知道呢！”白泽如实回答。

    “是我拉他来参加的。”查尔斯哈哈大笑。

    “所以你也要参加吗？”林易傻眼了。

    “是呀，如此隆重的赛事重在参与嘛，说不定在第一轮表演审查就被当场淘汰掉了。”查尔斯完全抱着娱乐的心态。

    “咱们还是早点排队登记吧，看样子进场的协调训练家数量非常多。”白泽没有接查尔斯的话，他并非抱着娱乐的心态参加，既然参加了，那就得认真对待。

    噢噢！

    好！

    他们与林易道别。

    前去排队登记。

    而林易呢。

    拿着观看券提前找好位置。

    静静地坐着等待美乐杯的开幕式。

    据说美乐大师将会在开幕式进行教科书级别的表演，走的是和米可利一样的路子，颇为令人期待。

    下午五点整，华丽大赛美乐杯的开幕式如期而至，美乐大师在众多观众的欢呼声中登上华丽大赛表演舞台，她身边那只举止优雅的人形宝可梦缓缓飘过来。

    “居然是布莉姆温！！！”白泽在后台的转播荧幕上，第一眼就认出这是什么精灵。

    布莉姆温。

    人称寂静宝可梦。

    具有超能和妖精两种属性。

    迷布莉姆的最终进化型，长得特别像魔女，身姿婀娜，酷似从童话中走出来的长发公主，迷倒成千上万的华丽大赛狂热粉，人气丝毫不逊色于沙奈朵。

    哇哦！

    排山倒海的欢呼声。

    现场气氛爆了。

    看来大家对美乐大师和布莉姆温的登场期待已久，迫不及待想要看看她们精彩的世界级表演。

    “布莉姆温，精神强念！”美乐大师即刻下令，趁着气氛高涨，与布莉姆温一同操控全场，顷刻间便有无数粉色的精神念波向四周扩散开来，舞台周围的水池不断往上倾泻雨点般的水底。

    这一刹那。

    时间仿佛被静止。

    空气因粉色念波充满祥和。

    心灵在此刻得到了前所未有的宁静。

    伴随着念波骤起，全场的欢呼声戛然而止，足以证明美乐大师的实力在线，无需一言一语就能令现场所有观众跟着她表演走，这才叫做真正的从心。

    “魔法闪耀~”

    布莉姆温绽放它的主角光环。

    全身笼罩在一片强光之中清晰可见。

    按理说，使用魔法闪耀时，发动者的身影必会被强光所淹没，以此闪瞎对手并造成高额伤害。

    但美乐大师的布莉姆温并没有，尽管周身散发出了梦幻般的光芒渲染着全场的空气以及水滴，给人带来了视觉上的终极震撼，但是它仍保持着不可言说的优雅，身姿不受强光影响。

    如此高明的技能展示方式。

    至今没人能够模仿。

    魔法闪耀除了不会掩盖自身的轮廓，反而还能和精神强念全力配合，以此彰显出梦中才有的惊世魅力。

    光看着，整个人就惊呆了。

    无数静止于半空的水滴不断反射魔法闪耀的光芒，坐在观众席上，无论从哪个角度上看皆是无与伦比的美轮美奂，这种全方位毫无死角的超高难度表演难怪会被誉为世界级。

    “精神利刃~”

    水滴动了。

    动静结合的奇观。

    即将要映入所有人的眼帘。

    布莉姆温于自己周遭塑造出数不清的心之利刃，像是魔女放大招那般瞬间击碎空气中飘浮着的水滴。

    精准得令人无话可说。

    随后再控制这些实体化的心之利刃回到自己身前，倏然弄出一朵具有3D特效的动态实物，也就是她作为顶级协调大师的标示性象征，心之彼岸花。

    表演完毕。

    全场爆发出轰动的掌声。

    美乐大师和布莉姆温双双鞠躬。

    以此表示对观众的感谢。

    “你觉得怎样？”查尔斯凑过来问。

    “这还用问？观众的掌声足以说明一切，有时候你认为很厉害的表演，但在观众那里的反响并不好。”白泽不想评价美乐大师的表演风格，也没这个必要多此一举。

    “是啊，只要观众喜欢……美乐杯没有评委的哦，全靠观众投票打分，所以取悦观众很重要。”查尔斯道出关键。

    “取悦？”白泽摇摇头。

    “我个人认为有取悦的成分在里面，不知道你是怎么想的，反正长得帅、长得好看的协调训练家比较吃香，毕竟这是个看颜值的年代。”查尔斯无奈地说。

    聊着聊着。

    第一审查阶段开始了。

    由于参赛人数过多，所以采用的是双双表演PK的方式，谁都可以干扰对方的表演，也可以吸纳并利用对方的表演来完成自己的表现，难度相较于个人表演提升很多。

    双双表演PK的方式首先得干掉与你一同表演的参赛者，然后再用分数与其他参赛者进行最终排名，以此决出胜负。

    四百多人报名参加，最后可以进入第二审查阶段的只有排名前八的参赛者，竞争尤为激烈。

    反正查尔斯不抱什么希望。

    他并不擅长华丽表演。

    纯属凑凑热闹。

    纵观等候厅里的所有参赛者，以外国训练家居多，尤其是来自米国的协调训练家，群体非常庞大，其次是来自欧洲各国的协调训练家，外貌特性相当明显，不满分辨。

    大老远跑过来参加美乐杯的华国协调训练家寥寥无几，估计只有十几个人，而且都是陌生面孔。

    他们或许来自华国其他地区。

    又或者是岛国人……

    亚洲人的外貌基本相似。

    如果不说话，恐怕分辨不出来吧？

    再者，白泽也没心思去搭理这些人，他是来参加华丽大赛的，又不是来交朋友，费那劲干嘛？

    查尔斯进场得很快，回来得很快，他貌似敌不过与其一同上台表演的那位米国协调训练家，整个过程被人牵着鼻子走，最后上头反倒给对方钻了空子，全盘皆输。

    “完了完了！”

    他垂头丧气地走过来。

    这简直是场噩梦。

    早知道就不体验当协调训练家是什么感觉，结果惨遭社会的毒打，不是自己精通的领域就别瞎折腾。

    “没事，你也不是第一次输，何必介怀，看开点，多笑笑！”白泽忍俊不禁地安慰道。

    “你……”查尔斯提气。

    “好啦，不逗你。”白泽够腹黑。

    “等会到你，看你怎么办。”查尔斯心想着，怎样才能以其人之道还治其人之身，套用这家伙的话又不是不可以，让他体现一下小丑竟是自己的感觉，这脸打得啪啪响。

    “放心吧，我是不会给你打脸的机会。”说罢，白泽便对查尔斯晃晃手表示拜拜，慢悠悠地登台表演去了。

    走入进场通道时。

    果然碰见与之相较量的对手。

    对方假惺惺地自我介绍，说他自己叫金勋兴，来自伟大的大韩民国……不就是一个小小的泡菜国吗？

    白泽对此人真的无感，对方说话的语气太傲，总有一种高高在上的自我优越，完全没将任何人放在眼里，好像早就利用等候期间打听到白泽来自华国，心思变得更加重了。

    估计是在打什么小算盘。

    “别哔哔，不管你使什么手段都好，最后还不是场上见真章。”白泽不想跟他废话，既然排到了，那就不用客气。

    他们二人一同登场。

    白泽在表演阶段派出冰雪龙。

    而金勋兴则是蚊香泳士。

    果然……

    冰雪龙刚出来。

    金勋兴立马就让蚊香泳士拿冰雪龙当做攻击目标，故意在不违反规则的前提下，有意给白泽制造一些麻烦，以此凸显出自己的厉害，一举夺得高分。

    但事实上真的会如他所愿吗？

    “蚊香泳士，地狱翻滚！”

    金勋兴开始出阴招。

    地狱翻滚原本是将对手连同自己一起摔向地面，可他却指挥蚊香泳士照着滚动的方式全场乱跑。

    刚开始不敢那么明显，那么过分，蚊香泳士经过几轮的持续滚动之后，逐渐加快速度，故意撞上碍了它路的冰雪龙，紧接着便听见此人兴奋地喊：“就是现在，震动地面并使出大地之力。”

    蚊香泳士仍保持着滚动状态，活用自身无比健硕的肌肉猛地蹦起来，想要以势不可挡的攻击做个了结。

    “就这种程度的表演……”

    白泽懒得吐槽。

    不用他开口下达命令。

    冰雪龙早已于身侧的菱形冰晶倏然释放出大量的冰冻冷气，抢在蚊香泳士发动大地之力之前冻结一切。

    冰封模式瞬间开启，蚊香泳士毫无防备，就这样被冰雪龙冻结在近低的半空中，以毫厘之差错失得分的机会，接下来它不会再有任何作为，慢慢到坚冰之中忏愧去吧！

    “什么？”

    金勋兴的脸色异常铁青。

    从未见过如此惊人的冰冻能量。

    一瞬间就笼罩住全场。

    就算他想破口大骂也止不住身体的颤抖，舌头打颤，用瑟瑟发抖来形容最贴切不过了。

    这股极寒的冰冻冷气遍及观众席，就连在专席观看比赛的美乐大师也感受到了某种可怕的威胁，不禁站起来呼出白气。

    “哦买嘎，这可是夏天咧，突然间就变成冬天，座位都快结冰了，这是何等厉害的冷气……”

    “快看，那是什么？”

    只听白泽喊出蔷薇王冠四个字。

    冰雪龙抬起前足顿地一震。

    无数带刺的冰造荆棘从舞台表演区域向空中，向四周，向视线里的每一个角落，疯狂伸展开来，将整个专业竞技场瞬间打造成传说中的伊甸园。

    而被坚冰冻成团的蚊香泳士被冰造荆棘置于高空最中央，一时半会没法从中挣脱束缚，只能任由冰雪龙摆布。

    “来吧，全力绽放！”

    在全球现场网络实况转播频道。

    无数条华国弹幕正在刷卧槽卧槽卧槽。

    已经有粉丝在白泽呐喊助力。

    嗷呜~

    冰雪龙引颈长啸。

    龙吼声瞬间响彻整个场地。

    既空灵又悠远绵长，极其震撼人心。

    天花板之上倏然落下一大片如同帘幕的七彩极光，那一瞬间，无数多瓣冰之蔷薇应此景全部绽放开来，朝着四周撒下繁星似的冰冻光点，将现场的气氛逐渐引向高潮。

    正当此时，冰雪龙悄然发动电磁飘浮缓缓升空，其头顶光彩夺目的翼状薄膜像蝴蝶翅膀一样微微扇动。

    极光照耀着它的翼状薄膜，照耀着它的身体，使其看起来更加非凡，美得令人窒息。

