    片刻的功夫，王海以及他的家丁直接被这些士兵淹没。

    保护着他的精锐家丁瞬间就被这些士兵冲散，王海被几个边军压在地上，反绑了起来。

    王海现在的精锐家丁也不过几十个，就算再能打，也挡不住这好几百的边军。

    更何况现在这些边军为了活命，更是拼了命的想要将王海给绑起来。

    “你们这群反骨仔是要造反吗？”王海被人摁在地上，厉声喝骂道。

    可是，这些边军现在根本就不鸟他。

    一个年过三旬的汉子直接从自己身上破旧的棉袄上撕下一块布，直接塞进了王海的嘴里。

    可能是这汉子很长时间都没洗过衣服了，王海一瞬间就被这破布上的气味给熏晕了过去。

    刚刚把王海绑起来，那些和王海商议事情的将领们就急忙领着自己的家丁向着这群边军冲来，试图想要将王海给救出来。

    这些军官带来的家丁组合在一起，人数也不少，所以当他们看到这群边军之后，第一时间想的就是冲过去，将这些边军杀败。

    可惜，还没等这些家丁冲过来时，宋虎的兵马就冲了进来。

    “放下武器，投降不杀。”

    宋虎的士兵举着武器，如同猛虎下山一般，直接向着这边冲来，同时朝着这边不停的大声喊道。

    “大人，我们把王海这个狗东西抓住了。”

    就在这时，这群边军直接将五花大绑起来的王海押到了宋虎军队的面前。

    宋虎的军队一脸狐疑的看着他们，以为有诈，一瞬间就将56半的保险打开。

    可当他们看到一个穿着将官铠甲，胖的像头猪的将领被这群边军五花大绑的拽到这边时，又将枪口缓缓的从他们身上移开。

    “大人，这王海想要造反，可惜被我们识破了，还请大人明察。”

    边军中的一个总旗官直接将王海推到地上，指着地上的王海对着宣镇兵说道。

    此时的王海也醒了过来，他看着眼前的这个总旗官，嘴里因为被塞得严严实实的，从而不停的呜呜着。

    宣镇兵马中走出一个百户，他指了指地上的王海，对着边军：“你们凭什么说这人就是王海？”

    “大人，这是他的命牌！”

    就在这时，边军直接从王海的身上搜出一块铁牌，交给了这个百户。

    这百户虽然不识字，可也认识这种东西，他翻看了几下，随即将铁牌扔给自己的手下。

    “很好，此事我一定会禀告上去的，现在你们都让开。”

    百户冲着后方招招手，叫过来了几个士兵，“你们几个将这个王海给我押到大人那里去。”

    这几个士兵随即直接拉起地上的王海，向着外面而去。

    就在这时，那些已经聚集起来的家丁们都一脸凝重看着这边，同时还不停的往后面缓缓移动着。

    当宋虎的军队冲进来之后，他们就知道自己根本就不是宋虎军队的对手，所以就聚集起来，想着人多力量大，一起好逃跑。

    至于这些边军，当将王海交给那个百户之后就很识趣的退到了道路两边，为宋虎的兵马让开了一条路。

    当边军让开之后，百户一脸阴冷的盯着前方。

    “放下武器，投降不杀。”

    这百户看着前方手持武器，不断向后退去的家丁，一脸阴沉的吼道。

    “投降？呵呵，你让赵文这个狗东西来和我说吧，老子当年杀敌的时候，赵文这个东西还不知道在哪里用尿和泥呢，想让老子给赵文投降，这是不可能的。”

    一个年过四旬，满脸络腮胡子的大汉拿着一把鬼头大刀，冲着这边厉声喝骂道。

    百户眼睛一眯，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒，给我杀。”

    百户大手一挥，指着前方还想负隅顽抗的家丁，声色俱厉的怒声喊道。

    随着百户的一声令下，这三百多名将近四千名手持56半的士兵直接将手中的56半举了起来，对准了前方。

    “嘭嘭嘭。”

    一时间，枪声不绝于耳的响了起来。

    那些手持武器的家丁不停的往地上倒去。

    仅仅一轮，就直接将这些家丁打的崩溃。

    他们直接丢掉手中的武器，带着自家的主子向着后方逃去。

    可是，他们能逃掉吗？

    当这些家丁开始逃跑的时候，宋虎的兵马中走出了六百多人手持长枪和刀盾的士兵向着他们冲去。

    结果毫无意外，被56半打的屁滚尿流的家丁在看到冲过来的士兵后，很果断的将手中的武器扔在地上，乖乖的抱头跪在地上。

    至于这些军官，一部分还想负隅顽抗，可还不等他们重整人马时，就被这些冲上来的长枪兵和刀盾兵砍翻在地。

    其他的军官一见这架势，很果断的丢掉手中的武器，跪在地上，干脆的投降了。

    宋虎的士兵解决这些人之后，就直接向着参将府扑去，将整个参将府抄了个底朝天。至于王海的家属，也被全部绑了起来。

    当赵文带着宋虎和赵大牛走进独石口石马营堡中时，整个堡垒已经被宋虎的士兵全面掌控。

    堡中的军户以及所有的边军都被集中在一片空地上，至于那些俘虏，则被绑了起来，扔在了距离这些人不远的地方。

    赵文看着集中起来的那些边军，骑在战马上喊道：“你们有谁不想当兵，可以站出来，我可以给你们将你们被军官掠夺的土地重新分给你们。”

    赵文话音落下，可却没有一个人站出来，这些人还以为赵文是在诈他们，所以一个个的都不敢直视赵文，也不敢回话。

    虽然这些人都知道宣镇的军户的日子，可是当这种事真真正正的落在他们的头上时，他们还是有些不敢相信。

    赵文看着陷入沉默的边军，沉声道：“刚才是谁将王海抓住的？我重重有赏。”

    “大人，是小的几个将王海这个狗东西抓住的。”十来个衣着破烂的边军站了出来，一脸谄媚的看着赵文。

    “呵呵，领赏倒是挺快，怎么刚才不站出来？”

    站在赵文身旁的宋虎看着这些过来领赏的士兵，一脸戏谑的道。

    这些士兵有些尴尬的看着宋虎，一时之间有些不知道说什么。

    赵文转过头去，看着刚才第一个冲进石马营堡的百户，缓声问道：“是他们吗？”

    “回大人，正是他们。”百户指着这些边军道。

    赵文点点头，看向那几个士兵，开口道：“你们做的不错，大牛，每人赏赐二十两银子，以及二十亩田地。”

    “二十两银子和二十亩天地，这可是天大的赏赐啊，小的谢谢大人了。”

    一时间，这些前来领赏的边军都跪在地上，眉开眼笑的冲着赵文不停的磕着头。

    赵文看着他们，随意的摆摆手，随后指着这些领赏的边军，对着聚集起来边军缓声道：“你们现在看到了吗？我赵文不是那种言而无信的人，你们当中谁如果不想当兵了，可以站出来，我会将你们被侵占的土地都还给你们。

    并且还会为你们提供耕牛以及粮种，第一年的屯田籽粒不需要缴纳，往后缴纳的屯田籽粒也只是以前的一半。这独石口附近的荒地，你们也可以开荒，开荒出来的土地前三年不需要缴纳屯田籽粒。从第三年开始，缴纳的屯田籽粒就和刚才的一样。”

    这些边军赵文根本就不可能将他们全部留下，这些边军中很大一部分都是些老弱病残，青壮根本就没有几个。

    这些老弱病残最好的归处就是去种地，而不是当兵。至于里面的那些青壮，如果有愿意当兵的，赵文也会将他们留下，至于那不想当兵的，赵文也不会勉强。

    赵文话音刚落，这些边军的眼中就闪烁着耀眼的光芒，赵文的这个办法对他们可是非常的诱惑。

    不仅给发土地，而且第一年还不用缴纳屯田籽粒，甚至还提供耕牛和粮种，这也太好了吧？

    如今的这些边军当中，跟根本就没有几个愿意接着当兵的，如果不是实在是没了活路，这愿意当兵？

    一时间，整个人群开始骚动起来。

    “大人，我想种地。”一个年过四旬的汉子站了出来，一脸憧憬的对着赵文喊道。

    当有人带头时，这些人瞬间都兴奋起来。

    几乎所有的边军都想去种地，至于那些军户百姓，眼中也是一阵的火热。

    赵文看着这些人，点点头，随后对着旁边的宋虎道：“将你部的参赞找来，将这些人都记录下来。

    等到这件事都了结之后，再着手处理这件事。

    对了，石马营堡这里乃是军事重地，我想将你留在这里。”

    石马营管着整个宣镇北路，下属大约有将近两百多个边墩、关口二十多个，烽燧更是无数。

    其中还管辖着两百多里的边墙。

    如今将王海给收拾了，可是这里却不能空下来。

    这里直面北方草原，日后是赵文攻略草原的桥头堡，重要性不言而喻，所以赵文就想着将宋虎留在这里。

    “大人吩咐，属下敢不从命？”宋虎冲着赵文一抱拳，掷地有声的道。

    “既然如此，那就先处理眼前的事情吧。将这里的事情处理完毕之后，在这里留上三百人，其他的就先带回宣镇吧。你留在这里，其中的事情颇多，要先详细规划一番之后才能将你调过来。”赵文指了指石马营堡，对着宋虎缓声道。

    当石马营堡的事情彻底的处理完毕之后，已经是第二天了。

    赵文在吃过早饭之后，就领着人马带着俘虏向着宣镇而去。

    与此同时，赵文的其他千户也纷纷向着那些和王海暗地里眉来眼去的各路发起攻击。

    如今的宣镇从上到下都已经烂透了，哪里能挡得住赵文的虎贲？

    也不过是几天时间，整个宣镇各路就被清扫一空。

    至于那些没有和王海眉来眼去的将官也识趣的辞去了自己的职位，同时也将自己侵占军户的土地都还给了他们。

    当各路兵马回到宣镇镇城之后，赵文将所有人都聚集起来，召开会议。

    赵文看着坐在大厅中的众人，沉声道：“如今整个宣镇境内已经被我方全部清扫干净，而清扫之后，就会留下权利真空期。

    为了将整个宣镇彻底的捏在手中，我准备派遣大将镇守。”

    “我非常赞同大人的方法。”刘文众率先站了起来，看着赵文，缓缓说道：“如今宣镇六路已经被我方全部清扫，正是巩固我方势力的最好时机。”

    赵文看着刘文众，点了点头，缓缓说道：“我准备让宋虎担任北路参将，统领宣镇北路，治所石马营堡。

    刘五担任南路参将，统领宣镇南路，治所南山堡。

    ……”

    宣镇总共有六路，分别是东路，上北路，下北路，中路，上西路，下西路。

    这六路又被七个分守参将掌管，这七个分守参将的名号分别是北路石马营参将，东路怀来永宁参将，南路顺圣蔚广参将，中路葛峪堡参将，下四路柴沟堡参将以及南山参将。

    赵文为了方便管理，将这七个参将合并成五个参将。

    其中宋虎担任北路参将，统领一万精锐人马。

    刘五担任南路参将，也是统领一万人马。

    东路参将是由第三千户所千户张贺担任。

    西路是由第四千户所千户王冲担任。

    至于中路，则由赵文兼任，治所就在宣镇镇城。赵大牛为副，协助赵文管理中路。

    这几路中，每一路的兵马都在一万人左右，而且还在每路当中都设置了参赞处。

    参赞处由参赞房直接管理。

    这各路人马中，每一路当中的56半占三成，骑兵占两成，剩下的都是长枪兵和刀盾兵。

    除此之外，赵文还准备成立一支机动部队。

    这支机动部队赵文打算将其全部设置为骑兵，人数在两万人左右。

    这支机动部队由赵文亲自掌管。

    至于亲卫营，赵文只将其扩编为三千人。

    兵员都是从各个千户甄选上来的老兵，其中56半等来自后世的武器比重占到了七成。

    至于后勤，赵文则让兵部成立了一支后勤保障部队。

    也幸亏赵文之前就已经设立了预备役制度，所以除过机动部队以及其他各路骑兵之外，步兵基本上都被预备役补充完毕。

    可这样一来，预备役就被彻底的掏空了，当各路兵马补充完毕之后，预备役几乎就没有剩下人来。

    赵文见此，只好又开始新一轮的征兵计划。

    当这一次征兵开始时，赵文派人去了科尔沁，大肆购买战马。

