    第37章38.亲儿子

    紫龙微微一愣，那个瘦不拉几，丑出天际的女子是这个孩子的娘亲？

    谁那么有勇气娶那个丑女人的？还有了孩子？

    “你是她亲儿子？”紫龙不相信又问了一句。

    这个小家伙大眼睛闪亮，机敏聪慧，将来是一个好苗子。

    “当然！她可是我最亲亲的娘亲，你看不出来我长的跟娘亲一样好看吗？”

    在宝宝眼里他娘亲是世界上最美的女人。

    紫龙眼角一抖，这孩子眼神不好使吧？可惜了！这么灵动的孩子竟然眼神不好！

    “哈哈！你长得好看！你娘就算了吧！”

    紫龙绝对不承认池鱼长得好看，根本就是长得太难看了！

    “你是不是不相信我娘亲？”宝宝再一次询问道。

    他母亲是最伟大的母亲，也是最有本事的母亲，谁跟着她都会衣食无忧，这些人竟然不相信？

    “是有些不太相信。”紫龙实话实说。

    宝宝煞有其事的点点头，“你还算是诚实，银临他们也是我娘亲救的，你看他们现在是不是很好？”

    宝宝现在想的就是帮自己娘亲把这些人收拢到手下。

    紫龙望着正在帮忙做饭的银临和李义，他们这个小团体是真的很好。

    可是他们是土匪无拘无束惯了，如果被束缚他们还真是不习惯。

    池鱼这时候拿着米饭走了过来，“儿砸，吃饭。”

    “嗯！”宝宝乖巧的端着碗自己吃。

    池鱼这才看向紫龙，“你也去吃饭吧！想不想跟我着吃完饭再做决定！哦！我想告诉你的是，被我看上的人，想跑是没那么容易的！就算是你跑了我也能给你抓回来！”

    池鱼眉毛挑了挑，笑得露出一口大白牙。

    被她盯上的人还想跑？

    紫龙后背一凉，这个笑瘆的慌，他像是一只猎物被猛兽盯上了的感觉。

    “我去吃饭！”

    紫龙一溜烟跑到了自己大哥那边。

    这个女人好危险！

    吃完饭元青和紫龙面对池鱼有些不知所措。

    “说吧！为什么不打算跟着我？”

    池鱼眼神不善的盯着两人。

    元青就是一个直肠子，心中憋不住话，有什么说什么。

    道：“这位夫人还是姑娘？这么说吧！我们不是不愿意跟着你，是因为我们曾经是土匪，当然，我们只抢劫有钱人，也从没杀过普通百姓，现在还是被通缉的土匪，无论我们去哪个城池都有通缉我们的画像，我们兄弟就剩下我们几个了，能活一天算一天吧。”

    “如果跟着你了，可能会连累你！”

    他们在这里打劫也有一段时间了，从没遇到过这样的女子，还真愿意拿出吃的喝的给他们。

    他们也不是铁石心肠，在这个一口饭就能活命的时候，遇到这样的好心人他们也不忍心骗他们，他们只是想要活着而已。

    “的确是如此。”紫龙也不再开玩笑道。

    池鱼微微挑眉，这几个人倒不像是那些穷凶极恶杀人的土匪。

    “既然你们坦诚相待了我也就跟你们交个底，我这人最不怕的就是麻烦，生活无聊偶尔找点乐子也不错！”

    “就你们现在的样子，官府能够画得出你们的样貌吗？再说了，我也不去什么城池，我也是逃难的，我们是去春风谷。”

    池鱼真的怀疑这里的画画技术，又不是什么真人投影，潦草画了几笔就算是画了，人长的不算潦草，被他们那么一画就潦草了。

    要是那能够被认出来，那她真是佩服那个人的眼力了。

    “春风谷？”紫龙有些意外。

    他们吃的这么多，还有水喝，这也算是逃难的吗？

    看着也不像啊？

    池鱼见他们还在犹豫不决道：“我现在正需要人手，看到你们所以才会收下你们，要是跟着我了就不要再打劫了，好好跟着我种地吧。”

    池鱼打算好了，去了春风谷单凭他们几个是不行的，多带点人才能够站住脚。

    她是想着去过那种云卷云舒的日子的，不是去抢劫，有些事情总要有人帮她去做吧？

    “春风谷我们也想去，听说那里是个三不管地带，就在战王的封地边缘，另外两边是其它国家，正好是三国隔离出来的一个三角洲，那里估计不好混。”

    紫龙他们也想着去春风谷来着，先前还做了很多功课，想到那边的形式就有些打怵。

    “哦？你给我详细说说那边的情况。”池鱼突然对春风谷来了兴趣。

    以前她只听说春风谷，不了解那边的情形，现在好不容易遇到个了解情况的，还不得多了解了解？

    “我们知道的也不多！就把知道跟你说说。”紫龙把自己知道的情况开始讲。

    春风谷说是一个山谷并不准确，应该是一个土地肥沃的三角洲。

    作为一个三不管地带鱼龙混杂，什么亡命徒啊！杀人不眨眼的魔头啊，在外面混不下去的戏子啊，神马乱七八糟的人都有，听说那里居住的人不多却分三六九等。

    逃难去的难民都是最下等的，都是种地为生，中等的就是那些多少做点小买卖的，上等的就是那些收保护费的，开赌场的。

    春风谷地理特殊，常年四季如春，物产也丰富，经常遭遇到蛮族的人从北面的山上越过来抢东西。

    那些收保护费的就会组织人抵抗蛮族，所以收些保护费也理所应当，那里的人也愿意上缴。

    站在春风谷中央，北望能够看到远处的雪山若隐若现，东望是水草丰富的湿地，还有一眼望不到头的田地和荒地，西望就是一片草原连接着野望山脉。

    那里的居住中心地都集中在了大草原中心一块平坦的地方，那里被称为春风城。

    种地为生的人就居住在春风谷最边缘，居住的就是茅草屋。

    进入春风谷只有一条路，就是野望山脉山脚下连接战王封地的一条土路。

    “我看这里距离战王封地也不远了，你们就真的甘心不去那边看一看？“

    池鱼越听就对春风谷越感兴趣。

    她这人就是喜欢这种地方，越乱越好，这样征服起来才有成就感不是？

    春风谷？她一直以为春风谷是个安静祥和的世外桃源，其实真实的情况并不是啊！

    那些逃难的难民怪不得到了这些地方变得少了呢！

    那些流民想要去春风谷，是被那里常年有水给吸引去的吧？

    要不然为什么要去当什么最下等的人？

    (本章完)

