    第8083章太太教训的是（3）

    纪长慕当然明白这个道理，这走错的几步，差点让他遗憾终身。

    纪长慕难得有听乔沐元训的时候，他睡在躺椅上，洗耳恭听：“太太教训的是。”

    “谁是你太太啊！”乔沐元一下子炸了，差点把手机砸出去，“纪长慕，我在认真跟你说事，你在敷衍我。”

    “我哪敢。”纪长慕是真不敢，再给他十个胆子也不敢。

    “你过来，我找到证据了。”乔沐元拿着手机，一双亮晶晶的眼睛带着几分愠怒，盯着他。

    纪长慕头一次有被她盯得发毛的时候，什么证据啊？

    他在脑海里过了一遍那段时间的事，他和陆思羽……他想起来了，有那么几次，陆思羽勾引过他，勾引不成，后来又盯住了阿勇和JY的高管。

    乔沐元翻出几张Ella当初为了嘲讽她找人偷拍的照片。

    那些照片张张角度刁钻，在外人看来，就是勾肩搭背的狗男女。

    “纪长慕，你过来啊！”乔沐元又叫他，“你躲得过初一，躲得过十五吗？”

    躲不过。

    纪长慕知道。

    他微微卷起袖子，面色从容，脚步稳重，一步步往温泉池边走过去。

    依然是耐心地半蹲下，面带温柔：“什么？”

    “这是什么？还有这个，这个。”乔沐元接连给他看了好几张照片。

    “谁给你发的？”

    “Ella。”

    “Ella是谁？”

    “弄坏我小提琴那个。”

    “哦，你最讨厌的人之一，对吧？”

    “别打岔。”

    “她是你最讨厌的人，我是你喜欢的人，你信她还是信我？”

    乔沐元：？？？

    她成功被纪长慕给带跑偏，还真得思忖了几秒。

    纪长慕一身正气，周身都是清冷的禁欲气息，尤其是说话的语气，刚正不阿，倒像是乔沐元在诬陷好人。

    男人几乎认真地板起一张脸：“阿元，这些照片你也知道是偷拍的，因为光线和视野的问题，很多细节比较模糊，但你认识我这么多年，你也知道，我不是那种对女人很渴望的人，除了对你。”

    “不是知道不知道的问题，纪长慕，你还不明白吗？”

    “什么？”纪长慕是真不明白，“你说。”

    “是你在处理这些事情时的态度。”

    “对不起，我知道了。”纪长慕一点即通，他错在那段时间对乔沐元的态度以及不曾跟她有过任何沟通，强硬地以为，他没有做亏心事，所以一切无需跟她解释。

    就好比，她即使知道他爱她，但也喜欢一遍遍听他说“我爱你”。

    “你别急着认错啊，我还有证据。”

    “这个Ella是吃饱了撑的吗？”故意拍这么多照片膈应乔沐元。

    纪长慕也是恨得牙痒痒。

    “Ella想从我这里讨一点便宜，她的心理我知道，所以不惜下血本偷拍你和陆思羽，我从来没把她拍的这些放心上。”乔沐元淡淡道，又翻了翻手机，这一次，她打开了ins。

    自从她知道陆思羽会看她的ins后，她就再没有打开过，这一次打开，已经过了很长时间。

    (本章完)

