    第1901章圣天狐的归属   

    龙帝看上去很是无辜，而且又的确是在自己陷入幻术之后发生的，真实情况究竟如何她也无从得知。

    

    但要让帝雅就这么算了，她又做不到。

    

    于是，便取出一个龟壳，进行推算。

    

    很快，她脸色就变了，因为根据卦象，是她主动的！   

    “这怎么可能，我？”

    帝雅险些没让自己给气得吐血，到头来一切的罪魁祸首是她自己？

    

    她不信邪的再次卜卦一次，结果依旧，顿时心中一片灰暗。

    

    看到她的样子，龙帝差点没有笑出声，好不容易才忍了下来。

    

    这种得了便宜还一点事都没有的结果，他感觉无比爽快。

    

    不过龙帝也知道帝雅已经快要到爆发边缘了，明智的没有再去撩拨她，而是往前走去，走到了那至今没有苏醒的十尾圣天狐面前。

    

    蹲下来，一只手按在上面。

    

    他感受到了对方体内有一股强大无边的生命力，但处在沉眠状态。

    

    帝雅也恢复了冷静，事情既然已经发生了，再如何纠结都没用。

    

    如果龙帝实力不强，那直接打死就是。

    

    问题就是龙帝现在的实力，不会比帝雅弱到哪里去，就是她也没有十足把握能够战胜，更别提杀死了。

    

    当然，如果帝雅去跟金乌大帝告状，说自己被玷污了，龙帝肯定得死。

    

    但要是说了，她的名誉会受到巨大损失不说，自己父皇恐怕也不会像以前那样喜欢她了。

    

    所有，尽管帝雅气愤无比，但却没有太好的办法出这口恶气。

    

    她也起身，走到了那十尾圣天狐面前，蹲了下来，像是没事人似的说道：“看来当年这头狐狸之所以能够突破血脉限制，进化成十尾，就是找到了帝陵入口，吸收里面所散溢出来的能量，在他渡劫本源耗尽之前，重新回到这里，陷入了沉寂中，企图再次重生。”

    

    龙帝沉声道：“这东西没办法平分啊。”

    

    尽管不知道这头十尾圣天狐什么时候可以苏醒，但其价值之高昂是毋庸置疑的，甚至要比暗夜麒麟强。

    

    这样的神兽，其一滴精血就有无穷妙用。

    

    用来炼制兵器，能够让兵器天然带有幻术的能力。

    

    用来布置幻阵，其威力更是可以提升百倍。

    

    即使是直接吸收，也能够让自身体魄、修为大大增强。

    

    除了这些之外，十尾圣天狐是有一半概率突破至帝君的，培养好了未来就是一尊得力干将。

    

    “我正好需要一头坐骑，就让给我吧，如何？”

    帝雅开口道，虽然是商量的话，但语气中却是带着一股霸道之意。

    

    龙帝呵呵一笑：“这就不好了吧，要不是有我，你可没有办法进来，现在有好处想独吞，就算我答应，我手中的剑也不会答应的。”

    

    帝雅双眼一眯：“那么，你想要跟我打一场，以此来决定这头狐狸的归属不成？”

    

    说话间，一股强横且霸道的气息从她身上释放出来。

    

    对于这头十尾圣天狐，帝雅表现出了一种志在必得的意志，颇有种不惜一切代价都要得到的架势。

    

    这代表着的是未来一尊强大的助力，在很多时候都是可以起到定鼎乾坤作用的。

    

    龙帝同样是不愿意错过，一尊未来有五成几率达到帝君的存在，对于人族来说，那更加重要。

    

    双方站了起来，相互对视，虚空生电，谁都不肯相让。

    

    气氛变得异常沉重，忽然，帝雅发话了：“十尾我一定要得到，你要是敢跟我抢，便将轮回大帝帝陵所在的位置泄露出去，到时候我父皇定然会亲自到来，你一点好处都别想得到！”

    

    她也是真的急了，不然心高气傲的她不会把金乌天帝都给抬出来。

    

    “你！”

    龙帝一阵无力，这就是有后台的好处，自己打不过就搬出后台，让你一点脾气都没有。

    

    他发出一声叹息：“没有必要把事情闹得那么僵，我们本来是合作伙伴啊，凡事好商量。”

    

    帝雅嘴角微翘：“反正我的条件就是这个，你把十尾让给我，要什么补偿你可以说，能办到的一定办到。”

    

    “那我要一件准帝之兵，你给吗？”

    龙帝道：“给我准帝之兵，十尾圣天狐就让给你。”

    

    这也是没办法中的办法，自己总不能什么好处都得不到就把这头神兽拱手相让吧？

    

    帝雅没有说话，而是思索起来。

    

    片刻后，她道：“我倒是知道一处秘境，那里有一个金钵，是佛门所留，你正好会佛门神通，说不定可以获得。”

    

    龙帝心中一动，但没有那么简单就答应：“你也说了，不是百分百可以得到，万一失败了呢，那我岂不是血本无归？”

    

    帝雅哼了一声：“我可以帮你，我们联手，要得到那件金钵是百分百的。”

    

    “准帝之兵？”

    龙帝问道。

    

    “是！”

    

    龙帝思索了起来，如果是准帝之兵的话，其实也不算太吃亏。

    

    从另外一个角度来看，准帝兵拿来直接就可以用，不需要再耗费大量资源去培养，也省时省力。

    

    这么想着，他点头：“可以，不过还得再附加一个条件。”

    

    帝雅眼中流露出危险的光芒：“你别太过分！”

    

    龙帝像是没有看到她生气的样子，自顾自的道：“两个要求，第一，到时候你得把十尾的精血给我五十滴，这不过分吧？”

    

    帝雅表情微缓：“可以。”

    

    “第二，你得立下血誓，这个地方你不能透露出去丝毫！”

    

    毕竟，这可是轮回大帝的陵寝，一旦消息走漏，将会引起无边风波。

    

    龙帝不愿意人族的大帝被异族所入侵，更不愿意里面的宝物被他们夺走。

    

    “好，我答应了。”

    

    帝雅同样是抱着一样的心思，这个地方知道的人越少越好。

    

    当着龙帝的面，她立下道誓，然后龙帝散去气息，站在了远处。

    

    帝雅则是上前，打出一道道印记，落入那十尾圣天狐的体内。

    

    “上古禁锢术！”

    龙帝惊奇不已：“能教我吗？”

    

    这可是好东西，用来御兽是最合适不过的。

    

    帝雅嘴角一翘：“抵消一件准帝之兵，我教你。”

    

    

    

