    男子张嘴喊不出声，一张脸煞白，满头的冷汗，眼球暴突，脖子青筋成了条，如同沙滩上濒死的鱼。

    “你这种畜生，就不该活在这世上。”她居高临下的睨着男子，神色冷漠，像是高高在上的神祇。

    男童踢了他两脚，对许真真说，“婶子，咱们走吧。”

    许真真点点头。

    但是，她不可能这么轻易就饶过男子。

    她的手微微抬起，灵力化作薄薄的刀刃飞出。

    刀刃很钝，一下又一下慢慢的磨，磨了好一阵，才将男子的手脚筋切断。

    男子面无血色，浑身抽搐，血流了一地。

    男童心中觉得解气，可也是手脚发软，不着边痕的远离许真真几步。

    不料，许真真很亲热的牵起了他的手，他瞬间起了鸡皮疙瘩，讪讪然笑，“婶婶……”

    “告诉我，他们被关在哪里。”

    男童道，“在恩泽轩。”

    恩泽这个名字，一听就觉得透着一股猥琐味道。

    这个寺庙的人，披着和尚的外衣，干的是如此丧尽天良的龌龊勾当，真是天理不容！

    许真真目光微冷，带着男童，进了空间。

    男童只觉得眼前一暗，接着又亮起，眼睛无法适应，猛地闭上，根本不知道换了个地方。

    等他再度睁眼，人已出现在了恩泽轩外边。

    这里的守卫稍微松散，可许真真凭空出现，还是引起了守卫的注意。

    “什么人……”他们还没喊出声，便纷纷被定住，喉咙也被封了，什么声音都发不出。

    来一个定一个，偌大的恩泽轩，所有守卫，都跟石柱一般杵在了原地。

    “他们在哪儿？”许真真询问男童邓毅封。

    “婶子，这边。”邓毅封拉着她，往左侧的房间疾步走去。

    这里门窗紧闭，许真真手指头微微一动，房门锁被毁坏，开了。

    邓毅封大步踏入，她紧跟在后。

    里边是两排用木板铺成的大通铺，用木条隔开一个个三尺宽的位置。

    每个位置的被褥折叠得整整齐齐的。

    有两名孱弱的少年躺在床上。

    他们有气无力，呆滞的眼珠子缓慢转动，眯了眯眼，适应房门洞开带来的光线，“毅封？”

    邓毅封见只有两人在，目露焦虑，“陈百鸣，其他人呢？”

    “今日有古筝课，他们在礼堂学习。”陈百鸣打量着大肚子的许真真，“这位是？”

    邓毅封没回应，他眼珠子转动，在想对策，神色透着焦躁。

    须臾间，他把心一横，“不管了。这婶子是来救我们的，你俩快起身，咱一起走。”

    两名少年迟疑着没动。

    另外一名稍瘦小的少年，说，“毅封，这位婶子是好心，可外边全是武艺高强的守卫，层层防守。

    婶子还怀着身子，武功再强，双拳难敌四手。咱们走不脱不说，还会连累她。而且，”

    他打了个寒颤，眼里闪过恐惧，“以往偷跑被抓回来的同伴，被各种刑罚折磨成什么样儿，你不也见过吗？”

    邓毅封身子都抖了抖。

    那些人……身上没一块好肉，屎尿失禁，精神失常，活死人一般！

    若是逃跑失败，当真是生不如死！

    陈百鸣索性躺平，用被子蒙住了脑袋，身子却克制不住的发抖。

    他们不看好许真真。

    不过，邓毅封不一样，他是见识过她有多强大的。

    “白晨光，你真傻。你也知道说，外边守卫森严，那你为何不问，我们是怎么进来的？”

    白晨光瞳孔骤缩，“怎么进来的？”

    邓毅封正要回答，许真真却抢先说了，“我发现了此处，请了几位武林高手相助。眼下外边的守卫都已被他们拿下，废话不多说，咱们快些离开！”

    她话音刚落，陈百鸣便“嗖”的起身，速度快到肉眼不清。

    白晨光在错愕过后，也忙爬起来穿衣穿鞋。

    许真真道，“毅封，你和他们先待在这里，我去去礼堂，很快回来。”

    她不想在这么多人面前暴露自己，打算自己单身匹马去救人。

    邓毅封不确定她方才说的话是真是假，有些担心她，冲她缓缓摇头。

    许真真摸了摸他脑袋，“你乖。用床架把门堵上，谁来也不开。”她身子一晃，便消失了。

    她回到空间，戴上黑色面巾，冲入礼堂，三两下把守卫和老师定住，抓住那些少年，让他们手拉手，然后通过空间，送到林瑾面前。

    林瑾是贴身保护杨瑞的，可许真真用一瓶灵泉水贿赂了他，让他在山脚下的客栈等候，她和杨瑞在山上过几日安宁的日子。

    许真真简短的说一遍山上的情况，“山上还有几个孩子没逃出来，那些人丧心病狂，怕要杀害他们，你赶紧上去吧。”

    说完她消失不见。

    林瑾皱了皱眉头。

    夫妻俩都是统一口径，他们身边有隐世高手贴身保护，可他从来都没察觉到有第三者的气息。

    不过，他感觉到，杨瑞对皇帝没恶意。

    反而当起了皇帝的军师，帮着出谋划策。

    只要他没有做出伤天害理之事，不会动摇国家根本，他愿意睁只眼闭只眼，由他去。

    这世上，谁没有点秘密呢？

    因此，夫妻时常凭空消失、救人、自救什么的，他也见惯不怪了。

    不过，有些事，还是得他出手。

    他目光投向缩在角落里，那些瑟瑟发抖的孱弱少年，再看向那隐在青山密林中的一座座庙宇，目光冷沉，“该死的秃驴！”

    号称慈悲为怀、不杀生、无欲无求的出家人，却把男童掳来折磨，满足那些变态养的兽、欲，比十恶不赦的暴徒还可恨百倍。

    他让人安排那些在客栈住下，提供热水与食物。

    而后，他发出命令，“全体都有，随我杀上山！除了几位主持、方丈，其余僧人，一个不留！”

    抓住大蛇，拷问逼出幕后者，余下小蛇，也是帮凶，断不能放过！

    这是锦衣卫的行事风格。

    宁愿杀错，不放过！

    可就在这时，山上突然钟声长鸣。

    有才走到山脚处的香客，又转而行色匆匆的下来。

    他抓住一人询问才得知，这是寺庙发出的警报声。

    “山上发生了大事，所有香客都被驱逐下山。方丈还说走慢了，若走慢了，佛主怪罪下来，所有人都得死！”

