
　　最后一场决斗的戏份，前后拍摄了一天半，李察和皮特对战了六场，每人都挨了几十下，因为是铝制的道具剑，分量不重，打到身上也没有多痛。

　　按照之前的约定，打中了对方要罚款，李察送给他一瓶法国红酒，皮特送给他一个Zippo老款火机，表达了戒烟的决心。

　　“李察，你指导的动作戏很不错，有没有打算当自己开一部戏当导演？”

　　皮特叼着烟说道。

　　“没有，导演工作太多，一年到头扑在一部电影上，这种工作不适合我，我还要训练。”

　　李察笑道。

　　“是的，差点忘了还是个超级拳王，五月份对战泰森你有信心吗？哈哈，好吧，你从来不缺少信心，这是你的名言，人人都知道。”

　　聊了几句，剧组继续拍摄，打斗戏过后，阿喀琉斯杀死了赫克托尔，在特洛伊国王和众大臣战士的注视下，他绑住了赫克托尔的尸体，拖在战车后面，绕着城墙转了一圈，耀武扬威一番之后才离开。

　　赫克托尔死了，李察的戏份也结束了，在四月初李察带着邦辰和帕翠亚离开了墨西哥，飞回了纽约。

　　回到家后，他也没有出去乱逛，整天就在家里陪着邦辰，健身训练拳击，跟泰森的比赛只有一个月了，在比赛前应该多做些准备。

　　4月4日，《迷失东京》小规模上映，这部电影由新世纪投资，也是由新世纪方面担任制作和发行，电影投资400万美元，前期宣传200万美元，开画128家影院。

　　首映当天拿到92.6万美元，平均单馆收入超过7000美元，作为一部小成本文艺电影，这个成绩超出预计。

　　而受邀前来观看的影评人们给出的评价大都比较积极。

　　电影的口碑和票房都不错，开局不比《撞车》差多少，接下来票房成绩怎么样，就要看新世纪的宣发能力。

　　负责宣发工作的简威尔逊女士大手一挥，宣发费用又增加了500万美元，电视上开始大量出现《迷失东京》的预告片，报纸上有关《迷失东京》的评论也是随处可见。

　　因为这部戏的导演是《教父》导演弗朗西斯·福特·科波拉的女儿索菲亚·科波拉，在两人关系上有很大的炒作空间，把索菲亚炒作成最美才女导演，最有才华的二代导演。

　　电影女主角是好莱坞人气小花斯嘉丽约翰逊，长得漂亮，演技又在线，集美貌与演技于一身的新生代演员。

　　在四月份《综艺》杂志上，斯嘉丽超越杰西卡·阿尔芭、安妮海瑟薇、琳塞·罗韩、凯蒂·霍姆斯等小花，晋升年轻女演员潜力榜第一位。

　　其他媒体也报道了很多她的美照和演艺经历，颇多溢美之词。

　　《迷失东京》是新世纪影业第三部电影，由于前两个项目做的都不错，《撞车》还拿到了奥斯卡最佳影片，所以第三个项目一出来，不可避免地受到了很多人关注。

　　首周128影院放映《迷失东京》拿到了212万美元，第二周上映规模扩大到了1891家，拿到了2139万美元，冲到了本周票房亚军。

　　周冠军是哥伦比亚发行的《愤怒管理》，这部电影由亚当·桑德勒和杰克·尼科尔森两位实力派演员担纲主演，项目投资高达7500万美元。

　　第三名是迪士尼的《别有洞天》，第四名是米拉麦克斯的《人性污点》，全都是两千万以上的大制作。

　　《迷失东京》第二周票房成绩引起了更多的关注，索菲亚科波拉导演，女主角斯嘉丽约翰逊，还有喜欢以小博大的新世纪影业，都成了娱乐报道屡屡提起的热词。

　　“李察，恭喜啊，你的新世纪在圈里彻底站稳脚跟了。”

　　庄园里，安东尼说道。

　　“才拍了三部电影，算不上站稳脚跟，如果能达到试金石、狮门、焦点影业这样的水平，才算真正立足。”

　　李察翻看着报纸说道。

　　“那也很不错。”

　　安东尼喝了杯茶，“李察，我有事找你帮忙。”

　　“什么？提前说好，别再给我塞工作，我今年特别忙。”

　　李察笑道。

　　“不是工作，是私事，我准备跟米歇尔求婚，你觉得怎么样？”

　　“好事啊，你准备什么时候求婚？”

　　“明天怎么样？我有个计划，需要你和艾莉帮忙。”

　　安东尼慢慢地说了一下他的计划。

　　“行，交给我和艾莉了。”

　　李察笑道。

　　——

　　第二天，纽约大学对面一家咖啡馆里。

　　“新世纪融资进行到哪一阶段了？”

　　艾莉搅着咖啡问道。

　　“没什么进展，去年咨询公司给新世纪的定价是1.1亿，我们的定价是1.5亿，那些投资者比较犹豫，想要等等再看，现在《迷失东京》上映了，投资者又来谈，我们计划提到2亿，目前正在协商。”

　　李察笑道。

　　“投资电影公司本来就很有风险，新世纪成立不到三年，去年也只有两部电影上映，那些人自然会犹豫，这部《迷失东京》继续成功，应该能坚定那些投资人的信心。”

　　“是的，新世纪出品，必属精品，投资我们是正确的选择。”

　　李察笑道，融资是新世纪必须要经历的阶段，投资人多了，可以分担风险，壮大公司的实力和人脉。

　　同时有了钱，公司完全不必等上一个项目资金回笼，就可以继续启动下一个电影项目。

　　“如果融资成功，算上新世纪和亚马逊的股份，你明面上的身价超过了10亿美元，按照今年《福布斯》推出了全球富豪排行榜，你能排进前470名，如果算上剥离的海外财产，你能冲进前200名。”

　　艾莉扬了扬眉头笑道，“25岁的大富豪呢，想想98年第一次见到你的时候，你连五十万美元都拿不出来，哈哈，那场面很梦幻。”

　　李察也笑了笑，今年三月份《福布斯》新全球富豪排行榜出炉，比尔盖茨依然名列榜首，总资产407亿美元，巴菲特名列第二305亿美元，全球资产超过10亿的人一共476位，美国有222人。

　　《福布斯》给李察的估值是9.6亿美元，在娱乐圈排名第二，仅次于名嘴欧普拉·温弗瑞10亿美元，在体育明星圈，暂列第一。

　　在30岁以下年轻富豪榜李察排在第8位，前面一水的继承者们。

　　“艾莉，这要谢谢你，你是我的幸运女神和财富女神。”

　　李察端着杯子笑道。

　　“哈哈，我更应该谢谢你，我奶奶以前说我是个合格的财务官，却不适合投行，因为我太谨慎又缺乏决断，而你的出现恰好弥补了我的缺陷。

　　每次我提出投资建议和方向，交给你来拍板，然后我们都成功了。每次我奶奶看到《福布斯》排行榜都十分惊讶，不停说不可能，说我不可能做得那么成功，哈哈哈，那场面特别有趣。”23sk.Com

　　艾莉大笑道。

　　“我们是双赢。”

　　李察笑道，两人合作之后，不止他变成10万富豪，艾莉的身价也直线增长。

　　从年收入几十万，变成了上千万，目前她的身价接近一亿，比她家里人还有钱。

　　此外她还成了Stralem资产管理公司的高级合伙人，有了这个头衔，她的自由度更高，能参与的项目更多，能操控的账户和资金更多，拿到的分成也更多。

　　艾莉在投资界的地位和影响力得到提升，对李察的帮助也是显而易见的，李察要想投资哪个项目，很容易就能拿到更多的资料，得到更多更准确的内幕消息。

　　另外华尔街的投资公司也是资本掮客，通过这些人可以影响到各行各业，包括娱乐、体育、政治等等。

　　“这是我新选出来的几个投资项目，目前互联网行业重新复苏，当年撑过了互联网泡沫的公司都以极快的速度膨胀，互联网又成了新的热门选项，我这里的项目也以互联网为主，你可以拿去看看。”

　　艾莉拿出一个文件夹说道。

　　李察轻轻一笑，“好吧，我会看的。”

　　“嘿，艾莉，你找我干什么？李察，你也在。”

　　米歇尔背着挎包大步走了进来。

　　“米歇尔，你来迟了。”

　　艾莉看着腕表说道。

　　“我又不像某人，高级合伙人，华尔街投资女王，想几点下班就几点下班。”

　　米歇尔打趣道。

　　“别这么酸，要不你也来我们团队？”

　　艾莉笑道。

　　“不来，你想指挥我做事，没可能。”

　　米歇尔摆了摆手。

　　李察轻轻一笑，“米歇尔，新世纪要做融资你知道吗，有没有兴趣接下这个项目？”

　　“新世纪？为什么不找艾莉？”

　　米歇尔问道。

　　“我没时间，我对这种小项目也没兴趣。”

　　“小项目？新世纪市值过亿，这也是小项目？艾莉，是不是投资女王的头衔让你膨胀了？”

　　米歇尔笑道。

　　“是的，我这么优秀，不该膨胀一下下吗？”

　　艾莉得意地道。

　　米歇尔轻哼一声，“李察，你们找我来是谈这件事吗？”

　　“不是，就是找你聊聊，对了，我们好久没去纽大了，要不去转转？”

　　艾莉拿着包包站了起来。

　　“去纽大干什么？在这里聊不好吗？”

　　米歇尔问道。

　　“邦辰今天在纽大上课，快要下课了，我准备过去接她，我们边走边聊怎么样？”

　　李察起身笑道。

　　“好吧。”

　　一行三人离开了咖啡馆。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，311、福布斯新排名免费阅读。https://xs.23sk.com 