
　　“大概就是我所说的这样，中嶋小姐会暂住半年，懂了吗？”

　　北川寺将洗干净的花菇从不锈钢小盆中取出，手腕轻抖，在蘑菇面上改刀切好，再摘下菇托后，往在锅中放油微炸，待表面炸得微黄后将其捞出控油，将锅内部分油倒出，留少许底油，再放入准备好的鸡肉泥煎炒。

　　鸡肉加盐，接着再将花菇放入一起翻炒，最后倒入溶解了高汤块的清水。

　　清香味一下子散发而出，让北川绘里的鼻头都禁不住动了动。

　　她走到北川寺身边，接着诧异地开口说道：“寺哥，你还会做饭的吗？”

　　北川寺通常做早餐也就是普通的简单面包牛奶沙拉，所以北川绘里一直都觉得北川寺不会做饭，至少也不是像现在这样如此熟练，做事也干净利落。

　　“......”北川寺。

　　北川寺看了她一眼，感觉世界上所有人都知道他的能力，就她一个人对自己一无所知。

　　“唔啊——这个味道，也太好闻了吧？”

　　看着锅内白中透出半分淡黄、咕噜咕噜冒着泡的热汤，中嶋実花这个刚才还说要过来帮把手的人飘荡过来了。

　　她看了好久，接着诧异道：“这应该不是传统的味增汤吧？”

　　“我自己的食谱。”北川寺简单地回答一句，将手边的味霖加入高汤内，接着开小火慢炖。

　　随后他又伸出手去试第二个灶台上平底锅的油温。

　　觉得差不多后将自己买来处理好的三条鲱鱼身下锅小火慢煎。

　　鲱鱼已经用料酒去腥处理，加上油温不高，慢煎多翻，也就不会粘锅。

　　他又从桌底取出一只平底锅，洗净后将第三个灶台火打开。

　　接下来要准备煎鲱鱼的酱汁。

　　虽然这边日式食材居多，但北川寺做菜还是保留了中式的习惯。

　　惯用油，喜欢大火烹饪。

　　只不过他像是考虑到了什么，所以油用的不重，没用上传统意义上中式的宽油。

　　“呃...寺哥...你竟然能用三个灶台？”

　　北川绘里瞪大了眼睛。

　　“没让你打下手算是好事了，还在这里多嘴。”北川寺道。

　　呃——

　　北川绘里捂住嘴巴，乖乖地走回沙发上去看自己最喜欢看的小动物节目了。

　　一侧的中嶋実花看着北川寺啪啪啪几刀将牛油分成小块，又反手将其放入锅中的同时，还不如忘伸出手去为锅里的煎鲱鱼身翻到另一面。

　　这有条不紊的节奏与样子，感觉就算她想帮忙也只能帮倒忙。

　　“那我也过去了，北川君，你忙。”

　　“嗯。”

　　北川寺头也不抬地应了一声，将三条鱼身分装三盘的同时，将第三只平底锅中的黑椒酱汁倾斜于鱼身上，伴随着滋滋滋的诱人声音，香味也散发而出。

　　他又弄了青菜小西红柿当作配菜，就将两个餐盘放在桌面上，抬头打了声招呼。

　　“可以吃饭了。”

　　“来了！寺哥正式做饭的第一餐，就让我北川绘里来品尝味道！啊——実花姐你先请。”

　　北川绘里吵吵闹闹地落座了。

　　但中嶋実花却发现了，原本吵闹的北川绘里一坐下吃饭就非常自觉地不再大声说话了。

　　‘这也算是北川君管教的缘故吗？’

　　中嶋実花心中犯嘀咕，但还是凑到桌边来。

　　“寺哥，煎鲱鱼怎么做出这种味道来的？这也太好吃了。”北川绘里压低了声音。天籁小说网

　　北川寺握着小碗喝了一口汤才回答道：“我自己的食谱，有空给你写一份。”

　　“好。”北川绘里点头，随后便乖巧地开始用餐。

　　北川绘里开始吃饭了。而中嶋実花坐在另一边，也端起冒着热气的汤碗，学着北川寺的样子喝了一口汤。

　　然后——

　　“好烫！但是好香...”

　　中嶋実花吐了吐舌头。

　　她从来都不是什么美食家，所以也就没有小说中那么多戏。

　　毕竟一般人根本就想不到那么多形容词去形容美食，所以她的表达也直截了当：

　　“再来一碗，北川君。”

　　北川寺接过中嶋実花的小碗，将其又满了一碗汤，同时问道：

　　“好喝么？”

　　“好喝。”

　　中嶋実花称赞道。

　　听了这句话，北川寺点点头：“确实，我也觉得好喝。”

　　呃——？

　　中嶋実花捏着碗，嘴巴抽了抽，对北川寺这‘毫不谦虚’的行为感到诧异。

　　她有些想说什么，但又不知道怎么说。

　　另一边的北川绘里还是不说话动筷子吃饭。

　　似乎是察觉到中嶋実花的面色，北川寺夹起一筷子鱼肉，蘸着鱼身上的酱汁吃下去反问道：“中嶋小姐比较喜欢那种‘明明做得很好，但非要装模作样过分谦虚’的人吗？”

　　“这倒不是。”中嶋実花回道。

　　“那么我自然也就不用在你面前装模作样了。”北川寺放下筷子，理所当然地继续说道：“若是只打交道一两次的人，或许我还会保持谦虚，但你接下来要在我家住下达半年的时间，我想我们彼此之间其实不用有那么多防备，对不对？”

　　这个男生...

　　中嶋実花目露一丝惊诧。

　　从一开始的发问，到现在理所当然的扭转，北川寺似乎已经设想好自己的反应以及回答了。

　　也难怪千叶萤说北川寺是个不简单的青年——

　　思考到这里，中嶋実花讪笑两声：

　　“也对，是我拘谨了。”

　　另一边的北川绘里依旧一言不发地吃饭。

　　北川寺目光稍缓：

　　“嗯，希望你能尽快适应这边的环境，中嶋小姐。”

　　中嶋実花稍微端正了态度：

　　“好的，之后也请多指教了，北川君。”

　　至于北川绘里——

　　她仍然在吃饭，小脸上满是能吃到这么好吃的菜的幸福感。

　　北川绘里甚至一边吃一边还在想，以后干脆都让北川寺做饭算了，她就在一边当一条等着吃饭的咸鱼，这该多好。

　　另一边，东京千叶宅。

　　“姐姐，你还在看什么呢？”

　　千叶仓看着站在窗户旁边的千叶萤，不理解地问道。

　　千叶萤已经在窗户边站很久了，不知道在思考着什么。

　　“哎。”千叶萤悠悠地叹息一声：“我在想一件事。”

　　千叶仓摸了摸脑袋：“想事？”

　　千叶萤杵着拐杖坐下，声音中有些迷惑：“我在思考，将実花姐交给北川前辈是不是正确的选择。”

　　“唔...这件事実花姐不是也答应了吗？”千叶仓不理解，为何千叶萤会去思考这种事情。

　　“実花姐是看在我的面子上答应的，我只是希望她一直绷着的精神能放松一会儿，才会想着去拜托北川前辈的。”

　　千叶萤沉默了一会儿：“実花姐的病情...不对...是她现在的精神状态已经很不对劲了，所以我想让她体验一下——”

　　“体验...送実花姐去北川前辈那里能体验到什么？”

　　千叶萤摇头，不再说话。

　　北川前辈。

　　希望你能将悬崖边上的実花姐拉回来吧。

　　......

　　北川家的饭后生活很简单，北川绘里取出校内作业来做，等到作业做完后就开始看电视。

　　而北川寺则是出去散步，散步结束后进入房间内不知道去干什么了。

　　他们两个人进入了平常的生活节奏，中嶋実花看着这两个人，觉得自己似乎也一下子放松了不少。

　　她一边喝着茶，一边看着北川绘里写作业。

　　北川绘里本来写作业写得好好儿的，结果中嶋実花一看过来让她整个人都紧张了不少，一些数学上的代算都错了好多。

　　这可是真正的国民女神！和那些就只火了一会儿的人不同，现在网络上都还有关于她的传闻。

　　她有些过于紧张了，光滑白皙的额头渗出一丝丝汗水。

　　“不要着急，慢慢思考，你看这边的集合符号，还有另一边的。”

　　招呼声从背后传出，中嶋実花竟然俯下身子，轻声指导起来了！

　　像动漫中紧张一瞬间缓解了的状况并没有出现在北川绘里身上，她手脚一瘫软，竟然啪嗒在一下撞在了桌子上。

　　“痛！”

　　北川绘里叫了一声。

　　中嶋実花向后退了两步，难为情地开口了：“没事吧？咳咳...不好意思，我刚才...”

　　“没...没事，我只是有些兴奋过头了。”

　　北川绘里用力地挥舞着手掌，天真的脸上浮现出一抹尴尬之色：“因为実花姐一直都是我偶像嘛，我特别喜欢実花姐唱的歌。”

　　“是吗？”中嶋実花难得地没有露出悻悻颓丧的笑容了。

　　她眸光流转问道：“绘里也喜欢我的歌吗？”

　　“是、是的！”

　　北川绘里用力地点了点头。

　　“特别是実花姐你的那首歌！那首《花之形》，本来以为是描绘春天的歌曲，但没想到実花姐你竟然写的是关于秋天万物凋零的时候。”

　　“那是我最喜欢的歌了！它曾经甚至帮我走出过人生低谷。”

　　北川绘里有点小激动。

　　《花之形》，日本第九届年度五大单曲之一。

　　它讲述的是少女在初秋来临时的场景。

　　所谓的‘花之形’其含义并不是简单的‘花朵的形状’，它同样是人心之花的形状。

　　现实中的花朵凋零了，万籁俱寂。

　　但人心之花从不凋零，悄然绽开。

　　这首歌当时不知激励了多少人重新奋起，甚至降低了那个年代的自杀率。

　　也正是这首《花之形》，将中嶋実花再度送上一个新的高度。

　　“是吗？”中嶋実花眨了眨眼睛，她竖起一根手指：“既然如此，那绘里妹妹，我和你做一个约定，只要你将作业完成，我就答应你一个小小的要求。比方说唱首歌，如何？”

　　“真的吗？”北川绘里高兴地快跳起来了：“我会加油的！”

　　在偶像的激励下，北川绘里将浑身解数使出，不一会儿就将作业全部都写完了。

　　本来她就是靠自己的水平考上京北的，也算得上是学霸一类的人物，自然不会被这小小的作业给难倒。

　　刚开始只是太过于紧张了，所以发挥失常。

　　“......”中嶋実花神情有些复杂。

　　她本来以为北川绘里只是一个普通、成绩中游的学生，还觉得自己估计要等她很久。

　　但没想到北川绘里和他老哥一样，看上去在学习方面不太起眼，可也是个学霸。

　　“実花姐！我好了！”北川绘里来到中嶋実花身边，小脸期待。

　　“...嗯，绘里妹妹有什么要求呢？”

　　中嶋実花不打算食言，检查一遍后开口道。

　　“我想听実花姐唱《花之形》。”

　　中嶋実花揉了揉嗓子，心里面也在犯嘀咕。

　　《花之形》有一段可是需要飙高音的...也不知道现如今自己的嗓子究竟能不能支持得住。

　　可约定就是约定。

　　中嶋実花坐在沙发边，深深地吸了几口气开嗓后，在北川绘里的目光中，唱出了《花之形》的第一段。

　　柔和温婉的声音荡漾在客厅中，就算没有乐器伴奏，这清澈有条不紊的扎实唱功，也将北川绘里卷入了初秋时刻。

　　注视着万物破败的她并不绝望，心之花在静静开放。

　　而看着北川绘里如此样子的中嶋実花脸上也露出一抹笑意。

　　她的喉咙已经有些不太舒服了，高音的部分可能唱不上去，因此她将歌曲降下两个调，又即兴创作一般的加了两句歌词，让高潮部分更加舒缓怡人。

　　这就是中嶋実花天王级别的实力。

　　就算现在状态不佳，她同样也有许多种唱完一首歌的手段。

　　演唱会现场还有许多突发状况，这些都需要歌手随机应变能力。

　　而她作为一位现役的国民女歌星，在这些方面上自然是合格的。

　　况且...这也是完成承诺的一种方法。

　　一曲终了，北川绘里鼓起掌，小脸上红彤彤的：“実花姐唱得好棒！”

　　这种恐怖扎实的功底，无愧于她的掌声。

　　“呵呵...”

　　中嶋実花佯作干咳两声，声音微微下压：“绘里妹妹能高兴就最好了。”

　　“嗯，能听到実花姐给我一个人唱得《花之形》我就已经很满足了。”

　　两个人又在客厅攀谈起来。

　　但她们却没有发现，客厅入口处，北川寺已经缓缓退去的身影。

　　北川寺径直上了楼，走进房间后给千叶萤打了一个电话。

　　等到那边接通后，他语调平静地问道：“千叶小姐，我想问你一件事，请你老实回答我。”

　　“关于中嶋小姐，你是不是刻意隐瞒了什么。”

　　“比方说——”

　　“病情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百九八章.花的形状(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 