    霍栩支起手肘，木讷地稍稍挪开一些，没再压着虞软软肚子，但目光定格在她脸上。

    虞软软想起身，刚一动，双腿就被男人的膝盖抵住，重新压了回去。

    她傻了。

    吸了吸鼻子，嗅到男人身上浓郁的酒精气。

    这人眼神这么清醒，实则醉得不省人事。

    估摸着连她是谁都不知道吧？

    既然他把自己当成了虞程程，那她还有什么好装的？拿出虞程程对他的态度来就行了。

    “霍栩！你干什么呀？你再这样我要生气了！我讨厌你，不喜欢你！你能不能有点自知之明？离我远点？”

    虞软软发脾气地推搡他，指甲掐在他腹肌上，掐出小月牙。

    可男人却一动不动，好像压根感受不到疼痛。

    忽然，他睫毛眨了一下，抬起指尖，触碰在她额头的纱布上。

    “你受伤了。”

    他嗫嚅一句，嗓音低沉沙哑，“痛吗？”

    虞软软一怔，尽管知道他是把自己当成了虞程程，但心脏却还是出于本能地轻颤了一下。

    她咬住唇，别过脸，没好气地说，“关你什么事？”

    下巴忽然一疼，冰凉指尖扣住她的下颚，那张熟悉的俊脸朝她逼近。

    然后濡湿灼热的触感便覆在了她的唇上。

    虞软软彻底懵了。

    感官上的刺激让她大脑急速分泌多巴胺，有点兴奋，但更多的却是气恼。

    在男人凿开她的齿关，更加深入的时候，她抬膝重重往他跨下踢去。

    “唔……”

    霍栩吃痛，终于放开了她。

    虞软软如临大敌，趁着这空档，一把将他推开，匆忙从地上爬起来。

    呸呸呸！

    把她当成虞程程就算了，居然还吻了她？

    虽然看上去自己好像占了便宜，毕竟她对霍病娇一直是单箭头，可又总觉得自己好像吃了亏。

    虞软软决定放任他在地板上趟一夜，由他自生自灭。

    她拼命擦着唇瓣，夺门而逃。

    可就在她打开卧室门，准备出去的一瞬，身后传来男人低低的呢喃。

    “软软……亲亲就不会痛了……”

    虞软软浑身一震！

    ……

    接下来几天，傅川每天会定时来给虞软软补课。

    自从那晚被霍栩酒后强吻，虞软软便开始有意躲他，除了每天换药之外，避免一切不必要的接触。

    虽然偶尔也会陷入沉思和不切实际的幻想。

    那天她离开前，霍栩口中叫着的名字，是她吧？

    究竟是她听错了，还是那个男人从头至尾就没有认错人？

    “软软，在想什么呢？”

    傅川的声音唤回虞软软的意识。

    虞软软甩了甩脑子里乱七八糟的东西，将书本合上，“傅老师，今天我状态不好，可不可以请一天假？”

    她在蔷院呆了这么多天，都快憋出内伤来了。

    今天周六，听说她那上大一的双胞胎三哥会回家，程子姗昨天电话里跟她提这事的时候，她没放心上。

    但转念想到再过一周就是自己20岁生日，这一天，不但是她的生日，也是虞程程，和自己那位龙凤胎三哥的生日。

    前世，在她走投无路，众叛亲离之际，只有一向最讨厌的三哥虞非凡没有放弃她。

    她被绑上那艘游轮，卖往东南亚之前接到的最后一通电话，就是三哥的。

    “软软！你别怕！三哥来救你了！”

    三哥着急的声音从听筒中传来，带给绝望中的她最后一丝温暖。

    可是这一丝温暖却被另一道无情的声音彻底摧毁。

    一阵混乱的响动过后，父亲虞锐锋的声音清晰传来，“不准去！”

    “爸！软软是我亲妹妹！是您的亲闺女！”

    “亲闺女？那种不知廉耻，败坏家风的野丫头，就该让她自生自灭！谁也不准插手！”

    是虞锐锋亲手将她推向深渊。

    回过神，虞软软收敛了眸中的冷意，她应该为虞非凡的生日准备一份礼物。

    上辈子她和虞非凡见面就吵架，归根结底还是自己太强势。

    虞非凡嘴上嫌弃，心里到底还是拿她当亲人的。

    “傅川，陪我逛个商场吧，我想给我三哥挑一条领带。”

    虞软软作为帝都上流圈名媛，当初高调回归虞家时，就在圈内出了一波名气，加上程子姗溺爱她，生活费上从来不会苛待她。

    久而久之，她就成了这些专柜的常客。

    “虞小姐来了？里面请，今天想挑男装吗？”

    柜姐一见虞软软这张熟悉的面孔马上便笑容满面地迎了上来。

    “我要给我哥买一条领带，有新款的话就都拿过来吧。”

    “好的虞小姐，您稍等。”

    柜姐拿来了七八个新款领带。

    虞软软挑了一个蓝色条纹款，递到傅川面前比划了两下，“你跟我三哥身材差不多，你替我试试色吧。”

    傅川今天刚好穿了一件白衬衫，身长玉立，清瘦高挑的少年无需任何华服修饰，只是站在那里就自成一道风景线。

    他脸微红，有些羞赧，“我……我不会打领带。”

    “那你把头低下来一点。”

    虞软软朝他挥手示意。

    傅川低头弯腰，高挑青涩的少年和身材娇小的少女，怎么看怎么登对般配。

    虞软软垫脚为他系上那条领带。

    上辈子她曾无数次幻想过替霍栩打领带的样子，也在四下无人时，偷偷练习过无数次，所以她给傅川打的这个领带，精致又漂亮。

    就连柜姐都被她的手艺吃惊到了。

    “虞小姐的领带打得真好看，以后谁做了你的丈夫，可是几辈子修来的福气呢。”

    虞软软笑了笑。

    心想，那是当然，大难不死必有后福嘛。

    她可是带着这个世界的剧本重生回来的人，谁要是做她老公，那可不是坐享其成？

    ……

    专柜橱窗外，正陪虞程程买文具的霍栩脚步倏然一顿。

    就在刚刚，他竟然听见了虞软软那个女人的心声。

    他蹙眉，环顾四周一圈，犀利的目光顿时定格在不远处一家男士专柜的橱窗上。

    透过玻璃，他一眼便看见店里那抹熟悉的身影。

    女孩穿着一身白裙子，戴着鸭舌帽，长发如瀑，她垫脚站在男孩跟前，正认真地替他系着领带。

    周围的柜姐们都一脸八卦地盯着他们，仿佛两人是金童玉女，天生一对。

    霍栩眸光瞬息冷了下来，只觉得一股冲动涌上脑海，抬脚几乎就要朝那个专柜走去，衣角忽然被人拉住。

    “霍栩哥哥，你怎么了？”

