    但乔梁随即轻松下来，周三妹妹刚给自己发了信息，她和妹夫休年假，带着孩子和爸妈到江南旅游去了，要一周后才能回来。

    如此，廖夫人和宝贝女儿精心策划的这家访要泡汤。

    这么一想，乔梁不由暗乐，看着吕倩妈妈道：“阿姨，热烈欢迎您到我家做客，我爸妈也是好客之人……”

    吕倩和妈妈相视一笑。

    乔梁接着道：“只是很不巧，我爸妈让我妹妹两口子带着去江南旅游去了，前天刚走，要一周后才能回来。”

    “啊……”吕倩和妈妈顿时意外，不约而同轻呼一声，又互相看了一眼。

    吕倩随即瞪眼看着乔梁，“真的假的？你小子要是敢撒谎，我把你脑袋拧下来当夜壶。”

    “小倩……”吕倩妈妈嗔怪地看着吕倩，似乎在责怪她说话太粗鲁。

    “阿姨是长辈，我能对长辈撒谎吗？”乔梁冲吕倩一瞪眼，接着摸出手机，调出妹妹发的信息，把手机递给吕倩，“你自己看。”

    吕倩接过来一看，傻了，还真是啊。

    吕倩把手机还给乔梁，冲妈妈点点头，母女俩都面带失望之色。

    看吕倩妈妈的神色，乔梁一方面感到轻松，不知为何，心里却又觉得有些过意不去，接着道：“阿姨，虽然我爸妈不在家，但三江大山里深秋的景色是很美的，您去转转，放松下身心，也很不错。”

    吕倩眼巴巴看着妈妈。

    吕倩妈妈接着呵呵笑起来：“好啊，既然很不巧，既然小乔这么说，那我们明天就单纯去欣赏山里的秋色好了。”

    吕倩无奈点头，却又冲乔梁冒出一句：“你爸妈出去旅游的事，你咋不提前告诉我？”

    乔梁一咧嘴，委屈道：“你也没提前告诉我阿姨要去我家做客啊？”

    “这……”吕倩干瞪眼说不出话了。

    看吕倩这样，乔梁又暗乐。

    吕倩妈妈对吕倩道：“小倩，这事你不能责怪小乔，是我们没有提前打招呼，既然这次不巧，那就下次好了。”

    一听吕倩妈妈这话，乔梁的心又提起来，暗暗叫苦，艾玛，这次家访不成，还要下次啊。

    不知下次何时到来。

    吃过饭，吕倩要去结账，乔梁摆摆手：“阿姨大老远来江州，今晚我请客。”

    吕倩笑了：“行，给你个表现的机会。”

    吕倩妈妈也笑起来。

    乔梁不由觉得吕倩话里有话，又觉得吕倩妈妈笑得别有意味。

    不及多想，乔梁下去结账。

    下楼快到大厅的时候，乔梁往前一看，接着停住了。

    乔梁看到了赵晓兰，她此时正和几个人说笑着从大厅往外走。

    乔梁站在楼梯上，看着赵晓兰她们出了饭店，然后去柜台结账，结完账回到房间，吕倩妈妈正站在窗口打电话。

    乔梁坐下，对吕倩悄声道：“刚才你和你妈去洗手间的时候，去的楼上还是楼下？”

    “楼上的洗手间坏了，去的楼下。”吕倩道。

    “去楼下的洗手间是不是要经过大厅？”乔梁又道。

    “是的。”吕倩点点头。

    乔梁眼皮一跳，接着问：“你们经过大厅的时候，你有没有遇到什么熟人？”

    “楼下大厅客人很多，很嘈杂，我没注意看，怎么了？”吕倩不解道。

    乔梁皱皱眉头：“我刚才下去结账的时候，看到赵晓兰了，她应该是在大厅吃的。”

    “嗯？”吕倩也皱起眉头，“怎么她也在这里？”

    乔梁接着道：“你和你妈去洗手间的时候，说不定她能看到，她可是有丰富办案经验的，以她的身份和敏感性，一旦看到，一旦猜到什么，这似乎不大好玩。”

    吕倩继续皱着眉头：“虽然是如此，但即使她看到，也未必知道我们的关系，何况，大厅里来来往往那么多人，她也未必一定会留意。”

    “但愿如你所说，不过，你今后要格外留意骆对你的态度和以前有没有什么变化。”乔梁叮嘱道。

    吕倩点点头：“嗯，我知道了。”

    这时吕倩妈妈打完了电话，大家出了房间，下楼离开饭店分手，吕倩妈妈此次来江州不住酒店，住在吕倩宿舍。

    送走吕倩母女，乔梁打车回到宿舍，接着给安哲打电话：“老大，饭局结束了，今晚吃的很愉快，廖夫人很开心。”

    “嗯，她明天打算怎么安排？”安哲道。

    “明天她去三江山里欣赏秋景。”乔梁道。

    “三江……”

    “是的。”

    安哲停顿片刻：“梁子，我建议你通知下你爸妈，说不定廖夫人会去你家做客。”

    “啊……”乔梁不由失声，喃喃道，“老大，你真是料事如神啊。”

    “嗯？莫非廖夫人今晚就提出来了？”安哲道。

    “是啊。”乔梁继续喃喃道。

    安哲呵呵笑起来：“那你只有答应咯。”

    “可是，我爸妈跟着我妹妹两口子去江南旅游去了，要一周后才能回来。”乔梁道。

    “噢，那廖夫人应该会失望。”安哲道。

    “是的，她多少有些失望。”乔梁道。

    “她失望，那你呢？”安哲道。

    “我……”乔梁干笑两声。

    “你小子……”安哲笑了下，接着道，“既如此，那你就陪她在三江的山里好好转转吧，这大山里深秋的景色，实在是很美的。”

    “好的，没问题。”乔梁答应着。

    然后安哲挂了电话，乔梁点燃一支烟吸了两口，想着廖夫人此次泡汤的家访，无声笑起来，笑完却又感到一阵莫名的空虚和迷惘。

    人生啊……

    此时，骆飞家。

    骆飞正在书房里边喝茶边看书，最近公务繁忙，难得能静下心来读一会书。

    骆飞喜欢读书，特别喜欢看历史书，从古往今来的宦海风云中，他努力汲取着对自己有用的东西，丰富着自己的大脑，拓展着自己的思维。

    骆飞一直觉得，自己能做到今天的位置，除了现实中的客观主观因素，和自己不间断的学习是有很大关系的。

    因为自己有这爱好，所以骆飞欣赏学习型的官员，从心里鄙视那些大老粗。

    但虽然如此，骆飞也明白，欣赏是一回事，能不能用又是一回事，学习型的虽然能做事，但相对大老粗型的心眼太多，不好驾驭，而大老粗则头脑比较简单，很容易被自己所用，所以，作为领导者，在用人上，他更喜欢后者，或者根据情况两者结合起来使用。

    这也是自己在实践中得出的体会和不断学习的收获。

    这时书房的门被推开，赵晓兰回来了。

    骆飞抬起眼皮看了一眼赵晓兰，漫不经心道：“回来了。”

    赵晓兰点点头，坐在旁边的沙发上。

    “我在看书，你去客厅看电视吧。”骆飞道。

    赵晓兰坐着没动：“老骆，先别忙着看书，我告诉你个事。”

    “什么事？”骆飞不耐烦道，这娘们辞职后，整天无所事事，除了逛街做美容，就是在自己耳边唠叨一些东家长西家短的琐碎，听得自己耳朵都要长茧了。

    看骆飞对自己不耐烦，赵晓兰撇撇嘴，接着道：“这事你听了应该会感兴趣。”

    “嗯？你说。”骆飞放下书，抬头看着赵晓兰。

    “我今晚和朋友一起吃饭的时候，看到吕倩和一位气态不凡的贵妇人在一起。”赵晓兰道。

    “那又怎么了？”骆飞翻翻眼皮。

    “吕倩叫这贵妇人妈。”赵晓兰接着道。

    “什么？”骆飞浑身一个激灵，顿时来了精神，睁大眼看着赵晓兰。

    看骆飞来了兴趣，赵晓兰得意了：“当时我在大厅吃饭，吕倩和那贵妇人去洗手间，被我一不留神看到了，接着她们出来的时候，我听到吕倩叫了一声妈，我心里一动，就掏出手机拍了几张照片……”

    “快，我看看。”骆飞迫不及待道。

    赵晓兰拿出手机调出照片递给骆飞，骆飞接过去仔细看着，眉头微微皱起，虽然照片都是侧面，但显然自己没见过，显然不是秦川当初分析的黄原那退下来的吕姓高层的配偶。

    如此，秦川就没有必要去验证了。

    看这贵妇人的气态，浑身带着高贵和优雅的气质，不像是平凡女人，似乎非富即贵。

    如此，吕倩果然出身不凡，果然是有一定来头的。

    那么，这贵妇人来自哪里？又是做什么的？

    骆飞边看边寻思，琢磨了一会，对赵晓兰道：“把照片发给我。”

    赵晓兰拿过手机把照片发给了骆飞，然后道：“老骆，你说吕倩她妈是干嘛的？”

    “不知道。”骆飞摇摇头，接着点燃一支烟吸了两口，沉思片刻道，“晓兰，以后你有什么事和吕倩打交道的时候，记住对她客气点。”

    “你的意思是，吕倩有什么来头？”赵晓兰道。

    “不仅吕倩，她妈或许也是，在没有搞清楚之前，谨慎一点没坏处。”骆飞道。

    赵晓兰点点头：“吕倩是京城下来的，她妈说不定也是从京城来的，只是不知她是干嘛的。”

    “这似乎是个谜。”骆飞皱紧眉头。

    赵晓兰转转眼珠：“老骆，这个谜，或许我能帮你解开。”

    “你打算怎么解？”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰轻轻一笑：“我可以找人秘密打探。”

    “怎么打探？”骆飞道。

    赵晓兰道：“既然这贵妇人现在江州，自然会和吕倩在一起，而且住在吕倩宿舍的可能性很大，所以不用费心思去酒店查。但迟早她要离开，我安排人秘密跟踪她不就得了，看她离开江州后去了哪里，一旦确定了她最后的落脚点，剩下的就好办了。”

    骆飞眨眨眼，虽然上次调查吕倩受了惊吓，放弃了那念头，但此时听赵晓兰这么说，觉得这办法不错，不由又有了蠢蠢欲动的念头，不过还是有些担心，心有余悸道：“这办法虽然可以，但万一露馅，可不是好玩的。”

    赵晓兰微微一笑：“你忘了你老婆以前是干什么的了？办了那么多年案子，搞这种事还不是小儿科？”

    骆飞想了下，点点头：“那好吧，不过必须要格外小心，一旦有任何露馅的苗头，立刻中止。”

    “行，听你的。”赵晓兰痛快答应着。

    骆飞冲赵晓兰笑了下：“看不出，你这婆娘辞职了还能做点事。”

    赵晓兰撇撇嘴：“我辞职怎么了？辞职了我一样能做事，我可不甘心以后就这么天天赋闲。”

    “那你以后想做什么？”骆飞道。

    “我正琢磨呢，等琢磨好了告诉你。”赵晓兰道。

    骆飞皮笑肉不笑道：“不管你琢磨啥，只要不琢磨再找小鲜肉就好。”

    赵晓兰顿时尴尬，讪讪道：“以前的事，都是唐树森那死鬼害的，我是被他利用了……”

    骆飞哼了一声：“苍蝇不叮无缝的蛋，你要是没那心思，唐树森能利用你？”

    赵晓兰脸一红：“老骆，我以后再也不敢了，你就别老记着那事了。”

    虽然嘴上这么说，赵晓兰却不由想起了卫小北，自从上次苏城一别，赵晓兰和卫小北一直保持着联系，每次想起这俊俏的小男人，身心就忍不住阵阵骚动。

    当然，自己这心思是万万不能让骆飞察觉的。

    骆飞又哼了一声，尼玛，头上绿油油是男人最大的耻辱，这种事说忘就能忘掉吗？

    想起赵晓兰和那小鲜肉的事，想起那天早上在酒店房间里见到的凌乱场景，骆飞心里突然涌出强烈的酸意，这酸意又激发出一股巨大的冲动，这冲动让他一时难以遏制。

    骆飞接着站起来，一拉赵晓兰：“走，上楼……”

