    实际上，唐弘也就一个目的。

    “我跟你们网站联系了，说要买版权，但是那边说你对新的漫画暂时没有卖的意思？本来想要直接找你的，但是欧阳可是怕我打扰你，让我直接公事公办，跟网站联系。这会儿是没办法，你是真没有这方面意愿吗？”

    没等邵悦星回答，欧阳庭就先一步的开口。

    “跟你说了，公事公办，既然网站这么跟你说，自然就是星星的意思了。”

    “不是，我也没强求啊，我就是问问，是不是真的。”

    邵悦星点头，“是我的意思。我暂时没有想要卖版权的意思。新漫画还在连载中，还需要时间。况且，要选择卖版权，我还得等完结之后再思量。”

    唐弘一副遗憾的表情，“行吧，既然不想卖那就算了。不过，我还得先说一下，如果，如果你考虑要卖版权的话，一定要通知我们啊！我很看好你的。价钱我们还是公事公办，一定不会让你吃亏的。”

    “好，我记下了。不过，唐先生，其实，你也不要抱着太大的希望，因为有可能，我会自己经营自己的版权的。”

    “自己经营？”

    唐弘一想就明白了，这小仙女明显是不差钱的，她的作品完全可以自己来弄，这样会更有主动权。

    “你自己经营也可以，但是，如果是这样的情况，我也不贪心。就是希望你要是要拍影视的话，我们公司也希望参与一下。”

    就算拿不到版权，但是投资一下，也是肯定能赚的。

    “好，我保证，不管有什么想法，都会告诉你的。”

    唐弘这才放心下来，不过到底是遗憾的。

    如果小仙女的版权要是卖就好了，他们买到手，才会有最大的收获。

    只是则到底不行，唐弘便有些不舍的一直看着邵悦星，那眼神，不知道的还以为自己爱而不得呢。

    这眼神，在欧阳庭看来，真是够讨人厌的。

    他也直接开口赶人，“行了，没事儿可以走了。”

    唐弘哼了声，“就算不谈公事，我跟小仙女也是认识的朋友吧？我要跟他聊会儿，你急什么？”

    欧阳庭眼神微冷，唐弘虽然心里怕怕的，但是还是厚着脸皮坐着，自顾自的跟邵悦星聊天。

    “小仙女，跟你说，电视剧已经拍完了，现在做后期，相信暑期就可以上卫视了。那边正在抓紧时间，有人说肯定会爆。我很想知道，你是怎么画出这么有趣的故事？我对漫画不了解，但是你笔下的人物，真的好看。当然我们外行人看的还是故事，可是故事就已经很厉害了，想来如果是专业人士看，你的画肯定也很厉害的吧？”

    邵悦星腼腆一笑，“谢谢你的夸奖。我的老师说过我的画还是可以的。”

    这话已经是谦虚了。

    唐弘一拍手，“我就知道，小仙女这么有才，你将来肯定是厉害的大画家，堪比达芬奇，哈哈哈……”

    这个就有点夸张了。

    邵悦星摇头，“我没有那么厉害。”

    “现在不厉害，以后肯定也会厉害的啊！”

    “行了，唐弘，别说废话了。”

    欧阳庭可没时间听唐弘在这里废话，让她耽误他们两人的二人世界，好不容易有时间跟星星在一起，让外人来打扰，哪怕是一分钟都不行。

    唐弘冲着欧阳庭撇撇嘴角，当然也不会真的这么厚脸皮的留下打扰他们。

    “行了行了，我走还不行吗？”

    唐弘起身，哼哼的笑了下，在欧阳庭不善的目光中，回头摆了摆手。

    “小仙女，下次找你玩啊。我们不带欧阳，我可不是公众人物，想去哪里就去哪里，到时候约啊~”

    撂下话之后，怕欧阳庭打人呢，他赶紧的溜了。

    办公室重新恢复安静，欧阳庭无奈一笑，伸手疏离了下小姑娘的头发，声音低沉的溢出。

    “还是觉得很抱歉，不能跟你到外面自由恋爱，逛街看电影，做那些平常恋人做的事情。”

    邵悦星纯净的眼睛，直接看向欧阳庭。

    “不用觉得抱歉。这没什么的。”

    是真的没什么，在邵悦星的心里，任何形式的恋爱，都可以的，不过就是个人如何接受的问题。

    她就是知道欧阳庭是这样的公众人物，所以她也知道啊，心里有准备，也不会抱怨什么，这都非常的正常的。

    如果邵悦星早知道这样，她不会接受，不会喜欢，那么她也不会跟欧阳庭在一起了。

    所以，在邵悦星看来，这真的是没有什么的。

    她的心里怎么想的，表情上就怎么表现，表里如一，所以她说完，欧阳庭自然是相信她就是这么想的。

    可是，是他自己心里过不去这种愧疚的。

    只能在心里暗暗发誓，日后一定要好好的补偿小姑娘。

    “好，谢谢星星的体谅。”

    他又抱了抱星星，克制的亲吻了下她的额头，没有多做什么，抓着她的手，十指相扣，说起了别的话题。

    欧阳庭说的话，基本上都是询问邵悦星的。

    他不能陪着，自然想要知道她生活中的点点滴滴的，喜欢做什么，平常不上课做什么，跟朋友相处如何，甚至是小时候，对她成长也感兴趣。

    邵悦星没有觉得这份了解有什么不好，都是知无不言。

    欧阳庭听出来了一个从小被保护的很好的小姑娘的简单的成长。

    之后，他也想要让星星知道自己的过去，跟星星的成长比起来，他的就普通多了。

    就是普通的家庭，因为成绩优异，上的一直都是好学校，后来，家庭变故，他选择了入演艺圈这条路，放弃了自己原本的职业规划，才成了如今的欧阳庭。

    邵悦星听他说完，精致的小脸儿上，若有所思。

    她想了好一会儿，都没有说话，欧阳庭也没有说什么，只是手指慵懒的给小姑娘梳理着头发，眉眼温柔含笑。

    现在他无比幸福满足，看着在身边的小姑娘，对以前那些说起来还算苦的日子，已经释怀了。

    也许以前那些都是对他的考验，因为考验过了，所以上天给他的奖励，就是眼前的让人爱的小姑娘。

    她也真是个小仙女，走入了他的人生，想来日后他的人生定然是美好无比的。

    用之前今年的苦换这样一个小仙女，欧阳庭觉得自己真是赚大了，更是比所有人都幸运的。

    好一会儿，邵悦星才终于开口。

    开口的同时，她软软的小手也反而转为主动，试图包裹住欧阳庭的大手，想要温暖他一样。

    她眉眼中的柔软，纯净，让人忍不住沉沦其中。

    “欧阳庭，以后我陪着你的。”

    以前他苦的时候，没有人帮忙，没有人陪着，现在有她啊！

    就这么一句简单的话，欧阳庭似乎浑身被舒服的电流穿过，他整个人升起一股无法言说的愉悦感。

    低头，看着小姑娘那真诚的漂亮的眼睛，他的手指微动，不过并没有挣开小姑娘的柔软的小手的包裹。

    只是深深的看着她，一直看着她，两人四目相对，好一会儿，欧阳庭在心中那么汹涌的情绪之下，到底还是克制着笑了下。

    “谢谢你，星星。”

    “不过客气。你是我的男朋友，我会一直陪着你的。”

    “嗯，好。”

    欧阳庭深沉的眼神扫过了小姑娘的脸庞，最后，还是起身，去让人倒饮料进来。

    “我还没喝完呢？”星星不明所以。

    欧阳庭却笑笑，“没关系，喝完这些再换别的。我也要喝点咖啡。”

    他需要冷静冷静，不然怕自己真的做出什么来，吓到了小姑娘了。

    邵悦星也没有怀疑，相信了欧阳庭的说法，点了点头。

    一会儿秘书又将咖啡和别的饮料送来，正好饮料是冰的，欧阳庭没等星星说什么，他先喝了冰饮料了。

    星星张了张嘴，想要说饮料不是给她喝的吗？

    但是想来，欧阳庭想喝什么也无所谓，她也就不多说了。

    邵悦星一直待在晚上天黑，晚饭是关月让人送来的外卖，他们在欧阳庭的公司吃完，才离开了。

    欧阳庭把星星送到了学校门口，也不敢下车送她，只是看着她的背影离开，才离开了学校。

    在从校门口走到宿舍的这段路上，她没什么说话，但是关月却有很多话想说。

    “小姐，你跟欧阳庭恋爱的事情，现在还不告诉先生和太太吗？”

    邵悦星才回味过来，是啊，她恋爱了，要跟爸爸妈妈说一声吗？

    她没有立刻回答，脚步慢了下来，不知道在想什么。

    关月也没有着急，这是自己的小姐，她说什么就是什么，不管要不要告诉父母，都是小姐自己的决定，她无权干涉。

    不过还是要提醒这么一下的。

    邵悦星走到宿舍门口之后，站定了，才跟关月说：“好像恋爱一段时间之后，稳定了才告诉父母，然后再商量以后的事情是不是？”

    她没有恋爱经验，但是基本步骤大概是知道的。

    所以，她的意思关月明白了。

    “好的，小姐。”

    现在显然还没有到一段时间之后，决定自然是不说的。

    邵悦星笑笑，“等我毕业，我想就可以告诉爸爸妈妈了。”

    离毕业还有点时间，她也不着急。

