    听了这句话，乔知暖就立即明白了。

    为什么同一个寝室的室友，会莫名的从第一眼看到她，就会有这样强大的敌意。

    “宋小姐说地址吧，我会打车过去。”

    宋灵雪冷笑了一声，也没有多说什么，“旗航路的思林诺咖啡厅。”

    乔知暖看着宋灵雪的玛莎拉蒂开走，才拿出手机来，给王子琪打了个电话。

    “宋曼曼是宋灵雪的妹妹？”

    “是啊，你不知道？”

    乔知暖苦笑了一下。

    不是她不关心八卦，只是这种八卦并不是她想要了解的。

    “出什么事了？”王子琪十分敏感的察觉到乔知暖的心思。

    “宋灵雪来找我了，想要和我谈谈。”

    “什么？！”王子琪皱了眉，“你等着，这事儿她要找人谈，又何必只找你呢，我也是。”

    “不是这回事，你不用过来，她找我，大部分的原因也不是因为这个。”

    “那是因为什么？”

    “前男友。”

    乔知暖这三个字，王子琪就明白了。

    “那行，有什么事儿及时给我打电话。”

    乔知暖挂断电话，招手上了一辆出租车。

    旗航路思林诺咖啡厅。

    乔知暖被挡在了门口。

    服务生拦着她，说：“你是谁啊，我们咖啡厅不允许随便进入，请出示会员卡。”

    “我找宋小姐。”

    “宋小姐？那你等着，我去问一问。”

    服务生神色鄙夷的看了她一眼。

    周围也有人在说。

    “你看她穿的是什么衣服，我们这种店，也是她这种穿戴的人想进来就进来的？”

    “我们招待的都是宋小姐那种级别的人，这女的来简直就是丢人现眼。”

    就在这时，后面有一辆豪车停了下来，走下来一男一女，均穿着名牌。

    服务生直接将她给挡开，“你快点让开，挡着路了。”

    说着，就对那刚下车的两人低着头，满脸堆笑的迎了上来。

    “郑小姐，张先生，您怎么比平时迟来了半个小时呢。”

    郑小姐正眼都没有看这服务生，“包厢还给我们留着么？”

    “留着，一定留着。”

    张先生说：“去叫来小提琴家，找个新的来，上次那个太差劲了。”

    “是，是。”

    郑小姐做了十分漂亮的美甲的手指，就从钱夹里面夹了进去，抽出来两招钞票来递过去。

    “给你的小费，睁大眼睛好好服侍着。”

    “是，是。”女服务生立刻点头哈腰，“谢谢郑小姐。”

    这两人进去，抱着手臂靠在墙边的乔知暖发出了一声轻嗤。

    “果然一句话没错，人巴结有钱的。”

    服务生一下挺直了脊背。

    “你说什么呢？你是什么意思？”

    “我还没说完呢，人巴结有钱的，狗巴结有肉的，只要是给骨头，就能朝着任何人摇晃尾巴了。”

    “你……”女服务生的脸一下涨红了，“你把我比作狗？！”

    “这我可没说。”乔知暖轻笑了一声，“狗也有忠犬，除了主人的食物，宁可一口不吃饿死，也不会吃嗟来之食。”

    女服务生手里还攥着那两张崭新的钞票，却都被手指给攥的皱巴了。

    里面刚才去问宋灵雪的服务生也回来了。

    “你，跟我进来。”

    乔知暖跟着走进去，身后传来窃窃私语的声音。

    “这女人真不要脸，不就是仗着认识宋小姐么？”

    “站在宋小姐面前也不过就是低人一等！”

    乔知暖忽然站住了脚步。

    她转身又走了回去，“好，我不进去了。”

    乔知暖直接在台阶上坐了下来，拿着手机玩游戏。

    “你……”

    “你在这儿坐着，我们怎么做生意啊！”

    “你快点起来，你要不想进来，就都滚一边去！”

    乔知暖不为所动。

    一个人却拉住了那个想要去拽乔知暖的服务生。

    “你这是干什么，这是宋小姐要请进去的人，你现在这样做，他要是请不进去，到时候宋小姐那里，还是要我们去背锅！”

    “这位小姐，您可以进去了。”

    一个女服务生走过来，低着头在她的耳边说。

    乔知暖冷笑了一声，抬头看向低头的女服务生，“还真的是奇了怪了，我想进的时候，你们不让我进，现在我不想进了，又非要让我进去。”

    女服务生也是没办法了。

    后面的是个暴脾气的，“穷装什么！”

    过了一会儿，这边聚集了不少人。

    宋灵雪也从自己的包厢里面出来，赶了过来。

    “你们都在这儿围着做什么？”

    人群散开，她一眼就看见了坐在地上的台阶上的乔知暖，对一旁的服务生说：“不是说了叫你把这位小姐请进来，怎么还不让她进去？”

    女服务生低着头，“是、是这位小姐不进。”

    宋灵雪皱了眉，“怎么可能？是你们咖啡厅自己办事不力，服务不周，就别往别人身上推，去找经理。”

    服务生一听，就彻底慌了。

    “宋小姐，这事儿不是我们的错啊。”

    经纪人立即说：“不是你们的错，难道还能是我们宋小姐的错？”

    领班的服务生是个人精，一听这话，就明白了。

    她急忙就带着几个服务生向乔知暖低头认错。

    “刚才的确是我们的错，对不起，这位小姐，我们在这儿跟你道歉了，请您大人不记小人过，别给我们这些打工的为难。”

    乔知暖笑了一声，从地上站起来，转了身。

    “我并没有想要和你们为难，规定，我也很尊重，要求会员，就去询问对方，但是，眼睛长在你们脸上，却对客人眼高于顶，嘴巴长在你们脸上，不仅不会一视同仁，还要出言轻蔑侮辱。”

    乔知暖孙然穿的是很普通的衣服，甚至于手里还拿着的是大学的课本，可是语调却从容的不卑不亢。

    “你们的道歉，也只是图一时的风平浪静，我不想多说什么，没有诚意，也没有最起码的礼貌。”

    乔知暖这一番话，叫几个女服务生都是想要反驳，却找不出反驳的话来。

    毕竟，刚才当着她的面，她们几个人的确是做的很过。

    宋灵雪笑着走上来，“乔小姐，她们也都是知错了，平时接待的都是会员，头一次见你这样的，避免毛躁，下次也就不会了。”

    乔知暖歪了歪头，“是么，宋小姐特别把我邀请到这样一个需要会员才能进来的咖啡厅里，也是费心了。”

    宋灵雪：“……”

    经纪人听不下了，“你这人怎么说话的，好心好意的请你过来，还这样说话！”

    乔知暖微微一笑，“是不是好心好意请我到这间……这样与众不同的咖啡厅，那恐怕只有宋小姐自己心里清楚了。”

    “哪里的话，请吧，乔小姐。”

    宋灵雪伸手做出一个有请的手势。

    她倒是没有想到，会叫乔知暖把这件事情给识破。

    她就是故意选择了这样一个咖啡厅。

    会员制，非会员不能进入。

    又特别叮嘱了其中的一个服务生，叫她们竭尽所能的去羞辱乔知暖。

    却没有想到，乔知暖却执意不进来，她又不能坐着旁观，若是这女人引来了路上更多的人，恐怕到时候会闹的更大。

    宋灵雪又看了一眼乔知暖。

    这个女人，当真是厉害的很，以前倒是她小瞧了她了。

    几个服务生看着宋灵雪弯腰有请乔知暖的动作，也都一议论开了。

    “你说那个女的究竟是有什么魔力啊，竟然还能叫宋小姐这么屈尊。”

    “都别说了，嘘，私底下八卦，别叫别人听见了。”

    …………

    这边咖啡厅的包间，是半隔断式的，用磨砂玻璃挡住，上面挂着十分有西欧中世纪质感的油画画作。

    乔知暖坐下来，却没有要咖啡，而是要了一杯白水。

    “乔小姐如果不要咖啡，这不是看不起我宋灵雪了。”

    说着，宋灵雪就叫人送过来了一杯价格最高的进口咖啡，“这一杯，是需要一百六十八美元，尝尝看。”

    经纪人说：“还有这咖啡杯，是一整套的，在国际性的拍卖会上，天价拍下来的，宋小姐特别放在这家咖啡厅里，只做私用。”

    这语气，这话，无疑不是在显摆。

    乔知暖笑了笑，“我还是不用您私用的杯子了，我前段时间总觉得不太舒服，去医院检查了HIV，结果还没有出来。”

    宋灵雪面色一沉。

    经纪人惊讶的瞪大了眼睛，已经是脱口问了出来，“HIV？”

    “嗯，医生说有可能是艾滋。”

    经纪人一听，急忙向后移了两步，还抬手遮挡住了口鼻。

    宋灵雪皱着眉，“你真的得了艾滋？”

    “对啊，前段时间就一直挺不舒服的，后来查了一下，艾滋会主要通过性传播，我就有必要检查一下了。”

    “你是说墨司霆有艾滋？”

    “诶！”乔知暖急忙摇了摇手指，“宋小姐，小心祸从口出啊。”

    乔知暖叹了一声，“现在这些有钱的男人，豪门的公子哥，都是在外面玩儿的爽，然后不留神呢，就染上了病，就我所知，前段时间，跟墨总走的很近的一个女人，是夜宫里的一个小姐，已经是被艾滋隔离了！你说怕不怕！还好我这人，反正一直都是我孤身一人，孤苦伶仃的，倒是没有什么可怕的。”

    乔知暖端起咖啡杯，在鼻尖轻轻地嗅了嗅，“果然是好咖啡，跟寻常的问起来都不一样。”

    她还是喝了一口，“对了，宋小姐，你找我来，是有什么话要说的么？”

    宋灵雪看了她几秒钟。

    “没有了。”

    经纪人急忙说：“曼曼小姐她的事……”

    “闭嘴，”宋灵雪说，“那是她自己做错了事，跟乔小姐有什么关系。”

    乔知暖低了低头，“多谢宋大小姐体谅。”

    等到乔知暖离开后，经纪人才特别打抱不平的说：“大小姐，事情就这么算了？”

    宋灵雪盯着刚在还是在乔知暖面前放着的咖啡杯，眼神陡然一暗，抬手就把咖啡杯丢在了地上。

    瞬间，四分五裂。

    经纪人急忙说：“大小姐，要不要找人进来消一下毒？”

    “消毒？我看你的脑子是需要消毒了。”

    宋灵雪冷声说：“她是故意说的。”

    经纪人楞了一下，“故意的？”

    宋灵雪站了起来，“给陆特助打电话，我要去见墨司霆。”

