    “找死！”

    秦风额头青筋凸起，眼睛血红一片，杀意几乎化为实质。

    “嗯？”

    章龙目光一凝，他身为内劲初段，明劲层次的武道高手，对杀意很是敏感。

    可秦风什么情况，他心知肚明，根本无法对自己构成威胁，便不以为然的摇了摇头。

    “秦大少爷，你这是又喝多了，还是上次被打坏了脑子？没错，我能有今天的成就，你父亲居功至伟，对我恩同再造，可那又如何？”

    “你们秦家完了，你父亲死了，你还当自己是曾经的秦家大少爷？谁都得供着你？”

    “赵耀，去，好好让秦大少爷清醒清醒，让他舌头捋直了再跟我说话，如果他清醒不了的话，就送他去见他父亲！”

    说到最后，章龙眼中直接露出一抹杀意。

    现在洛城很多人想让秦风死，但是因为陈长安招秦风为婿，保住了他，而秦风之后的表现，也是一个无能的废物。

    再加上还有少部分曾经受过秦家恩惠的人念着旧情，这才让许多人淡了这个心思，不愿意当这个出头鸟。

    可章龙乃是练武之人，他没有那些人想的那么多，他只知道，秦政的武道造诣很高，秦风虽然是个不能练武的废柴，可谁知道秦政有没有留下什么后手。

    所以，他一直想找个机会除掉秦风。

    “师父，你就看好吧。”

    赵耀狰狞一笑，直接欺身而上，一拳朝着秦风的心口打了过来。

    作为章龙的大弟子，赵耀的实力不弱，这一拳足以开碑裂石，若是被击中心脏，必死无疑。

    “死吧！”

    他低吼一声，想到自己就要干掉这位曾经洛城首富之子，竟是无比的兴奋。

    可下一刻，他骇然发现，自己的拳头竟然落入秦风的手中。

    “怎么可能？”

    赵耀心中刚浮现出疑问，一阵剧痛就从拳头上涌入心头。

    他眼睁睁看着秦风将他的拳头捏得粉碎，模糊的血肉夹杂着碎裂的骨头碎片，从秦风的指缝当中流出。

    他张开嘴，想要喊出声来。

    噗！

    随着一道鸡飞蛋打的闷响传来，胯下撕心裂肺的痛感，直接让他痛得失声！

    这只是开始！

    秦风的手沿着他的双臂游走，右腿飞踢。

    片刻之后，赵耀生生被打成了人彘，倒在地上，想要惨叫发泄痛楚，却一点声音都喊不出来。

    “都特么愣着干什么？给我杀了他！”

    章龙看得毛骨悚然，连忙命令在场的另外几个弟子去围攻秦风。

    这些人也有些恐惧，可他们心知秦风不会放过他们，只能硬着头皮上去。

    很快，他们步了赵耀的后尘。

    秦风踩着他们残破的身体，来到了章龙面前。

    刚才所做的一切，让他如神如魔。

    章龙竟是连出手的勇气都没有，噗通一声跪在了秦风的面前，磕头求饶：“秦少饶命啊，我知道错了，求求秦少给我一个改过自新的机会……”

    正说着，他猛然抬手，一把散发着乌光的银针从他手中飞出来，射向秦风！

    如此近的近距离，根本不可能躲开的。

    秦风也没有躲，一挥手，这些毒针便落入他的手中，再挥手，毒针直接落在了章龙的脸上，将他的眼睛也直接刺瞎。

    “你就是用这种毒，害死的我父亲，那你也感受下吧！”

    秦风将自己在修仙界掌握的各种折磨人的手段，在章龙全部施展了一遍，方才罢手，然后看向一旁踢馆之人，打算灭口。

    今日之事，断然是不能传出去的！

    只是，他正要动手，却目光一变。

    “灵根？”

    此人年级不大，也就三十岁左右，身上赫然拥有灵根？

    虽然只是低级灵根，可却是拥有了修仙的根基！

    只要有合适的修仙功法和资源培养，未来成就，绝对能够吊打那些武道强者。

    如今秦风实力尚浅，在洛城更是满城皆敌。

    很多事情他不可能都亲力亲为，必须得有自己的人手势力才行。

    原本他是打算将整个章龙武馆覆灭，可看到这个踢馆之人竟然拥有灵根，他就改变了主意。

    “想死想活？”

    秦风问道。

    “想、想活！”

    林修已经被秦风的手段吓蒙了，说话都在打颤。

    “认我为主，可活，我给你一分钟思考的时间。”

    秦风说完，就不再管他，而是盘坐在章龙赵耀等人的中间，运转造化乾坤功。

    一股吞噬之力以他为中心朝着周围蔓延。

    在林修惊骇的目光之下，还没死透的章龙和赵耀等人，被秦风活活炼化。

    转眼之间，周围空空如也，连半点血液都没有留下！

    “时间到，你可想好了？”

    炼化了这些人之后，秦风身上的煞气更重了。

    若说一开始还有些抗拒，可见识到秦风鬼神一般的手段，林修已经彻底放弃反抗了。

    “主人！”

    他恭敬的叫道，只是因为中毒受伤，无法起身。

    “很好，这次你踢馆成功，章龙这些人都是你杀的，从今往后，章龙武馆以你为主，而你，以我为主。”

    秦风再次出手，帮林修化解身上的毒，这对他来说并不难，以造化乾坤功将毒炼化就可以了。

    只是林修身上的伤，秦风刚积累的元气有限，自然不会浪费在他身上，只是借助武馆现成的工具，简单帮他包扎治疗下。

    刚忙完，陈玉琪和刘慧琴出现在武馆门口。

    两人半天没见秦风回来，想到他可能真的来武馆讨要欠条，终究还是放心不下，就连忙赶了过来。

    一看到秦风，陈玉琪就连忙冲了过来拉住他。

    “秦风，你没事就好。”

    确定秦风没事，陈玉琪松了口气，紧接着发现武馆当中的诡异情况，就秦风和林修两人，却没看见章龙等人。

    “这是怎么回事？武馆的其他人呢？”

    陈玉琪很是诧异。

    “他们……”

    秦风本想告诉她们真相，也算是证明自己之前说的话并不是吹牛。

    可转念一想，陈玉琪和刘慧琴都只是普通人，自己杀了这么多人，她们若是知道的话，高不高兴他不清楚，但肯定会被吓到。

    一不小心再传出去，必然会有更多麻烦，这可不是秦风想要看到的。

    权衡利弊后，他决定暂时不告诉她们真相。

    “章龙被这位林修大师打败，章龙武馆也已经被他接管，至于那个关公像则是赵耀他们自己在练功的时候打碎的，故意栽赃到我头上，这件事已经弄清楚，欠条林大师也帮我要回来了，喏，给你。”

    “还有，林大师得知章龙武馆欠我们钱的事，表示等他完全接管武馆之后，就将欠的钱还给我们。”

    秦风面色平静的说道。

