    林易最近很忧伤。

    因为事实证明，哪怕他已经是一等一的挂比，可是六连MVP这桩伟业，也太TM伟岸了！

    既要打出精彩的个人秀，还得在数据上刷出新高度，最后，还得让球迷们把赢球的功劳都归在自己身上......

    说真的，有那么一瞬间，林易很想说一句“臣妾做不到”！

    所以，哪怕精心设计了向上古数据发起挑战的目标，哪怕已经依靠物理解决了如何刷板这一难题，但是讲道理，对于六连MVP，林易是真的一点信心都没。

    新秀赛季首周结束后的周最佳评选便是例子。

    东部获得周最佳球员的并不是林易，而是场均能够拿到28.5分、15.5个篮板的浓眉哥！

    虽然在林蜜们看来，我林的数据完爆浓眉哥，可是......很显然，联盟已经在无形中开始对林易进行了打压。

    因为，再让林易继续把周最佳球员给垄断下去，这不符合萧华重新均分联盟利益的策略。

    萧华最近开心极了，因为新赛季，尼克斯的新人们实在太给力了，给力到林易随便打打就能赢球。

    在萧华看来，虽然尼克斯他暂时动不了，但是林易他可以动了！

    因为当尼克斯闪闪发亮的不止有林易，萧华觉得，是时候让林易把他一直霸占着的个人荣誉让出来，适当分一些给其他球员了。

    要不然......这个时代再这么玩下去，便会是只知NBA有林易，不知NBA有别人了。

    所以，哪怕林易再与马刺比赛时打出了精彩的个人秀，但是只要假装看不见就好了。

    说起来，萧华还真挺擅长假装看不见的。

    林易前世，他假装看不到哈登的数据。

    然后再假装看不到火箭的战绩。

    瞧呐，凭借一手一防九的绝技与半吊子的下水道功力，我龟不照样能拿MVP吗？

    甚至在萧华看来，必要时，戈贝尔、约基奇完全可以进入全明星阵容嘛！

    捧一捧尼克斯的球员，就能成功打压林易，而且还能让尼克斯的球迷们挑不出毛病，萧华感觉自己简直神了。

    “大卫一直强调的平衡，也没这么难嘛。”萧华得意地心想道。

    ……

    当然......

    开心的萧华万万没想到的是，接下来发生的事情，将令他再也没法假装看不见林易。

    而忧伤的林易更是没想到，接下来的对手，会陆续给他送上大礼。

    在波波维奇率领马刺在纽约顽强地与尼克斯肝了四节后，马刺打尼克斯的战术便成为了很多球队学习的课程。

    别看马刺输了，可是在与尼克斯的比赛中，他们是压制过尼克斯的！

    考虑到当时的裁判并未太偏马刺，甚至有些偏尼克斯，于是，在一些很有理想的球队看来，马刺对付林易的战术，便是最好的，对付尼克斯的战术。

    没得救了。

    整个联盟都没得救了。

    因为当林易陷入烦恼时，他万万没想到的是，他的对手们，会主动帮他解决麻烦......

    5日，尼克斯客战活塞。

    这场比赛一开始，活塞便采取了孤立林易的策略。

    而看着对手摆出一副：有本事你就打死我的表情，林易当然没跟活塞客气。

    因为这种无理取闹的要求，林易必须得满足。

    值得一提的是，这场比赛开始前，林易还幸运地抽中了“我就是钢铁的化身”这一技能。

    有理由，有资本去浪的林易果断地把球队前进的重任扛在了自己的肩上，他又一次主动“切断”了与队友们的联系。

    “活塞的防守太强了！”甚至在暂停时，林易还告诉队友们，这场比赛不是他不想传，而是活塞的防守站位将他的传球路线堵的很死。

    尼克斯的球员们从不怀疑林易的判断。

    既然老大都这么说了，那当然是给老大腾开空间，让老大去解决战斗了！

    尼克斯的球员们被林易给感动坏了。

    在大伙儿看来，林易这是奋不顾身，是为了团队不惜舍弃喝枸杞茶的权利。

    活塞的禁区里，一直苦苦等候林易杀进来与自己皇城PK的德拉蒙德很孤单。

    因为林易这场比赛压根就不往里打。

    利用错位后的身高差，林易疯狂出手，逮着机会就扔。

    正所谓不刷不是人。

    当高难度投篮在这个夜晚一次次亮起，林易凭什么不刷？

    活塞这是明摆着给自己送肉吃，而且还是红烧的那种，你说林易不吃还是人吗？

    117比101。

    全场比赛，林易狂砍44分22个篮板！

    继上一场的“50+20”后，这场与活塞的比赛，林易又打出了一次“40+20”！

    看着赛后林易不停喘着粗气的身影，不少林蜜们感动地说道：看呐，这就是我们的林易，这是我们为什么如此强大的理由！

    因为我们的当家球星，是名不折不扣的战士！

    ……

    7日，活塞刚送完大礼，凯尔特人便接着前来送礼了。

    作为一名善于学习的教练，史蒂文斯当然早就复制好了马刺打尼克斯的战术。

    孤立林易吧！

    我们有机会能赢的！

    毕竟又不是打系列赛，只打一场，鬼才知道胜负！

    于是......林易美滋滋地又一次刷出了40+20！

    爽啊！

    林易感觉最近这几场比赛，尼克斯的对手简直有毒。

    但是不管怎样，在这波毒消化之前，林易打算向洛杉矶的某人致敬，独一举三，一独再独，不独不是人！

    8日，尼克斯背靠背迎战老鹰！

    林易又又又刷疯了！

    他就像是一台投篮机器，根本停不下来。

    119比128，老鹰与尼克斯鏖战了四节，只可惜，在第四节的最后时刻，尼克斯打出了一波小高潮，直接带走了比赛。

    至此，林易.....

    已经连续三场比赛40+20了。

    “我林这么暴走的数据，如果联盟再不把周最佳给他，那我觉得，周最佳这项奖项还是取消吧！”

    “同意！虽然安东尼（戴维斯）也很强，但是我林这样的数据都拿不到周最佳，别人凭什么能拿？”

    “干脆联盟直接说林平时时靠队友才躺赢的好了，说真的，那些黑林的人，根本就没看过林的比赛！”

    开心了还不到一周时间的萧华......忽然觉得，斯特恩能平衡这么多年，实在是太不容易了。

    萧华很想哭。

    因为他再也不能假装无视林易了。

    太可怕了！

    为什么这人突然就暴走了啊！

    说好的尼克斯强无敌呢？

    林易：对不起，我的对手们，都很上道！

    ……

    PS：迟到的五一第二更！

    PS2：眼皮和腰都遭不住了！今天先两更噢！滚来滚去求月票！明天见！