    顾宁臻听着她的回复，不禁更是怀疑地打量了她好几番。

    老师好像没有说过近期有转班生过来。

    盛小亦说的那叫一个面不红气不喘，好像自己就是去这个班报道的，毋庸置疑。

    顾宁臻疑惑道：“真的是一班？高二还是高三？”

    “高三啊。”盛小亦笑，“同学你知道一班在哪里吗？”

    顾宁臻手指头往上，“二楼左侧第二间教室。”

    盛小亦顺着他的方向看过去，很是感激地拍了拍他的肩膀，“谢谢。”

    顾宁臻望着她潇洒离去的背影，并不像是在开玩笑的样子。

    难道她真的是刚刚转来一班的学生。

    可是这都高三了，老师不可能会莫名其妙地加一个学生进来，而且还是个女生？

    高三一班：

    盛小亦往教室里探了探头。

    原本还是闹哄哄的教室忽地安静下来。

    整个班级因为顾宁臻的缘故，老师们都存心的全部收了男同学，毕竟谁也不想他们学校的国宝受一点委屈，他哪怕要天上的星星，学校也会想尽办法给他搭座天桥。

    不过就是不能和女孩子共处一室吗？

    那他们一班就全部要男同学！

    所有人目不转睛地盯着进入了教室的盛小亦，大概第一反应就是这个女同学为什么会走进来。

    盛小亦站在讲台上，也是毫不怯场地做着自我介绍，“大家好，我是刚刚转来的学生，我叫盛小亦，很高兴认识大家。”

    众人倒抽一口凉气。

    老师们想通了？

    终于在他们男儿国的世界里丢进来了一个女孩子？

    盛小亦已经习惯了大家一看到她时那种被迷得神魂颠倒不知如何反应的模样，微笑着询问道：“我坐哪里呢？”

    所有人好像都没有回过神，一道道目光连眨都不带眨一下地紧紧盯着开始找座位的女生。

    顾宁臻站在门口，脸色有多难看就有多么难看。

    他本以为这只是这个女同学在开玩笑，现在看来，她真的是一班的转校生？

    盛小亦也是毫不见外，逮着空位就座了下来，她左右环顾着附近的同学，笑呵呵地说着：“我先坐在这里，等下再听老师安排。”

    附近同学一个个仓皇地站了起来，似乎都不敢相信幸福来得这么快。

    盛小亦对于这种反应也是习以为常了，好像她每到一个地方，都会情不自禁地吸引住所有目光。

    长得太漂亮了。

    “你们一个个地吵什么？班长怎么站在门口？”班主任钟老师笑容满面地看着他最满意的学生，光是看着他的背影他都能笑出一朵花。

    顾宁臻眉头紧蹙，没有说话。

    倒是林平平先激动地叫唤了起来，“老钟啊老钟你总算做了一件造福于民的大好事啊。”

    钟老师瞧着这群兔崽子，啧啧嘴，“你们一个个的这么开心，看来月考是信心十足啊。”

    只是前一刻还笑得龇牙咧嘴的钟老师转眼就呆愣了表情，刚开始很不自信的揉了揉眼睛，一度以为是自己看错了。

    可是当他睁开眼时，那个女同学也在兴奋地朝着他招手。

    他走错地方了？

    “老师，你竟然偷偷地给了我们这么大一个惊喜。”他们这个和尚班也算是还俗了啊。

    “不是，这位同学你是谁？你怎么在这里？”钟老师疑惑地走到盛小亦身前，仔细地确认着她的身份，她是什么时候进来的？

    盛小亦站起身，从容不迫地说着：“我是刚刚转校过来的，校长让我来报道的，老师不知道吗？”

    “学校没有通知我啊。”钟老师皱紧了眉头，他着急忙慌地拿出手机，开始联系教务处，学校怎么能私自插人进来，竟然完全没有通知他。

    众人见着老师反应，心里刚刚燃烧起来的火焰一下子就熄灭了。

    不会搞出乌龙了吧。

    电话接通，钟老师便是一通咆哮，“王主任究竟学校是怎么回事？为什么莫名其妙往我班里塞了一个转校生？”

    对方沉默了许久，好像也是被震惊了一样。

    钟老师继续道：“学校做这样的安排为什么不提前通知我？我不是说过，我们暂时不接受任何转校生吗？”

    “钟老师你先别着急，等我查查。”

    盛小亦一脸无辜地看着着急上火的老师，有些懵逼。

    “钟老师，是这样的，校长确实是批了一个学生入校，目前我这边收到的消息是，批准入读，没办法，你如果有什么意见可以等会儿来我办公室，我会跟你解释清楚这个学生的身份，但是现在，她既然已经报道了，你就先收着。”

    “学校是在搞我吗？你们不知道宁臻他——”

    “顾宁臻同学的事情我也清楚一二，国家不是扶持特困生吗，我们学校作为重点培养教育人才的学校，是不能拒绝特困生入学的。”

    “……”钟老师上下打量了一下新来的女同学，她这样子，是特困生？

    盛小亦见着对方看了过来，勾唇含笑，表现得落落大方，毕竟出生豪门，举手投足之间，都有一种贵气，优雅而端庄。

    钟老师嘴角抽了抽，他们学校是看错了资料吧。

    “她确实是特困生，不过不是家境困难，她是属于特殊学生一类，钟老师电话里我也给你说不清楚，你如果需要了解这位学生，你等下来我办公室，我们细谈。”

    钟老师挂断电话，事已至此，他也得认命吗。

    盛小亦目光灼灼的望着老师，水灵灵的大眼睛里，满满都是期待，她这无辜又懵懂的样子，谁舍得拒绝啊。

    钟老师扶额，“先这样吧，你就坐这里。”

    顾宁臻自始至终都没有进教室，他看着好像已经妥协的老师，这下子眉头皱得更紧了。

    钟老师出了教室，神色凝重道：“小顾啊，学校有学校的安排，新同学作为特殊学生，我也不能拒绝她入校。”

    顾宁臻深吸一口气，“老师，我知道了。”

    “我会尽量把你们分开的，你不用太担心。”钟老师慎重地拍了拍他的肩膀，“放轻松，不要有压力，她也是人！”

