    因此，楚宁现在几乎就是‘刀枪不入’的存在。

    你用家国天下去胁迫他，他已经为大明，为华夏做了太多太多，你用强权去威逼他，开玩笑，以楚宁今时今日的地位，什么人能，什么人敢威逼他！

    “算了，你是大明的次辅，如果真的被先生拒绝了，总归是不好，还是朕去吧。”朱祁镇有些无奈地说道。

    王文暗中松了一口气说实话，他是真的不愿意去见楚宁，甚至他都不想听到一点楚宁的消息，所以楚宁在干什么王文还真不知道。

    朱祁镇其实也很为难，楚宁就差直接宣告不会参与此事，他知道，能劝楚宁出山的可能性太小了。

    朝廷，包括朱祁镇自己，对楚宁的防备之心有些过火了。

    楚宁没有翻脸走人，已经是万幸了。

    可是现在实在是没有办法，如果再不想办法解决这件事，让这些皇族宗亲在京城这么闹下去，朝廷都没法正常办公了。

    “公爷，陛下和太子殿下来了。”

    “陛下！”楚宁难得地起身对朱祁镇行礼道。

    “先生，我知道错了，您就不要再生气了。”朱祁镇一脸真诚地说道。

    “别摆出这副样子，给谁看呢。”楚宁瞬间就恢复原状了。

    现在大家都知道，朱祁镇这个时候前来，肯定是为了宗法变革的事，楚宁也已经明确表示，不会参与此事。

    能出手帮他们打开局面已经是楚宁的难能可贵了，楚宁就算什么也不管，谁又能说出什么！

    赵王谋逆，楚宁已经发现端倪，并且把这件事已经密折告知了朱祁镇，只是谁也不会想到，赵王会用这种办法。

    现在赵王谋逆这件事已经结束，正好是借此整顿宗法，可是谁能想到，这么好的局面，内阁以及一众朝臣竟然没有丝毫进展！

    这简直就是丢人丢到家里了。

    不然朱祁镇也不会厚着脸皮来求楚宁出手，不仅是朱祁镇，就连王文也觉得，只要楚宁出手，就能解决这件事。

    可现在问题是，楚宁根本不愿意，也不想出手。

    这倒不完全是因为朝廷对楚宁的怀疑猜忌，而是楚宁觉得，这件事根本不是什么高难度，局面打开的有点太好了，只要切中要害，不管那些宗亲怎么想，最后的结果就只有一个！

    那就是接受宗法的变革，可现在问题是宗法的变革，怎么变！

    不是说楚宁真的比内阁和众多尚书侍郎强，而是因为楚宁是个穿越者，对这件事早就有了腹稿，如果这件事由楚宁来办，就会借着当初的局面，直接推行下去了。

    可是内阁因为事先并没有做什么准备，以至于冷不丁被楚宁推到前台之后，全都乱了章程，如果不是诸位阁臣和高官处变不惊，还不知道会出什么事呢。

    “我没那么小心眼，这件事虽然是你们不厚道，但是我也算是给你们开了一个好头，现在只是纳闷，你们之前竟然一点准备都没有！”

    楚宁是真的很好奇，既然朝廷准备把他叫回来主持宗法变革，竟然没有制定一个可行的方案！

    这简直就是开玩笑，现在场面就尴尬了，甚至有点不好收场了。

    “先生啊，求求你了，如果你不答应，我就让朱见深跪死在这！”朱祁镇赌咒发誓道。

    只是他这话刚刚说完，朱见深已经呆立在当场了。

    这还是他那个和蔼可亲的父皇吗？

    看来师公说得对，一个人站在权力的顶端，享受着不受任何约束的权力，这个人就会变得自私，甚至贪婪。

