    “92：94，尼克斯领先2分，比赛时间只剩下21.8秒，球权在热火手中。飞龙在最关键的时刻，在攻防两端，打出了超巨级的表现，他为球队拿到了主动权，现在热火很麻烦了。”

    比尔沃顿解说道。

    帕特莱利叫了最后一次暂停。

    “盯紧他，我说了盯紧他！”他冲着莫宁厉声吼道。

    “我知道，教练，我会做好的。”

    莫宁感到了巨大的压力，但他的意志力仍然十分坚韧，脸上没有神色任何波动，声音也没有任何波动，非常稳定。

    “最后一攻，给……”尼克斯替补席前，范甘迪有些挣扎。

    今天尤因的表现他当然看在眼里，但赵东的表现太出色了，他无法视而不见。

    尤因盯着范甘迪，虽然他老了，虽然今天状态差劲，但最后一攻的权力他不会放弃的，这是身为球队核心的权力，最后一攻只能给他。

    至于比赛的输赢，一场常规赛而已，重要吗？

    “……给尤因。”

    最后，范甘迪仍然给了尤因。

    没有人有异议，赵东也没有。

    如果他有，他相信范甘迪会将他按在板凳之上，让他连上场的机会都不会有。

    但他的眼神变得异常的坚定，这一刻，他发誓以后要成这支球队的老大，他要亲手掌控球权，没有人可以忤逆他，包括主教练。

    他要做到像尤因这样，哪怕投丢一百个球，但依然是球队进攻的第一选择。

    暂停回来，热火通过球的转移，继续压节奏。

    帕特莱利的战术就是打进一个三分球，然后不给尼克斯留下时间，直接杀死比赛。

    他的考虑是内线进攻不占优势，尤因和赵东的防守都非常强，不如博一下外线的三分。

    尼克斯全力逼抢，三次传球之后，球到了莫宁的手中。

    莫宁在右翼，离油漆区还有两步，拿球后，赵东防在了前面。

    “我放空你，可你能投中它吗？”

    赵东退后半步，放空了莫宁，然后喷出了一句极度轻蔑的垃圾话。

    这是最彻底的挑衅，莫宁本身不是这次进攻的选择，他没有三分，但被赵东的话一激，突然就跳了起来，扔出一个中投。

    这本就是赵东的激将法，他早有准备，话音刚落，马上上抢一步，迎着莫宁就跳了起来。

    当然，如果莫宁不受激，他也没有损失，会马上回到他的防守位置，根本不会给对手真的空位机会。。

    “啪！”

    以有心算无力，在恐怖的弹跳与过人的臂展支持下，赵东直接将球抓了下来。

    “抓帽！关键时刻飞龙再次抓帽莫宁……”现场解说员的嘶吼声马上响起。

    “嘀！”

    莫宁犯规，直接抱摔了要下快攻的赵东，二人倒在了一起，主裁响了哨。

    “时间还剩下6.2秒，飞龙要罚球两次，主动权到了尼克斯手中，而两队都已经没有了暂停。”

    比尔沃顿解说道。

    马特接着说道：“今晚飞龙绝对是超级巨星的表现，他已经砍下了40+，这让他直接跨越了30分的大关。”

    这时罚球开始，赵东第一球罚中，尼克斯已领先3分，现场响起巨大的掌声。

    “砰！”

    第二球却不中。

    莫宁与尤因抢篮板球，将球点起后，奥克利乘机将球打出。

    这时罚完球的赵东已经进入了油漆区，正好接到了这个球，不管三七二十一，一个大步之后，迎着篮下的尤因和莫宁就跳了起来。

    “砰！”

    暴力摧残之下，篮筐哀鸣不止。

    “嗷！”

    这球一进，全场彻底沸腾了。

    “飞龙，你这个混蛋！”

    被赵东隔扣了一个，尤因恼火地骂道。

    “哈哈，有人陪你，你又不寂寞？”望了一眼被他扣翻在篮下的莫宁，赵东大笑。

    “92：97，尼克斯已领先5分，时间还剩下4.6秒，热火进攻。但机会不多了，热火已经没有暂停。”比尔沃顿摇头道。

    比赛继续，热火底线发球，传到前场后，丹马尔利顶着奥克利的防守出手三分，不中，比赛结束。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园陷入欢呼之中。

    TNT直播席上，比尔沃顿解说道：“今天的比赛，有一颗最璀璨的新星在闪光，他就是飞龙。”

    马特点头道：“是的，做为黄色统治者，这场比赛他真的打出了巨星的表现，更是在末节打出了统治级的表现。”

    比尔沃顿道：“他一共上场36分钟，22投16中，13罚10中，三分球2投2中，轰下44分13篮板1助攻2抢断7盖帽3失误4犯规的数据。

    最后一节，他12投9中，三分球2投2中，加上罚球，轰下了24分。

    无论是全场，还是末节表现，他都打出了96年黄金新秀之中最好的表现。”

    马特笑道：“是的，44分，这是今年的新秀中的最高分。我想说的是，阿伦艾弗森，加油吧，你的最佳新秀的位置并不是很稳固。”

    比尔沃顿忽然古怪地笑了笑，说道：“还有迈克尔，飞龙今晚表现出了恐怖的得分能力，超高的效率，你要留心了，他并不是一个好对付的菜鸟。”

    “还有要将飞龙打得叫他爸爸的巴克利。”马特调侃道。

    “哈哈……”

    二人说完一阵大笑。

    笑了一阵后，比尔沃顿突然停了下来，十分严肃地道：“但是，我也要提醒飞龙，在这个联盟，没有人可以挑衅迈克尔乔丹，所有挑衅他的人，都被他踩在了脚底下，被碾得粉碎。”

    马特连连点头道：“虽然飞龙轰下44分，但我们要注意到，乔丹轰下40+，那肯定是在疯狂的包夹下拿到的分数，他甚至可以在乔丹法则之下轰下50+，那真是一种可怕的得分能力。

    而今晚飞龙没有遭遇一次包夹，这就是飞龙目前与乔丹的区别，而且主防他的是热火的替补中锋奥斯汀，实力一般，他的得分太容易了。”

    比尔沃顿点头道：“所以说，菜鸟，快点让自己达到让对手疯狂包夹你的境界吧，否则你永远无法与乔丹相提并论。”

    现场，本场最佳球员赵东接受了采访。

    他实际上已经精疲力竭了，但精神还是非常亢奋的。

