    对国少队员们突然爆发的训练热情，高洪波十分紧张。王艾到无所谓，常年这么练，再多一两个小时也无非就是多吃点，但别人就不行了，哪怕是陈涛、赵旭日、周海滨这样本来就很自律的队员也扛不住！不行就是不行，不是说你意志顽强就好使的，你就咬碎了牙，该抽筋就抽筋，该酸痛也一点不耽误。当第三天，号称“铁人儿”的周海滨和最猛的赵旭日都在训练赛上抽筋的时候，老高就急的冒火了！

    　　可是他知道，这股气势可鼓不可泄！以前的训练假设是5，现在就是10，哪怕集训结束了，队员们放松了、懈怠了，那自行训练的强度也起码是8、7、6！那也比原来的3、2、1要强！

    　　再说三军用命，当主帅的哪能拖后腿？所以当天老高就把媳『妇』给赶回了北京，亲自面见领导向上级求援。不到24小时后，两个专业的按摩师就风尘仆仆的赶到了海口！

    　　足球运动管理中心的部分领导对王艾的看法不太好，尽管知道这个球员是亚少冠军的最大功臣，但理『性』上知道和感情上接受甚至喜欢是两码事。王艾本事大不错，闹事的本事更大，踢球的技术是高，违反纪律也是当仁不让。就说国少集训，王艾是一次都没来，就这次也是集训了一半了才来。换别人那还了得？别说一个区区国少，国家队又怎么样？留洋球员那么牛『逼』了，一个狗屎一样的热身赛让你回来你敢不回来？不回来国家队就不要你，还管你多大牌了？

    　　可是王艾不一样，当初国少回国庆祝的时候，局长亲自准的假，要求王艾“把博士读下来”，这上有袁局长看好、下有高教练力挺，所以谁要看不上也就是没事儿发发牢『骚』，不能真的对王艾怎么样。跟袁局长相比，你一个下属体育中心的干部是什么级别？袁局长能认出来你是他手下的干部，那都得算你长的有特点！

    　　就像一次会议上副『主席』阎世铎说的：王艾这个球员的情况特殊，特殊人才有特殊的成长方式，我们要有容人之量。

    　　而私下里阎副『主席』和几个对王艾印象不好的的领导把话就说透了：“人家家里有都是钱，根本不指望我们吃饭，你能把他怎么着？他踢球就是爱好，既不指望钱，也不指望名，更不指望官，所以只要不违反原则，我们就睁一眼闭一眼，反正出成绩我们也有功劳。你千万别没事儿上去撩拨他，这样后顾无忧的刺头不好弹弄，一个比一个脾气大，真要把他『逼』急了，不管他在哪随便冒一下，就够你一呛！”

    　　阎副『主席』看几个同事还有点不服气，只好再说的透一点：“比如你把他开了，结果他在外国联赛越踢越好，你瞒不住吧，球『迷』肯定得呼吁国家队招他吧？然后他上媒体说足协谁谁欺负他了，你倒霉不？哪怕就是我们一手遮天了，把他『逼』的没法踢球了，比如我们发动媒体攻击他不守纪律，把他名气搞臭了，好，但这我们就放心了？咱就不说上边袁局长生气了会怎么样。你别忘了，他现在可是社科院下属的中国哲学学会最有名的会员，是青年哲学家！等过两年他从国外拿了博士回来，直接副处起步，走仕途在座的有几个能比得上他？他才多大？哪怕不走仕途走学校这条线，谁能干过他？到时候他心里头恨着你，你这辈子还能有安生日子过不？咱们这两年足球职业化，有多少事儿咱心里都有数。有这么一个能量大、级别高的的人恨你恨的要死，我说你们自个儿掂量掂量？”

    　　所以有的领导会狠批陈涛踢球不严肃，却对比陈涛过分多了的王艾视而不见，这也是国少队员们真心实意的喊王艾老大的一个原因，有王艾扛着，活泼的少年们躲在老大身后就多了一份自由！

    　　这一回因为王艾的激励，国少队员们奋发图强，即便是对王艾看不上的领导也不得不承认：这个刺头还是有一点积极作用的。在赛场上可以斩将夺旗，在赛场下可以激励队友，这可比教练捆着绑着、骂着打着去训练强多了。这叫主观能动『性』！当队员们自己愿意加练的时候，效率那还用说么？所以这次足协很高兴、支援很痛快。

    　　国少的坚韧前行，连厄齐尔也惊到了。他从小到大遇到的所有同龄人当中，中国国少是水平最高的，同时更是最努力的，他原本认为自己才是最努力的，然后遇到王艾就认为这个星球上也就我们俩了。结果，在遥远的地球另一边，居然有一群人都比他努力！

    　　当然，“大眼儿”厄齐尔的思维和他的长相一样都比较另类：这么拼？那你们的底子得多烂？中国人简直……呃，哥哥除外。

    　　这次集训前后整整十天，王艾到的时候正好是第五天。其实要不是拿到了亚少冠军，国少是没有到海口集训的条件的。这两年为了个米卢的“飞行集训”，足协的钱花的的海了去了！可为了国足出线，就只好供着“米大仙儿”，资源很紧张了。

    　　本来到14号本次集训就该解散了，因为还有不到10天就是春节，今年拿了个亚少冠军，各级领导表彰、看望、慰问，过年时候是大头儿。所以要给队员们留下足够的社交空间。可是到了13号的时候，国少队员们一致要求，延长集训时间！他们怕一旦解散，每天要是看不到王艾笑嘻嘻的挂满汗的脸，看不到那个永远在队列头排精神抖擞，那个起的最早、睡的最晚的身影，他们自己坚持不下来。

    　　轻易不动感情的老高胸中激『荡』的厉害，从这批青春勃发的少年人身上，他是看到了自己当初那一代球员的影子了，所以一激动就忘了请示领导，当场就批准了。原本他是想批准三天就意思一下的，可王艾就说，这正春运呢到处都是人，还不如直接到腊月二十九，到时候飞机上有大座儿！

    　　老高事后想起来赶紧“补票”的时候，领导就批评了两句，怎么能随便更改集训时间？海口宾馆、体工大队支出就冒了，足协还得现协调。好在年根底下了，海南各个省队也都放假了，协调比较容易。

    　　少年们在暖风吹拂的海口又拼了七天，每天晚上都能看到海口夜空灿烂的烟花，听到连绵的鞭炮声，少年们想家想的厉害！要不是王艾神『色』如常的带着，早就心『乱』如麻了。

    　　王艾其实也同样如此，但他必须装的若无其事，没心没肺，除了抓住机会给队友们加压之外，……自己举的杯，胃出血也得干啊，自己挖的坑，含着泪也得跳啊！

    　　腊月三十的清晨，王艾五点就到了家门口，拧开房门，父母还在睡觉。

    　　许青莲的房间已经亮灯了，透过门缝，看到许青莲正在台灯下看书。

    　　今年许青莲没打算回家过年，去年回家过年也只呆了两天就跑回了辽阳，一家四口都不舒服，所以今年先回了家一趟，腊月三十就不在家了，让一家三口过一个痛快年。

    　　“你回来啦？”许青莲听到声音，发现是王艾，惊喜的站起身迎过来。

    　　“抱一下啊！”王艾丢下行李，笑嘻嘻的张开双臂。

    　　许青莲瞅瞅左右没人，王艾的眼神又坚定不移，只好走过来和王艾抱了一下。

    　　结果王艾不仅没有趁机狠狠抱一下占便宜，反而惊叫一声，一触即分！

    　　“你上衣兜里装了什么，硌死我了！”王艾惊怒交加的指着许青莲。

    　　上衣兜？许青莲低头，看到的是自己的睡衣前襟和微微隆起的胸部……

    　　嘛哒，臭流氓！

