    第２５４章天才云龙，突然受伤

    “欧阳殿主，这一次就让你破费了！”

    这时，厉寒宇看向欧阳青，微笑说道。

    “不过两千枚灵石而已，对本殿主来说，还算不了什么！”

    欧阳青面色微沉，拿出了灵石。

    “如果不算什么，接下来还可以再赌，本殿主可以继续接受下注！”

    厉寒宇一下收入两千枚下品灵石，心情大好，笑嘻嘻的说道。

    “不错，本座也可以接受诸位下注，只要是赌段天落败的，多少都接了。”

    郑经更是大赚一笔，满脸笑容。

    “哈哈，两位也不要得意，本座只是没想到段天的肉身力量，会如此强大。不过，他的修为毕竟有限，完全靠着肉身力量，最多也只能战胜武宗境五重以下的强者而已！”

    “能够进入三十二强的，必然都是绝顶高手，他不可能再有机会了！”

    “哼，等一下我们下注的时候，郑长老不要后悔就好了！”

    其它罗天门高层虽然输了一笔，但都是不服。

    只是这些人也是明白了，谢峰的实力不凡，需要确定了谢峰的对手之后，再进行下注。

    他们都是在等待，如果谢峰下在遇到强大的对手，再进行翻本。

    比试继续进行，能够进入前六十四名的，每个人都是绝对的强者，战况也越来越激烈。

    有几场比试，乃是真正的势均力敌，战斗了几个小时，才是决出胜负。

    所以第四轮的比试，虽然场次少了许多，但所用的时间反而更长，足足五天时间，才是完全结束，出现了三十二名胜者。

    而在三十二强完全出现之后，争夺前十六名的第五轮比试，也是随之开始。

    此时能够留在前三十二强的，几乎都是真正的绝世天才了，排名几乎都是地榜前五十名。

    接连的几场比试，都是火星碰地球一般，精采绝伦。

    咻咻！

    第五场比试结束之后，两根玉签咻的一下，射入场地中心。

    “四十九号！是段天，终于又轮到他了！”

    “他的对手是三百一十五号，杨云龙师兄！”

    “这下段天输定了，他竟然遇到了杨师兄！”

    看到两根玉签的号码，场面顿时沸腾起来。

    杨云龙，在内宗大比开始之前，就已经是地榜二十三位的强者。

    不过，争夺三十二名的比试之中，他击败了另外一名地榜第十五的弟子，获得了第十五的排名。

    而且，在这场比试中，杨云龙显示出了恐怖的实力，并且施展出了强大的法相。

    要知道，武宗境界，与武意境最大的区别，便是凝聚法相。

    然而却不是每一个武宗境强者，都能够拥有法相。

    在罗天门地榜之上，能够凝聚法相的弟子极少。凝取法相者，必然是地榜最强者，晋升核心不过是早晚的事情。

    所有人都是认为，谢峰遇到这样的杨云龙，必然无法匹敌。

    任凭谢峰身肉力量再强大，也不可能和法相对抗。

    更何况杨云龙本就是武宗七重的高手，实力比起吕济，不知道要强大多少倍。

    “哼哼，他果然遇到了杨云龙师弟！段天啊段天，我看你这一次还如何翻身！”

    看台之上，温玉兰脸上露出狂喜之色。

    玄道党众人也是异常激动，谢峰这一段时间以来，让玄道党吃了大亏，丢尽了脸面，终于可以讨回来了。

    “厉殿主，郑长老，你们说只要赌段天落败，任何赌注你们都可以接受。”

    这时，欧阳青也是看向了厉寒宇和郑经二人，问道：“现在在段天遇到了杨云龙，你们还敢接受吗？”

    “哼，有何不敢，有什么赌注，本殿主受了就是。”

    厉寒宇轻笑说道。

    不过，他表面虽然说得轻松，心中也是颇为紧张，这一场谢峰的对手太过强大了。

    这一次参加大比的弟子之中，到目前为止显露出法相的，也不过只有杨云龙一人而已。

    谢峰却遇到了，可以说极为倒霉。

    “诸位，本座也可以接受任何赌注。”

    郑经心中也在打鼓，法相的威力之恐怖，如同一道巨大的鸿沟。

    若是无法凝聚法相，便是武宗境九重，都未必是拥有法相的武宗境五的对手。

    “那我就下注四千枚下品灵石！”

    欧阳青冷笑说道。

    “四千枚？本殿主接受了！”

    厉寒宇面色一变，欧阳青不但想要将此前输的赚回来，还想要大赚一笔。

    另外，其它此前下注的罗天门高层，也纷纷下注，连几个之前没有下注的，也出手了。

    不过片刻间，郑经所接受的赌注，已经超过了一万两千枚下品灵石。

    “谢峰这一次若是落败，可就亏大了。”

    郑经心里都在打鼓，这赌注实在是有些大了。

    “好，你们如果下注完毕，本座就将段天和杨云龙二人传送到斗战台上了！”

    姬小小看着众人，而后把手一挥，斗战台上顿时闪现出一道身影。

    见到这情影，所有人都是一怔。

    斗战台上，出现的年轻人，身着青色战甲，体形修长，神态傲然，整个人散发出一种沉稳的气质。

    他的双目之中，神光闪闪，似如一位绝世的战神，站立在当场，就给人一种绝世无敌，任何人都不是他一招之敌的感觉。

    青甲年轻人，正是杨云龙！

    但是，此时斗战台之中，却只有杨云龙一个人，根本没有见到谢峰的身影。

    之前的比试，都是对阵两人同时被传送到斗战台上，这次却只出现了杨云龙一人，让所有人都是奇怪无比。

    “难道段天知道对手是杨师兄，所以提前放弃了？”

    “这怎么可能，比试之前才进行抽签，段天还能未卜先知不成？”

    观战台上的一众高层，都不知道发生了什么事情。

    而原本是一副沉稳模样的杨云龙，也是露出古怪神色。

    他也没想到会发生自己这种，比试开始了，对手却是没有出现。

    砰！

    然而，就在此时，突然一声巨响，杨云龙整个身躯，如遭重击一般，倒飞了出去。

    一瞬间，杨云龙就是倒在了地上，连连吐血。

    “你是什么人！给我出来，藏头露尾，不是英雄！”

    杨云龙面如金纸，满嘴是血的狂吼起来。

    此时，他显然已经是受伤不轻！

    而看台上的人，更是震惊无比，根本不知道发生了什么事情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

