    一头金色卷发的乔出现在战场边缘，脸上带着夸张过度的惊讶。

    皮肤黝黑的金刚站在乔的身边。

    口哨声、鬼哭狼嚎般的呼啸声同时浮现。

    “罪域！”

    在一旁的阿伦比等人瞬间就认出这支臭名昭著的佣兵团，眼神中带起罕见的凝重。

    纵然是徐秀书，都没有让他如此谨慎。

    实在是因为已知的情报中，罪域的【金刚】战绩太过惊人。

    没人知道这名徒步横穿撒哈拉沙漠的男人真正来处，也没人知道这名男人一身本事来自哪里。

    所有佣兵组织对这名黑色巨人的情报，仅限于来自于撒哈拉，三年内保持着惊人的全胜战绩，拥有可怕的防御力和破坏力。

    “如果用构装机甲来形容，他恐怕将是世界第一个突破10星界限的狂骑机甲！”

    从未见到金刚踏空而行，却拥有着格杀两位数9星战王，重伤的辉煌战绩。

    以匪夷所思的肉体防御力超越一切机甲。

    这份荣誉迄今为止，也只有一人获得。

    这是地下佣兵界对金刚的评价。

    现在，当这样一个评价极度危险的家伙出现在眼前，天知道给整个战场带来多大的压力。

    对决已经进入白热化的徐秀书一枪招架住黑骑的攻击，两者一触即分。

    他自然也看清了那支队伍。

    玩世不恭，满脸轻松写意的乔……

    身形如巨熊，黑色肌肉反射出金属光泽的金刚……

    徐秀书眼中透出莫大的杀机。

    这就是上了龙将令必杀名单的罪域佣兵团——

    凡龙将令必杀者，无杀错，无放过！

    今日既然见到，那便不要走了！

    能让徐秀书这样一名平日里气质沉稳的儒将升起毫不掩饰的杀心，可想而知此刻他内心怒火已经到了何等地步。

    心念至此，徐秀书的内心已然一片平静。

    这一刻，他将生死置之度外。

    战场上结下的仇，绝不可拖到战后。

    这是炎黄军的尊严，这是他徐秀书的尊严，这更是每一名为国而战之人的尊严。

    生死相护，从来都不是一句空话。

    左手举起一枚信号发生器，徐秀书目光中一片坦然，大拇指按下。

    刹那——

    一发信号弹升空。

    “炎黄军南远所属，启动9号计划。”

    徐秀书的平静声音扫过战场，远处的南远部众瞬间就红了眼眶。

    9号计划，【卒子红】，绝地作战！

    这是南远基地的内定计划中仅次于【绝地突袭】的孤狼计划。

    遇到生死强敌时，执行卒子红计划，整支队伍化整为零，充分发挥南远部队山地作战的优势，最大程度保存有生力量。

    按照队伍实力划分，最高武力断后。

    最高者殁，次高者断后。

    确保三次为将者阵亡内，能够将主力队伍撤离胶着战场，而后这些残存的卒子负责将情报最终汇合给总部。

    由总部分配重组最强战力，执行合围歼灭战及复仇战。

    南远副官想要出声反驳，但当他看到徐秀书一片平静的目光后，这群军士红着眼眶同时行礼。

    向最后的英雄致敬！

    南远部众反向射出钩锁，游侠机甲释放烟雾弹，大片烟雾升起。

    看到队伍忠实执行自己的命令。

    徐秀书的眼中一片欣慰。

    【我永远以你们为荣。】

    这句话在心中默默闪过，随即被他炽烈燃烧的战意狠狠镇压至最底。

    这名最是儒雅的南远基地将领，此刻眼神如狼，凶狠凌厉，森寒盯住出现在身前的罪域佣兵团。

    既然是龙将令必杀对象，那就不用计算什么规则了。

    全团上下，都是必杀对象。

    正所谓，无杀错，无放过！

    神侯枪抖动，空气中发出闪电一般的炸鸣，徐秀书将长枪笔直竖在身前，左手握住枪头，轻轻一旋！

    嗞啦。

    电弧自枪尾腾起，蔓向枪尖。

    枪身中竟然传来细密的齿合声。

    唰的一声，原本的枪头外壳竟然瞬间褪去一层，收回枪身！

    森寒光泽闪耀，那银白的枪刃如镜子一般，仅仅注视就让人感觉背后寒凉。

    这绝对是一柄极度锋利的武器！

    诺威骑士团的金属黑骑眼睛中红色光泽一闪一闪。

    【武器锋利程度上升，强度上升，韧性上升……】

    徐秀书并没有理会诺威骑士团的分析，他看着终于解开锋刃限制的神侯枪，眼皮再次抬起时，瞳中已然尽是肃杀。

    “罪域受死！”

    徐秀书一声断喝。

    单臂擎起神侯枪，向下重重一震。

    轰！

    四面八方，环形尘浪如山峦般聚起跌宕。

    一点寒芒先至，随后影如狂龙。

    徐秀书带着远超之前的惊天杀机，悍然袭向罪域。

    这一次连乔的眼神中都出现了错愕，“OMG，这名炎黄军大校是疯了吗！”

    “他难道不知道自己是在做什么吗？”

    “他怎么敢向伟大的罪域挑衅。”

    诺威骑士团有些发懵，不清楚为什么徐秀书忽然气息暴涨，疯狂袭向刚刚出现的罪域佣兵团。

    但眼下的情况，他们绝对没有意见，甚至乐见其成。

    甚至……

    他们已经准备去追击那些“逃跑”的炎黄军。

    只有死人才不会泄露信息。

    ……

    乔脸上的错愕一闪而过，他先是很有风度的微笑，随后化作神经质的病态大笑。

    “不得不说，你们是我最欣赏的对手。”

    “不过，也仅仅是欣赏罢了。”

    一声口哨，乔向前一步迈出，双手抬起间，六联装地对地微型导弹已然准备就绪。

    眉毛一挑，乔的双手同时泛起大片气浪。

    嗖、嗖、嗖——

    十二枚导弹瞬间突破音速向着徐秀书撞去。

    乔的眼神中带着迷醉，他无比迷恋热武器所带来的华丽画面。

    徐秀书眼中无悲无喜，迎着十二发交错而来的导弹，脚下踏出大片大片气浪，身形轮廓出现肉眼可见的模糊。

    长枪上挑，挑落九天银河，弹出的气浪呈半月形直接凌空引爆两枚正前方导弹。

    徐秀书的身形撞入爆散的烟云中，枪身回旋。

    一圈枪影交叠扩散，里一层外一层，如万花筒般瞬间绽放。

    轰轰轰轰！

    聚合的十枚导弹瞬间引爆。

    徐秀书的身影撞破气浪冲出，毫发无损，如战神临世。

    乔感叹了一句，“我继承妈妈最大的优点就是诚实。”

    “南寒那帮自大的家伙和眼前这疯狂的家伙，真的差远了……金刚，show time!”

    乔微笑着补上一句，“他是你的了。”

    金刚憨厚的回应了一个微笑，只是眼神中流露的却是那种最原始的残忍，他浑身肌肉坟起，摆出一个起跑的动作后。

    轰——

    仿佛原地发射了一发火箭。

    金刚没有踩踏出任何气浪，仅仅凭借最原始的反弹力，就如炮弹般瞬间加速到……

    轰！

    音爆出现。

    金刚凭空撞破了音障。

    他笔直撞向徐秀书。

    徐秀书眼中透着莫大杀机，手中长枪旋起，带出一条滔滔白色大江，轰然向前一砸、

    “——铁索横江。”

    二者相撞。

    徐秀书没有丝毫停顿，瞬间横飞而出上百米，落入大地的瞬间，身后接连腾起三道惊天土浪。

    他将长枪反手插入大地后才生生止住退势，一声闷哼，脸色潮红，显然是受了不轻的内伤。

    但徐秀书眼中的杀机与战意却不减反增，越发高昂。

    与此同时，三百米外传来一片惨嚎。

    轰！

    原来徐秀书这一枪虚实相间，枪身扫出的气劲巧妙绕过金刚，毫不留情的袭杀那些普通罪域成员。

    一位绝强的9星战王含怒一击，对于实力最高只有7星·强风级的普通成员来说，造成的后果是毁灭性的。

    两辆全地形车，连同躲闪不及的六人，被瞬间拦腰砸断。

    上身与下身之间，缺了整整一段！

    金刚猛地回头，在看清身后局势后，白色的眼珠上瞬间密布血丝。

    平和憨厚的气息上，浮现出一种原始巨兽般的暴虐，他再次盯住徐秀书时，身躯竟然再度拔高了一个等级。

    他的身高达到了3米！

    这已经是狂骑机甲高度的临界值了。

    “I will kill you！”

    金刚摆出了一个拳击的姿态，曲臂，直拳……

    轰！

    拳锋处刹那产生音爆。

    音速拳！

    徐秀书嘴角咧起一个残酷的笑容，单臂挑起神侯枪，反身一抡。

    两者交击，冲击波霎时荡起。

    徐秀书的身影也拖曳出残像，一层连着一层，从天空到地上，撞破山石、密林、狂风，与金刚产生了数十上百次乃至上千次的对击。

    愈战愈勇，那杆神侯枪在徐秀书手中宛如死神之镰，地面但凡有被波及的对象，无论人物，一触即断。

    徐秀书展现出的实力，终于引起了乔的重视。

    他看着那边看着自己跃跃欲试的阿伦比，看着那台比金刚还要雄壮魁梧的【黑骑】，终于抛出了一个极为合理的建议。

    “我建议按照地下佣兵公约，联手吞掉这支炎黄军，然后划定界线各自行动。各位帅气的骑士，觉得我的建议怎么样？”

    诺威骑士团的众人无动于衷，阿伦比的眼中甚至泛起讥讽。

    这是在嘲笑他们的骑士精神吗？

    不过【黑骑】却将骑枪调转了一个方向，机械的电子声音传来：“接受提议。”

    “黑骑！”

    “Black！”

    几名诺威骑士团成员的脸上同时浮起惊讶，但当看到黑骑发起进攻后，这些人瞬间进入战争状态。

    “骑士团，准备合击！”

    “——碾碎铁蹄下的一切！”

    悠扬骑士号角声响起。

    诺威骑士团快速完成了列阵。

    徐秀书借助金刚的又一次音速拳，生生受住那恐怖的冲力，直接翻身落在两军正前。

    “……想要我徐秀书的命，那就过来取！”

    一声冷笑，徐秀书一人单枪，面色冷然无畏。

    乔满不在乎的打了个哈欠，看着那已经是强弩之末的徐秀书，耸耸眉毛，“有些人总是无法正确的认知自己。”

    “上吧，金刚。”

    ……

    ……

    十七公里外，白浪激荡，大海呼啸。

    遍布礁石的海岸前，一道身影屈膝躬身，手指从某块巨大礁石上轻轻抹过。

    陆泽淡淡看着指尖上的那细腻蓝色藻类，轻轻弹掉，而后起身，看着身后那群肃穆而立的尚南部众。

    “你们对这个世界的认知有多少？”

    陆泽轻声问道。

    崔兆语塞，荣丑面容发苦，田禾舔了舔嘴角想要开口，但突然发现自己有些词穷。

    “前面，你们看到了什么？”

    陆泽指了指前方，海水激荡，波涛怒吼。

    “大海。”田禾举手表示这是一道送分题。

    陆泽笑了笑，随手捏起一块石子，对着前方。

    “有时候，敌人只会呈现给你想看到的画面，比如这样……”

    陆泽随手一弹。

