    明珠宫门口，因为云聘婷的事情，之前基本不露头的侍卫这会都规规矩矩的站在了门口。

    看到轩辕覆，立马迎了上去。

    “太师怎么来明珠宫了？”

    轩辕覆温润出声，“太子醒了，想见太子妃，派在下来请。”

    侍卫长哦一声，随后感慨，“哎，都是妃子，这怎么差别这么大呢？这侧妃平日瞧着挺心善的啊，没成想居然能做出这种毒害太子的事来。”

    没时间听这侍卫拉扯，轩辕覆说了句太子着急便进了明珠宫。

    一进香草院的门，轩辕覆便感觉到了异样，院子里太过安静了……

    加快步伐，他推开主卧的门，屋内，空无一人，甚至连炭火都已经熄灭了。

    轩辕覆蹙眉，转身走到门口叫了声，“音音？音音！”

    没有回应……

    心被瞬间揪起，轩辕覆双手不自觉握紧，不死心，他又依次推开了其他两个房间的门，甚至连红日她们的房间也推开了。

    可找遍了整个香草院，半个人影都看不到。

    轩辕覆慌了……平日音音可是从未带着三人一同出去，蓝月办事周全，更不可能让她屋内断了炭火。

    “音音……你又去哪了？”

    眉头深皱，深邃的眸中充满了担忧与慌乱，就在他要出去找人的时候，突然看到了一个干扫洗的三等宫婢。

    “你，过来。”

    那宫婢楞了下，接着惶恐跑到他面前跪下，“大人。”

    “看到太子妃了吗？为什么香草院里一个人都没有？”

    宫婢想了想后回道：“奴婢没看到太子妃，不过却看到了太子妃身边的几位姑姑抬着一顶轿子走了。”

    轿子？还未大婚，音音没被正式册封，哪来的轿子？

    轩辕覆看向宫婢继续问道：“是小公主的软轿吗？”

    宫婢摇头，“奴婢没看到软轿的正面，所以不知道是哪位宫里的软轿。”

    只看到软轿侧面的宫婢自然也就没看到刻意躲着身子的郭嬷嬷。

    摆手让宫婢下去，轩辕覆又回到明珠宫门口，看着在那搓手的守门侍卫，于是过去，询问了同样的问题。

    那几个侍卫刚知道太子被害的消息没一会，也就先轩辕覆一脚过来站岗，怎么可能看到是否有人出去呢。

    看着支支吾吾的几个侍卫，轩辕覆气得直接一掌甩了过去。

    “连个门都看不住！要你们何用！”

    看着已经见黑的天色，轩辕覆一甩衣袖，快步的朝着南宫灵羽的宫殿而去，内心期盼云音音可能只是去找她一块玩了。

    明珠宫门口，倒地哀嚎的侍卫纷纷面露恐惧，心想这太师是发什么神经了。

    而这时，走出明珠宫没一会的轩辕覆感觉到了身后有人在跟着自己，冷眸微眯，一个回身弹指，树后顿时发出一声惨叫。

    再接着，被暗器打穿胳膊的云袅袅一脸痛苦的走了出来。

    “是你？”轩辕覆眼中冷意加重，“你跟着我干什么？”

    “我，我。”

    云袅袅结结巴巴说不出理由来，她自己也搞不明白，为什么会突然晕倒，又为什么天亮后在一片竹林醒来。

    更不明白，为什么还没回到明珠宫，就听到人说侧妃伙同苍狼王毒杀太子。

    身为云聘婷近身宫婢的她不敢露头，怕被人当同伙一起抓走，走投无路的她便想到了云音音身上的五方密令。

    想偷走五方密令去找东莱太子。

    却没想到香草院里人去楼空，实在没法子了，她才想到要跟着这个太师后面，希望靠他找到云音音。

    她的结巴，在轩辕覆眼中很是可疑，想到她和云音音在大云的过节，轩辕覆一步步的向他走近。

    声音低沉又冰冷：“你是不是知道太子妃去哪了？”

    “我，我不知道……”熟悉的声调，让云袅袅不由自主的往后连退两步。

    轩辕覆眯眸，眼中已经迸发出了杀意，语气已经也透出了一丝不耐烦，“不知道为什么跟着我？说，太子妃失踪是不是和你有关系！”

    突然的逼近和低吼让云袅袅小腿一软，直接瘫软在地。

    头摇的好似拨浪鼓一般，捂着还在流血的胳膊，看着弯腰靠近的男人，云袅袅满脸恐惧，后悔死了，自己为什么要跟着这个太师啊。

    “侧妃下毒害太子，你不说实话，我现在就能将你当同伙抓进天牢，受千刀万剐之刑。”

    暴戾的声音外加面具下那森然的冷笑，让云袅袅开始怀疑这太师到底是人是鬼。

    抖成筛子的云袅袅让轩辕覆坚信她做了什么。

    缓缓拔出腰间银色软剑，冰冷的剑身贴上云袅袅的脖颈，微微用力，豆大血珠便已经往外翻滚。

    “啊……别杀我，别杀我……”滴在手背上的血珠，让云袅袅再受不了惊呼求饶。

    “说！太子妃再哪？”

    轩辕覆咬牙切齿，像一只蓄势待发的猛兽，云袅袅吓懵了，哭着摇头道。

    “我不知道她在哪，昨天我在她身上下了蛊虫后她就走了，我也是找不到她后才会想到跟在你后面的……我不知道，我真的不知道……”

    “蛊虫？什么蛊虫！”

    伴随着怒问，轩辕覆手上力道加重，云袅袅脖子上血珠翻滚的更快了。

    云袅袅吓得嗷嗷直哭，什么都交代了。

    “那是来大洲时太子殿下给我们的蛊虫，放入人体内，会，会让人昏迷致死。”

    “你将蛊虫放到她体内了？”

    云袅袅不敢撒谎，只能点头，轩辕覆眼神瞬间殷红，他薄唇紧抿，如鬼魅的声音缓缓溢出，“你该死！”

    眼看他要举剑，云袅袅急忙喊道，“她没事！”

    剑停止落下，云袅袅激动的继续喊道：“我上次给她下过一次蛊虫，可蛊虫却对她一点作用都没有，所以，所以她这次也很有可能没事……”

    “她，她没事……啊！”

    “不管她有没有事，你害她，就该死！”

    阴冷的话音刚落，血柱随之喷出。

    云袅袅瞪大眼睛，满目恐惧的倒向一旁草地，说出的最后一句话，只是个啊字。

    银剑上的血珠自动凝结掉落，剑身干净的仿佛它从来没刺穿过谁的脖子。

    将剑重新收入腰间，此刻的轩辕覆再不能淡定，不管是不是会被人发现身份，直接吹了口哨唤出了影卫。

    “主子。”

    “找，挖地三尺，给我找！！！”

