    弗里茨?瓦尔特球场人声鼎沸，红魔球迷的热情丝毫没有因为场上比分依然是0：0而有所消减，甚至于他们正在因为这个比分而变得更加狂热，更加投入。

    “干死他们！凯泽斯劳滕万岁！”

    托尼?维奇诺现在就是一个标准的凯泽斯劳滕死忠，他几乎每一场比赛都会在自己的脸上抹上油彩，然后来到看台上，为球队加油助威。

    他那一脸狰狞的怒吼的表情，已然成为了凯泽斯劳滕看台上一道独特的风景线，而他在球迷们心目中的地位也跟着水涨船高。

    看台上的球迷是疯狂的，不理智的，他们会因为己方球员一次漂亮的带球突破而欢呼，也会因为对方的球员一次犯规而报以铺天盖地的嘘声，尤其是当主裁判吹罚对己方不利的判罚时，他们更是会毫不犹豫的加以抨击，甚至是怒火咆哮。

    杨诚喜欢站在教练席的前面，这让他有一种感觉，好像他身后就是一股无穷无尽的推动力，给予他支持和鼓励，随时随地都可以给他带来力量。

    当主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，看台上立即倾泻而下一阵滔天嘘声，那气势简直就是要把整座弗里茨?瓦尔特球场里所有的敌人都彻底淹没、埋葬。

    杨诚来到场边，逐个跟走下球场来的球员拥抱，把他们送进了球员通道。

    整个上半场45分钟，凯泽斯劳滕的优势明显，关键是沙尔克04的防守做得很到位，尤其是林克，这名球员的表现简直就是世界级的，难怪他能够在不久后成为拜仁的定海神针。

    只是看这一场比赛的表现，真别说，杨诚对他也动心了！

    等到所有的球员都走回了更衣室，杨诚才跟助手们打了声招呼，也跟着走了进去。

    更衣室里看起来很热闹，球员们在讨论着上半场的得失，有人抱怨有人抗争，这些都是很正常的，杨诚也很愿意看到球员们表达出自己的意见，而不是憋在心里。

    在他看来，只要不破坏球队的内部氛围，适当的抱怨和争论，绝对有利于球队团结，以及球员们彼此熟悉，关键就看主教练如何掌握那个度。

    看着更衣室里的气氛都差不多了，杨诚走到了正中，使劲的拍了拍手，吸引了所有人的注意之后，他才一脸轻松的笑容。

    “我只想说，你们干得不错，整个上半场我们很好的控制住了局势，德科在中场的控球和处理球都很有实力，我很满意，但是我们的压上却做得不够好，要注意！”

    德科听了之后，眉头一皱，“但是头儿，这支球队的防守反击很犀利！”

    杨诚欣慰的一笑，“说得好，德科，这证明你有认真的研究过这支球队，我很高兴，但是你一定要记住，所谓的防守反击，关键就在于防守，之余才是反击。”

    缓缓的在更衣室里来回踱步，杨诚一脸的自信笑容，很容易就感染了更衣室里的每一个人，让他们所有人都倾耳听着杨诚的话。

    “这句话是什么意思呢？很简单，就是沙尔克04会集中精力先考虑防守，只有等到他们觉得自己防守安全了，才会去考虑反击，但是假如，我们能够在进攻的时候，对他们的防守施以巨大的压力，迫使他们倾尽全力防守，而无暇考虑反击的话，你们猜会怎么样？”

    杨诚两手摊开，一副你们都应该懂得的表情看着自己的球员。

    “他们会无力反击！”德科看了看四周围，发现没有队友回答，于是他就开口了。

    “说得好！”杨诚再次赞道。

    连续得到主教练两次赞誉，德科也禁不住笑了起来。

    来到凯泽斯劳滕后，他顺利的得到了职业合同，得到了杨诚的重视，进步很大，虽然还是在贝隆底下当替补，但是德科心里头清楚，贝隆的实力比他出色，他还有很多东西需要学习，因此他一点都没有为替补感到悲观。

    聪明的球员就应该象德科这样，努力学习别人的长处，弥补自己的短处，力争在每一次表现自己的时候，绽放自己的光芒，吸引别人的注意力。

    “所以，你们下半场要做的，就是把你们上半场做得不够好的地方做好它！”杨诚可以顿了一顿，然后猜一字一顿，咬字清楚明了的说，“我要你们把沙克尔04压在半场，彻底攻陷他！”

    “能做到吗？”

    “能！”球员们都站了起来，齐声呐喊道。

    杨诚赞赏的笑了起来。

    …………

    …………

    下半场重新开打后，凯泽斯劳滕的士气显得要比上半场更加旺盛。

    整个凯泽斯劳滕的中场运转良好，德科中场时收到杨诚的授意，下半场开场后把自己的活动范围往前提，促使巴拉克、范尼等人也都跟着前压，范尼更是频频进出沙尔克04的禁区。

    在德科的身后，弗林斯出任球队中场防守的责任，但他的位置却跟加图索略有不同，他更多的是在德科四周保护。

    这名德国中场本赛季被杨诚改造为防守者，但他到底是边路出身，技术能力不错，速度也不赖，但是身体却不够强壮，虽然奔跑能力出众，表现也很努力，但很多方面都还是不如加图索。

    所幸他的勤奋可以弥补实力上的差距，而且他的进攻意识可以让他更好的帮助到德科，所以杨诚让他的位置更靠近德科，就是希望两人能够联手梳理中场。

    至于后腰位置上，有一个机动能力很强的卢西奥，巴西人的分球能力和带球前插能力非常出色，随时都能够给比赛带来变化，而他的拦截和防守都很出色，虽然偶尔会犯一些错误，但他身后有一个较为稳健的路易斯?胡特，再加上沙尔克04的反击力度不大，杨诚倒是一点都不担心。

    两名边后卫轮流前插频繁，再加上边路有萨利哈米季奇和代斯勒这样的突击手，凯泽斯劳滕的边路打得十分活跃，等到边路压上后，整个边中配合十分到位，频频制造威胁。

    果然如杨诚所料的那样，当凯泽斯劳滕攻势变凶，沙尔克04立即扎紧营寨防守，反击也变得可有可无，投入力度不高，自然效果平平。

    反倒是凯泽斯劳滕，积极进攻掌控了场上的局势，很快就改变了场上的局势。

    …………

    …………

    “卢西奥断球成功……巴西人突然带球前插过了中场……分球到右路，代斯勒拿球，一次漂亮的摆脱过人，代斯勒的技术实在是太出色了，过人后他迅速沿着右路带球突击……”

    “凯泽斯劳滕打出了一次漂亮的快速反击，代斯勒在禁区右侧起脚传中……这是一脚漂亮的低平球，速度很快，球迅速的传到了门前，沙尔克04的后防线有点乱，林克想要大脚解围，但范尼……范尼抢在林克之前门前垫射，球进了！”

    “第63分钟，凯泽斯劳滕久攻之下，终于打破了场上的僵局，荷兰人范尼打进了首开纪录的一球，这是一次冷静的门前抢点！”

    “林克懊恼的锤击着立柱，他刚才确实忽略了落后自己一个身位的范尼，没想到荷兰人的射门嗅觉如此灵敏，竟然抢在他之前破门，这是一次漂亮的禁区内抢点！”

    整座弗里茨?瓦尔特球场顿时变成了欢乐的海洋，尤其是在庆祝进球的范尼来到了看台下方时，看台上的球迷更是丝毫不吝啬的赠予热烈的掌声，因为荷兰人本赛季井喷式的进球状态，几乎让人忘记了上个赛季球队的最佳射手奥拉夫?马绍尔。

    范尼也凭借着连续的进球，以及近乎滚烫的状态，让他入选荷兰国家队的呼声越来越高，所有人都希望希丁克能够把这名荷兰前锋带到国家队，并参加1998年法国世界杯。

    “继续压上，别松懈，伙计们！”杨诚不断的做着继续保持压力的动作，示意球员们应该一鼓作气，尤其是趁着沙尔克04被进球而打乱了球队章法的时候，争取多进球。

    很多时候，丢球后的慌乱往往直接造成再度丢球！

    沙尔克04无疑很好的诠释了这一点。

    刚才的丢球来自于右路代斯勒的传中，但是这名本赛季被施奈德压在替补席上，无法站稳主力的德国小将显然也憋了一肚子气，本场比赛得到首发机会后，表现就十分活跃，下半场球队前压后，他的表现更是如鱼得水。

    仅仅距离上一次进球后过了3分钟，又是代斯勒在右路一次漂亮的假动作连续晃动过人后，在右路传出了一脚犀利的身后球，将球传到了沙尔克04两名中后卫身后。

    范尼对这名队友的技术特点很有信心，当他看到代斯勒传球后，立即前插，虽然身旁的沙尔克04中后卫反应过来，转身回抢，但终究慢了一步。

    接下来的事情就彻底变成了范尼的表演，就看到他拿球后长驱直入，这时候的范尼速度并不慢，虽然林克回追到位，但范尼直接一个加速趟过了倒地滑铲的林克，进入禁区后更是一个假动作，骗过了出击的莱曼。

    后者俯身要抱住球，但却眼睁睁的看着范尼用脚背将球挑离了他手掌控制的范围，荷兰人的技术很简单，但却非常实用，让莱曼只能回过头，看着范尼冷静的将球推送进球门。

    2：0！

    连进两球后，范尼兴奋得在角旗处高高跃起，跟看台上的球迷庆祝。

    荷兰人的状态好得几乎不像话，尤其是本赛季，在马绍尔离开后，经过了上个赛季的磨练，在杨诚的指点以及超级教练辅助系统成长增速的帮助下，他终于全面开窍了。

    “你说得对，杨诚，他可真是一个进球机器！”

    看到角旗处疯狂庆祝的范尼，保罗?拜尔心里头不由得对杨诚心悦诚服。

    相信此时此刻无数在观看着比赛的媒体，也一定会对杨诚当初的眼光赞不绝口，因为谁都不会相信，这个从来没有打过前锋的球员，竟然会被杨诚评价为具有世界级前锋的潜质。

    但是如今，凭着本赛季范尼的连续进球，在射手榜上高居第一，就足以印证杨诚当初的眼光是多么的准确，多么的不可思议。

    “这小子近来状态确实不错，不过还是需要熬一熬！”杨诚微微一笑。

    保罗?拜尔有些错愕，“你要把他换下场？”

    杨诚当即点头，虽然范尼的表现不错，而且他在比赛中的进球欲望也很强烈，但是凯泽斯劳滕已经胜券在握了，凭借着他的这两粒进球，沙尔克04的士气已经无可挽回了，这时候把他换下来，自然是没有风险。

    况且把他换下场，让他觉得遗憾，不过瘾，他接下来的进球欲望会更加强烈，进球状态也才能够尽可能的延长。

    反过来，如果放任范尼进球，也许他这一场比赛可以进三个，甚至是四个，但是他一旦满足了，一旦过瘾了，那接下来的状态肯定会有所松懈和懈怠。

    因此在球队进了两球后，杨诚在第72分钟，用克洛泽换下了不大情愿的范尼。

    荷兰人显然还觉得不过瘾，他近来的状态非常出色，他几乎怎么想怎么有，因此他想要留在场上尽可能的趁着这段时间，多进点球。

    杨诚也察觉到了这一点，于是把他叫到了身旁。

    “你是不是觉得，我把你换下来，你觉得很委屈？”杨诚冷着一张脸问道。

    范尼看到头儿这副厉色，顿时什么话都不敢说，只是努了努嘴，“没有，头儿，我不会违背你的要求和命令，这你知道的，只是我觉得我近来的状态很好，想要多进点球。”

    哪知道杨诚听了之后，却是一阵摇头，“如果你真是这么想的话，那么我只能说，我对你很失望，路德，因为我要的不仅仅只是一个能够在一场比赛里进个三四个球的爆发型前锋，我要的是一个稳定进球的持续型前锋！”

    杨诚的话让范尼一愣，他还真没明白这两者之间的差别。

    “举个例子，同样是三场比赛，球员A在第一场和第三场各进3球，上演了帽子戏法，但是第二场比赛却没进球，屡次错失良机，球队最终失利；可是球员B在这三轮里连续进球每轮各进1球，带领球队取得3场连胜，你觉得是A和B哪个对球队贡献大一点？”

    范尼立即陷入了思索，乍一看似乎A进球更多，3轮进了6个，进球率不错，但是他所效力的球队却只拿到了6分，可是球员B虽然只进了3球，但分布平局，每轮一球，并帮助球队取得全胜，拿到了9分。

    突然间，范尼明白了杨诚的意思，也明白了主教练换下自己的用意了。

    看到范尼一脸恍然大悟的表情，杨诚心中暗自赞许，“路德，你一定要明白，前锋也是球队的一份子，前锋的责任不仅仅只是进球，在我的战术里，前锋的责任要更加艰巨。”

    “会进球的前锋数不胜数，但是不能进球，但却依然能够征服球迷，依然能够带领球队走向胜利的前锋却很少，但是路德，你一定要明白，前锋也是人，状态也会有所起伏，也会有不进球的时候，所以评价一名顶级前锋，关键不在于他进球的时候，而在于他不进球的时候！”

    杨诚语重心长的一席话，顿时让范尼整个人都恍然大悟了过来，之前因为被杨诚替换下场时的郁闷言和委屈也一扫而空，因为他明白，杨诚是处于爱护他，所以才换他下场。

    “我明白了，头儿！”范尼重重的点头。

    杨诚笑着拍拍这位年轻的荷兰前锋，他知道，明白了这个道理的范尼将会慢慢的步入顶级前锋的行列。

    克洛泽上场后表现得很努力很勤奋，但到底年轻，虽然很有潜力，但在各方面跟范尼比起来，还是有一定的差距，但是他的头球能力倒是一如既往的出色，再加上他从小就在德国的足球氛围下成长，有着一种团队合作的螺丝钉精神。

    第81分钟，就是德科的长传，克洛泽头球摆渡，萨利哈米季奇以闪电般的速度撕开了沙尔克04的后防线，直接杀入禁区，再度抢在莱曼之前破门得分，第三度攻破沙尔克04的球门。

    这支前3轮仅丢了1球的防守劲旅，本场比赛的防线却被凯泽斯劳滕连灌三蛋，尤其还是在以一众替补球员出场的情况下发生的，这使得外界开始第一次认真的审视这一支以攻势足球自居的德甲红魔。

    但是本轮德甲联赛有些叫人意外，原本以为经过国家队比赛周，强队因为国脚众多，会因此受到影响，但没想到本轮强队纷纷获胜。

    多特蒙德主场5：2击败波鸿、斯图加特客场3：0击败杜伊斯堡、门兴格拉德巴赫主场4：1击败科隆、勒沃库森主场6：1击败卡尔斯鲁厄、拜仁慕尼黑客场2：0击败了汉堡。

    如此一来强队几乎全部获胜，而弱旅则是统统遭遇滑铁卢，这也让很多以为深受国家队比赛日影响的强队将遭遇其他球队的挑战的专业媒体们，一个个都跌碎了眼镜。

    但是只有杨诚心里头清楚，国家队比赛日对强队确实有很大的影响，就好像凯泽斯劳滕这样，主力阵容都凑不起，但是所幸凯泽斯劳滕阵容够厚，德科、萨利哈米季奇等球员也都表现出色。

    因此强队可以凭借阵容厚度化解国家队比赛周所带来的人员危机，但是对于象汉堡、科隆这样的球队，一两名国脚的缺阵就足以致命，战斗力大打折扣。

    “所以我才说，阵容厚度决定一切！”杨诚心里不无唏嘘的叹道，心里却在暗自得意着自己夏季转会时的明智。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

