    寅时一刻。

    正值初三，新月已逝，夜色漆黑。

    客栈外的气氛越来越诡异，周围潜伏的武林中人也是蠢蠢欲动，再不出手天就要亮了！

    正要动手之间，突然一个持枪的少年站了出来。

    “在外面等了一夜的朋友，都出来吧！凡是能在二十招内击败我的，就可入内与我师尊叙话。”

    见周围没有反应，杨过继续喊话道。

    “我师尊的武功，今天白天诸位也看到了，谁也不想和他单打独斗吧！赢了我，就可以入客栈内！”

    杨清源看守夜的杨过无聊，便想出了这个主意。

    千日防贼，百密一疏，不如化被动为主动。

    即便不能让所有暗中之人出手，也能吸引一大部分人的注意力。

    而杨清源则已经悄悄出现在了屋顶之上。

    如此一来，既可以打乱外界埋伏之人的计划，又可以磨砺杨过的武功。

    而有杨清源于屋顶之上警戒四周，防止有人浑水摸鱼。

    听了杨过的话，周围似乎一阵骚动，众人大概都知道，这个少年的师父应该就是后来援手的那个年轻人。

    不管是出手的还是没出手的，对于杨清源的武功，都是忌惮不已。

    若是真的如这少年所说，二十招打赢了就能入客栈，那倒是值得一试。

    毕竟从杨过身上的气息来看，也不过是通八脉修为，在场的元化虽然不算多，但是两掌之数还是有的。

    当然也有的人起了别的心思。

    “不会吧！不会吧！一群元化连和我动手没不敢吗？！……”

    杨过开口嘲讽了，虽然经过杨清源的教导，外表上看起来杨过变得谦恭，但是骨子依旧是玩世不恭，各种冷嘲热讽轮番上阵。

    片刻之后，有人按捺不住了，一个黑衣大汉出现在了杨过的面前。

    “你所言属实？！”

    “一言既出，驷马难追！”

    “好！那就以二十招为限！看我如何败你这黄口小儿！”

    自持身份，黑衣人没有先出手，而是负手而立，让杨过先动手，一派高手气度。

    在屋顶上观战的杨清源不禁啧啧称奇，被他装到了呀！！

    杨过也不客气，掌中豪龙胆一抖，一声凤鸣之声响彻夜空。

    一出手便是百鸟朝凤枪。

    黑衣人显然没想到杨过的枪法如此玄妙，被打了个措手不及，一开始就被杨过压制。

    在失去先机的情况下，二十招之内，别说击败杨过，以黑衣人的武功也只是堪堪打成了平手。

    二十招之后，黑衣人恼羞成怒还想继续动手，但是从黑暗之中射来一道剑气，在黑衣人的身前斩出了一道三丈长的裂痕。

    黑衣人看着眼前的裂缝，知道自己再出手可能会引来杨清源，冷哼一声之后，纵身而去。

    杨过一挥长枪，“就这？！下一个！？”

    一个藏于暗处的黑衣人，跃出，手持九环刀站在了杨过的身前。

    战斗一触即发。

    杨过确实是天生的武学奇才，连战四场，都是面对元化之境，二十招内，几乎没有落入下风。

    这让藏于暗中的人起了小心思。

    有一个擅长轻功的元化之境，趁着杨过动手，意图从后院潜入。

    就在他快到后面，自以为得计之时，原本漆黑的夜空之中，突然亮起一道白光。

    剑光如我，天地一线。

    一招天马飞瀑，潜入者留下一臂，逃遁而去。

    “若有妄图潜入者！形同此贼！”

    正是杨清源再度出手，震慑众人。

    原本有别的想法的人，也收起了自己的小心思，这一剑在场之人无人敢硬接。

    杨过鏖战七场，无人能胜，一直打到了东方既白。

    暗中众人看到立于屋顶，闭目按剑的杨清源，知道已经没有了机会，纷纷退去。

    天亮之后，一行人再度启程，在正午之前便赶到了武当。

    张翠山夫妇也终于松了一口气。

    -----------

    “小师叔好！”

    “见过师叔祖！”

    杨清源从武当山上，紫霄宫中一路向山下走来，武当的二三代弟子，人人行礼。

    这是杨清源回武当的第三日了，原本还以为自家师兄正在准备寿诞，没想到一回武当就被宋远桥告知，还在闭关。

    无奈之下的杨清源只能先带三小只，拜了真武大帝，随后在武当住下。

    张三丰是一个求道者，原本无意这样大办寿诞，但是身在江湖，就要遵守这个江湖的基本规则。张三丰不仅仅是自己，还是道门的真武道尊，武当派的掌门，大周的国师。

    这次的寿诞不仅仅为了张三丰自己举办的，这更是一个武当乃至整个道门继续树立自己威望的好机会。

    只不过，张翠山的回归，让众人没有想到。

    此刻也没法更改，只能继续办下去。

    武当山下，宋远桥正带着殷梨亭和莫声谷迎接各门派的客人。

    宋远桥正在和漕帮来贺人员寒暄。

    “我家帮主俗务缠身，不能亲至武当，为张真人贺寿。临走前，特地交代我，必须将这些礼物，如数转交宋大侠！并向宋大侠致歉！”

    新任的漕帮帮主司徒羡意是杨清源的铁杆小弟，张三丰大寿，自然不甘人后，派出了副帮主带上了一大堆的礼物，前来贺寿。

    “司徒帮主客气了，刘副帮主能来武当为家师祝寿，武当上下已经甚是感激！烦请跟着迎客弟子前往精舍休息！”

    “宋大侠留步，我和帮中弟子自行前往便是。”

    这位漕帮刘副帮主实在太客气了，小心谨慎，态度卑微，完全看不出来是来贺寿的，更像是来拜山头的。

    礼物大大小小，整整二十八车。

    宋远桥刚想喘口气，山门外迎客弟子的一句通传让他紧张了起来。

    “少林空闻、空性、空智神僧到！”

    漕帮的刘副帮主前脚刚走，少林派的人就来了。

    听到下方迎客弟子的通传，宋远桥三人面色沉了下来。少林、武当为当世两大武学名门，一南一北、一佛一道。双方不能说势同水火，但绝对是积不相容。

    武当虽然是新崛起的门派，但是张三丰武功盖世，为当世第一人，威压武林近五十年，天下人一提到武当、少林两派总是并称为“武当少林”。武当在前，少林在后。

    如此引发了少林中许多人的不满。

    少林中人虽然都是出家僧人，但是并未是无欲无求的菩萨佛陀，佛陀尚且有私欲，何况人乎？

