    

    突然开设的晋茶铺肆，仅仅两日的时间，便轰动整个长安城。

    甚至，长安城周边的州县，也有商贾财主听闻后，大老远的跑来，为的就是买上一两斤包装精致的茶叶。

    不过，一些世家大儒，对于这突然冒出的炒茶，却是嗤之以鼻。

    “翻炒干煸再卖，虽然可以储存良久，但如此便会使得茶叶之中的灵萃损失殆尽，遭到铜臭污染，早已失之原味!”

    看完仆役买回来的炒茶之后，那些世家大儒，都仅仅只是冷笑一声，便令仆役将那些茶叶都扔掉。

    这种行为，倒是让原本一些满心欣喜的世家子弟与官员，都不由一脸恍然大悟。

    正是，此种糟践之茶，怎能入得他们腹中来?

    不过，这种人只是少数，对于现阶段的晋茶来说，毫无影响。

    长安城乃是大唐国都，遍地官吏权贵，富商无数。

    还没等一些消息迟缓的富商权贵反应过来，五个晋茶铺肆的茶叶，都已被售卖一空，只能干看着茶铺内，那一排排空荡荡的玻璃茶柜，一脸哀叹。

    随后，一脸失望的走向对面的茶铺，喝上一壶茶水，权当过过嘴瘾。

    “大王，仅两日的时间，长安城内四个晋茶铺肆的所有茶叶，都被买光了!”

    崔弘默手中持着一本账册，对着李玄详细禀报着。

    “你没有准备存货?”

    李玄惊诧问道。

    “禀大王，小人准备先以一万斤茶叶试试人们对茶叶的看法，哪想到那些人都是如此疯狂，等到小人反应过来之时，那四个铺肆内都已经卖光了!’

    崔弘默一脸无奈。

    那些可都是茶叶啊!

    包装最烂，品质最低的那一档次茶叶，一两都是五十文，一斤便是八百文。

    而往上，随着茶叶质量与包装的改进，还有一两八十文、一百文、两百文、五百文、一贯的茶叶。

    但是，这也被买的干干净净。

    要不是知道那些茶客，都是正儿八经的富商与权贵，崔弘默与郑明德都会以为，是有别的世家也看上这种生意，是想要对他们抄底。

    “一万斤?”

    李玄一愣，他这反应过来。

    崔弘默与郑明德这两人，一大早便急色匆匆的跑了过来，让他都还没来得及细问情况。

    “回大王，下品茶叶五千斤，中品茶叶三千斤，还有上品与顶级茶叶，两千斤，一共一万斤茶叶!”

    崔弘默一脸傲然。

    “这些茶叶共卖了多少钱?”

    李玄内心一惊，茶叶果然是在哪，都受欢迎。

    不过，还是一脸平静问道。

    而听到李玄的问话，崔弘默与郑明德二人，脸上都是瞬间浮现出一丝得意。

    “大王，一共卖出五万贯钱!”

    “嘶

    顿时，李玄与程处嗣等人，都下意识冷吸一口。

    见此，崔弘默与郑明德眼中竟露出一丝矜持，“大王，如今只是刚刚开始，我等所掌握的茶田与炒茶作坊都还有些小。而且，还有很多商贾与权贵，都没能了解大王这种炒茶的妙处。

    等到几个月后，小人可使得仅长安城，晋茶铺肆便可赚得上百万贯钱，再加上大唐各個州县以及四周蛮夷之国，小人保证，一年内，晋茶铺肆便可赚得上千万贯!”

    听此，李承乾与程处嗣等人，都不由嘴巴大张，瞪着眼睛，怔怔的看着这俩人。

    脑中，全是一千万贯钱!

    李玄也是一愣，不过很快就回过神来。

    毕竟，一千万贯而已，他只能分得一百万贯。

    而仅仅玻璃与沙发、食盐等产业，他一年也能分得上百万贯。

    至于他晋王的俸银加上乱七八糟的那些福利，好像也是大几十万万贯。

    这么算下来，他好像还挺富的!

    想着，李玄看着郑明德与崔弘默二人，眼神逐渐恢复正常，甚至还有些嫌弃。

    茶叶如此火爆的生意，一年竟然才能赚上千万贯!

    而正在享受着李承乾与程处嗣等人目光的郑明德与崔弘默，则是神色一僵。

    随即，连忙讪笑一声，对着李玄拱手。

    “大王，不知一千万贯有些少了?”

    “自是!’

    李玄轻哼一声，“此種炒茶，整个大唐有多少人會喜欢喝?”

    “回大王，男女老少皆宜!”

    郑明德一脸肃然说道。

    “如此，尔等才準备赚到一千万贯?”

    李玄道:“尔等可知，卖茶并不仅仅是售卖茶叶!”

    嗯?

    郑明德与崔弘默二人神色一愣，连忙拱手行礼。

    “我等愚笨，还请大王提点一二!”

    “城中的那是茶铺与水泥路旁的那些茶肆凉棚，二人也应该有所知晓吧!”李玄道。“回大王，我等自是知道!’

    郑明德与崔弘默二人连忙回道。

    “每一座城池内，都开设十多家茶肆，多否?”

    李玄缓声问道。

    “禀大王，并不多!”郑明德与崔弘默二人略微沉思片刻，便连忙回道，“仅长安城内一百零八个街坊，每一个街坊内都开上一座茶肆，都可!

    “而大唐刚刚主道上，每条道路上隔上一段时间，搭建上一座专门茶水與供路上行人喝茶休息凉棚，可否?”李玄道

    “禀大王，可行!”郑明德与崔弘默二人再次拱手。

    “而如同平康坊此种勾栏听曲所在，每个去这些楼上的客人可会喝茶?”

    李玄继续问道。

    “回大王，平日那些文人雅士还有一众郎君去这些烟柳之地，多是喝酒。不过，有了此种炒茶，小人可敢保证，很多文人雅士都会喝茶!”

    郑明德与崔弘默二人神色再次一喜，连忙拱手应道。

    “此些地方，每年会喝掉多少茶叶，本王不说，尔等心中也该有一个数!”李玄道。“还请大王放心，此事小人已经记下!”

    郑明德连忙点头。

    身为世家子弟，那些雅地儿，他们也都很是熟悉，自然知道那些地方，是一个怎样的销金窟!

    “嗯!”

    见此，李玄满意的点了点头。

    随后，继续说道:“尔等可知茶壶与茶杯?”

    “茶壶?’

    显然，郑明德与崔弘默二人都没听过此物，一脸迷惑。

    这会，李保定与李承乾等人，也都缓过神来。

    在李玄的示意下，从一旁拎过一个铁壶。

    “大王，这便是茶壶?’

    郑明德与崔弘默二人都是一愣。

    这不就是他们之前，一直放在铁炉上烧水的铁壶嘛?

    “两位看一下内部有何不同?”

    李玄提醒道。

    “是，大王!”

    听此，郑明德与崔弘默二人疑惑的将那铁壶的盖子提起。

    “嗯?’

    顿时，便是发现一个有些不一样的地方。

    这种小铁壶，不对，应该是小茶壶，内部还别有洞天。

    壶盖下面，还藏有一个小壶，内部正放一团茶叶!

