    顾钊说，阮寒星觊觎他已久，想要做他的情人。

    他还说，阮未思是阮寒星的妹妹，而阮寒星出于嫉妒，从小就对这个妹妹多加陷害排挤。

    豪门圈子，有的表面夫妻，确实玩得比较开。

    可是对面这个女人，真的会是这样的人吗？

    伍月一时心绪大乱。

    “顾钊说顾钊说，那我想问一问。”阮寒星的笑容中透着几分冰凉，目光落在她的脸上：“全都是他说，那伍小姐自己查到的，又有多少呢？”

    只查到了是她在背后动手。

    伍月垂下眼，默然不语。

    “我不必问，就知道他能说些什么龌龊话。”

    坐直了身体，阮寒星嗤笑道：“伍小姐，你是个聪明人，难道就真的因为一个男人闭塞耳目，成为一个瞎子聋子？”

    “你什么意思？”

    伍月的表情一沉，声音里带着几分怒意：“阮女士，我是来跟你谈公事的，不是来让你对我的男朋友品头论足。”

    “我只是好心罢了。”

    摇摇头，阮寒星道：“或许伍小姐可以查一查，剧组里的女主演，跟您男朋友的关系？”

    她言尽于此。

    对于伍月来说，她只是个有几面之缘的陌生人。

    而顾钊，是她的恋人，她的男朋友。

    如果她执意被爱情遮挡双眼，沉浸在顾钊给她织就的谎言里，别人说再多，也毫无用处。

    “阮女士，你不觉得你的手段太下作了吗？”

    果然，伍月不仅没有怀疑，反倒勃然大怒。

    她猛地拍桌，怒气冲冲地道：“如果我没记错，阮未思是你的妹妹吧？你构陷阿钊也就算了，身为姐姐，竟然这样毁坏妹妹的名声，我真是替阮二小姐心寒！”

    “我的母亲只生了我一个，我没有妹妹。”

    阮寒星的神情顿时一冷，将杯子重重地放在桌上。

    杯底和桌面发出清脆的声响，而她面带冷意，寒声道：“伍小姐，我好心提醒，你不愿意相信就算了。构陷别人？”

    红唇扬起，她的眼底带着几分傲然，嗤笑道：“他顾钊配吗？”

    不管书中把他写得多么超群能干，在今生几次接触下来，阮寒星对他的评价也只有两个字：小人！

    不择手段，偏偏又弯不下腰，对着伍月软饭硬吃。

    不折不扣的小人。

    “我没想到，哥哥一直欣赏的阮女士，竟然是这样的人！”

    怒火冲天，伍月猛地起身，冷声道：“既然阮女士不同意，那我就奉陪到底。只要阮女士的公司还要出手，就别怪我不客气！”

    撂下狠话，她转身就走，一抬眼却忍不住僵在当场。

    霍沉高大的身影不知道什么时候，立在了玄关处，俊朗的面容上带着霜雪般的冷意。

    他垂眼看过来，犹如淡漠的神祇，一个眼神就把人定在当场。

    满腔的怒火，陡然像是被一盆兜头浇下来的冷水扑灭。

    伍月双脚钉在原地，莫名生出几分怯意：“霍，霍总……”

    “伍小姐。”

    霍沉的嗓音中家带着冰凉，长腿不紧不慢地靠近，沉声道：“客人就要有客人的规矩，对着主人家大放厥词……我霍家，不欢迎这样的人。”

    伍月的脸色惨白，竟然一个字都辩解不出来。

    她只能嗫嚅着，低低的应了一声：“抱，抱歉。”

    不置可否，霍沉跟她擦肩而过，在阮寒星的身侧坐下：“我倒是还活着，旁人也能随便欺负到我家夫人头上了？这是伍家的意思？”

    这话未免说得有些严重，动辄要将矛盾上升成两个企业之间的事情。

    伍月怎么敢应下这句话，死死地捏着拳头，额头因为恐惧，沁出一层冷汗。

    “霍总言重了，是我刚才冲昏了头脑。”

    她硬着头皮，再次低声道歉：“是我不好，希望阮女士能够见谅。”

    “没什么，人之常情罢了。”

    阮寒星不打算难为她，淡淡地应声。

    “既然夫人不计较，那就算了。”勾着她的手，放在掌心里把玩，霍沉漠然道：“时候不早，就不送了。”

    伍月长长地出了口气：“那我先告辞了。”

    她才换好鞋，要推门离开，却听身后倏然响起男人低沉的声音：“伍小姐。”

    循声望过去，撞进一双幽冷深邃的漆黑眼眸，犹如万里冰封的深海，蕴藏着数不清的危险恐怖。

    “伍总近来如果空闲，我就帮忙给他多找点事情做。”

    男人的声音里不带丝毫情绪，一字一顿，仿佛警告：“帮我告诉他，不要总是盯着别人的夫人。”

    浑身如坠冰窖，透心冰凉。

