    

    傅南霆吃惊地望向舒倾舞，却也不意外她会知道。

    可能清楚她暗中爱慕自己多时，打探自己的秘密也不奇怪。

    最终，手一抬，朝舒倾舞大力掀去，打翻了她手上的汤，冷冷一笑：

    “你对我的私事，调查得还真清楚啊。”

    舒倾舞见男人恼怒，眼泪啪一下落下：

    “我不是有意想调查三爷，我是因为关心三爷才这么做啊。我知道，小歌和程枫结婚，三爷你还是放不下，对外说要出国料理公务，不能参加婚礼了，其实偷偷留在国内，还是想去偷偷看小歌最后一眼……那晚你喝醉了，小歌也喝多了，提前被送进了房间，你，你带着酒意闯了进去，才会和小歌成了夫妻之实……”

    “够了。既然你都知道了，那你更应该清楚，我肯定得回去。她肚子里的孩子是我的，就算她不喜欢我，就算她恨我，她也得是我的。”男人声音低迷了几分，不再多说，摇着轮椅朝病房里走去。

    舒倾舞见他回去，泪眼一凝，沉冷了几分，也豁出去了：

    “三爷，您如果当真为了小歌和她肚子里的孩子好，就绝对不能回国找她~！”

    轮椅戛然停驻在草坪上。

    傅南霆似乎领略到她这句话背后的涵义，神色刹那凝住。

    舒倾舞看着他的背影，继续：

    “三爷这次受伤，是被黑道人士暗杀。我虽然不知道为什么你会得罪国际上这么多黑道组织，却也知道你目前处境危险，你要是回国去找小歌，带她走，能确保小歌母子平安吗？”

    不远处，舒歌听得一惊，梦里宛如雾气一般的身子也往前踉跄了一下。

    前世的傅南霆，出国后，在国外被黑道暗杀？

    他和黑道不是关系一向良好吗？

    当然，关系有合作，就会有崩坏，可能后来哪里出问题了也说不准。

    这也是为什么她执意不想他碰灰色生意，不要与黑道来往的原因……

    轮椅上，傅南霆久久再没出声。

    显然，这件事也是他的顾虑。

    ——他回国去找舒歌的唯一顾虑。

    脸色明明暗暗，天人交战，如雷雨来袭的阴天。

    舒倾舞继续苦口婆心地劝着：“这个时候，三爷越是远离她们，越是能保护小歌母子安全啊。你现在回国去找她，就算她愿意接受你，跟着你，真的能幸福吗？三爷，目前这个境况，你反而会她推入万丈深渊，让她跟着你一起担惊受怕啊……”

    傅南霆背影颤动了一下。

    舒倾舞的每个字，明显都深深触动了他的软肋。

    舒倾舞见他这个样子，知道只怕是被自己说服了，又几步走过去，蹲下身：

    “三爷，你继续留在这儿，让我来照顾你吧……国内那边，先迟些再回去好吗？至少等你目前的危机解除再说。”

    男人脸色一动，攥紧指节。

    似是终于听进了女人的劝服。

    也是。

    他目前危机重重，自保且不暇，又怎么能确保舒歌母子跟着自己会无碍？

    舒歌现在跟侄子在一起，至少是安全的，也是幸福的。

