    男人：“快餐！很快结束！”

    女人：“人家穿的礼服！”

    男人：“就是因为礼服，穿得少，才让我兴奋激动。”

    女人：“孟少真坏！”

    ……

    两个人一边对话，一边悉悉索索的脱衣服声音，之后就是少儿不宜的画面和声音。

    叶晨和张馨然挤在角落，看得清清楚楚。

    叶晨想要不看，但张馨然看得很认真，只要叶晨不看，就立即提醒。

    叶晨被张馨然弄得很无语，最后只能是跟着一起污染了眼睛。

    两个人的确是很快，对话不少，动作很少。

    完事后，就匆忙离开。

    噗嗤！

    张馨然笑出声，“晨哥，穿的少可不仅仅是阻力小，还可以办得快！”

    叶晨很无奈的白了张馨然一眼，“现在别捣乱。”

    “怎么了？”看到叶晨表情严肃，张馨然收起调侃。

    “秦家和孟家给我打电话，说过是不来人的，这个孟少难道不是孟家人？”叶晨掏出手机。

    滴滴！

    手机突然响起，看到进来一条信息。

    他点开信息，是秦怡冰发来的分享地图。

    下面留了一句话：我爷爷让我转发给你，燕子坞地点。

    叶晨连忙点开，然后定位，之后发现距离岸边港口距离一百公里外。

    “秦家看来还是在认真办事。”叶晨说道。

    “孟天正的小眼睛每次都是来回眨动，我就觉得不是好人。”张馨然说道。

    “我们先观察再说吧！”叶晨给秦怡冰回了一条信息后，与张馨然出去。

    两个人因为是服务生打扮，加上有化妆，还真就没人看出来。

    两个人推着酒车，在各个甲板上上来回行走，有需要的人就会招呼。

    当他们来到二层东侧甲板时，看到一对年轻人正在喝果汁，正是刚刚在屋内的男人和女人。

    叶晨扫过男人的脸，与孟天正有几分相似，他立即确定孟家来人了。

    男人看到叶晨，也看了过来。

    “孟少，你认识他？”身边女人问道。

    孟少摇头，“我怎么会认识一个服务生？”

    “我以为孟少每天花天酒地，足迹遍布各个娱乐场所，服务生都认识呢？”女人带着醋意说道。

    “我孟青云可不是什么女人都会看上的。”孟少故意傲慢说道。

    “孟少，那我今晚宴会结束后，再与你一起离开好不？”

    女人发嗲撒娇，满脸祈求。

    “当然可以！到时候让你见识一下本少爷的真实实力。”孟少满脸自信。

    “孟少肯定是最男人了。”女人语气让人听起来就是一副欲求不满。

    叶晨装作没听到，推车离开，但已经记住这个叫孟青云的男人名字。

    只不过，对他来说，这就是一个小插曲。

    这艘船上，的确是集合了滨海市的名媛贵妇，商贾名流，其中很多人，叶晨在与三大家族冲突以及宴会上，都见过，内心不禁对这个孙茂山还有那个神秘上线产生好奇，什么噱头，能够驱使他们都来？

    当叶晨来到游轮三层时，终于看清那个年轻人的长相，身高一米八上下，长相英俊帅气，全身上下都是名牌，整个人气质出众，气势高贵优雅。

    最让叶晨震惊的是，这个年轻人竟然是练过武功的人，而且还是武功不低，倒是出乎意料。

    孙茂山此刻带着三个女人，站在男人面前，男人扫过一眼，眉头微蹙，低头看向自己杯中红酒，再也不看三个女人，显然对三个女人没看上。

    孙茂山的额头已经冷汗涔涔，对着三个女人挥手，示意离开。

    三个女人满脸失望离开。

    刚刚被孙茂山挑中时，孙茂山承诺，要是能被看上，每个人给上千万。

    只是可惜，人家只是一眼。

    “滨海第一美女萧梦雪来了吗？”男人突然抬头看向孙茂山问道。

    “李少，我邀请了，但是没来。”

    孙茂山连忙说道。

    “邀请了还敢不来？”李少语气中充满愤怒和恼火。

    孙茂山连忙提醒道：“现在萧梦雪与叶家的叶晨已结婚，算是有夫之妇。”

    “有夫之妇怎么了？难道长相变了吗？”李少语气冰冷，夹杂不悦。

    孙茂山吓得连忙摇头，“没！没变！”

    “打电话问问，到底来不来！”李少脸色极为难看。

    “是是是！”孙茂山立即跑到旁边打电话。

    李少目光看向波光粼粼的海面，那种我即为王的霸气缓缓释放，似乎每个人在他眼中，都是蝼蚁。

    孙茂山拨打萧梦雪电话，没打通。

    最后只能是硬着头皮回来说道：“打了！没人接听！”

    哼！

    “废物！”

    啪！

    李少把手中的酒杯摔在地上。

    孙茂山吓得一哆嗦。

    “今天酒会结束，我要看到萧梦雪出现在我床上。”李少霸气说道。

    孙茂山吓得脑袋嗡嗡直响，那可是叶晨的老婆。

    但李少得罪不起，只能点头，“是是是！”

    李少看向大海，不再理会孙茂山。

    孙茂山满脸紧张的离开。

    叶晨望着这个李少背影，他现在只有一个冲动，那就是将这个人丢进大海喂王八。

    竟然敢打自己老婆的主意？

    就在他想动手时，游轮突然发出汽笛声，起航了。

    李少站起身，抬头看向大海，脸上露出霸气笑容，仿佛就像是指点江山。

    “李少，今天航行如何安排？”孙茂山再次返回问道。

    “自由航行两个小时，只管前进，然后我们在夜色大海中尽情享受夜色、清风和海水的美好。”李少双眼放光，充满异彩。

    “那我要不要给您临时找几个女人？”

    孙茂山试探问道。

    “我自己下去转转吧，看上的，你给我带来就行。”李少说道。

    孙茂山松口气，这位爷自己选更好，谁知道他什么口味？连忙躬身虚请，“李少这边请。”

    李少腰杆笔直挺拔，英俊帅气的脸庞，在夕阳下变得更加帅气多彩。

    在楼梯口，看到叶晨，以为服务生，仿若不见。

    叶晨望着李少的背影，眼底杀意涌动。

    李少已经来到二层，目光落在了孟少身边的女人身上，眼睛亮了……

