    这小子，究竟是什么修为？

    鹤千道万万没有想到，自己的最强一击，竟又被人轻易地化解了！

    他的这招曾经被那昊天宗的老祖一指弹飞也就算了，可如今，他面对的可是昊天宗的门下弟子啊！

    鹤千道还以为是朴不成服用了灵丹妙药，所以才有资格接下他的这一击。

    可是当他再次地感知了下朴不成的修为后，他却发现此时的朴不成，依旧是练气五层！

    “这是我们两个宗门之间弟子的比试，你为什么偷袭我？”

    朴不成看着出现在试炼台上的鹤千道，微微皱起了眉头。

    围观在试炼台周围的其他宗门的人也纷纷发出了不满的声音。

    “是啊，这不是摆明了在以大欺小吗？”

    “啧啧，恐怕是鹤千道嫌丢不起这个人，所以就跑出来搅局了吧？”

    “哈哈哈，这下他丢人可丢大了！居然打不过一个练气五层！”

    众人那戏谑的声音传入鹤千道的耳中，鹤千道一张老脸顿时涨红了起来。

    “住口！”

    鹤千道朝着试炼台下的众人吼道。

    试炼台下围观着的人间鹤千道发火了，顿时收住了嘴巴，不敢继续吭声了。

    这鹤千道好歹也是七品宗门白羽宗的长老，还不是他们招惹得起的存在！

    “此子太过于危险，不可留！”

    鹤千道朝着身后白羽宗的众弟子喊了一声，紧接着，试炼台下站着的三十多名弟子随即跑了上去。

    一击出手没能将对方直接秒杀，这个梁子已经是结下了。

    如果今天让这个朴不成回去的话，那他们白羽宗不但会丢了颜面，而且还会埋下一个隐患！

    “呵，要怪就怪你们昊天宗的老祖没能跟着过来吧，今天我想留你，就没有人能将你带走！”

    鹤千道看着朴不成不由得冷笑道。

    他心里很清楚，那个昊天宗的宗主不过才是筑基期初期的实力！

    以他现在半步金丹的实力，再加上他身边的这群练气九层实力的弟子，他想将这朴不成的性命留下，简直易如反掌！

    “对付你这样的蝼蚁，还需要我家老祖亲自出面吗？”

    站在擂台下的顾凌雪，听到了鹤千道的这句话后，瞬间就忍不住了。

    你说谁都行，但你要是敢出言挑衅我家老祖，那你就休怪我翻脸了！

    随着顾凌雪的话音落下，顾凌雪随即一跃而起，直接站在了试炼台上。

    她看着身旁的朴不成，跟朴不成使了个眼神：“后面的事情就交给本掌门吧，你先下去休息。”

    “哈哈哈，区区筑基期初期的修士，谁给你的勇气敢这样跟我说话？”

    鹤千道顿时就笑出了声。

    既然他们现在都已经撕破脸皮了，那他也不再藏着掖着的了。

    “只要能把你们昊天宗一锅端了，我就不担心这件事能被其他人知道！”

    鹤千道说着便看向了擂台下围观着的其他宗门的人。

    七品宗门的威慑力还是有的。

    试炼台下那些围观着的人根本不敢与鹤千道对视，他们纷纷低下了头，假装自己没有看到眼前发生的事情。

    “哦？听你这意思说，你是想要杀人灭口？”

    宫问天听到鹤千道的这番话反倒是来了兴致，只见他一跃而起，随后便缓缓地落在了试炼台之上。

    “你又是从哪里冒出来的？”

    鹤千道看着站在顾凌雪身旁的白胡子老头，微微皱起了眉头。

    他并不记得昊天宗里有这么一号人。

    “宫长老，这件事由我来处理就行了，你这......”

    顾凌雪的话，说到这里便戛然而止了。

    你这一出来，完全就是来抢我风头的啊！

    你那元婴境的威压一释放，连我都不敢动弹！

    我怎么说也是昊天宗的掌门，你好歹也得给我留点表现的机会吧！

    “掌门，您请！”

    宫问天瞬间意会出了顾凌雪话中的意思，于是便向后退了半步，给顾凌雪留出了足够的空间。

    不小心激动了！

    我这都上了年纪了，没想到都被你们搞得热血沸腾的。

    既然掌门您想出手，那就由掌门您来对付他们吧！

    站在试炼台另一边的鹤千道，万万没有想到，这两个人居然还推脱了起来。

    难道你们就那么不把我们白羽宗放在眼里？

    明明只是个筑基期初期的修士！

    “都给我上！与昊天宗相关的人，一概不留！”

    随着鹤千道的一声令下，他身后的众弟子纷纷拔出利刃，朝着顾凌雪便扑了过来。

    顾凌雪微微挑了挑眉头，随后一股恐怖的威压便在她的身上骤然释放！

    试炼台下围观着的众人，感受着从顾凌雪身上散发出的恐怖威压，顿时被惊得目瞪口呆。

    “竟然是金丹境！”

    尽管他们跟顾凌雪相距甚远，可他们依旧在那股恐怖的威压下，感觉自己的双腿一阵发软。

    “什么？！金丹境！这、这怎么可能！”

    鹤千道顿时被吓得面色惨白。

    明明一个月前，顾凌雪才是个筑基期初期的修士啊！

    当初的他，正是看到了顾凌雪实力不强，才从顾凌雪的手中抢走了郑晓琴这个弟子！

    可转眼，这才一个月的时间，顾凌雪竟然从筑基期直接突破到了金丹境！

    如此恐怖的修炼速度，究竟是吃了什么灵丹妙药？

    白羽宗的那群朝着顾凌雪飞奔而去的众弟子，在感受到顾凌雪的那股恐怖威压后顿时停下了脚步。

    他们并不是主动要停下脚步的，而是因为他们在那股威压面前，根本就是寸步难行！

    “我昊天宗老祖在临行前曾经说过，让我们不要在外面节外生枝。”

    顾凌雪冰冷的目光看着鹤千道，说道：“可如果让你们活着回去的话，那才是节外生枝吧？”

    对方既然都抱着要将他们杀死的打算了，那顾凌雪自然也不会对他们手下留情。

    对敌人的同情就是对自己的残忍，常年被追杀在外的顾凌雪早已经知道了这个道理。

    鹤千道感受着顾凌雪身上飘散而出的浓浓杀意，顿时就慌了神。

    以他现在这半步金丹的实力，他根本没有资格在金丹境强者的面前叫嚣。

    然而，在强大的求生欲面前，他还是忍不住开口道。

    “我们白羽宗可是七品宗门！倘若你敢对我们动手，难道就不怕我们白羽宗灭了你们昊天宗吗！”

    实力不济，鹤千道只能搬出自己宗门用来威慑对方。

    可是，他万万没有想到的是，听到了他这句话的顾凌雪，反倒是莞尔一笑。

    “想灭我们昊天宗的宗门多了去了，你白羽宗不过是区区七品宗门，你们都没有资格排得上号！”

