    “就刚刚啊。”秦小安眨巴了几下眼睛，妈咪果然是爱爹地的，一听到爹地来了就变得这么精神。

    “爹地他们衣服都换好了呢。”秦小安道。

    这下轮到秦简蒙圈了，“衣服，什么衣服。”

    “诺。”秦小安一抬手，将手里的白T恤给秦简看，“亲子装啊！”

    亲！子！装！

    秦简彻底傻眼了，指着秦小安手里的衣服不可置信道：“你前几天就是一直都在准备这个东西？”

    “对啊。”秦小安承认的非常痛快，双手捧着小脸，变成了一朵小花，“妈咪，我是不是特别贴心啊？是不是你善解人意的大宝贝啊？”

    “贴……”秦简咬牙切齿，一个字一个字道：“你简直贴到家了。”

    她根本无法想象自己和封宸穿着同样的衣服出现的画面，一定……糟心透了。

    秦小安听不懂秦简话里的潜台词，还以为她是真的夸奖自己，“嘿嘿，妈咪你别用这样赞许的眼神看着我了，我都快不好意思了。”

    他把衣服塞到秦简怀里，“妈咪你赶紧换衣服下来吧，别让哥哥和爹地等得着急了。”

    说完，秦小安遍一溜烟的跑了。

    留下秦简看着自己怀里的衣服，直直想抓狂。

    犹豫再三之后，秦简还是穿上了衣服。

    算了，难得让孩子们开心一次。

    当秦简穿着亲子装走下楼梯之后，一屋子的人全都盯着她看。

    “哇！”秦小安直接发出赞叹，“我就知道，我们一家人一样的衣服就是整条街最亮眼的存在。”

    小希和封络绎倒是没说什么，只是那黑曜石般的眼睛也放大了不少，一个劲的盯在秦简身上。

    封宸也放下了手里的手机，菲薄的唇瓣微微上扬，和秦简一样，他们身上都穿着米老鼠的衣服，就这样待在一起，倒真像是一家人一样。

    让秦简想不到的是，即便穿着最普通不过的白T恤，封宸也硬是和别人不一样，身上充满矜贵清冷的气质，明明浑身上下都透露着疏离，却因为米老鼠大大的笑脸平添了几分平易近人，让人忍不住想要亲近他。

    难道这就是长得好看的特权？

    披个麻袋都像是天仙。

    秦简暗自腹诽，一步步走了下来。

    “快快快，妈咪蹲下来。”秦小安叫着。

    “又干嘛？”秦简说道，按照秦小安的意思照做。

    秦小安将一个大大的米奇发箍戴到了秦简的头上，“酱酱，你和妹妹都有的，今天你们两个就是小公主拉！”

    秦简这才发现小希的小脑袋上也戴着米奇的发箍。

    “宝贝，紧不紧，脑袋难受吗？”秦简对着小希问道。

    小希摇了摇头，还冲秦简露出了个大大的笑脸，模样煞是可爱。

    “爹地，爹地，你看妈咪好不好看？”秦小安叫道。

    秦简下意识的朝着沙发上的人看过去。

    “嗯。”封宸低低应了一声。

    秦简皮肤本来就白，她今天将头发扎了起来，露出光洁的额头，五官清秀，唇色是初初绽放的桃花般粉嫩，最为出彩的是她的一双眼睛，仿佛会说话一般，无时无刻不透露着灵动。

    头上的发箍更为减龄，这样的她看起来不像是孩子的妈，倒像是个女大学生一样。

    封宸有些郁闷，他是不是平日里有些过于老成？怎么感觉和秦简不是很配呢？

    秦小安像是感觉到了封宸的情绪似得，跑到他身边扬着脸问：“爹地，你好像不是很开心，为什么？不喜欢这样的妈咪吗？”

    “没有。”封宸低声道。

    “那你怎么就嗯了一声就不说话了？这么好看的妈咪你应该多夸夸才对。”就像早上的时候妈咪夸他一样。

    不等封宸回答，秦小安紧接着又道：“哦，我知道了，是不是因为妈咪的发箍没让你戴，所以你不开心了？”

    秦小安以为是自己抢了封宸的活，才导致他情绪低落。

    “那这样好了，让妈咪拿下来你再帮她戴上去就是。”

    听到这话，秦简连连叫停，“活动马上就要开始了，我们得赶紧出发了。”

    小祖宗，绕过她吧，她还想多活两年啊。

    如此，秦小安也只能作罢，牵起小希就跟着秦简往外走。

    封宸原本就不是很好的情绪，有涌现出一股躁意。

    她就这么不想和他接触？

    一路上秦小安都叽叽喳喳说个没完，还唱起了歌来，封络绎和小希也被他的情绪所感染，跟着他后面哼哼。

    秦简一早上就郁结的心情在此刻总算是得到了缓解，只要孩子们能够开心，她做什么都行。

    封宸透过后视镜，望着载歌载舞的她们，眉梢攀上暖意，他看了眼时间，刻意放慢车速。

    来到思立顿幼儿园，秦小安就牵着秦简往他们所在的教室走，介绍这个介绍那个，在他嘴里，一切东西都格外有趣。

    “我怀疑啊，壮壮叔叔就是喜欢甜甜阿姨，但是他胆子小，特别小的那种。”秦小安道。

    他嘴里的壮壮叔叔和甜甜阿姨都是幼儿园的老师。

    “为什么这么说。”秦简问。

    “因为他不敢表白啊。”秦小安理所当然道，“身为堂堂男子汉，就应该大胆说出自己的心意，不然的话甜甜阿姨就要被人给抢走啦，到那时候，壮壮叔叔连哭都没地方哭。”

    说到这，秦小安还朝着封宸道：“你说是吧，爹地。”

    封宸：“……嗯。”

    不知道为什么。秦简听着这个嗯，莫名就觉得封宸有些心虚。

    ？？？

    他心虚个什么劲？

    秦小安蹦蹦跳跳的，又极为自豪的说道：“壮壮叔叔就应该向爹地学习，喜欢就大胆说出来，这样的话才能把妈咪追到手啊！不然的话一直憋着，就像是缩头乌龟一样呢，一点男子汉气概都没有，爹地对吧？”

    封宸：……

    “……嗯。”

    秦简：？？？

    她怎么觉得这个嗯更为勉强了呢？

    秦小安下了总结，“所以说啊，我们的爹地是这个世界上最好的爹地！对吧哥哥？”

    “嗯！”封络绎极为肯定的点了点头，就连小希也表示赞同。

    封宸则是摸了摸鼻子，没发表任何观点。

    ……

    秦简她们来到不算晚，可教室里也早就聚集了一大堆人，有小孩有家长，吵吵嚷嚷的，热闹非凡。

    这份吵闹，在秦简她们一登场的时候就消减了不少，一个接一个的目光朝着她们看过来。

