    轰～轰～轰～

    九幽世界的某片虚空中，突然炸起一连串的爆炸声。

    地面上生存着的一群野生九幽邪魔疑惑地抬起头，痛苦地望向天空——之前霸宋主宰的讲法，是在现世和九幽世界同步播放的。九幽世界的邪魔们也和现世的修炼者一样，抬头望天望了很久，如今脖子微酸。

    现在，虚空中又突然连来一连串的爆炸，在好奇心的作用下，它们又本能地抬起自己的脑袋——这一抬头，脖子便传来一阵剧烈的酸痛，简直是种折磨。

    “那是什么东西？”有九幽邪魔疑惑道。

    高空中，似乎有什么东西在入侵九幽？这事物连连突破九幽世界高空的防御能量层，摩擦出耀眼的火光。

    而且速度极快，眨眼间就突破了七层防御能量层。那一串的轰隆隆爆炸声，正是这物体和能量层剧烈摩擦时撞击出来的炸响。

    正思索间，突然九幽邪魔们心头浮上一阵‘明悟’——天下无人不识君的效果激活。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔、霸灭、霸幽、霸刀七连霸圣号，浮现在下方所有九幽邪魔的心头。

    “是霸宋主宰！”这群九幽邪魔发出惊叫。

    九幽主宰竟然降临于此？

    “快散开！”有眼力的九幽邪魔大声叫道——九幽主宰降临，它们自然要让出一块区域，供主宰降落。

    但还没等九幽邪魔们反应过来，天空中的霸宋主宰已经轰然落地。

    此时霸宋主宰的身体被燃烧成了一个巨大的火球，如同一轮小太阳，轰然砸落，撞击于九幽世界的地面。

    轰～撞击声震耳欲聋，地面巨烈震动，不灭的火焰向袭卷而上，黑烟滚滚。隐约中还能看到有近两百只猴子在黑烟中登上极乐世界，乘烟西去，消散不见。

    同时，恐怖的冲击波向四面八方扩散开来！来不及躲避的九幽邪魔们，被这恐怖的冲击波撞开，翻滚着被推向远处。

    不愧是九幽主宰，移动的天灾，一切灾祸的源头。

    刚才这一撞击爆炸如果发生在现世地球，绝对是毁灭一个巨大城市的天灾，生灵涂炭。

    ……

    ……

    爆炸的核心处，一个巨大的陨石坑内。

    “死了没？”楚阁主呆毛出声问道。

    “唔……”宋书航只能发出一声沉闷的叫唤，此时他半个身子插入在九幽世界的地面中，源自于地底的九幽邪能如泉水涌出，将他半个身体淹没其中。

    楚阁主呆毛灵活一卷，拉住自己的小腿，将他从地面中拔出。

    【还活着吗？需要我通知分身接你不？】白前辈本体通过‘修真聊天’私聊询问道。

    【勉强还活着，但我感觉自己离死不远了。】宋书航趴在坑洞中，虚弱地回复白前辈。因为极速的原因，他现在浑身肌肉仿佛都不受自己控制，动弹不得。

    轰！

    说话间，白前辈two的金大腿再次从天而降，在宋书航隔壁砸出第二个大坑。又是一波蘑菇云＋滚滚烈焰。

    【死了死了，真的要死了。】宋书航叫道。

    白前辈本体：“……”

    看到书航小友还有精力大呼小叫，说明他应该死不了了。

    【真的要死了，白前辈，我需要你给我来个远程祝福。我感觉自己今天有点印堂发黑。】宋书航又发送消息，同时小心翼翼瞄了眼隔壁坑里的白前辈two金大腿，生怕这金大腿再过来踩他几脚，送他上路。

    白前辈本体回道：【你先别急着死，如果真的要死，就发个坐标给我，我将分身派到你身边，正好给你盖个大墓。】

    宋书航：“……”

    白前辈本体：【既然九幽阿白无法唤醒，那书航你休息下调整好状态，我需要你的协助。】

    【需要我做什么吗？】宋书航强撑着坐了起来，问道。

    【你发送给我的那个‘不朽者之墓’设计图，分为上下两部分。我会让本体协助你在‘九幽世界’将大墓的地下部分搭建完成，而地上的部分我会在‘梦界’将它打造出来。时间紧迫，我们得尽快将大墓完成。之后，我需要你使用‘九幽主宰权限’在九幽世界和梦界之间开启一条稳定的九幽通道。】白前辈本体道。

    宋书航点头回道：【这个没问题，白前辈two给我的九幽主宰权限中，就有激活九幽和现世通道的权限。】

    【如此最好，到时我会将‘梦界’的某个‘法则集合体’压制到不朽者之墓中，再通过邪妄核心的力量，将不朽者之墓送入到九幽世界中去，让上下两层大墓结合，利用不朽者之墓的力量，短时间内镇压住‘梦界法则’。为了以防万一，到时候需要你帮忙看着不朽者之墓，短时间内不要让它回到‘梦界’……等我这边布置完成后，再将‘法则集合体’给拉回梦界。】白前辈回道。

    白前辈的造神计划，是要像‘阴影领主’那样，尝试着成为一界之主。在执行这个计划的时候，需要先将‘梦界’里的某些规则给暂时排除出去，免得这些规则和他们接下来的计划布置产生冲突。而在布置完成后，这些‘规则’还要重新拉回到‘梦界’，并对它们进行改造。

    “咦？”宋书航在听着白前辈的方案时，突然感觉白前辈说的这几个步骤有点熟悉感。

    他略一思索后，想起了无极魔宗的‘魔海计划’。

    魔海计划的前期，有几个步骤和白前辈的造神计划相似，同样是要将某个‘事物’通过‘邪妄核心’为中转之力，转移到九幽世界来。

    另外……白前辈已经能够对梦界的法则进行一些操作？

    【没问题，白前辈。虽然白前辈two没醒过来，但他有一条大腿在我边上，而且，关键时候我还有狗蛋爹在暗中相助。如果那‘梦界法则集合体’乖乖配合我们的话，那我们就以礼相待。如果它不配合，我们就想办法让它配合。】宋书航回道。

    如果牛不听话，就近找东西揍它！

    白前辈：“？？？”

    九幽阿白的一条大腿在宋书航小友边上？白two也将自身给切了？

    .

    .

    我崩溃的时间表啊，令人心痛。月底了……求月票。先去睡觉，醒来就开始码字，趁周末，将时间调整回去！