    沈寒谦心里惊奇，微挑眉看过去，这是终于装不下去开始顶嘴了？

    他笑得一脸不怀好意，老神在在道，“当然是听见明月斋美妙的乐音来的。”

    贺以念沉默了，太监宫女们也沉默了，看不出来沈寒谦闭着眼睛说瞎话可以说的这么顺溜。

    沈寒谦说完又转身去看宋清欢，“想来宋大夫应该也是吧？”

    “回皇上，是的。”宋清欢秉持着拉开距离的原则，补了一句，“草民第一次听，不甚惊奇。”

    一听他说是第一次听姜卿卿唱歌，不知怎么的，沈寒谦心里舒服了点儿，脸色也就没那么臭了。

    贺以念还是站在凉亭的曲廊上，不胜委屈的看着沈寒谦，明亮的鹿眸里点点泪光，仿佛无声在谴责对方这些日子的冷落。

    明明是她想要背叛自己，怎么就可以这么理直气壮？看见自己也半点儿不心虚？

    沈寒谦这样想着，心里却又莫名升起一点儿欢喜来，也不知怎么的，似乎只要这个人表现得在乎他一点儿，就是满足的。

    哪怕不知道是真是假。

    眼角余光落在宋清欢脸上，对方恭敬垂着头，眼睛并不乱看。

    于是沈寒谦满意了，大踏步进了明月斋，连声音都轻快了许多，“爱妃怎么还站在那里，脚还没好？”

    贺以念低着头，一副受了天大的委屈的模样，声音讷讷，“皇上不是禁了足么。”

    听起来就像是控诉，站在门边上的宋清欢目光一凝，不受控制的看向贺以念，看见她一脸的委屈，扁着嘴巴却是在对着她面前的男人撒娇。

    盈盈目光里，全都是那个人，再分不出多余的注意力。

    明明是不喜欢姜卿卿的。

    宋清欢手指在袖子里收紧，可是，为什么心里有点儿闷闷的难受？好像属于自己的东西忽然丢失了，失落的感觉像藤蔓一样，慢慢的生长，渐渐将他缠绕。

    原本，那样专注的目光是属于他的，是什么时候不见的？

    目光所及之处，沈寒谦忽然低笑着将人横抱在身前，眼角眉梢全是浅浅的笑意。那姑娘虽还是一副受了惊的小动物模样，却很满足。

    那二人的亲密旁若无人，仿佛这亭台楼阁，碧水云天之间只有他们。

    沈寒谦做足了派头，余光看见宋清欢恍然失落的模样，心中又舒服了些，抱着贺以念进了寝宫，将所有人甩在身后。

    贺以念也想和宋清欢把关系撇的干干净净，最主要还是被他怜惜的目光吓到了，在沈寒谦俯身抱她的时候便将双手缠绕在了他脖颈上。

    做着最亲近温情的动作，心中却心思各异。

    进了寝宫门一关，沈寒谦立即将贺以念放下来，似笑非笑的看着她，“怎么，看见昔日旧情人心里难受了？”

    贺以念心中一惊，知道这个臭皇帝派人查自己了，当初姜卿卿暗恋宋清欢那一段是瞒不过的。

    她还没说话，沈寒谦又补了一句，“后悔入宫了？你若是后悔，朕可以放你出宫，朕也不是那么不讲道理的人。”

    嘴上说着可以放她出宫，可是那微微上扬的尾音却彰显着，完全不是那么回事。

    潜台词俨然就是：你要是敢点头，老子就打断你的腿。

    无论是受了威胁还是为了攻略任务，贺以念都极快的甩了甩头，眼睛里的泪水又挤出来了，将落未落的，在眼眶里打转。

    沈寒谦本来也就是那么一说，连他自己都说不清楚为什么要这样试探，但是对方摇头，还是下意识松了口气。

    贺以念抽抽噎噎的，柔柔弱弱道，“自我入宫那日起，便是皇上的人了，您就是我的天，您若是要将我赶出宫去，那就是我的天塌了，还不如让我死了算了。”

    不得不说，贺以念这番话让沈寒谦心里极熨帖，虽然知道是假话，但是谁不爱听漂亮的假话呢？

    只是一想到那个女人在山洞里明明说心悦他，这些年却一直跟在宋清欢身后，心里就非常不舒服。

    非常！

    回头非得断了宋家的供应不可，宫里的生意他别想做了。

    心里这样想，面上却半点儿不显，沈寒谦斜睨着她，“是吗？可是你不是已经选择放弃朕了吗？那日早晨朕是故意在那里等你醒来的，也是朕让人用迷药将你迷晕过去的。”

    他居然就这样坦诚的把一切摊开来讲，贺以念有些惊诧，心中却有些发烫，总觉得这种情绪熟悉极了，好像从前也有个人这样坦诚，心里有什么都同她讲。

    但是，又好像确实很符合沈寒谦的人设，他被男主养的天真又热忱，会把这些说出来也属实正常。

    贺以念抿了抿唇，“那时候我没有想过要背叛您。”

    她声音依旧轻柔，却带着坚定，看向沈寒谦的眼睛清澈又明亮，“我也从来没想过背叛您，我也不想出宫，以后别再说那种话了。那晚如果我不去，父亲还会派别的人去偷听，与其如此，不如我自己去，至少，为你绝了后患。”

    沈寒谦呆在原地，完全没想到原来是这样的原因。

    虽然她的话没有根据，可是，看着那双清澈的眸子，好像没有办法不相信。

    又或许，因为眼前这个人给了他一种莫名熟悉的感觉，仿佛很早以前就认识了，便多了一些包容。

    前些日子以来的烦闷忽然就消散了，眼神柔软了一些，淡淡颔首，“看来还不笨，知道朕才是最好的选择。”

    贺以念连连点头以示忠心，顺便吹捧一波，“皇上您英俊潇洒，玉树临风，勤政爱民，深得民心，不选择您还能选谁？”

    二人在屋子里待了许久，秋儿虽然恨其不争，觉得自家主子不上进，但是也不想她被皇上欺负，于是又端着那盘荔枝去敲了门，“皇上，美人，荔枝来了。”

    推开门才发现两个人好好的坐着，并不像吵了架的样子，秋儿偷偷舒了口气。

    沈寒谦吃着冰凉的荔枝，满足的眯着眸子，“爱妃养了这么久，伤是时候好了，明日起就不用在明月斋养伤了。”

    解禁令还要说的这么委婉，而且，为什么是明天开始？

