    

    这是她爸啊。

    苏夏把卡片收了起来。

    两侧的烛火在这一刻骤然的全部亮起，发出昏黄的灯光。

    顾予从楼梯上缓缓的走了下来，悠闲的双手插兜，笑的无害。

    “找到什么了吗你们？”

    胡百川和陈威没有和他一起，看样子已经被他给干掉了。

    但是他来的不是时候。

    苏夏本来是想着把魏思浩淘汰之后，再帮着陆景尧把顾予一块给淘汰了的，这样子后面陆景尧是稳赢的。

    但是顾予突然来了，打乱了她的计划。

    苏夏眯了眯眼睛瞧着顾予唇角势在必得的笑容，突然的问：“百川哥和陈威哥呢？之前不是和你在一起的吗？”

    “...”顾予的笑一滞，两个人的视线在空中对上，他皱眉，使着眼色。

    但是已经引来了魏思浩的怀疑：“对啊，我记得他们是和你一块去的啊，怎么就顾予哥你一个人来了。”

    他皱眉：“你...”

    “大家肯定都知道我们中间有卧底吧，”苏夏道，“那现在看来，就是你了啊，顾予。”

    这姐妹在干什么！

    顾予的心梗都快犯了，他走下来给苏夏挤着眼睛，嘴里否认着：“我不是，你别血口喷人啊。”

    “那你找到项链了吗？”苏夏突然的问题，让顾予一愣，“...找到了啊。”

    “你脖子上没带，拿出来给我看看。”

    步步紧逼，让顾予的脑子有点发懵。

    难道苏夏根本就不是他的同伙？是他以为错了？

    他扫了对面三个人一眼，警惕的往后退了一步：“反正我不是卧底，所以肯定就在你们三个人中间，我觉得苏夏更像，她企图把所有的对立面都转移到我的身上，你们可想想吧！”

    苏夏哼了声：“他急了，他压根就没有项链，那是怎么在这么多吸血鬼里生存下来的？刚刚你们也看到了，韩月的项链一掉下来，那些吸血鬼可就直接都扑上来了。”

    她的目光直直的往顾予身上看去：“而你却完好一点都没被咬，那只能说明一件事，你就是那个卧底！”

    苏夏喊道：“思浩，我们快上去制服他啊，只要他完蛋了，我们可就赢了！你不是一直都想赢的吗！”

    赢这个字，极大了鼓舞了魏思浩。

    “冲啊！”

    他扑了上去。

    苏夏趁着他们两个扭打在一起的时候，拉着陆景尧的手直接就跑上了楼梯。

    后知后觉的魏思浩：“...”

    魏思浩：“？？？”

    可是项链已经被顾予眼疾手快的给拽了下来，乌泱泱的吸血鬼再次铺天盖地的过来，张着獠牙，狰狞而来。

    啊...

    魏思浩憋屈的叹了口气。

    又被卖了。

    苏夏拉着陆景尧的手飞快的跑在走廊里。

    “小姐，您可是我们吸血鬼一族最后的希望了，”蓦然的，一个尖锐的声音响彻在整个古堡之中，“您确定要为了一个人类，放弃了我们吗？”

    “像是您的母亲那样，毁掉我们吗？”

    苏夏立即开口：“我确定。”

    “那即便是您踏出了这座古堡随即就会灰飞烟灭，也要这样吗？”

