    

    
同层。

    
一处闲置的杂货间内。

    
明亮的灯光之下，可以看见一群人，这群人有的躺在地上，有的靠墙而坐，还有人用双手抱着胳膊痛哭，但无一例外的是，这群人的模样都十分的残！

    
特别是其中一个穿着白色长褂的老者，其四肢明显被人折断，白色的长褂早已经被血迹染红，整个人扭扭歪歪的倒在地上。

    
这位老者，就是何家家主，何笙歌。

    
在他们何家将龙超群暗中送出魔都的事情暴露之后，他们就受到了楚马两家残酷的折磨，此刻在这间杂物间的人，均是何家嫡系的人，其他不算太重要的何家人，都已经被楚马两家杀了个干净。

    
楚马两家的人将他们带到这里之后，就没有再搭理过他们，也没有说会怎么处置他们，何家的几个妇人在这种恐慌当中已经崩溃，杂货间内仅有的就是不断的抽泣声。

    
“哭哭哭，你他吗就知道哭，要不是你这个软骨头，我们这些人何至于落到如此境地？”墙角一个中年男人，被妇人哭的心烦意乱，当即开口痛骂出声。

    
他是何家老二。

    
当初，龙超群满身伤痕的找到了何家，龙超群虽然没有说龙家灭了的事，但堂堂龙家至尊子在魔都落到这个境地，何家这些人大概也能猜到是龙家发生了什么变故，可尽管如此，何笙歌依旧是答应了下来。

    
待送龙超群出城之后，他们才逐渐的反应过来，连龙超群都落得了个如此境地，那么魔都可能已经是是非之地了，所以他们就准备离开魔都暂避一下风头。

    
但他们还是低估了这件事的严重性，反应过来的楚马两家一早就盯上了魔都内的大小家族，虽然他们送龙超群出城的事做的十分隐秘，但要离开的异常举动，却引起了楚马两家的怀疑。

    
随后。

    
楚马两家的人找上门来，何家老大的夫人没有抗住，给事情全盘拖出，所以何家老二才会将这件事怪罪到自己大嫂的身上。

    
这时，妇人听到何家老二的话，瞬间就停止了抽泣，冲着何家老二嘶吼道：“我软骨头？何成明，你还要不要脸了？我一个女流之辈，怎么扛得住楚马两家的审讯，我要是不说，你知道他们会对我做什么？”

    
“当初，龙家那个小畜生找来的时候我就在暗地里提醒过你们，让你们不要帮不要帮，你们偏偏不听，现在出了事，反而把责任全部都推到我一个女人家的身上来，你们还是他吗男人吗？”

    
说着。

    
妇人又是话锋一转，“呵，你们倒是讲义气，龙家那小畜生找来的时候，把龙家灭亡的事满的死死的，那小畜生何曾想过，一旦我们何家帮了他，会是什么下场？”

    
闻言。

    
何家老二并不服气，还想反驳。

    
但就在这个时候，何笙歌开口了，“够了，这件事谁都怪不着，都是我们何家的命数。超群那孩子不是没为我们考虑，当时那种情况，如果他实话实话，谁能保证，我们何家是会帮他，还是反过来出卖他？”

    
“唉，当初若是没有龙家，我们何家恐怕早已经断了传承，受龙家的恩享受了几十载的大富大贵，如今，也权当是报龙家的恩了。”

    
何笙歌已经看开。

    
当时，龙超群满身伤痕的出现在他面前，加之他尝试着联系龙家没有联系上之后，他就已经察觉到了龙家可能出了大事，因此他做这一切，就已经想好了如今的后果，倒也谈不上后悔。

    
人生，哪有那么多两全的选择，当时既然选择的还龙家的这份恩，那么就得承受这份后果。

    
“报恩？”

    
哪知，听到他的话，妇人却是冷笑一声，难以认同道：“何家确实受了他们龙家的恩，但那是你们何家该报的恩，你们不应该将我这个外人给牵扯进来，你们何家的男人，没有一个负责的！”

    
“更何况，何家这些年来，给他们龙家鞍前马后，该报的恩早就报了！”

    
“我当初就明里暗里的提醒过，你这个老东西早就已经老糊涂了，应该退位让成天来当家，若是成天当家，我们也不至于落到如此地步，我嫁到你们何家是来享福的，你们连一个女人都保护不了有什么用！”

    
妇人发泄着，将平日里不敢说出口的话，通通给说了出来。

    
话到这里。

    
在场的人，已经没有心情跟他去争论对错了，毕竟每个人所想的不同，这件事究竟谁对谁错，不是一两句话能够说得清的。

    
如果当时，何笙歌他们选择撇清关系，将龙超群赶出何家，那么他们恐怕一辈子都过不去内心的一关，还是那句话，这个世上没有两全的选择，做出什么样的选择，就要承担什么样的因果。

    
何笙歌躺在地上，双眼盯着天花板。

    
许久。

    
他才缓缓道：“我们终其一生，或许只有到死的那一刻才能真正的意识到自己是一个什么样的人，这件事，老夫也说不清究竟是做对了，还是做错了啊。”

    
“老夫报了恩，却连累了自己的家人，若老夫当时将恩人驱赶，确实能让我何家明哲保身，但却又会陷入不仁不义之地，一辈子活在愧疚和自责之中，就算在知道结果的情况下，老夫都不知道应该怎么选。”

    
“更何况，是当时那种紧迫的局面……”

    
何家之人，均是沉默。

    
倒是妇人，对此不屑，她恶狠狠的盯着何笙歌，“当真是老糊涂了……”

    
突然。

    
杂货间外传来开锁的声音，紧跟着门被打开，一群面带杀气的壮汉雷厉风行的走了进来，拖着他们就往外走。

    
妇人面露惊慌，大声吼道：“不要杀我，不要杀我！送那小畜生出城的事是何家的人全权做主的，跟我没有半点的关系啊，当初我还极力反对，而且那小畜生是何家送出去的事还是我透漏给你们两家人的。”

    
然而。

    
无论他怎么哭喊，壮汉就是一声不吭。

    
没过多久，他们一群人就被拖到了宴会厅内，并通通被送到了楚河山等人所在的高台上。

    
“何家的人？”

    
“好狠！竟然将人折磨成这个样子，就连何老爷子也……”

    
“……”

    
当看到何家的人时，在场的人均是瞳孔猛缩，毕竟现在何笙歌他们的模样实在是太惨了，而这群人在不久之前，还是他们见到要打招呼的大族人士，如今却落得如此境地。

    
当然。

    
他们更多的是好奇，楚马两家，既然要想尽办法的拉他们上船，又为何会对何家出手？为何偏偏是何家？

    
而此刻。

    
何家的人则同样是有些云里雾里，不明白楚马两家的人将他们带到这里做什么，魔都内大大小小的家族，竟全部在此，而且……

    
“老何？”

    
“老席？”ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
席昌鸿现在的模样同样不好看，当两者视线对撞的时候，统统从对方的眼中看到了愤怒。

    
“楚河山，马占山，你们简直是丧心病狂，你们与皇朝合谋灭了龙家不说，竟然连何家都不放过，我算是看明白了，你们今天这是打算当着所有人的面来一手杀鸡儆猴，顺者昌逆者亡是吧？”席昌鸿怒道。

    
轰！

    
而他这话一出，何家的人顿时脸色大变。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1135章1134、杀鸡儆猴！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->