    “这是怎么回事？那些是衙门的差役吗？怎么会有这么多人！”

    “嘶！这么多的差役都来了，还有那些人，是锦衣卫吗？难道锦衣卫来到我们这汀州府了？”

    “呵呵！来了又能如何？他们这些锦衣卫会动王大人吗？不会的！咱们这些人的生活啊，依然不会改变！”

    “恩！他们好像要去凤来阁！那里可是青楼啊，这是怎么回事？”

    汀州府的百姓们皆是疑惑，议论纷纷。

    刘乘风等人来到凤来阁，宋峰说道：“刘大人，咱们进去吧，凤来阁的老板正等着咱们呢。”

    刘乘风笑着说道：“本官为人清廉，最不喜欢的就是这种肮脏之地，你进去，让这凤来阁的老板出来见我，本官要当街审问。”

    恩！

    宋峰的面色微变，他本来还想着等刘乘风进去之后，给他安排几个女人伺候着，或许这事情就解决了。

    再不行，只要进到凤来阁内，也能往刘乘风的身上泼脏水，到时他也撇不清，只能被迫放弃追究。

    “呵呵！刘大人，这大街上人多势众，在这里审问是不是太过了？再说了，这凤来阁的生意，可是有些低贱的，不能拿出来示人。”

    宋峰笑着说道。

    “怎么？是本大人的威信在这里不管用吗？本大人说了要在这里审问，就要在这里审问！”

    刘乘风冷声道。

    他也看出来了，这宋峰想要把自己骗进去，绝对不是什么好事。

    宋峰无奈，只能派人进去，将这凤来阁的老板给喊了出来。

    凤来阁的老板是一个五十多岁的中年妇女，打扮的比那媒婆还要妖艳，看到了宋峰，急忙走上前去。

    “哎呦！宋大人啊，你们这是怎么了？我们这凤来阁可是合法的生意啊！”

    老板笑着说道。

    “呵呵！现在是合法的，只是陛下还没腾出手来整治你们，等到陛下腾出手来，你们这些人，脑袋都保不住！”

    刘乘风冷笑着说道。

    要知道，林凡颁布了提升女子地位的律法，其中就有很明确的条文，女人不是男人的财物，即便是父母，也无权买卖女子。

    这些青楼之地的女子，有哪几个是自己愿意进来的？所以，等到林凡专门整治她们的时候，多半会更加的血腥。

    听到刘乘风所说，老板立刻笑着说道：“哎呦！这位大人啊，您这是说的什么话？我们这凤来阁的税银，可是交的足足的啊！”

    “呵呵！你们交的足足的？若是我现在找户部的人来彻查，你还敢这么说吗？”

    刘乘风冷笑道。

    凤来阁的老板笑脸顿时没了，一脸嫌弃的说道：“宋大人啊，这是哪位大人啊，说话怎的如此难听？”

    “我凤来阁可是从未招惹过他的。”

    宋峰沉声说道：“这位乃是锦衣卫指挥使刘乘风刘大人，这次来，是专程问你，这两名女子，可是你凤来阁的人？”

    听到宋峰所说，凤来阁的老板看都没看那两名女子，直接道：“自然是我凤来阁的人，而且，昨晚还是我亲自派人送去王大人那里的呢。”

    “我只听说过在我凤来阁找女人不给钱是犯法的，课没听说过给足了银子，也是犯法的啊！”

    “呸！你胡说！我们何时是凤来阁的人了！”

    那两名女子怒道。

    “刘大人啊，我们不是凤来阁的人，真的不是凤来阁的人啊！”

    两名女子哭着求刘乘风，刘乘风看着她们说道：“你们不要怕，只要你们不是这凤来阁的人，我一定会为你们做主的！”

    凤来阁的老板挥了挥手，一名男子快速跑来，拿了一张卖身契，说道：“这上面可是白纸黑字写的清清楚楚啊，你们的父母，把你们卖给了我！”

    “银子，我也已经给你们父母了，哼！你们这两个贱婢，居然还想抵赖吗？”

    宋峰顿时笑着说道：“刘大人，您也听到了，这两名女子，的确是凤来阁的人，王大人似乎没有触犯律法吧。”

    刘乘风冷笑道：“呵呵！这个问题，我打算一会儿再问一次，你就站在这里，一会儿当着所有人的面重新回答一次。”

    “大人啊，您让我回答几次，这两名女子也是我凤来阁的人！”

    老板笑着说道。

    刘乘风的脸上，笑意越来越冷，这凤来阁的老板是个上了年纪的女人，又有宋峰等官员站在一旁，觉得自己并不可怕。

    果然，没有见识才是一个人最悲哀的事情啊！

    “来人啊！将王凤雄带上来！”

    刘乘风冷声道。

    然后，几名锦衣卫快速离去，过了一会儿，以绳子拉着一个全身都是血迹的男子奔跑了过来。

    “这位，便是汀州府知府王凤雄，他涉嫌与窝人勾结，拐卖我大明朝的子民，这是重罪，不日，就要被押送回京城接受审问了！”

    “所以，这王凤雄殴打和羞辱的女子，是否是凤来阁的，并不重要，宋大人，你们没意见吧？”

    刘乘风冷笑着看着几人道。

    嘶！

    宋峰等人皆是倒吸了一口冷气，他们怎么也想不到，王凤雄拐卖人口的事情，居然被刘乘风给查出来了！

    而且，这刘乘风居然敢动私刑，而且是当着这么多百姓的面把王凤雄给拉了出来。

    “啊！刘大人，饶了我吧，我错了啊！”

    “我知错了啊！我以后再也不敢了，只求您给我一条活路啊！”

    王凤雄看到，但是却能听到，他听到了刘乘风的声音，立刻求饶。

    “你过来，本大人再问你一次，这两名女子，是你们凤来阁的人吗？”

    刘乘风看着凤来阁的老板冷声问道。

    啊！

    凤来阁的老板身子瞬间就发抖了，眼神之间，满是惊慌之色，她颤颤巍巍的看向宋峰，宋峰冷声道：“刘大人问你话，你还不老实的回答吗？卖身契都有，她们自然是你凤来阁的人！”

    “对！卖身契都在呢，他们的确是我凤来阁的人啊！”

    凤来阁的老板急忙说道。

    刘乘风拿着卖身契，看了一眼，说道：“若是我没看错的话，这上面的字，是她们父母写的，而且，摁的手印，也是她们父母摁的吧？”

