
　　第455章跟我走吧

　　此时的尹素雅呆呆的望着身前的李圣杰。

　　这一刻阳光正好，洒在了李圣杰的脸上，让尹素雅仿佛真的看到了光。

　　“你走吧！刘家不是那么好招惹的！”

　　尹素雅虽然真的很想跟李圣杰走，但她知道，她不能！

　　一方面是自己的家人都被刘成掌控着，另一方面则是刘家的实力。

　　哪怕是跟着李圣杰离开了，刘家在如此大失颜面的情况下，会轻易放他们离开么？

　　不会的！

　　那就是一群恶魔！

　　尹素雅的心，已经死了。

　　今天李圣杰能够出现，已经足以让尹素雅明白他的心思了，她满足了！

　　“素雅，我知道你在顾虑什么！看到那位年轻人了么？

　　他是宁总，也是我的老板！”

　　李圣杰说完心中默默的加了一句，也是我的恩人。

　　尹素雅看了过去，宁天羽嘴角带着淡淡的微笑。

　　而他站在那里的时候，刘家那些凶神恶煞的保镖竟然都代理在了原地，仿若被人定身了一般！这场景让她有些诧异。

　　“跟我走吧！”

　　李圣杰终于鼓起勇气，直接拉住了尹素雅的手。

　　尹素雅几乎下意识的想要将手抽出来，但李圣杰却死死抓着不松手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道你在顾虑什么，有宁总在，你的家人没事的！”

　　李圣杰柔声说道。

　　尹素雅忽然感觉鼻子有些发酸，而后泪水止不住的从眼眶内流淌出来，最后更是直接扑在了李圣杰的身上。

　　一直以来，尹素雅都处在一种彷徨无助的心境之中。

　　现在李圣杰的出现终于让她感受到了温暖，见到了阳光，也让她终于可以从那绝望的沼泽中脱身而出。

　　她已经为了尹家付出了太多了。

　　如果这一次她被骗了，那她也会心甘情愿的去死！

　　“哗啦！”

　　走廊内传来急促的跑步声。

　　宁天羽眉头一挑：“还愣着干什么，还不快走！”

　　宁天羽说完似笑非笑的看了刘成一眼，而后从容的走向了门口。

　　李圣杰也反应过来，拉着尹素雅跟在了宁天羽的身后。

　　但似乎还是有些晚了。

　　宴会厅的大门被骤然推开，是一群穿着黑色西装，身材健壮的男子，死死堵住门口。

　　里看到自己的人终于到了，刘成终于硬气起来了。

　　“把他们都给我抓住！敢坏我刘家的好事！你们必须要受到惩罚！”

　　说完他转过头，卑躬屈膝的说道：“风管事，麻烦您了！”

　　风管事，戚家派来的代表。

　　他似乎很享受这种泰山崩于前而面不改色的感觉，更得意于自己悄无声息中扭转局势的手段，当然，他喜欢别人眼中的惊惧与畏缩。

　　“小事而已！毕竟你可是少爷交代下来要保护的人嘛！”

　　风管事站起身，而后走到了宁天羽三人的身后。

　　“我不知道你到底是哪里来的勇气，但刘家受到我戚家的庇护，电影看多了就多补补脑子，别什么都搬倒现实来！”

　　风管事弹了弹自己的西装，一副自认为很帅酷的模样。

　　宁天羽挑了挑眉头：“就凭他们？

　　好像不太够啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第455章 跟我走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 