    

    施林通捏捏眉心，给自己泡了一壶浓茶。

    洗漱之后好不容易清醒一些的施林通，无奈看着自己面前的两个人，开口问道：“出了什么事？”

    “大人快来了！我、我们两个……”沈勇达紧张万分地看着施林通，“该怎么办？！”

    施林通没想到自己还能有见到如此模样的沈勇达的一天，终于忍不住笑出声来，灌了一杯浓茶之后，施林通觉得自己终于清醒了些，他看着坐在自己面前显然已经过分紧张的沈勇达和施林通，“什么怎么办？”

    沈勇达飞快说道：“你昨天晚上跟我俩说，只要跟大人好好认错就好，可、可是……”说话间，沈勇达又和齐子枫对视一眼，两人眼中都尽是惶惶不安。

    “可是什么？”施林通又喝下一杯浓茶，总算觉得自己彻底清醒了过来。

    沈勇达咽了下口水，继续说道：“可是大人要是不愿意搭理我们两个呢？”

    听到沈勇达的话，齐子枫一个劲儿地点头。

    施林通撇着嘴摇了摇头，“放心吧沈大哥，我瞧着大人昨天心情还挺不错的，听说这几天公子小姐们都很老实，将军府也没出什么乱子，我想大人应该不会心情不好吧？”

    虽然话是这么说，可沈勇达和齐子枫心里还是没底地很。

    “不然这样，”沈勇达眼珠一转，对施林通说道：“待会儿大人来了以后，你先去替我们探探大人的口风，如果大人还在生我们气的话，你就让人来告诉我们一声，我们两个就赶紧走，要事大人已经消气了的话，我们再过去请罪认错。”

    闻言，施林通分外诧异地看向沈勇达，“沈大哥，这可不像你的为人啊。”说着又将目光投向了对沈勇达的话十分认同，正不停点头的齐子枫，“子枫先前可也不是这样啊。”

    沈勇达和齐子枫一脸沮丧地看着施林通，“那还不是因为被骂的人不是你？要是你惹大人发了这么大的火，恐怕你还不如我和子枫呢。”

    “好吧好吧，”心知自己要是再说下去，只怕会惹得沈勇达恼羞成怒，施林通便也没有再多说什么，“我那就去替你们探一探大人的口风。”

    “好好好，多谢了。”

    施林通话音刚落，沈勇达和齐子枫便一人一个，把他推了出去。

    站在房门外，施林通回头看了一眼那早已经被无情关上的房门，失笑着摇摇头，刚准备往外走，就见有一个将士急匆匆跑了进来，“施郎将，将军来了，让属下来叫您过去呢。”

    “好，我这就去。”

    应下声，施林通便跟在那将士身后，朝着陈桥所在的方向走去了。

    很快，施林通就跟着那将士到了议事厅，走进议事厅后，施林通就看见陈桥正站在舆图前，看起来像是在思考什么事情。

    “大人。”

    施林通上前两步想陈桥行礼。

    听到声音，陈桥回头看向声音传来的方向，就见施林通正顶着两个黑眼圈站在自己面前，看到施林通这副模样，陈桥噗嗤一声笑了出来。

    “怎么？昨晚没回家没睡好？”陈桥上下打量一眼施林通，揶揄着问道。

    施林通摇摇头，笑着请陈桥坐下来之后，才说道：“大人，你打算什么时候让沈大哥和子枫回来？”

    没想到施林通一开口会和自己说这个事情，陈桥挑眉问道：“怎么好端端问这个？”

    听陈桥问起，施林通立马苦着一张脸说道：“大人，属下这几天实在太累了，您也知道雷虎营那群人，早就跟着沈大哥野惯了的，属下这两下子哪儿能管得过来，这才几天啊，您瞧——”说着，施林通指了指自己的黑眼圈，苦哈哈说道：“属下这几天可实在累得狠了。”

    瞧着施林通这副样子，陈桥也不由笑出声来，他指指施林通说道：“你啊你，什么时候也学了沈勇达那一套？尽是在我跟前装可怜。”说着，又摇摇头，“放心吧，我知道你们几个都想着我能让沈勇达和齐子枫赶紧回来，我心里有数。”

    心知陈桥一定能看出来自己的小心思，施林通收起那副做怪的样子，搔了搔后脑勺看着陈桥说道：“昨晚大人刚走，沈大哥和子枫就偷摸摸来了营地，起先属下还以为是来了刺客，谁知把人围起来之后，才发现是他们。”

    “他们两个过来了？”

    方才还只以为沈勇达和齐子枫只是找了施林通，想让他给求求情，没想到他们竟然是来了营地。

    施林通点点头，又说道：“昨晚出了些事情，属下便让他们在营地住下了，眼下沈大哥和齐子枫正在属下的屋子里坐立不安的等着属下的消息呢。”

    其实这几天下来，陈桥对沈勇达和齐子枫的怒火，都已经散得差不多了，眼下听了施林通的话，自然就让人将两人叫了过来。

    “对了，你刚刚说昨晚又出了事情，发生了什么？”陈桥留意到刚刚施林通的话，看了眼那名去叫沈勇达和齐子枫的将士的背影后，陈桥又转回头来问了一句。

    说起这个，施林通的表情也正经了起来，“昨晚沈大哥和子枫才刚来没多久，就有十多个黑衣蒙面人冲进了黑龙军，一路都目标十分明确地往地牢的方向杀去，”说着施林通又回忆了一番昨晚的打斗场面，说道：“而且那些人很是厉害，同黑龙军将士打起来都不落下风，昨晚若非又沈勇达和齐子枫在，营地中又人数众多的话，只怕他们就会成事了。”

    “你的意思是，他们是来就杨旭安的？”听了施林通的话，陈桥也不由皱起了眉头。

    施林通点点头，“除了就杨旭安，属下实在想不到那些人是为了什么夜袭营地。”

    闻言，陈桥沉吟片刻，“和黑龙军将士相比都不落下风……”陈桥似乎是在对施林通说话，又似乎是在自言自语，“要这些人当真是杨旭荣手下的那批死士的话，我倒当真是要对杨旭荣刮目相看了。”

    “大人，你怎么看？”施林通问道。

    陈桥倒是没有登时便回答施林通的话，反而说道：“待会儿等沈勇达和齐子枫来了再说吧。”

    听到陈桥这句话，一直记挂着这件事情的施林通也不由松了口气。

    没过多久，沈勇达和齐子枫便忐忑不安的跟着那名将士到了议事厅门外。

    沈勇达和施林通对视一眼，“伸头是一刀，缩头也是一刀，”沈勇达对齐子枫说道：“反正都到这儿了，也没什么好怕的了。”

    “沈郎将说得对。”

    齐子枫应了一声，两人又再次对视一眼之后，便一道抬脚走进了议事厅。

