    嗯……毕竟现在他真的分身乏术呀！

    刚刚还因为姜海露能吸引自己的劲气为已用而惊喜，然而，现在，叶青的心却提了起来。

    到底是谁来了呢？

    罗家的守护们能抵抗得住吗？

    问题在脑海中盘旋。

    叶青摇了摇头，将这些问题抛到九霄云外去，因为他知道，现在他需要的是专注。

    小院外面，罗子东挡在了一个黑衣人的面前，罗子东就是刚才发声喝问的那个小宗师，罗天的专属护卫。

    在他的身后还站有两个武者，同样是两个小宗师，如果叶青这里的话，他一定认识，不就是当初帮罗广田却抢钟灵的那两个武者吗？

    叫什么来着？

    嗯……罗子民和罗子强。

    罗家布防的五位小宗师出现了三位，还有两位呢？

    他们并没有现身，还躲藏在暗处，嗯……很显然，这了防备还有别的闯入者，他们不出来，也只了防止还有人闯入，不将底牌全部暴露出来。

    站在罗子东他们面前的三个人，劲气充沛，也是全都是小宗师无疑。

    罗子东冷冷的看着三人，喝问道：“你们是谁？居然敢闯入罗家？”

    “呵！”一声冷笑，从对面那三个人中领头的人嘴角溢了出来，他撇着嘴，不屑的反问道：“罗家就不能闯了吗？”

    “就是！”他身边的一个武者点头接过他的话，说道：“我们三兄弟想去哪里就去哪里，哼哼……在这个世界上，还没有我们不能去的地方。”

    嚣张，极其的嚣张，私闯民宅，还敢如此嚣张，谁给他们这个胆量的？

    显然，这样的话激怒了罗子东，对方这种嚣张的言语也不需要任何的言语来回应了，手底下见真章吧！

    “呼！”

    刹那间，劲气犹如狂风般的卷起，涌向了这突然闯入进来的三人。

    “呵呵！”三人中间的那位不由的一笑，说道：“罗天的贴身守卫看来还是有两下子的吧！”

    “大哥，也不过如此吧！”刚才说出嚣张话语的那个家伙不屑的撇了撇嘴后，一跃而出，直接朝着涌向他们的狂风轰出了一拳。

    这一拳没有任何花里胡哨的动作，直接而简单，但速度奇快。

    “轰！”

    狂风中，似乎是两拳相接，发出了如雷鸣般的巨响。

    嗯……狂风卷起了漫天的飞叶，雾蒙蒙的，谁也看不清楚到底发生了什么。

    “砰！”

    又是一声脆响，狂风散去，这里才见到了两人各自退飞而出，没有摔落，因为他们各自身边的人接住了他们。

    看一去，两人的实力是半斤八两了，谁也没有占到便宜。

    两人重新站稳后，表情却各异。

    与罗子东对拳的那个家伙一脸的嬉笑，似乎并没有因为没能搞定对手而沮丧。

    反倒是罗子东眉头紧锁着，眼神中充斥着一种担心。

    两种不同的表情却反应出两人不一样的心态。

    按理说不应该啊，毕竟这里是罗家，除了罗子东他们现身的三人外，罗家庄园中还有别不少的武者，人多力量大，既然他能和对方打一个平手，那自己这边有这么多高手助阵，他有什么可担心的啊？

    兵在精而不在多，这句话是很有道理的。

    因为罗子东看出来了，面前这三个人中实力最强的就是刚才与他对招的那个家伙喊的那个大哥。

    根据罗子东的判断，如果不出意外的话，这个“大哥”怕是中阶小宗师吧？

    而另外一个家伙估计也比刚才出手的这个只强不弱。

    而罗家最强的人就是罗子东了，他也只能和对方三人中最弱的一个打成平手，如果另外两个出手的话，罗家就算有再多人，又如何能抵挡住这三人呢？

    嗯……人再多，在绝对实力面前，那都是炮灰，毫无作用。

    “还来吗？”对面那个家伙站稳之后，一脸嬉笑的看着罗子东问道，挑衅之意溢于言表。

    “来！”应话的不是罗子东，而是罗子强，他一跃而出，就朝着对面那家伙拍出了一掌。

    同样没有花里胡哨的多余动作，同样快如闪电，并且让人感觉到他这一掌似乎充斥着厚重的能量。

    然而，对面出战的不是刚才那嚣张的家伙了，而是另一边那个一直没有说话的家伙，他一跃而出，挥出了自己的重拳，迎向了罗子强的这一掌。

    “啪！”

    这是硬碰硬，硬实力的较量，没有任何的计谋，直来直去。

    “砰！”

    一掌一拳撞击在一起，刹那间，两道人影倒飞而出。

    罗子东大吃一惊，一跃而起，在半空接住了罗子强。

    显然，刚才这一交战，罗子强伤了，而且不轻。

    反观对方，以其说他倒飞而出，还不说是人家自己跃回去的。

    那家伙在刚才的硬碰硬中，不仅毫发无损，而且还显然轻松无比。

    这一掌一拳过后，谁强谁弱，一目了然。

    能够瞬间伤掉一个小宗师，刚才这个家伙无疑是一位中阶小宗师了。

    罗子东心沉了下去，两个中阶小宗师闯入罗家，谁能阻挡？

    就算将罗家所有一百多位筑基之境以上的武者全聚集起来，恐怕也会成为这两个中阶小宗师的拳下亡魂吧？

    这时，对面站在中间的武者看着罗子东，缓缓的说道：“我给你一个建议。”

    “什么建议？”罗子东脸色难看的问道。

    “离开罗家。”对面武者耸着肩说道。

    “这绝对不可能。”罗子东毫不迟疑的不拒了对方的提议。

    对面武者也不以为意，继续说道：“你已经见识到我们三兄弟的实力了，在这种情况下，还留下来，那是必死无疑，我这是看你们成长为小宗师不容易，放你们一马，别不识趣。”

    “放我们一马？哈哈……”罗子东怒极而笑，撇着嘴说道：“你别以为我不懂你的心思。”

    “哦，你懂？说说看呗！”对面武者耸着肩说道。

    “你不就是想在进入我身后小院前尽可能的少花费力气吗？”罗子东冷冷看了对方一眼，说道：“很显然，里面有你忌惮的人，你怕。”

    “我怕？你想多了。”对方淡淡的应道。

