
不过就真的只是睡觉而已，其他的什么都没有。

自从上次发现韩青对自己的忠诚度只有四十之后，韦阳就对这个女人有了防备之心。

对于一个自己要处处防备甚至有些厌恶的女人，他怎么可能有那样的心思？

所以，尽管一晚上韩青都在不着痕迹的引诱，但是韦阳却丝毫不为所动。

岳家军的大比武就要开始了。

这件事情是韦阳一直都想做却始终没有时间做的。

这次回到岳州，他要做的第一件事，就是举办这次大比武。

这次比武的目的主要是为了挑选合适的人才，所以韦阳没有规定参加人数。

下面的士兵只要认为自己有实力的，都可以参加。

为了全面的挑选人才，韦阳一共设定了十项比武的项目。

第一项是射击，这是一个大项，其中又分出几个小项。

首先是对不动目标射击，分为卧姿有依托精度射击、卧姿无依托快速射击、跪姿快速射击、立姿快速射击和夜间射击。

其中卧姿有依托精准度射击，射击距离为一百米，考核枪械是那匹毛瑟步枪，胸环靶，十发子弹，单点射击。

立姿、跪姿、卧姿快速射击是一组，方式为士兵在五百米的距离上开始快速移动，到达距离目标三百米的距离时，迅速采用卧姿射击，五发弹，无依托，目标为半身靶。

射击完成之后立即起身，继续向前快速移动，在距离目标二百米的距离上采用跪姿射击，五发弹，胸环靶。

然后射手再次向前移动，在一百米的距离上进行立姿射击，依旧是五发弹，胸环靶。

与上一个相比，这一项明显难度要增加了许多，而且不只是要求射击的精度，还有时间，考核标准是在最短的时间内射击最精准的人获胜。

至于夜间射击，顾名思义，就是在夜晚的射击。

射手周围没有照明，只有目标上有微弱光亮，射手要通过准星和缺口的透光去完成瞄准，并且准确击中目标，十发弹，时间90秒。

接着是对运动目标射击，方式和之前一样，只是没有夜间模式，目标由右至左或由左至右随机出现，横向移动，五秒钟后消失。

最后是对隐现目标射击，距离随机，出现时间间隔随机，只是射手不需要长距离移动。

然后是轻机枪，战术形考核。

射手要在运动中快速观察地形并选取合理制高点，没有单点，只有连发，子弹五十发，胸环靶，移动目标，不计环数，只计算中靶弹数。

重机枪考核相对要单一一些，只有三百米的距离，横向扫射，也叫正面散布射，同时出现五到八个目标，不计环数，只计中靶弹数，子弹一百发。

不同的是，重机枪是先以打中靶子的数量为标准，其次再计算中靶弹数。

就是说如果一个人将一百发子弹全都打在了一个靶子上，那么他将输给打中多个靶子，但是每个靶子只中了一发子弹的射手。

第二项是搏击，又分为徒手战和白刃战两个分类。

韦阳手下的这些士兵从入伍的那天起，就会接受搏击训练，毕竟在很多的时候这种近身战斗都是必不可少的。

尤其是他的拟定目标是日本人。

韦阳心里十分清楚，那些小鬼子虽然让人厌恶、憎恨，但是他们的单兵作战能力是非常强的。

他们曾经和那个战斗的民族也交过手，至少从数据上来看，日本士兵的战斗力与之相比，并没有丝毫的逊色。

所以，韦阳训练士兵的时候，尤为重视单兵作战能力的训练，力求让自己手下的这些士兵具备超越小鬼子的战斗力。

第三项是投弹，这一项没有分类，就是比投掷手榴弹的距离和精准度。

第四项是侦查。

这就不是能够随便参加的了。

韦阳在没有被悍匪系统带到这里之前，算的上是个军迷，对于那些侦察兵一直都很崇拜。

所以在有了一定的实力之后，才会立即组建特战小队。

在一场战斗中，侦查兵的作用甚至超越了战斗部队，他们要在最近的距离上侦查敌人的情况，力求把最准确的消息传递给指挥官。

他们的情报直接影响着指挥官的战斗部署，哪怕只是一点小小的疏忽，都会改变一场战斗的胜败。

所以说，这项比武，韦阳设定了很高的门槛。

只有在第一、第二项比武当中取得前一百名的，才有资格参加这一项的比武。

第五项是团体项目，以纵队为单位，每个纵队选出三百人，由韦阳随机设定情节，制定对战或混战的方式，在规定时间内战胜敌人数量最多、自身实力保存最完整的为获胜方，比赛规则为循环淘汰制。

第六项是炮兵的专向，迫击炮、山炮、榴弹炮，每一个炮种都要单独选出最优秀的几个炮手。

第七项是骑兵，分为团战和单兵两种，胜负规则自然不用多说。

第八项是工兵，这个兵种是韦阳后来才组建的。

工兵在战场上的作用也是极为重要的，他们不止能排雷，还能为主力部队扫清一些障碍。

韦阳组建的这支工兵部队，作用还不止这两项，他们还要具备在最短的时间内建造有效的防御工事的能力。

这在生死相搏的战场上，重要性自然不用多说。

第九项是武装泅渡，依旧没有限制，标准是要携带武器装备在最短的时间内通过一条宽约百米的江。

第十项是长途奔袭，全副武装，距离二十公里。

而且，这次比武结束之后，韦阳打算组建一支通信部队，战场上充满了不定因素，所以各个部分之间一定要几十沟通，指挥也要随时调整部署，通信兵的作用不可或缺。

如今已经是199年，距离“九一八”已经很近了，韦阳知道自己必须要在那个时候做一些什么，才不枉身为华夏男儿在这世上走一遭！

另外，在这次比武之后，他还要在铜锣山的那些孩子门中间举办一次比试，选出一部分天赋好的孩子先送出国，如果顺利的话，他们就能在这场战争当中为自己的国家出一份力了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="23556383"  chaptername="第一百九十章  比武项目">加入书签</a>
</div>
