    第255章顾起表态

    “顾九，很感谢你帮了秦七，打扰了这么久，我们也该离开了。”见到顾起进来，苏听鱼面上微扬起了客气疏离的笑容。

    秦七从苏听鱼身后微微伸出一丢丢的脑袋，一听后者这么说，立马赞同地点了点脑袋。

    见状，顾起微下低头，轻轻笑了声：“怎么？你能照顾好他？”

    “这种事，就不劳烦顾九爷操心了吧？”苏听鱼虽然有些奇怪顾起话里“照顾”的意思，但面上依旧寸步不让的回击。

    顾起眼神逐渐冰冷：“你的照顾，就是让他差点被一个变态绑架了？”

    “你什么意思？”苏听鱼渐渐蹙起眉。

    顾起没有回话，他看了眼有些好奇懵懂的秦七，收敛了下语气，冷淡开口：“出来谈吧。”

    说完，也不管苏听鱼会不会同意，顾起转身离开了房间。

    苏听鱼微微怔愣了下，扭头看了眼秦七：“七七乖乖待着，我出去一下。”

    “嗯嗯。”秦七抱紧了下怀里的小熊猫。

    苏听鱼摸了摸秦七的脑袋，转身离开了房间，并关上房门。

    门外不远处，顾起正背对着苏听鱼。

    听到身后的脚步声，顾起缓缓开口：“这次盯上秦七的，是向家的向巧雪，是秦家原先准备给秦七定下的未婚妻……”

    听着顾起从头到尾解释完这场莫名其妙绑架的起始原因，苏听鱼脸色莫名一黑。

    在这个时候，苏听鱼难得跟顾起是一个想法。

    向家？也配？

    “另外，你别忘了，萧肆可能已经开始调查你们现实的身份了，你确定，把秦七带出庄园后，能护得住他？”顾起不紧不慢的，将所有问题一一抛在苏听鱼面前，静静等待着苏听鱼选择出最终他想要的答案。

    而苏听鱼也不得不承认，顾起说的是事实。

    如果在秦七的情况没有暴露之前，苏听鱼是无论如何，都不可能让顾起有机会面对面的见到秦七。

    可发生了这一系列的事，苏听鱼更没有想到，顾起的反应这么快，一出副本，就派人来监视他们。

    苏听鱼想到了自己还在结算空间时，被齐不白一条准备交易的消息，给延迟了回到现实的时间……这会不会也是在顾起的算计之内？

    心里清楚归清楚，可苏听鱼面上是万万是不能先没了气势，她立即反问道：“听顾九爷的话里意思，难道你想秦七一直留在庄园？”

    顾起转过身，直视起苏听鱼的双眼：“有何不可。”

    见顾起这么迅速而肯定的回答，着实是把苏听鱼整得有点懵。

    “不，不是，没记错的话，你俩在儿童节快乐里还有过节的吧？”苏听鱼上下打量了顾起几眼，“别告诉我，你顾九爷是体谅员工，还体谅到允许员工住进你家里？”

    顾起：……这最后一句怎么听着怪怪的？

    “不是。”顾起想也不想，否认了苏听鱼这疑似脑供血不足才能想出的奇葩原因，想了想，还是决定说出实情：

    “秦临，是我找了很多年的一位故人，是我的弟弟，虽不是至亲，却胜过至亲，哪怕有一天我疯魔了，想杀光世上的所有人……”

    “可除了他，我永远都不可能会伤害他分毫。”

    (本章完)

