    看着这个新购买的房子，秦扬天也是脸皮直抽。

    这完全就是一个砖瓦房，唯一让他满意的就是有着一片不小的院子，还有就是仓库也有一个。

    杨定军在一旁道：“秦先生，这套房产最主要的还是这些地块，如果以后自己建房的话，还真的能够弄一个不错的房子出来，还有就是这是一个有着高大院墙的房子，一般情况下并不会有人能够进入。”

    听着杨定军的介绍，秦扬天到也心中平静了下来，仅只是这片地，往后还真的值钱了。

    站在二楼的阳台上看去时，前方就是海洋，一望很远的距离，这是一个海景房！

    花了六万块钱才拿下的这个地方，现在看来是不值，但是，以后可就值钱了。

    “行，这个地方不错，你办事办得好！”

    杨定军就笑了笑道：“只要你满意就好。”

    “嗯，以后这里就成了我们的一个交易的地点，每过一段时间都会有一些粮食什么的送过来，你那些人打打杀杀也不是一个事情，要在确保有着自保之力的情况下组织起一批销售的队伍，到时我们的物资就会由你们来销售。”

    杨定军这次跟着秦扬天还真的赚到了不少的钱，他正想询问一下以后是否还有着这样的机会，现在听到秦扬天会让他们继续时，脸上就露出了笑容道：“你放心，我们保证能够把你交待的事情办好。”

    “嗯，以后与我联系的事情就由你来做，最好别让人知道我的存在。”

    杨定军就点了一下头，到也并没有多问原因，知道肯定秦扬天方面还存在着一些不想让人知道的内情。

    “往后港城还会很乱，你们的帮派力量也得加强才是，多招一些能打的人。”

    “秦先生，有了你的这个生意，我们就有了钱，到时还怕没有人吗？你放心，这事我会做好。”

    “嗯，除了这些之外，你要看看港城这里需要一些什么样的东西，如果我那里能够搞到的话，就会拿来这里销售，还有就是我需要的一些东西，你也要帮我购买到。”

    “我知道了，秦先生，这个地方是否需要安排人来守着。”

    秦扬天想了一下道：“安排那种忠诚度高、老实、口风铁的人守着，平时不要让他们进入到里面这里来，每过一段时间进来打扫一下就行了。”

    “这事我会办好。”现在的杨定军是忠诚于秦扬的，自然满口答应。

    背手站在那里看着远处，秦扬天也想了许久，不过，想了一阵还是暗自摇头，国内这个时间段做什么都有着风险，还真的不应该过多的去搞，最好的办法就是先在港城这里发展起来。

    “对了，现在西方国家的人到这里的很多吧？”

    “现在许多到来的人。”

    秦扬天就微微点头，说道：“你去摸一下古董这一块的行情，最好就是开一家古董店，往后我们可能会做一些这方面的生意。”

    秦扬天也想过了，许多国宝级的东西是不能够拿来出售的，但是，一些国内生产的陶瓷什么的工艺品还真的可以在这里销售一下，加上一些古旧的东西，哄一下外国人也是不错的一种选择。

    那些印了这个时代字样的物品，放在这里来销售的话，也让外国人开开眼，从而能够获得大量的金钱。

    越想就越是感觉到自己的思路开了。

    交待杨定军在这里装一部电话，派人守着电话，再打自己的手机之后，秦扬天就把他赶走了。

    不愧是高级文明的手机，杨定军得到的电话也是一个京城的电话，其实就是一个模拟的号码，电信部门都找不到这个号码。

    进入到了卧室，秦扬天看了看这里的情况，就在一个大衣柜里面设置了自己的一个虫洞的通道。

    这里的通道设置了，下一步就需要回到京城，在自己的房间里面设置另外的一个通道了。

    只要两地的通道设置好了，秦扬天就能够自由的往来两地。

    这次到来，最大的收获估计就是把这里的商道打通了。

    现在也没有多少钱了，只能是等待着空间里面的粮食的收获。

    看了一眼十多亩地种植了水稻的情况，秦扬天暗自点头，这算是自己的一个收入的来源，当然了，还有着一些把内地的物品送过来销售的事情。

    在这里也是两天了，大家找不到自己也不是太好。

    想到这里，秦扬天在夜色之中展开缩地成寸的轻功，快速向着广城而去。

    在接近了广城的地方，秦扬天换下了在港城穿的衣服之后，又把原来的那套军装穿在了身上，整个人再次恢复了原样。

    “厂长，你终于回来了！”刚刚走入到住的地方，就见到阎埠贵充满了惊喜的声音。

    他的声音有些大，这下子许多人都听到了。

    “厂长！”

    “秦厂长回来了！”

    “秦厂长，你终于回来了！”

    ……

    一个个的人围了上来，每一个人的脸上都充满了兴奋之情。

    “我看到大家的样子就知道肯定没有出现什么问题！”秦扬天笑着说了一句。

    大家都笑了。

    秦淮茹道：“秦厂长，你不知道啊，我们第二批的自行车刚刚运来就销售一空了，太多人购买啊！”

    “这里的人购买力怎么有那么大！”秦扬天还真的是有些意外，按理说这个年代，大家吃饭才是重要的，购买自然行应该没有那么大的力度。

    “我们的不要票啊，质量又那么好，许多买了的人都说好，许多人借了钱都要出手一辆。”阎埠贵笑着说了一句。

    “你们又拉到了不少的订单吧？”

    “秦厂长，你猜我们又拉到了多少订单？”冉秋叶也是满脸激动之情。

    “看你的样子，肯定也是拉到了一个大的订单了！”秦扬天打趣起来。

    冉秋叶的脸上一红，说道：“大家都很努力的，现在我们的订单太多了，都达到了四万辆了，就怕我们生产不过来！”

    “那么多！”秦扬天心想有三万辆就不错了，怎么会有那么多。

    “好几个国家的人都订了，特别是非洲方面，他们认为我们的车子在载货方面设计得非常不错，非常实用，订购了不少。”

    秦扬天微微点了一下头道：“看来我得找领导们调配一些配件给我们了。”

    众人都是一笑。

