    “这份美，叫做绽放。”

    以往就算在奴隶贩子手中也需要十几枚金币才能够到手的，上好的艾欧尼亚少女就这样变成了一堆堆‘华丽’的肉块，虽然不得不承认这些碎块的摆放的确很有艺术的感觉，可是斯维因却只想自己今天从没来过这里，让这一切不会发生。

    但他知道那是不可能的，只要自己还活着，这个家伙就会用各种方法带着这些少女来到自己的面前，然后给自己表演‘艺术’。

    “看起来我也在你的必杀名单上了。”

    尽管血腥味和尖叫声已经在这个酒馆当中蔓延，斯维因依然没什么表情的看着自己面前的这个面具人，他抬起了自己的筷子，将对方端过来的冒着烟的牛肉挑开，果不其然的在下面发现了不属于牛肉的东西。

    那是一副人类的器官，非常好辨认，而且根据形状来判断，这毫无疑问是被活生生的煮熟的。他当然没有吃过这样的东西，但是在诺克萨斯的时候，却见识过各种各样的酷刑，并且和那些收尸人交流过。

    毕竟这个世界上有的时候，尸体比人要暴露出来的情报多得多。

    他没有动摇，哪怕这样的行为就算是诺克萨斯人也觉得疯狂。他继续推开那层形状鲜明的肉块，露出了下方的钱币。

    那是三十多枚银币，数额足够让他找一只胆大的海船坐上去，又或者在皮尔特沃夫来送各种物资的船上找一个木桶的位置，身无分文的去皮尔特沃夫。对方对他的情报，对他的一切都了如指掌，就仿佛他这段时间都没有区别的地方作案，而是在监视着自己一样。

    “你发现了啊。是的，没错，啊，对了，你必须把上面的肉吃完才能够拿走这些钱，离开这个地方。”

    挥了挥自己的小刀，面具客的话语当中满是愉悦。

    “少女因为躲避诺克萨斯人不小心摔死了牛，然后她的父亲告诉她宁可她死都不愿意让牛死，那头牛如果活着能够卖出足够治疗他弟弟疾病的钱。于是我就和绝望的少女做了个交易，让现在已经不值钱的艾欧尼亚少女自己烹饪，我用原价买下她，还有她摔死的牛，给她足够他们一家幸福生活的钱币，但她不知道的是，我对她并没有兴趣，我更想让她……”

    他话语当中的笑意已经忍不住了。

    “……被我送给诺克萨斯人和她的弟弟与父亲吃。不过不得不说，哪怕在不断的流泪和哀嚎，她的厨艺依然不错，也是为很好，很服从的演员。而且尽管有挣扎，有绝望，有希望，有痛苦的各类挣扎和悲伤下的不可自制，但在我的帮助下，她依然完成了一份不错的艺术品，一次歌剧。但是很可惜，尽管她的表演已经可以说是杰作，我依然技高一筹，用她制作出了完美的歌剧！将她的杰作升华，让她的艺术有了意义！更何况她的剧本虽然有自我演出的部分，但是编剧依然是我不是吗？”

    他激动的手舞足蹈，而斯维因也放下了手中的筷子，这种用两根树枝制作的餐具对他而言很新奇，而且用起来也很熟练。但是他从来都没有如此的想要让这两根筷子成为利剑，想要刺穿这个扭曲的家伙。

    诚然，这样的家伙用好了会是一把非常锋利的刀子。

    但是对于一个人来说，可以卑贱如尘土，但是绝对不能够扭曲成这样的蛆虫！

    “所以，你想要激怒我，对吗？”

    站起来振臂来为眼前的这盆肉欢呼的面具人的身影和声音戛然而止，他像是一个机器一样的歪过了头，依然用那愤怒和憎恨的眼神看着斯维因。

    “是的，是的。是的！是的！！”

    他张开了手，他们头顶的房梁猛然炸开，在酒馆剩下的人当中洒落了无数颜色鲜艳的花瓣。而在这些花瓣掉落的时候，众人才发现这那里是什么花瓣，而是早已经被切割好的各种皮肉！用鲜艳的染料精心渲染，并以大师的手法雕刻而成。

    他们惊恐的叫出来，因为在灯笼爆炸之后落下了一个脑袋，正是酒馆老板那令人着迷的女儿。对方微笑的看着眼前的一切，但是任谁都能够看得出她死亡时的无助和空洞。

    酒馆老板疯了一样的冲向了面具人，但是面具人只是对着斯维因弯下了腰，做出了艺术家们经常会做出来的谢幕的姿态。

    “因为您从来都是个令人厌恶的观看者，没有愤怒，没有欣赏，没有厌恶，没有喜爱，不管我在你面前展现的艺术多么的惊人，但是你都一直无动于衷，就仿佛在你面前所看到的美从来都不存在一样。”

    他直起了腰，而酒馆老板也在他背后丝线的操控下飞上了酒馆的房梁，他的妻子想要去救他，但也和他一样手舞足蹈的飞了起来，和她的丈夫在空中演绎了一场优美的芭蕾。

    然后在他们女儿的身边身体炸裂，像是他们女儿的身体一样散列在了这个酒馆当中，为这次的表演落下了绚烂的帷幕。他们的头颅也因此被掉在了他们的女儿旁边，并且和他们的女儿一样，脸上带着那诡异的微笑。

    鲜血落在地上变成了绚烂的花朵，在一瞬间就将整个酒馆装点的美轮美奂，而那三颗人头也依然保持着微笑的样子，和这幅场景完美的融合在了一起。

    “如何？”

    他摊开了手，让斯维因可以清楚的看到那惊慌的酒馆众人，还有那被掉在空中的人头。但是斯维因依然没说话，他的眼睛当中依然没有愤怒，没有不甘，没有同情。平静地如同没有任何波澜的石板，不管面具人展现出多么令人惊叹的东西，都不会引发他一丝一毫的动摇。

    这幅姿态已经很能够说明事情了，就算面具人再怎么展现在他看来华丽无比的艺术，但是在这个人的面前依然没有任何的价值。他欣赏自己的杀人技巧，但是对自己却是抱着必杀的信念，并且对自己的艺术视而不见。

    “呵……”

    面具人忍不住的想到了那一天，他通过一些小手段让他忠心耿耿的部下反叛这位将军。这并不是一件难事，在被一个恶魔抓住，并且这个恶魔表现出来只对他有兴趣，而且其他恶魔还不把他们的命当命的情况下，一些误会，一些被诱导过去的暗裔就能够轻易的让那些忠诚的士兵失去理智。

    但是，当自己面前的这个人被像恶魔献祭的名义被绑在十字架上，自己询问他对自己的艺术有什么感觉，被部下以这样的理由背叛，并且送向死亡有什么感觉的时候，他依然用这样的态度面对着自己。

    不是无话可说，不是无言以对，更不是心丧若死。

    而是无视，就仿佛自己所做的一切都没意义。自己当时是怎么对付他的来着？啊……

    面具人看向了他缺失的手臂，以及被他用来作为腿的代替的拐杖，发出了一个满意而又遗憾的叹息声。

    自己用自己手中的刀子一毫米一毫米的将他的胳膊慢慢的剥开，先是他那令人厌恶的男性的长长的汗毛，然后是剃了汗毛之后勉强入眼的皮肤，脂肪，肌肉，筋膜，神经，血管，还有骨骼。想到这里之后，他拿出了一个小巧而精致的笛子，忍不住的在斯维因的面前吹出了一个优美的曲调。

    那是斯维因的大腿骨。

    斯维因看到了这这一幕，他看了看自己手边的一切，拿起了那双被自己扔掉的筷子，在对方欢快的曲调当中仔细的查看，然后果然发现了一些不对劲的地方。

    他的手没有颤抖，他用力的将这双筷子折断，然后果然发现这双筷子的内部使用数根用骨头劈裂制作而成的骨针作为填充物的。

    他难得的有了些反应，但是却不是面具人想要的反应。

    “手艺不错，我在诺克萨斯看到过很多这样的手艺人，他们会用战败者的尸体做成各种各样的艺装饰品，其中甚至能够保证头颅过了十几年还能够栩栩如生，并且流泪和蠕动舌头和喉咙的工匠。但是就算是他们当中，你的手艺也能够勉强称之为不错了。”

    诺克萨斯本身就有用敌人的尸骸装点自己的功勋的传统，实际上这个世界都有这样的传统。但是像是斯维因这样子镇定的人却是面具人从来都没有看到过的，他第一次的意识到了一件事，自己所面对的很可能并不是一个单纯的人类，而是更加高端的东西。

    一种意志。

    恼怒，愤怒，羞怒，悲痛，四种感情同时出现在了他的心中，他恼怒斯维因仍然对他的艺术没有任何的动摇，他愤怒斯维因竟然把他和那些凡夫工匠相提并论，他羞怒自己之前竟然没有看出斯维因竟然是如此上好的材料，自己贸然的将他的手脚去掉实在是浪费素材，这对一名艺术家来说是不可能饶恕的错误。

    悲痛。

    他悲痛与自己只能够和这样的素材告别，就在他刚刚发现对方的优秀的时候告别，因为他被亚托克斯教训过。对方不允许让自己准备的‘礼物’再次受到这样的损坏，所以如果面具人伤害到了斯维因，那么他就会立马死去。

    他不会去赌对方到底能不能够做到，因为那是一件愚蠢的事情。而虽说为一件艺术品献身并不是什么大不了的事情，但是很遗憾的是，他之前准备了无数时间的剧本已经开始上演，他虽然是一位艺术家，但是他对艺术的爱是公平的。

    更何况他所准备的剧目也并不比斯维因差什么，所以他非常的悲痛，悲痛上天为什么不给他多一点时间，悲痛残酷的神明为什么要针对他这样一个纯粹的艺术家，让他不能够完美的将自己见到的一切都变成完美的艺术。

    “……啊，或许这份残缺和不美好，才是我们追求艺术的动力啊。”

    想到这里的他擦掉了从自己眼睛当中流淌的泪水，因为这一切的打击和磨难，还有悲伤都会在他的画笔和创作之下变成最为宏大的戏幕，而最伟大的艺术家也应当献身于自己的作品。但是自己是如此的完美，如此的令人陶醉。

    所以，自己的最终一定是被妒忌自己才华，不愿让自己的神之艺术的神明杀死，而在那之前，自己将成为盗火的普罗米修斯，将真正的艺术展现给这个世界上的所有人

    精彩！

    妙绝！

    卓越！

    还有超凡……

    “既然你喜欢的话，就送给你好了。”

    想到了这里的面具人有些颤抖，他激动的不可自拔，迫切的想要将大幕拉开，以时代和命运为绳索将真正的剧场展现给神明和世人。但是现在他必须为此筹集演员，并且说服他们参加自己的演出了。

    自己这次的艺术必须要挣脱无聊命运的束缚，必须要能够让神明赞叹而已。所以虽然遗憾，但是自己真的没时间和这个素材多说什么了。而看着他站起来，激动地站不稳的身影，一直面不改色的斯维因放下了自己手中的筷子，看着这个突然出现在自己面前的死人。

    是的，斯维因之所以会没有任何波动的看着这个面具人，是因为在他的心中对方已经是个死人了，只要自己能够回到诺克萨斯重新掌握权势，那么他就必死无疑。而如果他回不去的话，他这副残疾的身体也不可能对付的了这样一个人，愤怒和恐惧都是无意义的，只会招来灭亡，并且让自己变得难堪。

    只是他始终不明白一点，究竟是怎么样的命运才让这个怪物陷入了此等的癫狂，作为被亚托克斯准备的礼物，他一样的到了亚托克斯所谓的预言。在对方的预言当中，自己将推翻皇帝，成立崔法利议会，用‘远谋’，‘武力’，‘狡诈’来带领诺克萨斯。

    而他则不相信这是预言，因为这绝对是他会做出来的事情，只要了解他的人都知道他会这么做。可是其他的人却对这样的预言十分的笃定。所以斯维因真的很好奇对方到底看到了什么，这次的提问也是个试探。

    他相信，别人也想知道其他人所看到的‘未来’。

    “所以，你来这里就是为了警告我，让我快点离开？结果杀了这么多人，却什么都没做到？”

    他的语气当中没有丝毫的嘲讽，一如之前那样子平静。而已经走到了门口的面具人则是站在大门口扭过了头，天边的雨水慢慢的在他的面具上滑过，但他并不在意这个，他只是看了看斯维因，然后将食指放在了他的唇边，做出了一个嘘声的动作。

    他不会回答，因为一切都在不言中。

    斯维因皱了下眉，然后他猛然意识到这个酒馆当中除了他还有四个人，但还不等他什么动作，他就看到这个酒馆当中发生了爆炸，一团团细线也围绕着他的座位不断的旋转。让他不得不掀起自己的斗篷挡住自己的身体。

    转瞬之后，他从斗篷当中钻出，他所置身的酒馆已经完全的坍塌了，废墟形成了一个奇异的花朵样式，而那仅剩的四个人则是这朵废墟之花的点缀。他拄着木棍站了起来，环顾四周，发现之前他杀死的那些人和这些废墟巧妙的结合在了一起，成为了一朵绽放的绽春花的样子，而花朵的正中心就是他。

    而这个时候，面具人的声音也缓缓的传了过来，但是斯维因却已经看不到对方了。

    “我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。”

