    顾世安专心开着车，目不转睛，答了季瑶一句：“带你去吃饭。”

    听到顾世安的话，季瑶顿时一愣：“不是说送我回公司吗？”

    马路上，车流如织，顾世安表情淡淡：“你早上就来接我了，等了那么久，一直没吃饭，不饿吗？刚好我在飞机上也没吃东西，就当陪我去吃一顿饭吧。”

    季瑶闻言，张了张嘴，本来想拒绝顾世安的，可是话一到嘴边，又硬生生地咽了回去。

    顾世安刚刚回国，让她陪他一起吃一顿饭也不是什么过分的要求，更何况，季瑶心里猜到，他把自己带出来吃饭，而不是依顾家两位长辈的话留在顾家吃饭，为的就是给自己解围。

    这般想着，季瑶便“嗯”了一声，安安静静地坐着不说话。

    顾世安把车开到了距离众诚集团不远的一家西餐厅外停下，对季瑶说道：“在这里吃饭可以吗，这样等会我送你回公司也不会赶不上。”

    季瑶点了点头，并没有拒绝：“可以啊，我不挑嘴。”

    不得不说，对于顾世安的贴心和面面俱到，季瑶的心里还是觉得微暖的，这个男人还是一如既往。

    也就只有他能够做到如此地步了吧。

    等车子泊好了之后，顾世安率先下了车，替季瑶打开车门，二人之间不经意的互动就显得亲近无间。

    殊不知，在他们两个都没有注意的时候，后方，一辆出租车上，有名男子戴着鸭舌帽和口罩，捂的严严实实的，正举起手机往他们这个方向拍。

    季瑶和顾世安都没发觉，二人并行，径直进入餐厅，一路还有说有笑的。

    快门不断被按下，一张张照片被记录了下来，手机屏幕上，季瑶和顾世安的身影定格在那儿，还有一张是季瑶恰好微微抬头，和顾世安相视一笑的模样。

    俊男美女，看上去真是一对璧人。

    等到他们走进餐厅以后，出租车上的男子才摘下了口罩，露出了他的真容。

    男人的下巴长着许多青色的胡渣，一双眼下也都是深深的黑眼圈，就连两颊都是深深凹陷下去的，整个人看起来颓丧又憔悴的样子。

    这个人不是别人，正是许明泽。

    许明泽仔细地端详着相册里的照片，露出一抹颇有些猥琐的阴森笑容。

    “好你个季瑶啊，钩引了一个陆北亭还不够，现在竟然又钩引了一个，真是能耐啊你。”他低声喃喃着，语气里充满了愤恨与鄙夷。

    这段时间，他一直都在跟踪季瑶，因为上一回赵菲儿对他说的话，现在的许明泽已经把恨意全都移到了季瑶的身上，他连做梦都想弄死季瑶。

    他没了工作，所以一直游手好闲的，但是生活还得继续，所以就开始用手头上最后的一点钱赌博，奈何手气不好，输了又输。

    就连房子也租不起了，只能随便找了一个破破烂烂的烂尾楼租了一间下来，堪堪有了住处。

    没办法，便宜啊。

    因为之前蔡东灌醉了他套他话录音的事情，他也和以前那一帮子朋友都撕破了脸皮，弄到这个地步，也没有人愿意伸出援手来帮助他。

    许明泽也不敢舔着脸皮向家里要钱，就只能勉强维持这生活，过着有上顿没下顿的日子。

    现在可好了，终于让他抓住了季瑶的把柄，既然无法对季瑶下手，那么就也让她尝一尝身败名裂、众叛亲离的下场吧！

    想到这里，许明泽捏紧了手上的手机，有些丧心病狂地奸笑了几声，惹得驾驶座上的出租车司机都用异样的眼神看着他，宛若在看一个疯子。

    过了一会儿，这辆出租车又慢慢地驶离了这儿，车里，许明泽重新戴上了口罩，只留下那一双阴翳森然的眸子……

    众诚集团。

    现在已经到了吃午饭的时间，陆北亭看了看腕表，手上的钢笔不停地转着。

    心里有些许的烦躁。他今天除了早上在家里的时候，还有来的路上和季瑶同行，其余的时候都没有见到季瑶的人影。

    明明他早上去了两三趟的插上去，但是都没碰见季瑶。

    平日里，季瑶最常去茶水间里磨咖啡了，今天却不在，这让陆北亭心里有一点的不是滋味儿。

    为什么呢？还不是因为，季瑶今天早上坐他的车子来上班的时候，刻意都在和他保持着距离，一句话都没有和他说，就连一张小脸全程都是板着的。

    他陆北亭又是什么人，自然不可能先和季瑶搭话，于是二人就一直僵持到了公司里，直到分道扬镳，各回各的办公室时，也还是一句话都没有说过。

    “啪”的一声，陆北亭一个失手，钢笔掉在了桌上，他眉头一拧，收起了钢笔。

    “小肚鸡肠的女人。”他低声骂了一句，语气不明。

    昨天晚上他已经为他的一时冲动道歉了，可是季瑶这样子还是不愿意原谅他似的，让他既挫败又无力。

    他从来不懂得怎样去讨女人的欢心，也从来不会去讨女人的欢心，对当前这局面很是窝火，但是又无可奈何。

    助理已经把专门从外面买来的饭拿进来了，就放在陆北亭的桌上，陆北亭看着，却是一点儿胃口都没有。

    陆北亭屈指轻叩着桌面，片刻之后，他霍然从办公椅上起了身，直接出了办公室。

    乘上总裁的专用电梯，陆北亭下了一楼，竟是径直往公司的员工食堂的方向走去。

    一到食堂门口，陆北亭就碰见了韩瞿和陈总监。

    二人一见陆北亭，都吓了一跳，连连后退几步，想让陆北亭先走进去，但又觉得哪里不对劲，愣了愣，韩瞿率先出口：“总，总裁，你这是要去哪里？”

    陆北亭不咸不淡地瞥了他一眼，眸光不耐，他指了指面前食堂的路口，反问韩瞿：“你没长眼么？”

    韩瞿闻言，和陈总监对视一眼，二人双双石化。

    “不是，总裁，你的意思是你要来食堂吃饭吗？”陈总监壮着胆子问了一句。

    不料，陆北亭点了点头，然后留下一句：“韩瞿，你过来帮我打饭。”就直接先进了食堂。

