    第2867章  银子被偷了   

    媚姨听到这话，神色微变，“是啊！龙公子说了，他们的银两都在你这里，让我来找你结账。

    他还说，等你们醒来后，你们会去与他会合的！”

    

    雪无瑕不敢置信地摇了摇头，这个龙千澈，分明是摆他一道。

    

    他勾唇道：“他的银两在我这里？

    这是什么时候的事？”

    

    媚姨愣住，“公子，我不管你们的银两在谁那里，但是你们是一起的，龙公子走了，就理应由你来结账。”

    

    雪无瑕微微眯起眼睛，兀自甩了甩自己的黑发，“你不用担心，本公子有的是钱，会差你这点银子？

    春儿，你去结账。”

    

    “是。”

    春儿说着，便转身走进房间，准备去木箱里拿银子。

    

    雪无瑕则用手梳了梳自己的头发，是一脸的高贵从容。

    

    就在这时，只听“啊”的一声尖叫，春儿紧张地从屋里跑了出来，“公子，不好了，我们的银子不见了！”

    

    雪无瑕不敢置信地看着春儿，“银子不见了？

    怎么会不见的？”

    

    春儿焦急道：“奴婢也不知道，奴婢昨晚点算的时候，银子和银票都还在。

    可是刚才奴婢打开箱子一看，所有银子都不翼而飞了！”

    

    这时，婵娟走进来，正好听到春儿的话。

    

    她忙道：“春儿，你是不是记错了放银子的地方？

    你再去找一遍？”

    

    春儿赶紧摇头，“我没有。

    婵娟姐，我刚才把所有的木箱都检查了一遍，真的没发现一锭银子。

    我们一定是遭了贼，有人把我们的银子全偷了！”

    

    春儿才说完，所有人的目光都怀疑地盯着媚姨。

    

    媚姨忙道：“喂，你们这是什么眼神？

    难道你们以为我这里是黑店，是我把你们的银子偷了？”

    

    婵娟冷声道：“媚姨，你这烟霞阁里里外外都有人把守，连只蚊子都飞不进来，而我们的银子却不见了！这里面肯定有内贼，这件事肯定与你们脱不了干系！”

    

    媚姨愤怒地盯着婵娟，“你胡说八道什么呢？

    我什么时候偷你们银子了？

    我媚姨要是做出这种事，一定天打五雷轰，不得好死！”

    

    见媚姨如此愤怒，婵娟疑惑地眨了眨眼睛，“媚姨，难道真的不是你做的？”

    

    媚姨冷声道：“我这是花楼，我们店每天客似云来，生意兴隆，我根本不需要做这种事。

    这也不是深山里的黑店，还请你们不要污蔑我。”

    

    雪无瑕拿扇子敲了敲头，漫不经心地道：“听媚姨这口气，似乎真的与她无关，烟霞阁外人进不来，那就只有内贼，难道……”   

    “难道是龙千澈的人？”

    婵娟抢先道。

    

    雪无瑕冷地收起扇子，“对！肯定是他的人，他昨晚把我灌醉时，肯定就算计好了一切！他先是灌醉我，再派人偷了我的银子，然后偷偷溜走。

    他根本就是想把我困在这里，不让我追踪他！”

    

    春儿点头，“这么说来，银子真的是被他们偷走的。

    那公子，现在我们没了银子，该怎么办？”

    

    媚姨听到这话，立即收起笑脸，冷声道：“雪公子，看来你那个相好的，好像对你不太厚道啊！”

    

    雪无瑕单手支住下巴，“那娘们的确很没良心。”

    

    媚姨冷笑：“好了，少废话！原来你们真的没有银子，亏老娘还和你们说了半天，原来你们就是一群穷光蛋！你们今天要是不把账结清，谁都不能走！”

    

    说着，她狠狠地撸起袖子，是一脸的无情。

    

    雪无瑕无奈地摇了摇头，“前一秒还喜笑颜开，后一秒就变了个人。

    媚姨，你怎么这么无情？

    你忘了咱俩昨晚的情意了？”

    

    媚姨咬牙道：“我呸，谁和你有情意？

    你别和我套近乎！江湖规矩，欠债就要还钱。

    你们昨晚胡吃海喝，一共花了三千两银子，再加上房费和其他杂费，你们一共欠我五千两银子，赶紧拿来！”

    

    雪无瑕看向婵娟几人，道：“婵娟，你们身上还有银子吗？”

    

    几人忙摇头，“没有。

    主子，我们只是小奴婢，哪里有这么多银子？”

    

    “那你们的首饰呢？

    把首饰拿来当一当，看能当出多少银子来。”

    雪无瑕道。

    

    几人忙抱紧头上的首饰，纷纷摇头，“不要啊公子，我们的首饰又不值钱，哪里够五千两。”

    

    “就是，你就是把我们卖了，我们也不值这么多钱。”

    

    媚姨听到这话，突然扫了几人一眼，然后道：“雪公子，你这几个奴婢长得那么漂亮。

    要不，你把她们抵给我，让她们卖身替你还债，这样你就可以走了！”

    

    “公子不要！”

    几人同声道。

    

    “不行！”

    雪无瑕听到这话，突然站起身来。

    

    然后，他满眼冷意，一步步地走向媚姨。

    

    媚姨见状，吓得汗毛倒竖，两腿发软，还直直地往后退，“你，你要干什么？

    难道你想杀人？”

    

    雪无瑕走到媚姨面前，目光森寒地盯着她，是满脸的杀意。

    

    看他气势很足，眼神森寒，仿佛一个嗜血的杀手。

    

    突然，他一字一句地道：“卖身不行，洗碗……可以！”

    

    “……”媚姨听到这话，额头立即溢起三条黑线，“洗碗？”

    

    “对！我雪无瑕从来不占别人的便宜，我让她们给你洗碗还债怎么样？”

    雪无瑕慵懒地勾唇。

    

    想到雪无瑕刚才眼里的杀意，媚姨只好道：“行……行吧！就让她们留在烟霞阁洗碗来还债，不止是洗碗，其他事情她们都得做！”

    

    雪无瑕打了个响指，“你放心，她们都是我最出色的侍女，一定包你满意。”

    

    婵娟和春、夏、秋、冬四大丫鬟对望了一眼，眼里闪过一丝狡黠。

    

    -   

    经过十几天长途跋涉的奔袭，龙千澈一行人终于到达了楚国的皇城——盛京城。

    

    到了盛京城后，他找了一家客栈住下。

    

    等安顿好一切后，他先沐了一个浴，然后换上了一身雅致的锦袍，手中多了一把折扇，整个人像一个翩翩贵公子。

    

    这时，龙七走进他的房间，拱手道：“公子，我们已经到了盛京城，是否可以去找圣女？”

    

    

