    永谦的无功而返，或者说是羞辱，让怡亲王愤怒之余又为了局势而发愁。

    原本他是打算从蒙古搞些牛羊进行放牧，用这种方式弥补粮草的不足，同时防备明军进攻开始后继续向北撤退，以便于携带。

    而现在，永谦弄回来的这些牛羊先不说老弱病残，从数量上也是远远不足。说句不好听的，这些牛羊宰了恐怕连给部下吃上一顿饱饭都不够啊！

    想到这，怡亲王刚刚按下的怒火又涌了上来，他冲着永谦挥了挥手，让他退下，生怕自己再看见永谦站在面前就能恨不得抽刀子砍过去。

    等永谦行礼离开，怡亲王跌坐在椅中，满面全是愁容。

    鄂尔泰这王八蛋那边是不用指望了，他分明已是拥兵自重，根本不把自己放在眼里。

    这要是在从前，哪个奴才敢这么做的？不怕掉脑袋么？可现在，大清已经名存实亡，自己这个亲王也和丧家之犬一般被赶到了北地，鄂尔泰在蒙古的实力远比自己强大，在这种情况下他哪里回把怡亲王放在眼里。

    恐怕不仅是怡亲王吧，就连自己的四哥，所谓的摄政王鄂尔泰同样如此。要知道自山西撤退后，雍亲王几次三番命令鄂尔泰分兵两路，一路向西，一路向东，向西的是去甘肃以归中央，至于向东是去辽东，归于怡亲王指挥。

    但鄂尔泰根本就没把雍亲王的命令当一回事，除了很少部分不是嫡系部队打发去了甘肃外，他的主力直接就驻扎在蒙古一动不动。任凭雍亲王多次命令，鄂尔泰都拿各种理由搪塞。

    由此而见，鄂尔泰如今虽是清臣，却已不尊王命，说他是军阀丝毫不为过，就连雍亲王和怡亲王也拿他丝毫没有办法，这也是鄂尔泰有如此大胆量戏耍怡亲王的原因。

    “这个狗奴才，当年就应该处置了他！”

    想到这，怡亲王忍不住埋怨起他的四哥，早知今日何必当初，当年处置上书房大臣耿额的时候就应该一起把鄂尔泰给处置了，都是四哥迟疑不决，担忧一旦处置鄂尔泰会导致山西战局崩溃从而没有这么干。

    可现在呢？山西没有守住，依旧丢给了大明，而鄂尔泰也成了实际性的草原之主，根本不再听清廷的号令。

    现在，没了鄂尔泰那边获得生畜的可能，怡亲王只有最后一个选择了，那就是向再北边的俄罗斯求援。

    但俄罗斯究竟能不能接受自己的条件，又能给予自己多少支持，怡亲王心里是一点底都没有，可不管怎么说，这终究是一条路，想到这怡亲王站起身来，在堂中来回走着，琢磨着究竟派谁去更为合适。

    就在怡亲王为这些事绞尽脑汁苦思冥想的时候，在蒙古草原，鄂尔泰的大帐中，笑容满面的鄂尔泰正在招待着一个贵客，而这个贵客同样是鄂尔泰的老朋友。

    别列科夫喝着美酒，吃着烤得香喷喷的全羊，笑眯眯地正和坐在正位的鄂尔泰开心地聊着。

    自漠北战争后，俄罗斯获得了漠北近半的草原领土，从而使得俄罗斯在东方的触角深入到了这片土地。

    为了表彰别列科夫为俄罗斯开疆拓土的功绩，他由上校晋升成了少将，而现在他属于远东总督府的指挥官，地位相比之前已大不相同。

    “将军阁下，这酒这菜您还满意么？”鄂尔泰向别列科夫敬了一杯酒，笑着问道。

    “当然满意我的朋友，感谢您的款待。”别列科夫一口把杯中的酒饮了个干净，抹了抹沾在胡子上的酒水笑道。

    “满意就好，来来来，你远道而来，我们再干一杯。”

    “谢谢，干杯！”

    两人再一次倒满了酒，一碰后各自喝了个干净，随后相互间把杯底一亮，同时大笑了起来。

    说了些没有营养的废话，等酒过三巡，鄂尔泰提起之前同俄罗斯交易的请求。

    听完鄂尔泰的话，别列科夫笑道：“将军阁下，我的朋友，我们可不是第一次打交道了，我们俄罗斯人是最爱和平，也最喜欢交朋友的，尤其是对于将军阁下这样的好朋友，自然是不会拒绝您的请求的。”

    “这就好！”鄂尔泰心头顿时大喜，连忙道：“非常感谢将军阁下和总督阁下的帮助，正如您说的那样，我们是朋友，朋友之间相互帮忙是自然的，为此我再敬您一杯……。”

    谁想，别列科夫并没有马上举杯，反而笑着说道：“我的朋友，虽然我们很想帮助您，但是您也知道现在的局势和之前的局势不同了，尤其是不久前，我们俄罗斯帝国已经和大明帝国签署了外交协议，两国之间也正式建立了外交联系。根据国际的惯例，在这种情况下，对于和大明帝国交战的大清，作为大明帝国保持正常外交的俄罗斯帝国已经不方便再直接插手，这个您应该清楚。”

    “将军阁下，那您的意思是……？”鄂尔泰心中微微一沉，放下手中的酒杯问道。

    “我的朋友，我只是陈述一个事实而已。”别列科夫耸耸肩膀道：“当然，对于我个人而言，我是非常希望继续和您合作的，毕竟我们是朋友不是？可是国家和国家之间的政策却是无法破坏的，这是一个国家诚信的问题，所以从目前情况来看，俄罗斯帝国恐怕无法同您和您的政府进行合作……。”

    “可是您刚才……。”

    见鄂尔泰正要斥问自己，别列科夫笑着摆了摆手道：“我的朋友，请听我说完。”

    “您说。”

    别列科夫继续道：“为了不破坏俄罗斯帝国和大明帝国的友谊，同时也不造成外交上的被动，俄罗斯帝国的确不能继续和您或者您的政府合作，这点还请您谅解。不过，作为朋友之间的私人交情，我觉得如果某些民间性质的贸易在绕开政府方面进行或许还是可行，不过您必须清楚，这并没有得到俄罗斯帝国的认可，同时也得不到帝国的保障和承诺，同时因为这中间存在着一定的风险，也会增加不少成本。”

    鄂尔泰顿时明白了，别列科夫这分明就是既要当婊子又要立牌坊啊！嘴上说的不允许政府之间的合作，但却用所谓的民间合作，或者说走私的方式进行合作，而且还要提价。

    这些老毛子看似乎大大咧咧，可贪心比谁都厉害，还故意在自己面前弄这么一套。

    虽然心中极度鄙视，甚至想骂两句别列科夫纯粹是脱裤子放屁多此一举。但鄂尔泰终究还是没说出这些，他沉思片刻缓缓点了点头，随后询问如果是按照别列科夫所谓的私人建议的话，那么需要花多少代价。

    听到这话，别列科夫顿时一笑，他从怀中取出一份东西来递了过去，鄂尔泰取过低头细看，当他看见上面的报价时眼皮情不自禁地跳动起来，这哪里是在做生意，分明就是趁火打劫！

    别列科夫的报价上面的价格要比之前合作时候涨了足足三倍，而且还取消了一些原本应有的利益，换句话来讲，以俄罗斯销售火枪一项来说，原本能买三支火枪的钱现在仅只能买一枝了，甚至这一枝火枪还不配备原来就有的火药、子弹这些，所有的火药、子弹都要另行出钱购买。

    此外，原来是俄罗斯送货上门，现在是要求鄂尔泰派人去边境取货，这一进一出价格上涨何止这些幅度？同时还把可能产生的风险全部转移到了鄂尔泰这边。

    一时间，鄂尔泰心头愤怒异常，差一点儿就想把这份东西给撕得粉碎随后再丢到别列科夫的脸上去。

    不过鄂尔泰最终还是忍下了这口气，他渐渐恢复了平静，把这份东西折好放自己的怀里，然后哈哈一笑，举起杯子道：“我的朋友，今天您刚来，我们先喝酒尽兴，至于其他暂时先放一放再说，来来来，再干杯！”

