    见这群学生消失，韩景略转身看向了学校。

    他可以感受到，这学校里最少有数百乃至上千头鼠人。

    “呼……”

    深呼一口气，当空气开始扭曲，韩景略猛地一跺脚，顿时火焰巨柱出现，并一瞬间笼罩了小半个学校。

    “吱吱！”

    很快、恐惧的吱吱声立马出现, 韩景略眯眼看去，只见草丛中、教学楼里、停车场里纷纷钻出了无数鼠人，他们连忙跳进了下水道之中。

    “躲？”

    韩景略下一秒闪身出现在了一个下水道口，双目变成火焰飘零空中，伴随着他抬手，火焰从手中涌向了下水道。

    但听“嘭嘭嘭”的下水道井盖不断被升腾的火焰爆炸击飞, 一股充满恶臭的肉味开始在四周弥漫。

    不过伴随着火焰的释放, 韩景略感知了一下地底的炁, 很快发现了不对。

    “哼！”随着他收起火焰，举起元炁大枪猛然砸下，整块大地开始龟裂，随后“崩”的一声开始下陷。

    “老鼠喜欢打洞，不过打这么大的洞，我还是第一次见。”

    站在天坑面前，韩景略看着这个直径五十米，并且深不见底的天坑，并没有选择跳入，而是再度抬手，释放起了火焰巨柱。

    只是瞬间、地底和天空都被火焰巨柱捅破，凄厉的鼠人叫声不断回响在天坑之中，只是一分钟后，声音逐渐消失。

    收起火焰, 韩景略瞥了一眼面板，发现进化点从300变成了92000点整。

    他没有多想、直接给力量加点300、体质加点300, 敏捷加了300, 留下两千进化点备用后, 只身跳下了天坑。

    一股暖流袭来、随后还有疼痛感, 不过这种感觉来得快、去得也快，没等韩景略落地就消退了。

    大概三十秒后，他才落到了地面，惊起爆炸和灰尘。

    他大概落下了七八百米的高度，高度到这里、归墟世界本就昏暗的光根本无法传达，可以说伸手不见五指。

    韩景略只是意念一动，顿时背后升起了一面火焰镜子，为他照亮四周。

    只见四周尽是废墟，不少灰白的骨灰洒满废墟之中，天坑的四周墙壁上，还有这大大小小的坑洞，仿佛在地下建造了一个城镇一般。

    “有意思……”

    看着四周的痕迹，韩景略闭眼感知，却没有感知到炁，这说明这个群家伙已经跑远了。

    但是他可以清晰看到四周的洞口，有不少洞口的边缘和土壤十分潮湿，显然都是刚刚挖掘不久的。

    “这群家伙、应该是在我坠落的时候已经跑远了，不愧是老鼠、趋利避害的能力确实不错。”

    摸了摸洞口潮湿的土壤，韩景略毫不吝啬的夸赞起了对方。

    三十秒的时间不算少，但也绝对不算多，按照自己的感知范围，这群家伙最少每秒要挖出一百米的通道、这掘土的能力要是拉到现实去打地基，想来应该很赚钱。

    “看来我今天是流年不利啊，遇到可以刷进化点的生物都跑了，不过救了十个人也不错。”

    看着四周，韩景略摇了摇头后，纵身往上开始跳跃。

    七八百米的高度，也就是他三四个跳跃的高度罢了。

    回到地面的他也没有心思再呆在归墟了，今晚归墟进来太多第一次进入归墟的人了，显然发生了一些变化。

    这种时候自己最好还是出现在现实比较好……

    想着、韩景略朝着别墅的方向跑去，在路过长江大桥时，他特意看了一眼天兴洲的位置，不过雷龙已经不见了身影。

    没有停留、他朝着自己的家赶去，三十秒的时间过去后，他回到了家里的地下室。

    伴随着他躺好、只是几个眨眼的功夫，熟悉的拉扯感再度出现，没有抗拒的韩景略就这样被拉回了现实之中。

    也就在他回到现实的同时、被救出的几人也见到了青鸾司。

    “名字”

    “李川”

    “职业”

    “理工大学南校区的大三学生……”

    郊区的高速公路上、青鸾司的五辆车闪烁着警灯，一个韩景略见到会十分头疼的身影正在记录被韩景略救出归墟的八人。

    周瑶脸上没有以前那么多笑容了、她现在穿着青鸾司的制服，冷着脸记录着信息。

    只是记录的时候，她还是忍不住的会去想韩景略。

    十天前她被青鸾司的人选中，成为了青鸾司预备人员，只因为她有习武的资质。

    不仅仅她，偌大江汉市，近八百人都被查出了有习武的资质，并且成为了青鸾司的预备人员。

    进入了青鸾司、她才明白为什么韩景略会消失，为什么会躲着不见自己。

    原来……是自己和他的差距太大了……

    周瑶有些难过，这个时候萧玉京走过来拍了一下她：

    “记录好之后、就送他们返回学校收拾行李前往基地吧，学校和他们父母那边，我们已经打过招呼了。”

    “是、副组长……”看着眼前的萧玉京，周瑶松了一口气。

    她被选中为预备役后，刚入住江汉分部，结果就遇到了萧玉京，虽然当时萧玉京也有些惊愕，不过想着能照顾就照顾，就把她分到了自己的身边。

    和周瑶说完，萧玉京看向了旁边的雷动：

    “韩真人电话打通没？”

    “没有、估计还没有出来，根据这几个学生的描述，追击他们的应该是克苏鲁神话体系的廷达罗斯之猎犬，是属于不死的生物。”

    雷动摇了摇头，顺带为萧玉京解释了一下这群学生惹到了怎样的怪物。

    听到不死的特性，萧玉京微微皱眉，不远处的周瑶也偷看向了这边，有些担心韩景略的安全。

    不过就在他们这么说着的时候，雷动的手机突然响了起来。

    拿出手机的他、一看到电话是韩景略打来的，立马接通了电话：

    “韩真人！”

    听到是韩景略打来的、周围的人纷纷停下，朝着这边看了过来。

    电话那头，韩景略刚刚从归墟出来，卸下古蜀之铜的同时对雷动询问道：

    “现实没事吧？”

    “没事、您送出的十名学生我们都妥善安置了，似乎只有江汉出现了一夜消失这么多人进入归墟的现象。”

    雷动为韩景略解释着，这解释也让韩景略为之疑惑。

    “只有江汉这样吗？”

    呢喃一声，韩景略随意吩咐了一下雷动，就这样挂断了电话。

    挂断电话的他分析起了江汉市不同于其他地方的点，可真要论有什么区别，或许就是自己的问题。

    别的城市、可没有自己这么一个爱作死的归墟进入者。

    想着、韩景略准备去冰箱拿瓶水喝，不够这个时候他的手机响起了短信的提示。

    【褚山：已到】

    看着褚山发来的短信，韩景略也算松了一口气。

    尽管褚山的实力只是二星神话生物，但他的坚固程度可以媲美部分三星神话生物，有他的保护，自己也不用继续担心自己亲人的安危了。

    唯一让他有点担心的，就是褚山只被自己加入了一条手臂的真灵，因此在智力上有些不完全。

    不过这也是一种好处，代表他不会被调虎离山，他只需要死死的看着自己的目标就足够了。

    这么想着、韩景略也躺回到了沙发上，再次睁开眼睛时，已经来到了泥丸宫中。

    这次一口气将智力从三百提升到一千零六，精神力也得到了巨大的提升，而现在就是来检测精神力提升后的成果。

    想着、韩景略将手放在了泥丸宫的精神墙壁上。

    曾经他耗尽力气才能推动一掌的精神墙壁，眼下仿佛成为了泡沫一般轻盈，只是稍微用力，墙壁就被往外推开了半米。

    这不是一面墙壁往外推动半米，而是四道墙壁纷纷往外推动半米。

    “或许今天能得到更大的提升……”

    这么一想、韩景略一口气推着精神墙壁跑了起来。

    只见在他的推动下，原本只有不到十平米的泥丸宫，顿时扩大到了一百平方。

    这种扩大还在持续的扩大，在韩景略操控真灵推动时，他处于现实世界的肉体也一点点的变得坚韧。

    不过这种推动是有底线的，当韩景略将自己的泥丸宫扩大到了两百多平米的时候，他顿时就觉得头晕眼花了起来。

    有着上次的经验，他知道这是精神力消耗过度的结果。

    没有继续在逗留，韩景略回到了现实之中，感受着有些眩晕的神志。

    “这种感觉、好多年没有过了……”

    感受着这种感觉，韩景略回忆起了当年自己网吧通宵的日子，只可惜已经回不过去了。

    他就这样静静的躺在沙发上、慢慢的升起了困意。

    当归墟的拉扯感出现时，他选择了抗拒，就这样再次陷入了睡梦之中。

    梦里他似乎站在一片满是云雾的大泽之中，云雾的尽头站着一个人，这人身后冒着金色的金光，宛若神祇。

    韩景略试图靠近他，却在靠近的同时，发现对方距离自己越来越遥远。

    他朝着那人穷追不舍，仿佛失去了神志一般，直到熟悉的钟声被敲响，他才猛地坐起，惊出了一身冷汗。

    “是梦还是什么……”

    大口喘着粗气的韩景略只觉得心悸，他刚才差点沉沦在了梦中。

    他很希望刚才自己是在做梦，但他的直觉告诉他，到他这样的境界，不可能会做简简单单的梦境。

    哪怕是人、做梦也是有征兆和预兆的，更何况他？

    这么想着、韩景略擦了一下额头的汗水，回想起了把自己惊醒的那道钟声。

    那钟声、他再熟悉不过了、正是当初他在丹江时听到的煌煌钟声。

    他现在就感觉十分操蛋，被大衮惦记不说、现在还被九歌神明惦记了，尽管不知道对方是谁，但这种感觉很难受。

    想着、韩景略只能将烦躁化为提升的动力，再度进入泥丸宫，将泥丸宫扩大到了两百四五十平米后，重新回到了现实。

    他瞥了一眼面板，果然随着真灵的提升，他的属性也开始了提升。

    力量、体质、敏捷、感知纷纷增加了20点，不算多，但是也不少。

    并且这个提升，是没有像面板用进化点提升超过一千后缩水的现象，也就是说、修炼的提升是不会被面板制衡的。

    这么一来、自己可以通过修炼提升，还可以通过击杀怪物来提升，一举两得。

    想通了一切，韩景略从沙发上站了起来，朝着地下室走去。

    他准备进入归墟，继续屠戮其中的神话生物，顺带看看还没有落单在归墟里的新晋进入者。

    回到地下二层，穿戴好了古蜀之铜，拿好武器后，韩景略继续躺在地上，慢慢的闭上了眼睛。

    几分钟的半梦半醒后，归墟的拉扯感再度出现，他顺势进入了归墟。

    海流般的起伏感再次出现，韩景略感受着几次沉浮后，再度睁开眼睛时，已经进入了归墟之中。

    抓紧手中的大枪，韩景略慢慢起身后，下一秒消失在了地下室，再度出现身影时，已经出现在了金银湖畔。

    看着远处金银湖北岸的巨大深坑已经被灌满水，韩景略闪身到了深坑之上，试图感受空气之中的炁。

    本来他想着可以感受到大衮的炁，然而并没有如他所愿。

    微微皱眉、韩景略也没有太过纠结，而是感知扫了一下金银湖四周，没有发现有深潜者的踪迹后就离开了。

    做人说话要算话，他既然说了要把大衮杀的断子绝孙，就一定要把深潜者斩尽杀绝。

    当然不是因为他小气，而是这是诚信问题、绝不是小气！

    几个闪身、韩景略消失在了金银湖、疾速掠过出租屋周围时，他还感知了一下，看看有没有火鼠。

    只不过火鼠似乎很稀少，哪怕是一点火鼠的炁他都没有感知到。

    从出租屋掠过，在抵达江汉步行街的时候，韩景略还期待了一下蛊雕和山犭军会不会出现，然而这两个家伙也没有出现，这就让他有些兴致缺缺了。

    他的乐趣就是变强之后回来找场子，结果现在一个场子都没有找到，好不容易有着可以在四星神话生物手底下保命的能力，却遇不到仇人，属实有些难受。

    由于昨天宝通禅寺的那档子事，韩景略还是想着尽量距离东湖远一点，他特意绕了远路，准备在南湖、黄家湖这几个湖泊附近的大学探点。

    尽管不知道这些神话生物，尤其是族群类的神话生物喜欢呆在学校里，但这个判断显然是没有错的。

    伴随着韩景略跨过长江、来到黄家湖西岸的大学城时，他马上就感知到了附近有着多团炁的存在。

    这个大学城包含了三个大学，很难说这里的怪物会不会比较难缠。

    韩景略就这样一直延伸着自己的感知，此时的他已经可以感知方圆七公里的炁，很快就将大学城直接扫过。

    在感知扫过中药大学的时候，韩景略微微皱了一下眉、因为他在这里扫到了一道四星神话生物的炁。

    这团炁的出现，让他变得谨慎了许多。

    “先看看是克苏鲁还是山海……”

    考虑了一下，韩景略还是决定先看看这些炁的主人是什么体系的生物。

    纵身跃上一处教学楼，韩景略俯瞰着一小片学校的停车场和足球场，很快一团炁就出现在了他的眼前，不过这团炁的出现让他为之皱眉。

    只见停车场上，一个身穿破烂皮甲，手里拿着一把腰刀，正歪七扭八的行走，仿佛喝醉了一样的人形生物正朝着不远处的大学食堂走去。

    韩景略瞥了一眼这家伙，随后面板也出现了介绍：

    【您看到了二星神话生物·伥】

    “伥？”看着这个长着一张烂脸，似乎被什么野兽袭击过的家伙，韩景略微微皱眉。

    “为虎作伥吗……”

    想到了这个词语的韩景略，也差不多知道了那个四星神话生物是个什么东西。

    虽然不能确定，但对方应该是一头老虎，不太可能是山海经之中有名有姓的生物。

    山海经之中，有老虎特征的生物不是神明就是神兽、恶兽，放出哪一个都不可能是四星，因此这家伙应该不是山海经的生物。

    这么一想、韩景略就这样窥探着这个伥，亲眼看着他走进学校食堂。

    不一会儿、四周的伥纷纷歪七扭八的走来、一眼扫去数量不多，但也有百来十头。

    韩景略看着这群家伙涌进食堂，并没有什么举措，只是静静等待着那头四星神话生物的出现。

    仅仅过了十几分钟，那头四星神话生物开始朝着食堂快速移动，不过眨眼的时间，就从一公里外出现在了韩景略眼前的足球场上，并且继续朝着食堂前进。

    尽管对方的速度很快，但韩景略还是看清楚了它的模样……

    【您看到了四星神话生物·虎妖】

    “有意思、连妖怪都出来了……”

    回忆起刚才自己看到的景象，韩景略不免露出了笑意。

    刚才他清楚看到，从足球场疾驰而过的，是一头大约三米左右、直立行走的斑斓猛虎。

    猛虎背上背负两把粗制的石刀，石刀黑泽发亮，显然不是凡品。

    这家伙的应该在四星初期的实力左右，不过即便如此，也不是自己目前可以惹得起的。

    韩景略目前还差十四万进化点就可以晋升四星神话生物，如果屠戮食堂内的伥，估计能获得一万到五万不等的进化点。

    不过有虎妖在，自己想要屠戮这群伥，估计需要付出不小的代价。

    想着、韩景略闪身离开了这里，等他踏入四星神话生物的等级，一定要来这里收拾那个虎妖。

    纵身闪出大学城，韩景略开始朝着上次杀死蛟羊的方向前进。

    他的速度极快，只是一秒就跨越了上千米，可就在他朝着目标前进的时候，他头顶的立交桥上突然跳下了一头巨大生物！

