

    柳伯苦笑一声，“爸……家主他认识今天宴会的那个大人物，而且，元将军将名额又给家主了，还额外又多给了他一个！”

    “这怎么可能？”柳伯的爸爸手一抖将手边的茶杯打翻。

    不止是他，身边的长老也不敢相信。

    立马拿出通讯器，去联系自己外面的好友，可好友接了之后，只说了一句话，“老柳，看在我们以往还有情谊的份上，我提醒你一句，老老实实的做人吧，以后别找我了。”

    这一下，柳伯爸爸跟长老终于知道事情的严重性了。

    长老挂断电话，准备去找柳衍忠，可这一次他没有见到柳衍忠，柳夫人正从院子里出来，认出了这位长老，本来她是不想理会他的，却不知道想起了什么，停下脚步。

    “长老，找我们老柳啊？”她笑了一下。

    这位长老立马小心翼翼地道：“是啊夫人，不知道家主有没有时间？我什么时候都能等！”

    他立马狗腿的又说了一句。

    “那可真不巧，老柳在里面见其他客人，元将军知道吗？就是那个总部的人，”柳夫人笑得和蔼可亲，“怕是没有时间见你呢，希望长老不要见怪。”

    里面竟然是元将军！这位长老一听，心底更加震惊，可是看着柳夫人似笑非笑的笑容，却也没有脸待下去。

    这一幕和曾相识，早在之前的时候，柳夫人也是这么求见他们的。

    现在……场景直接换了过来！

    他再也没有脸留下，滚回柳伯的院子里去了。

    难怪……之前柳夫人跟柳衍忠一直不着急，感情……在这里等着他们呢！

    原地，柳夫人看着他们的身影，冷笑一声。

    然后立马打电话给自己的儿子，“儿子，雪儿的补品吃完了吗？我准备去一趟学校，看倾倾他们有什么要我带的。”

    **

    慕容家这一次没有参与这回事，因为今天正好是慕容柏回来，所以一家子都在等着慕容柏回来吃饭。

    “校长，你怎么跟我哥一起回来了？”慕容冰看着跟慕容柏一起回来的校长，有些奇怪。

    校长也是一脸无奈，“还不是药剂老师，非吵着让我回去，说学校有一个神秘的药剂师，听他那么说，我也有些怕，哪还敢浪。我穷人一个，正好碰到你哥回来，你哥可是个大土豪，随随便便出行就有战机！”

    说着，校长还嫉妒地看了慕容柏一眼。

    慕容柏淡笑一声，知道校长开玩笑，所以没有说什么。

    慕容冰一听，倒是好奇，“那你有没有查学校里的那个‘老大’？”

    校长摇头，“这个我就无能为力了。”

    几人说着，慕容夫人倒是感慨起来，“今年的新生一定非常出色，这一来不仅有个神秘的药剂师，还有个老大。”

    听着她这话，慕容柏夹着菜的手一顿，不过没人看到。

    倒是慕容冰也一愣，这么说好像也没错，这些事情都是新生一来才出现的，可再一想，又觉得不可能，那个老大就不说了。

    竟然连校长都能惊动的神秘药剂师，不是这些新生能闹出来的动静。

    “妈，听妹妹说你之前又晕倒了？”慕容柏忽然想起来这回事儿，蓦地抬头，“你是不是又不听劝出去玩了？”

    闻言，慕容夫人有些尴尬，很快又释然，“雨儿这丫头就知道告状。不过说起来，这一次我是因祸得福，路上遇到个好心的雷姑娘救了我，我这三年都不用更担心病情了。”

    “好心的雷姑娘？”慕容柏微微眯眼。

    慕容夫人一听，眼前都在发亮，“是啊，可惜后来我们回来，让管家查了好几，都没有找到这个雷姑娘。”

    她有些遗憾。

    慕容柏点头，不再询问，只是道：“等过几天，我带你见个神医，让她帮你检查一下身体。”

    “不用浪费时间了，我这身体暂时没毛病。”慕容夫人放下筷子。

    慕容柏没有说话，但是他决定了的事家里很少有人能改变。

    倒是校长，一直在注意其他事儿，“慕容夫人，你说你三年内不会晕倒了？”

    第一学校的校长跟慕容家渊源颇深，从他跟这家人这么熟稔就能看出来，所以对她的病情很熟悉，据说神医门的门主都没辙，只是派遣了一个大师跟在她身边，以防她忽然犯病。

    可现在她竟然说三年内不会犯病，还是一个路人治好的。

    “是啊，神医门的门主昨天晚上给我检查过，他亲自确诊的，”慕容夫人笑了一下，“就是可惜，找不到那姑娘。”

    “这神医门门主都治不好的病，竟然一个路人能治好，”慕容冰表示怀疑，“虽然我不喜欢神医门，但是妈，你不会让人骗了吧？”

    “慕容冰，以后这样的话不要再说，雷姑娘是我的救命恩人，”慕容夫人面色一厉，“你就是这么想就你妈的恩人的？要是没她，你现在就抱着我的骨灰哭吧！”

    “该！”校长看了慕容冰一眼，“不过这事确实奇怪，神医门的人都治不好，其他人还能比他们厉害？”

    神医门在他们眼里，已经是神一样的人物了。

    慕容冰一下子也不敢说了，竟然把他妈妈逼得“骨灰”两个字都蹦出来了，这要是再说下去，待会他爸回来，还不得把他皮给揭了！

    一直没有说话的慕容柏放下了擦手的餐巾纸，淡淡的道：“这可不一定，我就认识一个医术比神医门厉害的人。”

    