    皇族僵尸此刻皮开肉绽，面目全非，左手已经彻底搭耸下来，黑绿色的尸水不断滴落到地上，溅起嘶嘶烧灼的声音，看上去恶心无比。

    眼见对方只有单手能动，杨帆认为自己有了一击毙命的机会。

    对峙片刻，就在皇族僵尸准备战术逃离的时候，杨帆左手凭空出现一叠符箓，右手出现烧火棍，准备给予最后一击。

    符箓扔出，“轰……！”

    皇族僵尸只能用右手挡护在身前，尽力抵挡。

    “唰……”杨帆瞬间消失在原地。

    电光火石间，用符箓迫使对方一只手格挡，杨帆瞬移到皇族僵尸的身前，举起烧火棍即将刺入对方的心脏。

    “咔……嚓！”意外降临。

    天空又是白光闪过，一道雷电不偏不倚的直击杨帆。

    “？？？”

    闪电出现得毫无征兆，杨帆的身体就保持着一副击剑的动作，向后直挺挺的倒去，在地上不受控制的抽动，好似癫痫发作，头发也被电到炸毛。

    “我……尼玛。”电击之下的肌肉痉挛使身体不受控制。

    皇族僵尸则是被这突如其来的闪电吓了一跳，还以为是面前这个人类施展了什么术法，结果却发现自己并没有遭受攻击，转而直接对着地上的杨帆扑了过去。

    “动……动起来啊！”杨帆此刻都特么要疯掉了。

    这又是什么鬼状况！

    连思维都不能连贯，空间联系也断断续续，无法召唤。

    有没有搞错，我特么才是天选之子，对面那玩意儿才是僵尸，连特么目标都瞄不准？

    千算万算就是没算到会被雷劈，开什么国际玩笑？

    杨帆翻着白眼努力看向天空，心里疯狂的竖起了中指。

    千鹤道长从最初的惊愕中回过神来，看到皇族僵尸扑向杨帆目眦尽裂。

    “师弟……！”

    顾不得浑身的疼痛，拼命的冲过来想要搭救，但……眼看已经来不及了。

    “吼……”皇族僵尸非常兴奋，张开大嘴露出獠牙，对着杨帆的脖子咬来。

    “妈蛋，动起来啊！”

    内心狂吼，杨帆拼命控制痉挛的身体朝一边滚去，想要躲过僵尸的袭击，可惜身体的动作却无比迟缓。

    就在即将触碰到身体之时，杨帆手中紧握的烧火棍红光一闪，如刀切豆腐般，皇族僵尸搭耸的左臂被齐肩削切下来，身体也顺势错开。

    “？？？”杨帆一脸懵逼。

    “吼……！”皇族僵尸被切掉左手臂后翻滚到一旁，突如起来的重创让其嘶吼不已。

    这时千鹤道长来到身前，一把将杨帆拖离出危险区域。

    “东有扶桑，汤谷之上，十日所浴，居水中。”一段隐晦的信息突然传递到杨帆的意识之中。

    “神木扶桑？”原本就思维不清的杨帆更加的混乱。

    啥意思？

    这破棍子是扶桑木？

    现在被雷电激活了？

    杨帆满脑门问号。

    “吼……！”

    皇族僵尸遭受重创忿恨交加，直挺挺的立起身，再次跳向杨帆，誓要把眼前的人类撕成碎片。

    千鹤道长之前跟皇族僵尸大战一场，受伤严重，虽然已经祛除尸毒，但刚才这么一折腾，现在已经是强弩之末，挡在杨帆身前都站立不稳。

    眼看两人的形势岌岌可危……

    一股只有皇族僵尸能够察觉到的气息，突然从烧火棍上传来，仿佛某种恒古存在正要降临，瞬间令他心悸不已。

    危险！

    皇族僵尸身体一顿，紧接着飞快转身，三两下就跳出去老远，片刻间就没了影子。

    “？？？”

    这……又是什么情况？

    杨帆和千鹤道长差点被皇族僵尸的骚操作闪断了腰。

    好险。

    还以为下一秒就要狗带，结果这货居然莫名其妙的跑了。

    怔怔的望着僵尸离去，千鹤道长一屁股瘫坐在地上。

    “师弟……师弟”四目焦急的声音由远而近。

    “师兄，我们在这里……。”千鹤道长回应。

    四目和一休大师快速接近现场，定睛望去，千鹤跟小师弟还活着，不由得松了口气。

    “刚下完雨我们就听见那死太监大呼小叫的求救声，果然还是出事了，都怪我……都怪我，本应该早点跟着小师弟出来。”

    四目自责不已，这一不小心，差点又失去两位师弟。

    “师兄不必自责，我赶来的时候僵尸已经出现，只剩千鹤师兄在苦苦支撑。”杨帆这会儿身体稍微恢复，出言安慰四目。

    “麻烦师兄查看下周围这些人，若不能救治还是乘早烧掉，那具皇族僵尸已经离开，要不是小师弟及时出现，连我都要去面见祖师，可怜这几个弟子都是被我给连累了呀……唉。”千鹤道长很痛心。

    东南西北四位弟子，也都是从小就跟随他走南闯北，想不到却尽数折损于此，千鹤道长一下子心气尽散，整个人颓丧无比。

    四目点点头没说话，开始跟一休大师分头行动，挨个查看地上的这些人是否还有救。

    片刻后一休大师与四目碰面，双方都无奈的摇摇头，现场已经没了活口，并且还有尸变的迹象，只好用符箓将尸首全部焚毁。

    “阿弥陀佛，千鹤道长请节哀。”一休大师安慰。

    “大师你们快回去，这方圆几十里没有人烟，皇族僵尸跑掉以后，一定会去寻找那小阿哥，我和千鹤师兄随后就到。”

    杨帆浑身酸痛不已，再看千鹤道长的样子，一时半会儿没法走动，便让四目二人先回去。

    “那好，我们先行一步。”四目也不废话，同一休大师转身离去。

    家乐的道术根本应付不来僵尸，更别提什么都不会的青青，他们的处境过于危险。

    “千鹤师兄，你的尸毒都祛除掉了么？”大概一炷香后，除去偶尔还抽动一下和肌肉疼痛，杨帆已经基本恢复过来。

    “我没事，尸毒已经祛除，只是身体有些虚弱还使不上劲。”千鹤道长伸手擦去脸上的汗珠。

    “吼……”

    一声吼叫再次划破夜空。

    我靠！

    杨帆和千鹤道长脸上齐齐变色，居然是那皇族僵尸又回来了。

    【作者题外话】：太惨了，不求银票你们就真的不给呀？

    各位客官老爷们请亮出你们手中的银票，投在最后一章，

    算下来平均每章不到一张银票，作者不想一直单机哇。

    在此感谢各位。

