    韩泽昊在办公室里坐定以后，打电话给安静澜：“还在医院吗？”他一点也没有发现，每次给安静澜打电话的时候，他冰冷的神情就会稍稍变得柔和。

    “嗯。”电话那端，安静澜细声地应着。

    “拜托你一件事情！”韩泽昊再道。

    “嗯，你说！”

    “晚上陪我回家吃饭！”

    “那个，会有很多人吗？”安静澜在电话里紧张起来。韩泽昊的唇角不由地扬起好看的弧度。

    “不多，我爷爷，我爸妈，我大伯一家人。”韩泽昊耐心地解释，“我爷爷年纪大了，想见见你！”

    安静澜的脑子又是嗡地一声：“……”

    “你不用太紧张，我爷爷是一个慈祥的人，会喜欢你的！”韩泽昊宽慰着。

    “是有特别的事情吗？”安静澜再问。

    “没有，只是我很久没有回家了，又正好提到你，他们想见见你！”韩泽昊的耐心出奇的好。

    安静澜还在不安地问着：“那，我需要准备什么吗？”

    “不用，下午五点，我准时过来接你！”韩泽昊说完，竖着耳朵听着电话里的动静，直到听到安静澜说好，他才勾了勾唇角，挂了电话。

    林政的文件很快送到了，韩泽昊埋头快速地处理着文件，效率出奇的高。

    午餐，也是让秘书准备好直接送到办公室的。

    下午，两点，他准时到达秦氏集团。

    秦氏集团的会议室里，摆好了会议鲜花，茶点，水果。

    这是秦氏集团年度的投资会议，秦实海十分重视，所有明面上的股东、隐性的股东、还有潜在的投资者，他都有邀请。

    而韩泽昊，是属于隐性的股东，数年来，韩氏集团一直在对秦氏旗下的服装业进行投资支持。

    看到韩泽昊竟然亲自出席，秦实海脸上笑出花来，一个劲地示意着秦嫣然热情一点。

    韩泽昊在会议椅里坐下，如同一座冰山，一副生人勿近的样子。秦嫣然的热情直接贴到了冷脸上，她无比尴尬地笑着，坐到韩泽昊旁边的椅子里，又再腆着脸说道：“韩总，谢谢你今天能来！”

    “嗯。”韩泽昊依然冷冷地应，看不出喜怒。

    别的投资者与韩泽昊打招呼，韩泽昊同样是一副冷酷的神情。

    打理韩氏的时间越久，他脸上的神情就越发冷凝。作为一个精明的商人，他一开始神情冷漠是为了不让人看出他的情绪，这样，在谈判的时候不容易被人看透。后来，冷成了习惯，也就成了自然。

    如今，他只会在十分信任的人面前，展现真实的自己。

    “韩总到了。那么，今年年度的投资会议，现在正式开始！”秦实海一副慷慨激昂的姿态，“下面先播放秦氏的发展以及对未来的规划短片，让我们的投资人更清楚自己投资的是怎样的一家企业！”

    短片开始播放，秦实海一脸的喜色，想着只要今天的投资会议成功召开，拿到各位投资人的投资款，秦氏就可以咸鱼翻身，甚至可以更上一层楼了。

    然而，短片才开始播放，韩泽昊就站了起来。

    秦实海立即眼神示意秦嫣然，让她把麦克风推到韩泽昊的面前，这样，他说的话大家就都能清晰地听到了。只要韩氏再向历年一样投资，其余的投资人必然会跟风投资。

    韩泽昊唇角快速地滑过一抹冷笑，对着麦克风道：“我韩氏集团将不再对秦氏进行任何性质的投资，我说完了！”

    说完，他大步离开会议室。

    “韩总，韩总——”秦实海急切地声音在背后喊着。

    韩泽昊充耳不闻。这样的会议，他从来没有出席过，今天出席，就是为了送秦氏一程，直接送秦氏归西。

    他能想像，他这句话的威力。韩氏当众宣布不再投资，那么，大部分的投资者，都不会再看好秦氏，既然不看好，谁还会傻傻地往里面投钱？

