    没有让顾轻轻等太久，最后一道天雷携带着万钧之势，以迅雷不及掩耳之势朝着顾轻轻袭来。

    感受到雷云中的强大威压，顾轻轻深吸一口气，眼神一瞬间变得凌厉起来。

    她的手中出现了一个泛着金光的阵盘，这是文归云为了她渡劫专门炼制的阵盘，同样是一件神器，不过阵盘是一次性的，只能用一次，所以之前她并没有拿出来。

    她往阵盘里输入仙力，阵盘被激活，从她的手里飞起来，悬在她的头顶，一道金色的光罩直接将她整个人给笼罩住。

    而她的动作并未停下，手腕一翻，一张符篆出现在她的手心，这张符篆与以往的符篆不同，乃是一张剑符，里面蕴含了文归云的全力一击，眼看着天雷就要降下来，她不敢多想，捏碎了剑符。

    强大的金色剑气从剑符中飞出，直奔天雷而去。

    两者在半空中相遇，刺眼的光芒从两者相遇的地方爆出，顾轻轻下意识地眯了眯眼睛，爆炸产生的能量波动朝着她和她下方的洞府而去。

    那些能量先碰到了顾轻轻周围金色的光罩，光罩颤了颤，坚挺地立在顾轻轻周围，而顾轻轻在光罩内，并未被波及到，余下的能量直冲顾轻轻身下的洞府袭去，好在顾轻轻和君无早已经想到了这一点，提前一步在洞府外面布置了阵法，那些能量并不是全部，也只让阵法的防护罩动了动，并未伤到两人的洞府。

    等光芒散去之后，最后一道天雷和剑气都消失不见，刚刚还阴沉沉的天空立刻转晴，天空出现了一道彩虹，同时下起了灵雨，顾轻轻有些可惜地收起阵盘，让自己整个人都暴露在灵雨之下，感受着体内的仙力快速恢复，经脉比之前粗壮了一些，修为也提升了不少，唇角微微勾起。

    灵雨持续了一个时辰才消失不见，顾轻轻体内的仙力已经完全恢复，此时她的修为是仙尊中阶，已经成为了仙界巅峰的高手之一。

    她睁开眼睛，第一眼就看到了人群中的君无，唇角不自觉的勾起。

    就在她准备朝君无飞过去的时候，变故陡升。

    神月城虚影再一次出现在空中，在场所有人的目光都被吸引过去，令众人惊讶的是，这一次，神月城上面的那些建筑不再隐藏在迷雾之中，而是全部暴露在人前。

    顾轻轻看着天空中的神月城虚影，眯了眯眼睛，正有些疑惑，就感觉自己储物空间内有什么东西在躁动，她迟疑了一下，在储物空间内找了找，手腕一翻，一块令牌出现在她的手中。

    令牌一出现，还不待顾轻轻细看，令牌上忽然发出一阵金光，上面的图案在此时变得十分清晰，然后从她的手中飞了出去，直奔神月城虚影而去。

    顾轻轻下意识伸出手，想要握住令牌，却什么都没抓住。

    她下意识抬头，就发现令牌已经来到了神月城的虚影面前，紧接着，它冲入神月城虚影，然后消失不见。

    顾轻轻下意识抿了抿唇，就在令牌在她手中的时候，她的脑海里冒出来很多记忆，她整个人都晕了晕，有些不适应地皱了皱眉，等将那些记忆都消化了之后，她看向神月城虚影的神情有些复杂。

    神月城虚影在令牌进入之后，光芒大盛，在众人以为它会有什么新的变化的时候，它忽然消失不见了，令人有些摸不着头脑。

    只有顾轻轻下意识握了握拳，看着神月城虚影消失的地方，神色有些复杂。

    “轻轻！”君无的声音响起，他见顾轻轻站在原处不动，有些担心地来到顾轻轻的身边，关心地看着顾轻轻，“你没事吧？是哪里不舒服吗？”

    “我没事，只是刚刚想到了一些事情，我们先过去吧，师傅他们还在。”顾轻轻深吸一口气，摇了摇头，冲着君无露出一个浅浅的笑容，让君无不要担心，然后拉着君无一起往昊澜仙尊他们那边去。

    等到了昊澜仙尊他们跟前，大家都喜气洋洋的，一个个向顾轻轻道喜，顾轻轻也一一还礼，

    司临他们每个人为顾轻轻感到开心，这可是仙界历史上最年轻的仙尊，不是谁都能够做到的！

    虽然最近因为仙界形势的原因，昊澜仙尊他们的心情都不太好，但顾轻轻晋升仙尊可是大事，而且还是大喜事，因此昊澜仙尊大手一挥，让大家今天都好好放松放松，其他峰主们自然也十分高兴。

    在其他人离开之后，顾轻轻他们一起回到了昊澜仙尊的洞府。

    “师傅，师尊，我有事要说。”顾轻轻在伺候的童子下去后，忽然开口对文归云和昊澜仙尊说道。

    她此时的表情十分严肃，昊澜仙尊和文归云对视一眼，都有些疑惑，但还是郑重地看向顾轻轻。

    顾轻轻手一挥，在房间里布下一道结界，保证她说的话不会被外人听到，这才转向昊澜仙尊他们。

    “轻轻，你要说什么事情？这么严肃？”南华少见顾轻轻如此严肃的样子，忍不住问道。

    顾轻轻并未回答南华的问题，而是深吸一口气，缓缓开口，“刚刚你们应该都看到有东西飞到神月城虚影里面，然后神月城虚影才会忽然发光吧？”

    “看到了，然后呢？”南华好奇地问道。

    “那是一块令牌，是我之前偶然得到的，就在它飞向神月城的时候，我脑海中出现了一些记忆，是我修为提升后，自动出现在我脑海中的，应该与我的传承有关，从那些记忆里面，我知道了那块令牌的来历，那是能够打开神界封印的钥匙！”顾轻轻面色平静地说完，然后看着昊澜仙尊他们。

    “你说什么？我没听错把？那是打开神界封印的钥匙？”南华第一个惊呼出声，满脸的不敢置信。

    昊澜仙尊他们虽然比南华好一些，但一个个呼吸急促，瞳孔紧缩，都有些难以置信。

    “没错，那就是解开神界封印的钥匙，”顾轻轻肯再次重复了一遍，接着开口，“但有了钥匙，并不意味着就能打开神界的封印，想要神界重启，还需要一样东西。”

    “什么东西？”昊澜仙尊忍不住，下意识问道。

    “之前我就说过，我和几位师兄都是神族对吧？”顾轻轻却并未直接回答昊澜仙尊的问题，而是问起了文归云他们。

    “对，之前从秘境里出来的时候，你就说过，我们几人都是神族之人的转世。”月昭点了点头，顺着顾轻轻的话说道。

    “其实不止如此，我不只是神族之人的转世，我是神族皇族后裔，师兄们也一样，所以，缺的东西就是我的修为，我脑海中的那些记忆告诉我，当我的修为达到仙尊巅峰的时候，神界就会开启。”顾轻轻看着月昭，十分平静地说道。

    在她说完后，房间里十分安静，司临等人一个个瞪大了眼睛，脸上还是不可置信的样子，正在消化顾轻轻的话。

    实在是顾轻轻说的那些东西太让人震撼了，之前顾轻轻说司临他们是神族之人转世就已经够让司临他们震惊了，现在还道出他们乃是神族皇族后裔，司临他们一个个都是聪明之人，此时却觉得脑袋有些转不过来。

    和其他人相比较，昊澜仙尊应该是众人中最震惊的一个。

    他看看顾轻轻，再看看司临他们，嘴巴动了动，不知道自己该说什么。

    他无论如何也没有想到，顾轻轻和司临他们几人的身份竟然这么令人震惊，单单是神族之人转世就已经够让人吃惊了，现在还变成了神族皇族的后裔，若不是说话的人是顾轻轻，而顾轻轻在他的印象中一向比较稳重，不会那这种事开玩笑，她都想问问顾轻轻是不是在骗他了！

    好半天，他才找回自己的声音。

    “所以，轻轻你的意思是，只要那你的修为到仙尊巅峰，你就能开启神界？”他的喉咙动了动，有些艰涩地问道。

    “是这样没错。”顾轻轻除了一开始比较震惊之外，此时已经十分淡定，对昊澜仙尊的反应她很能理解，只是很平静地回复了他的问题。

    昊澜仙尊刚刚当机的大脑终于再次恢复正常，快速转动起来。

    本来他们还在担心神界重启的事情会对仙界带来影响，但现在顾轻轻是神界皇族后裔，也就是说，她在一定程度上会对神界造成影响，若是顾轻轻能够掌控神界，那神界重启不但不会给他们带来不好的影响，还会帮助他们，在他们面对域外天魔的时候，说不定还能帮助他们获胜！

    这么一想，昊澜仙尊忽然眼前一亮，看着顾轻轻的眼里充满了炙热。

    “轻轻啊，你要提升修为需要什么，尽管开口，咱们宗门里还是有好东西的，一定能让你快速提升的。”他搓了搓手，对顾轻轻说道。

    顾轻轻愣了一下，不过她脑子转的快，很快就明白了昊澜仙尊这么做的意思，本来想要拒绝的话立刻被咽了回去，“好，师尊，如果真的需要的话，我不会跟您客气的。”

    要在短时间内晋升修为，的确需要天材地宝，而琅琊仙宗传承了上千年，定然有不少她不知道的宝贝，若是真的需要，她自然会向昊澜仙尊开口。

    “那就好，”见顾轻轻没有拒绝，昊澜仙尊松了一口气，“这段时间你好好修炼，其他事情你都不用管了。”

    一想到顾轻轻的身份，昊澜仙尊就觉得还是要让顾轻轻安心修炼，不要去管其他的事情。

    “好。”顾轻轻想了想，觉得自己之前历练也足够了，就没拒绝。

    两人三言两语就定下了顾轻轻之后要做的事情，等其他人反应过来的时候，顾轻轻和昊澜仙尊已经在商量其他的事情。

    顾轻轻他们的身份乃是绝密，出了昊澜仙尊的洞府，顾轻轻他们都不再提此事，昊澜仙尊也一样，不过他在顾轻轻他们离开后，十分激动，在房间里走来走去，面色变来变去，最后才终于变得坚定。

    顾轻轻他们立刻昊澜仙尊的洞府后，并未分开，而是一起去了文归云的洞府。

    和在昊澜仙尊那里的时候一样，进入房间之后，顾轻轻他们就在房间里布下了好几层结界，确保他们的谈话不会被别人听到。

    “没有想到，我们几个人的身份竟然这么厉害，神族皇族后裔，太厉害了！”南华从听到这个消息的时候就十分兴奋，刚刚在外面还要保持冷静，现在这里都是自己人，他立刻不装了。

    “确实，为师也没有想到，你们竟然还有这样的身世，看来为师的眼光还是不错的！”文归云难得显露情绪，整个人也有些兴奋。

    域外天魔来袭之前，他其实是快要飞升到神界的，不然他也不能保住自己的神魂，让自己转世重生，但终究是没有成功飞升，这也是他的遗憾。

    他也没有想到，自己收的徒弟们竟然这么厉害，竟然都是神族皇族后裔，这若是放在当年神界未关闭的时候，他恐怕想要见几人一面都困难，更别说成为几人的师傅了！

    “那当然了，若不是又师傅，我们一个个也不会飞升到仙界，飞升不了，恐怕我们一辈子也不会知道自己的身世。”沐宸一向苍白的脸上此时也微微泛着红，显然他的情绪也很激动。

    “没错，我们能有今天，都要感谢师傅。”顾轻轻捧着仙果露，连连点头，附和道。

    “行了，就不要拍我的马屁了，我还不知道你们的天赋，就算是没有我，你们也不过走得坎坷一些，但是肯定能飞升成仙的。”文归云白了一眼南华，但他的唇角带笑，显然是对南华和顾轻轻他们的话十分高兴。

    他说的也是实话，顾轻轻他们一个个天赋都十分出色，虽然一开始的经历都不太好，但他们都是那种心性坚定的人，就算是经历了挫折，最后也一定能飞升到仙界的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结倒计时……

