
　　（这一章写的有点老白，不喜欢这种文风的书友可以跳过。）

　　据蜀国上游，峻极于天，云影纵横当窗出；

　　增锦江丽气，下临无地，波光浩渺抱城来。

　　事实证明，这种诗情画意要么是有才子触景生情，要么就是纯粹闲得无聊……

　　被人情给软禁的顾老板在酒店的望江阁包厢休息。

　　躺在摇椅上，微风徐徐，有些许惬意。

　　从这个包厢的窗外看去，酒店对面公园内有一座古建筑——望江楼，或许也是这个包厢叫做望江阁的原因吧。

　　古建筑还是那种古建筑的样子，四方飞檐，八角攒尖，每层的屋脊都饰有精美的禽兽泥塑和人物雕刻。

　　因为离得近，顾老板还能看到这个古楼旁边的公园岸柳石栏，波光楼影，一看就是价值不菲……

　　也不知道什么时候开始，旅游城市不砸大价钱搞古建筑，就算不得有名胜古迹。

　　欣赏风景陶冶情操也不知道多久后，包厢的门打开了。

　　已经古稀之年的任总，衣着朴素走了进来，他身后是拖着行李箱的于程东。

　　两人看上去根本没有外界传扬的那般不合。

　　这也不是顾青第一次见到这位老人了，虽然略显疲劳，但仍旧有一身儒雅沉稳之气。

　　当然，看人看皮囊，什么气质都可以被浅显包装出来，只要这个人不动弹，当个假人就行。

　　但是岁月总归会给人以清白。

　　奸诈之人，终究会心相合一，心诚之人，往往历久弥坚，

　　作为晚辈，顾青自然是起身相迎。

　　一翻整理后，于任顾三人坐在茶几旁，透过单向玻璃看着窗外华灯初上。

　　“你小子总是闷声不响的搞事，就喜欢当奇兵？”

　　任老爷子开了话头，他这般笑谈道。

　　当然和这种老人谈话，总是需要有一点阅历或者文学修养才能领会话语中隐含的意思。

　　《孙子兵法·势篇》论道：“凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。”

　　意思是说但凡作战，都是以正兵作正面交战，而用奇兵去出奇制胜。善于运用奇兵的人，其战法的变化就像天地运行一样无穷无尽，像江海一样永不枯竭。

　　而任总言下之意就是顾青一声不响做了奇兵，他却不知道。

　　再往深处说，也就是：他其实是知道包括fei码软件在内的事情，但大家都在商讨怎么处理的时候，有个小辈愣头青闯了进来。

　　奇自然不为正了。

　　夏为一方面想与优秀的供应商友善合作，双方利益最大化。

　　但在另一方面，夏为又要准备供应商变成敌人的可能性。例如供应商与对手密切合作，就像韩星对夏为的手机屏幕供应上总是出下三流招数。

　　或许是早些年的经历，任老爷子做人做事总会保持一种危机感。

　　这种危机感不止针对于外国合作伙伴，也包括夏国境内的伙伴。

　　顾青端起清茶，敬了两人一杯，才反问道：“安卓都能成为奇兵，我们九州科技怎么不可以？”

　　这说的是一件有些新鲜的陈年旧事。

　　世纪初，微软让谷歌有机会以5000万美元的价格收购了安卓，推出了安卓系统，结果自己损失了至少4000亿美元。

　　当时，微软能动用的现金远比谷歌多，而且在PC操作系统的地位也可以很方便迁移到移动，但一开始微软并没又十分重视这个潜在趋势。

　　等微软发现移动这一边缘力量变成主流时，10年发布了新一代手机Windows操作系统企图与IOS、安卓鼎立抗衡。

　　13年更以50亿美元购喏基亚手机业务，加上21.8亿美元购买诺基亚的专利。

　　当然，现在看来，这门生意做亏了。

　　本来是先天大神的巨头微软接连错过了搜索、社交、移动网络、电商等诸多大风口。

　　而顾青此时却说安卓这样的奇兵？

　　任于两人神情猛然一怔，这简直就是明白告诉他们：九州科技公司将要入局手机操作系统，甚至于已经有了成品。

　　于程东这时苦笑道：“做一个系统需要的人力和数据太大了，你们公司人才储备和技术储备恐怕还不行吧。”

　　立志给自己打造学霸样板的顾青一听这话就不乐意了。

　　“【界碑1.0】性能加速、浏览器广告优化、智能管理电池，实现这些功能的文件大小，仅仅20M。

　　【界碑-安全盾1.0】安全盾检测，扫描手机漏洞和软件侵犯行为，可以检测包括但不限于手机软硬件偷偷开启网络上传用户信息、记录用户隐私信息、偷窃企业文件等违规违法行为。

　　开启界碑守护模式，手机可以建立智能影子系统进入【界碑守护模式】，提供虚拟假信息，继续使用该软硬件功能，又或者拒绝其行为，放弃使用该功能。

　　这样说吧，【界碑】差的是智能系统所需要的各种小功能，还有与手机信号通信的交互认证这些官方才能批准的东西。”

　　不算长也不算短的一席话，让任老爷子既是点头又是摇头。

　　“自主系统，我们也有涉猎。”于程东给了个口子（话口，谈下去的意思。）说道。

　　顾青点了点头：“实验室的中央软件部总裁李程大叔给我露-过底，你们系统的内部架构与核心应该大差不差了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这个东西从基础上来说，并不困难，你们、大米甚至于阿狸都有那个研发实力，但是新系统的难处在于要构建一个完整的生态，一个足够安全的系统屏障。

　　前者能够让使用者没有切换系统使用的负担，后者则能够给于使用者以最重要的安全感。”

　　“难道你们实现了对安卓软件的兼容？”于程东颇有些兴奋的问道。

　　顾青不置可否。

　　“【界碑守护模式】的影子系统就是我当初做的一个尝试，现在看来效果并不错，根据发回的数据来看，使用影子系统后，各大安卓软件的开启速度甚至提高了百分之十左右。”

　　颇为平淡的话语落下，任老爷子与于程东心中却激起了滔天巨浪。

　　这个年轻人竟然在一年前，甚至更早之前就做出了一个智能系统！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十六章：三人免费阅读。https://xs.23sk.com 