    齐鲁之地，桑海之滨，一名身着白色儒服的青年蹚在浅水之中，其剑眉星目，英俊的五官之上流露出几分不羁之意。

    卷起了衣袖，撩起下衣系在腰间，丝毫不像其他儒家文人那般矜持，此时他的目光紧紧的盯着那水中灵活游动着的鲤鱼。

    随后以迅雷不及掩耳之势将双手插入了水中，向着游鱼发动了袭击。

    不过水里的鱼儿似乎比他想象中的要聪明一些，连续几次都从他的双掌之间溜走了。

    年轻男子微微蹙眉，不过并没有放弃，屏气凝神再次发起了进攻。这次他的运气不错，刚好有一条慌不择路的游鱼刚好撞到了其手掌之上，被他抓了一个正着。

    青年笑着抓起了鲤鱼，朝着岸边看去：“哈哈，师兄，你看这鱼大不大……哎呦！”

    一句话还没说完，其手中的鲤鱼便使劲的扭动了一下身躯，从前者手中逃脱，落入了河水之中，鱼尾轻轻一摆，便顺着水流消失无踪。

    韩非惊呼一声，看着那已经游走的鲤鱼，不由的轻叹了一口气，有些无奈的摇了摇头。

    随后也放弃了捕鱼的打算，转头看向岸边，开口道：“师兄，我不行了，还是你来吧。”

    此时，浅水岸旁正站着一个少年，其身着淡青色服饰，同样的风姿卓越俊朗非凡，但年龄看上去比韩非确要略小一些。

    看着前者那一脸失落的样子，少年嘴角微微翘起，随即拿出了挂在腰间的那一只翠碧玉箫，轻轻抬起放在嘴边。

    还在浅水之中的韩非看到这一幕，微微一惊，随后立刻用双手堵住了耳朵。

    紧接着，一阵悠扬的箫声浮现。

    独特的箫声响起，时而如江河奔涌惊涛拍岸，时而若虚若幻含蓄深沉，每一个音符都可牵动人心，影响气息律动。

    音波的扩散让周围树木之上的枝叶开始缓缓震动，发出摩挲之声。前方的水面也荡起了一道道涟漪。

    随着旋律的逐渐变动，波纹之间的碰撞也更加的剧烈，就如同河水在极速的晃动一样。

    就在这时，箫声的节奏却是猛地急促了起来，音调瞬间高昂，如空谷鹰啼一般。

    “嘭嘭嘭……”

    猛然间，河面之上连连炸响，原本宛若明镜的水面瞬间炸裂开来，一片片浪花迸射而起。

    而那水中的游鱼也无法避免的被殃及到了，与水浪一同崩飞到了半空之中，随后在地心引力的作用下又落了下来。

    几条鲤鱼被音波震晕，露着白肚直挺挺的躺在水面之上，漂浮晃动着。

    叶尘放下玉箫，开口道：“还愣着干什么，难不成想饿肚子？”

    听到这话，韩非也是回过神来，连忙趟着水走了过去，将几条鱼都给捞了上来。

    回到岸边，把战利品放在地上，随后甩了甩衣袖，将很是随性的湿透了的外衣给脱了下来。

    韩非将收集的干柴聚拢，升起了一个火堆，然后把鲤鱼处理了一下，插在了木棒上，准备制作一顿烧烤。

    不过这时他却是将，插着鱼的木棒递给了了叶尘，脸上浮现出笑容：“师兄，这个还要麻烦你一下……”

    叶尘瞥了前者一眼：“之前说好的，你捉鱼生火，我负责烧烤。不过现在鱼是我打的，那烤鱼的活就不应该由你来做吗？”

    韩非闻言开口道：“若师兄不嫌弃我的手艺差，那就由……”

    叶尘摆了摆手：“算了，还是我来吧，你做的东西那味道实在是一言难尽。”

    说着便从对方的手中将串好的鱼接了过来，放在火堆之上缓缓的烘烤着。片刻之后，一阵诱人的香味弥漫而出，钻进人的鼻孔之中。

    韩非嗅着那香味，轻轻添了一下嘴角，自己这位师兄虽然年纪不大，但厨艺真的是没话说。

    待到火上的鱼被烤的焦黄之时，只见叶尘从怀中拿出了一个小瓷瓶，将其中红色的粉末稍微撒了一点在上面，紧接着烤鱼之上便有着一股奇特而浓郁的美妙气味传出，极具诱惑力。

    韩非不争气的吞了一下口水，开口道：“师兄，可否将你这调料卖给我，我出十金！”

    自己曾经尝过这红色粉末的味道，那种从未有过的强烈刺激感，让他至今仍是记忆犹新。

    叶尘看了前者一眼：“呵呵……”

    为了研究这调味秘方他可是耗费了无数精力，甚至不惜效仿神农长百草，单是寻找配料便花费几个月的时间。

    经历了千辛万苦也才弄出的这名一点，自己都要省着吃呢，怎么可能卖给别人？

    要知道在这个辣椒、花椒、味精、酱油，要啥啥没有的时代，这么一小瓶东西绝对是无价之宝。

    韩非闻言，有些可惜的摇了摇头，虽然他嗜酒如命，但对于美味的食物也是非常向往的，而对方手中的那奇特调料确实有着化腐朽为神奇的作用。

    不一会儿，香喷喷的烤鱼便是制作完成了，叶尘鱼韩非各自拿着一个享用了起来。

    “嗯~师兄，你这烤鱼的味道真是一绝啊，就算是韩国王宫中的食物也比不上。”

    韩非一边大口的啃着一边说道。

    “慢点吃，小心被鱼刺卡着。”

    叶尘提醒道。

    “放心吧，我怎么会，呜，额……”

    韩非一句话还没说完，脸上便露出了一种犹如便秘般的痛苦表情。

    叶尘见此，轻轻摇了摇头，随即隔空一指点出，一缕无形内劲打在了对方的穴位之上。

    “咳咳……”

    韩非咳嗽了几声，鱼刺被吐了出来。

    叶尘皱眉道：“子曰：食不言，寝不语，若不是我在这里，今天就有你的苦头吃了。”

    韩非微微拱手：“师兄教训的是，非定当谨记。”

    虽然对方的年纪比自己还要小几岁，但说起话来却一点都不像是个少年。

    叶尘点了点头：“吃吧，小心一点。”

    韩非应了一声，随后便也不再像先前那般急切，更加耐心的去享用眼前的美味。

    “两位师兄原来在这里，真是让我好找啊。”

    闻声传来，二人转头看去，只见一个十八九岁的青年正抬步走来……

