    “出高价买下？”叶枫一愣。

    他就是脑洞再大，也万万没想到，柳如冰会提出这种事情。

    不过，话说回来，这倒是提醒他了。

    这年头，什么东西最值钱？

    当然是知识产权！

    比如美利坚的高通公司，正因为掌握了大量的芯片专利技术，每年向全世界坐收的专利费，就是一大笔进账，数以亿计。

    他百分之一万敢肯定，他炼出来的这个洗髓伐骨液，绝壁是当今世上独一无二的好东西，价值连城。

    倘若他将传承记忆里的其他好东西的配方整理出来，还不赚得盆满钵满？八辈子都不愁了啊！

    “对啊，我可以出高价买下！”

    柳如冰嫣然一笑，“当然，如果你不想卖，我们也可以采取别的合作方式，比如销售分成。分成比例嘛，好商量。总而言之，一定不会亏了你的。”

    叶枫眼珠儿一转，嘿嘿道：“柳总，瞧你这话说的，不就是一个配方吗？你对我那么好，我送给你不就得了？”

    “你要送给我？”柳如冰有些意外。

    “对啊，我完全可以送给你，谁叫你对我那么好呢？”叶枫笑道。

    柳如冰到底是总裁，并没有完全相信他的话，而是狐疑地道：“你就这么送给我，不会没有附带条件吧？”

    “当然有附带条件啦。”

    “什么附带条件？”柳如冰问。

    叶枫露出一脸污污的笑容：“我——要——你——”

    “你这家伙，真是太坏了，连我都敢调戏？”柳如冰俏脸一红，没好气地白了他一眼。

    竟然没生气？

    叶枫心中一动，看来自己在柳总的心里印象不坏嘛。

    当即回复一本正经的模样，道：“柳总，不要把我想得那么不堪好吧？我话还没说完呢，你激动个啥？”

    “那你要我什么？”柳如冰有些不敢看他的眼睛，声如蚊呐。

    “我要你请我吃一顿饭，就可以啦。”叶枫微微一笑道。

    “就这么简单？”柳如冰一脸惊讶。

    “就这么简单，柳总你以为有多复杂呢？”叶枫嘿嘿笑道。

    柳如冰这才如释重负地拍了拍胸脯，然后千娇百媚地横了他一眼，娇嗔：“你这人呢，能不能一次性把话说完？差点把我吓死了，记住了，以后可不许再这样了。”

    叶枫被他的媚态撩得心脏狂跳，我滴个乖乖，这杀伤力也太大了哇，幸亏哥定力非凡，否则就要沦陷，无法自拔了！

    二人达成了口头协议，随后，叶枫就将洗髓伐骨液的配方，还有制作的流程，以及注意事项，全都写了下来，然后交给了柳如冰。

    柳如冰如获至宝地接了过来，感激道：“叶枫，谢谢你。”

    “柳总，你说这话就见外了，咱俩谁跟谁啊？说什么谢谢？”叶枫不以为意道。

    柳如冰深深地看了他一眼，幽幽道：“叶枫，你不知道，自从我戴上那条翡翠项链后，一直在走霉运，特别是公司陷入了前所未有的困境，现在有了你这个配方，我相信我们公司就能重新焕发生机，起死回生了。”

    叶枫笑而不语。

    柳如冰又道：“叶枫，我现在先不跟你说了，我这就去召集公司高层开会，研究一下怎么将这个配方投入生产线。”

    “那好，柳总，你先忙，我走了。”

    “嗯。”

    叶枫随即转身出了办公室。

    看着他离去的背影，柳如冰俏脸上泛起一抹红晕，嘴里喃喃：“这个家伙，真是越来越放肆了，不过，我刚才怎么一点都不生气呢？难道……”

    ……

    接下来的两天，叶枫除了修炼，就是上班，日子过得相当充实。

    这天中午，他刚在公司食堂吃过午饭，柳如冰的女秘书又来找，说让他脱掉保安制服，换上便衣，然后去地下停车场，随柳如冰坐车出去一趟。

    叶枫有些不解，但还是乖乖照办。

    不多时，他就出现在柳如冰的车里。

    今天的她，穿了一条紧身长裙，那完美的火爆身材，展露无遗。

    裙摆下，一双修长纤细的黑色丝袜小腿，散发着迷人的魅力，性感至极。

    但更让叶枫惊讶的是，她的俏脸上，不施脂粉，娇嫩白皙的皮肤，晶莹剔透，满满的胶原蛋白！

    简直比以前还要美上几分~！

    马上，他就醒悟过来了：“柳总，你今天容光焕发，该不会是……”

    柳如冰冲他嫣然一笑，喜滋滋地道：“你猜的一点都不错，你给我的那个配方，我们公司已经开发出来了产品，瞧，就是这个。”

    说着，她将一个口服液小瓶递了过来。

    叶枫接过一看：“百变口服液？”

    “嗯嗯。”柳如冰点头，接着有些忐忑道，“叶枫，这百变口服液的名字，是不是不太好，太俗了？”

    “我觉得挺好啊，大俗即大雅嘛！况且，这名字简单容易记，便于推广。”叶枫道。

    柳如冰这才松了一口气：“那就好，你不反对这个名字就好。”

    “对了，柳总，你把我叫到车上来，该不会就说这个事儿吧？”叶枫忽然问道。

    “当然不是。”

    柳如冰摇摇头，笑道：“咱们公司开发出了这种新产品，自然要设法把名声打出去，正巧我接到了一位闺蜜的生日派对，我那闺蜜，家世背景显赫，去参加她生日派对的人肯定不少，而且基本都是上层人士，所以……”

    叶枫点头：“我明白你的意思了，你想将这个百变口服液作为生日礼物送给她？”

    “不错。”

    柳如冰点头，“不过，每个人体质不一样，咱们的百变口服液未必适合所有人，我担心会对那闺蜜产生副作用，所以，我打算带上你，毕竟你医术不错，万一遇到突发情况，你也好及时出手救治。”

    叶枫恍然大悟：“好，没问题。”

    “那好，我们现在就出发！”

    见他同意，柳如冰松了一口气，随即启动引擎，驾驶了起来。

    车子很快出了公司地下停车场，进入街上的车道。

    一个小时后，车子就驶到了城郊，并进了一座非常奢华的私人庄园。

    此时的庄园大门口附近，停满了各种各样的豪车，可见来参加生日派对的人，还真不少！

    二人进入大宅。

    两个一身高档旗袍的年轻女子，娇笑着迎了上来：“如冰，你可总算是来了呢！”

