    对于翼阳码头的前老大，曾盛庭曾大老爷是真不在意。

    别说翼阳这样一个寻常城池，就是州府所在地的庆州，曾大老爷若是去码头溜达一趟，码头老大也得屁颠儿屁颠儿的伺候着。

    否则，曾大老爷一个不高兴，朝廷运输钱粮什么的，若是在码头弄出些有的没的，码头老大绝对扛不起。

    曾大老爷轻飘飘的两句话，也能看出他对卓家、吴家和诚运的态度。

    星耀是晚饭后回来的，通传之后，一个婆子带着他进了客院。

    在客院的西厢房，星耀给卓静兰和袁冬初行礼。还未开口，他面上就显出些古怪之色。

    袁冬初的好奇心被勾了起来，难道星耀还打听到什么有趣的事情不成？

    “你认识马车里的人？”袁冬初问道。

    卓静兰诧异的看她一眼，星耀不是通州人吗，他在庆州居然有旧相识？

    星耀哪里有什么旧相识，他答道：“没看到马车里的人，我看着马车进了一家酒楼的后院。之后找附近的人打听，说酒楼东家是个年轻妇人，姓连。”

    说完，他看着袁冬初，一副“你懂的”的表情。

    “连巧珍啊。”袁冬初秒懂，姓连的年轻妇人，还是开的酒楼，不是连巧珍又能谁？

    赵博财和连巧珍……呵呵，对待诚运方面，这俩人很有共同语言啊。

    但两个没交集的人，是怎么遇到一起的？

    赵博财恨诚运那是没商量的。

    这种人，他可不管事情的缘由是什么，更不会反思自己做错了什么，心心念念的都是他经营了那么多年的码头，一夜之间便被顾天成夺走了。

    赵博财这个年龄，已经没有打打杀杀的本钱，一旦被打回原形，余生只能苟着。

    他能给连巧珍做事，还真不好说是不是运气使然。

    卓静兰问袁冬初：“就是之前给诚运造谣，和丈夫合理的那个女人吗？”

    知道连巧珍这个人，无他，就是前段时间，张春生奇遇的那档子事儿，闹到尽人皆知的程度。

    和诚运有关，卓静兰当然有过关注，袁冬初当八卦给她讲的。八卦里面，就有康豪、连巧珍，还有被错过了的运气。

    “一定是。”虽然没见到人，但袁冬初回答的很肯定，“连巧珍和离前，已经在庆州租了铺子，说是要开酒楼。”

    “这人怎么这样？”卓静兰眉毛拧成了疙瘩，“这得有多大仇，居然连路人提起诚运，她也让人大打出手。什么人吗？”

    袁冬初也想问连巧珍这个问题，她到底哪儿得罪她连巧珍了？

    她还想问问连巧珍，馨艺点心屋的点心手艺，还有开酒楼会用到的菜品，又是从哪儿学来的？

    袁冬初开玩笑道：“什么时候有了机会，咱们一起问问她。”

    星耀听她们说话，心下很不以为然。

    在他看来，姓连的婆娘就是个脑子不清楚的。她和她家男人都有仇，更不用说别人了。估计只要沾点儿边，她就能和人结仇。

    袁冬初看到星耀的表情，暗自觉得好笑。不单单是星耀，只要一提起连巧珍，诚运的人就都是这样一副遇到智障的表情。

    想起曾盛庭刚才说的话，“你还得辛苦一趟，趁着时辰不算晚，你把打听到的事报与大老爷知晓。

    “厨房给你留饭了，禀报之后你自取厨房取来就是。”

    看着星耀离开，卓静兰说话就自在多了，“这个女人太讨厌了，得给她吃些教训才是！”

    袁冬初：“什么意思？”

    卓静兰气咻咻的说道：“让孙掌柜想办法，把她的酒楼搅黄了，然后把她赶出庆州！”

    袁冬初看着她笑，没想到卓家二小姐还有这么一面。

    话说，卓家家教不是挺严吗？怎么卓静兰一出手，用的就是校核人家生意的办法？

    “你笑什么？”卓静兰不悦道。

    袁冬初连忙严肃起来，解释道：“我这不是惊讶二小姐竟如此雷厉风行吗？你打算用什么办法搅黄连巧珍的酒楼？”

    卓静兰拧着眉，做努力思考状。

    袁冬初提议：“我听说，搅合酒楼、食肆的生意，通常都是雇几个吃霸王餐的混混去吃饭。今天发现菜里有个蟑螂，大闹一场，得一大笔赔偿。明天再来，再吃出一粒石子，把金牙硌坏了，得赔。后日又在菜里扒拉出俩苍蝇……”

    “哎呀，你快停下。”把卓静兰恶心的够呛，“给你这么一说，今日的晚饭都不用吃了。”

    “这样不行吗？”袁冬初笑道，“那就雇几个要饭的，老老少少一大群，拍一锭银子在连巧珍的酒楼吃酒。要饭的嘛，一定得蓬头垢面，还有多少年也不洗一次的衣裳和头脸，浑身散发着馊味。这些人在酒楼坐上几日，再不会有客人上门。”

    “这个好！”卓静兰差点儿就拍案叫绝了，接着就想起那三个流浪儿，“你让三个乞儿明日来投递行，就是打的这个主意吗？”

    袁冬初都被她说愣住了：“我说二小姐，你咋想的？咱在街上时，还不知道马车里坐的是谁好不？”

