
胡萝卜炒肉，凉拌黄瓜，西红柿炒蛋，清炒虾仁，最后是玉米排骨汤。

熬了一个小时的汤差不多了，许诺才关了火，端上桌。

一切忙完许诺才洗了手去叫清清起床。

房间里，叶清清还在睡着，看起来睡的很熟，只是在睡梦中眉头仍是微微皱起，很是不安。

许诺抚上她的眉头，梦中人却还是没有松开皱起的眉头。

指尖抚过她精致的眉眼，想起她笑时的模样，当真应了那句微微一笑很倾城，回眸一笑百媚生。

顺势抚上她额前的刘海，许诺之前就发现她把那一头长发剪了，尽管如此，她还是这么漂亮，耀眼得让他移不开视线。

而且短发的叶清清，更有一种说不出的俏丽，利落之余还有一种女人味，让他看了很想扑上去咬几口。

事实上他也确实这样做了，含住她因睡梦而微启的红唇，唇瓣相触的那一刻，许诺竟颤抖得不能自已。

他没有深入，怕惊醒了他的睡公主，闭上眼，带来的**感愈发明显，许诺心中软得更是一塌糊涂。

整个人轻飘飘，好像身在云端。

尽管不舍，许诺还是放开了叶清清的红唇，要是把她吓跑了，他才真的是哭都没地方哭。

“清清，起床了......”许诺趴在床边，温声细语的叫着。

奈何他叫了好几次，叶清清都是嘟嘟嘴，微微动了几下却没有醒来的迹象。

“清清，清清......”不得已的许诺加大音量又叫了几声。

叶清清终于睁开了眼，长长的睫毛忽闪忽闪着。

由于刚醒来，眼里还带着迷茫和倦意，像刚睡醒的小猫咪似的，萌到了极点，看得许诺只想扑上去好好疼爱。

可惜叶清清很快就清醒了，褪去了眼底的迷茫和倦意，好似那只是许诺的错觉。

抬起头，许诺望着她，四目相对，一阵寂静的无言。

看到许诺的瞬间，叶清清是有些诧异的，但很快又释然了。

回来的那一刻，就已经做好了面对他的心理准备。只是没想到来的这么快，还是在这样的情况下。

“许......”

“我煮了点饭，先起来吃点吧.”连忙打断了叶清清的话，许诺说完率先出了门，有种落荒而逃的意味。

叶清清看着许诺修长的背影，只能在心里叹气。

许诺，还是这个样子。

叶清清只好起床，睡了一会儿，已经没那么累了。

等她来到客厅，许诺已经盛了饭饭在那等她。

“喝点汤再吃饭吧.”叶清清刚坐好，许诺就把手上的汤递给她，却没有去看她一眼。

复杂的看着许诺递过来的汤，叶清清终究没有说什么。

有些话，有些事情，不是说了，就能改变什么。

一口一口的喝着，很清淡的味道，却让人食欲大增。

叶清清亦没有去看对面的许诺，低着头不知道在想什么。

“吃饭吧。”许诺冷清的声音再次响起，叶清清这才抬头看了他一眼，点点头，还是没有说话。

许诺深深地看她一眼，他已经好久没有看到这样安静的叶清清了。

其实他有很多的话想要和她说，其实他想知道这三年她过的好不好，其实他想问问，她有没有想他，哪怕是一点点。

但看着她恬静的模样，再多的话，还是烂在了肚子里。

她肯回来已经很好了，他不该在奢求什么。只要她在，如若时光静好，他就许她一世欢颜，护她一生无忧。

就这样，在叶清清吃饭，许诺看她吃饭，一早上就这么默默无言的过去了。

吃完饭后，叶清清捧着水杯，窝在沙发上，电视里放在不知道是什么的电视剧，显然她的思绪早已飘出老远。

许诺自然是在洗碗，本来叶清清很自觉的要洗碗的，却被许诺赶了出来。

许诺出来的时候就看到了她神游太空的模样，手里的水杯都差点滑落了还不自知。

吓得许诺冲上去拿走了她手里的杯子。

叶清清这才回过神来看着许诺，“坐吧，我想和你谈谈。”冷清的神色听不出什么情绪，也足以让许诺无法忽视。

许诺坐她旁边，不是很近，却还是让叶清清感到莫名的压抑和沉重。

“许诺，你还喜欢我吗？”

许诺一惊，没想到她会这么直接这么主动的提出这个问题。

狭长的桃花眼里满是复杂，许诺看着叶清清柔和的侧脸，许久都没有说话。

沉默再次笼罩在两人之间，叶清清也不催促，没什么神情变化的脸上看不出任何起伏，好像说这话的人不是她。

“不是喜欢，清清，我爱你。”

许久的沉默后，许诺终于开口，带着些许的沙哑和苦涩，哪里还有平时许少的高冷。不像告白，不是一时兴起，而是永恒的承诺。

他想，终其一生，再也没有办法再去爱上别人，再也没有人能像叶清清一样，让他怅然若失，心心念念的都是她。

叶清清就是他的蛊，对她的爱就是毒。

离了她，他就能痛不欲生，若他不在爱她，那也一定会是他生命的尽头。所以，最简单的一句话，就是他永恒的承诺。

这话落在叶清清耳边，更让她觉得压抑的难受。

许诺从小就优秀，在她还像个野小子撒欢的时候，他已经是所有人眼中的许少爷，人见人爱的小绅士。

更是她整个童年，少儿时期，甚至是青春期的百科全书。

每次她有什么不懂的问题，他都能为她解答。

许诺太优秀了，优秀的让她仰望，以至于她一直都是把他当偶像崇拜，她从来没想过，他喜欢她。

甚至他说他爱她。爱是什么，叶清清不懂，可叶清清知道，这个词让人心动，能让人置身天堂，也可以是地狱。

许诺第一次和叶清清告白就是三年前，许诺怎么也没想到，他的告白没迎来叶清清的回应，而是吓的她跑到法国。这一别，就是匆匆三年。

像是意料之外，又在情理之中。

叶清清不知道自己该如何是好，她觉得，自己不该问这么直白的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966391"  chaptername="第8章  他偷来的甜">加入书签</a>
</div>
