
康建业没有再联系小夕，也没有再去找康桥，几万块钱，够他努力赚好久的了，他很满足。

当然，对于康建军，他也态度好了些，也尽量在他的手里扣钱。

康建军还想去顾家闹事儿，却一次又一次的被康建业拦住了。

他可是听说了，他第一次去闹事儿，那边儿可是惊动了警察了。

而顾修文，水深火热的吃面条生活中，终于忍无可忍，他给顾夕打了电话。

“妈……”顾修文问道。

这段时间他的日子过得像清修，他将自己的实际情况和女朋友说了个清楚，女朋友表示理解，但是，随后的态度却有些若即若离，没有再搬回他们爱的小屋。

“什么事儿？”小夕问道。

顾修文沉默了，他好像，除了提要求，真的从来没有主动关心过自己的母亲。

沉默了半晌，他才问道：“妈，你在哪里？我想吃你做的饭了……”

原主做饭一般，她经常在忙碌，更多的时候，是给了顾修文钱让他出去自己改善伙食。

可是不知道为了什么，这个时候，他忽然就想起来原主炖的大骨头汤。

选好大骨头，肉不多，但是简单的放好调料，耗着时间，炖出来也是肉香四溢，好吃极了。

剩下的骨头汤还可以继续下面条，再荷包一个鸡蛋，那简直就是无敌的美味了。

可是想起面条，顾修文脑海里就是绿油油的白菜拌面，呕的一声，就犯了一阵恶心。

“妈，我想吃你炖的大骨头汤，我买了大骨头去看你吧。”顾修文说的小心翼翼，生怕小夕拒绝。

小夕却是笑了笑：“来吧，自己开车，我把定位发给你，你自己搜索手机号加一下我的微信。”

顾修文懵了一下，自家妈啥时候连微信都有了？

她手机不是几十块钱的直板老年机么？

随即，轻轻打了自己一巴掌。

“养你有什么用！”

如今都是扫码付款了，妈妈没有智能手机，生意肯定越来越难做了。

妈妈没说过让自己教她用智能手机的事情么？

顾修文想了想，说了，可是自己当时在忙，让稍等几天，然后就忘了。

自己这个儿子，实在是太不称职了。

顾修文搜索了手机号，发现头像不是大多数那个年龄段有的花朵，而是两个人的合照，都是阳关下的侧脸，两个人对望着，唯美又有意境。

关键是，男的帅气，女的靓丽，看起来非常的般配。

“我妈在追星或者追剧么？”他嘟囔了一句，“那我给买海报，带她去看演唱会啥的好了。”

想着，就顺手把头像下载了下来，发给了自己的女朋友阿诗，然后问道：“你认识这两个明星么？”

这次，那边儿很快回复：“你也在看直播？这是夕阳姐姐和夕阳姐夫，很棒！”

顾修文瞬间感觉自己被时代抛弃了，只好回了个准备看。

跟着，阿诗的微信又来了，喋喋不休的说着这对夫妻有多厉害。

顾修文笑了笑，当初那个阳光率真的女孩子，仿佛又回来了。

“以后我陪你看”，顾修文回复了一句。

他吃过单亲家庭的苦，所以对于感情看得慎重，从来不想轻易放弃。

如果，两个人都爱的努力，没有理由不在一起。

何况，之前自己从来没有和阿诗提过自己的家庭，如今提了，阿诗虽然淡了一些，但是也没有拒绝，显然，是自己没有给到她足够的信心。

但是这个时候不是考虑女朋友的时候，他想自己的母亲了，尤其经过这两个月的苦修，明白了自己的母亲究竟为自己付出了多少。

他不是真正的白眼狼，他忽然知道自己曾经多么的自私，就那么心安理得的享受着自己母亲的付出。

他想成立一个家庭，因为有了这样的准备，才明白母亲的不容易。

之后，顾修文买了几斤大骨头，各种肉类又买了一堆，把后备箱装的满满的，这才跟着定位去找自己的妈妈。

走到半路，想到妈妈已经再婚了，他停了下来，破天荒的，又吸了一颗烟，然后找到一个超市，又进去买了几瓶价值不菲的酒，白酒，啤酒，红酒，各种各样。

今天不把那个老头儿喝趴下，证明我妈也是有人护着的，我就是孙子！

小夕不知道这个叉烧儿子又在犯二，要是知道，一定会一脸嫌弃的说：你喝再多，辈分也变不了啊。

何况，自己身后有没有人护着，和能不能把人喝桌子底下有啥关系？

少年，小饮怡情，大饮伤身知道么？

跟着，顾修文继续赶了过去，就看到又那么一个小院子。

院子美丽极了，简直就是人间仙境，小猫小狗的在院子里奔跑。

而一个美丽的女士，正在指导一个年轻人做手工。

“这里，不对。还有这里，不够灵活，你要记得，你雕刻的不是原本的东西，更多的是它的神态和灵气”小夕说道。

陈赛飞看着小夕指出来的地方，恍然大悟：“谢谢师娘。”

然后又埋头制作去了。

此时阳光正好，溪水鲜花，蹦跳的小宠物们，以及忙忙碌碌的人，竟然有一种岁月静好的味道。

顾修文羡慕的看了半天，当然也认出了眼前的女子就是妈妈的微信头像，还想着他们估计是认识的。

然后拿出手机拨打了妈妈的电话，结果，他眼睁睁的看着，那个美貌的女子，拿出了手机，然后挥了挥手：“到了不自己进来，等着我去接你呢？”

什么？

顾修文简直不敢相信，这视觉冲击简直太大！

曾经的妈妈，头发花白，也脱发，身材有些佝偻，因为饮食和劳累的原因，有些弱不胜衣瘦小，脸上有很皱纹，还有岁月留下的一些风霜。

可是眼前的女子，明艳大气，哪怕不再年轻，也美的自然又睥睨，全身都散发着岁月从不败美人的那句话。

这是自己妈妈？

这是我姐姐都有人信！

顾修文手里的手机啪的就掉在了地上：老天爷，你在开始什么玩笑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69069037"  chaptername="第243章  妈妈还是姐姐？">加入书签</a>
</div>
