    陈永仁很清楚一个道理：狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡；

    古代很多将军之所以不得善终，只不过是因为敌人和土匪都死了。既然如此，要将军还有何用。

    有些将军很聪明，早已看明白这点。所以到死的那一天，敌人和土匪也始终存在。

    通过这些敌人、土匪，以及百姓的不断死亡，大家才会明白将军是如此的重要。

    正是看明白了这个道理，靠着这个手段，他们才能一直被大家重视，从而得到善终。

    陈永仁，现在就是要给港岛的江湖势力和暗中的罪犯松松绑。

    陈永仁要告诉他们，他要离开港岛很长一段时间。这段时间内，你们就好好放肆吧。

    只有更多的鲜血与尸体，才能让大家知道他陈永仁的价值。

    当然了，如果这个过程中能死一些与陈永仁一直作对的家伙，那就更好了。

    乐慧贞记者出身，当然也不是什么善男信女，否则陈永仁也不可能把永乐传媒交给她来管理。

    听了陈永仁的话后，她只是轻轻点了点头：“我知道了。”

    “嗯，接下来的时间，记得保护好自己。我已经联系了源仁安保，会加大对你的保护。我相信有这些精锐的保护，你的安全不会出什么问题。”

    “放心吧，我向来都很注意自己的安全。”对于陈永仁的关心和安排，乐慧贞很满意。

    挂断乐慧贞的电话，陈永仁想了想，决定给还在医院接受治疗的莱莉打一通电话。

    电话很快便被对方接通：“你好，陈Sir。”

    “莱莉小姐，你的伤养的怎么样，我今晚就要去美国了。”

    “谢谢陈Sir的关心，等我伤养好后也要回纽约了。”

    “这么急，不再继续学习了吗？”

    “该学的也差不多了，更重要的是，马上就是我丈夫和女儿遇害的5周年。”

    听着手机中的咬牙切齿，感受着莱莉对敌人的仇恨，陈永仁点了点头：“给你提一个小小的建议。既然选择了复仇，那就一定要杀干净，想想你那个无辜被杀的孩子。”

    “我知道了，谢谢你的建议。”

    “不客气，祝你好运，或许，我们说不定能在纽约相遇。”

    “希望如此。”

    ......

    晚上7点，港岛国际机场。

    用了一下午的时间走完升迁流程和调任流程后，陈永仁提着一个白色行李终于进入了国际机场。

    然后，陈永仁就看到了朝他招手的李层龙：“陈Sir，这里。”

    看着前方那个一脸笑容的李层龙，陈永仁也笑着朝对方走了过去，便走还边仔细观察对方。

    与何家安介绍的一样，李层龙长的很普通，头发长，脑袋大，脸型大，鼻子也大，除此之外，毫无特色。

    李层龙穿了一身宽松的黑色西装和黑色衬衫，脖子上系了一条红色领带，脚下是一双黑色皮鞋，手中提着一个黑色行李。

    怎么看，李层龙都不像一个精明能干的重案组督察。

    不过，当李层龙朝陈永仁走过来时，陈永仁却从对方的外八字步伐中察觉到了一种力量，以及练家子特有的敏捷。

    陈永仁在打量李层龙的时候，对方也在打量着陈永仁。

    和李层龙稍显严肃刻板的穿着不同，陈永仁上身穿着一件白色短袖T袖，下身是一条七分蓝色牛仔裤，脚下是一双白色帆布鞋。

    再配合着陈永仁脸上那阳光灿烂的笑容，任谁都无法把他和那个双手沾满鲜血的陈警司扯在一起，只会以为这是个生活富裕悠闲、未经世事的富家公子哥。

    与此同时，李层龙还注意到，一些漂亮姑娘经过陈永仁身边时，会不时打量陈永仁几眼。

    不仅如此，李层龙还看到，陈永仁这家伙竟然也不时朝几个漂亮姑娘挤了挤眼。

    想到今天看到的新闻现场采访，对于这位陈Sir的艳遇，李层龙想不佩服都不行。

    和几个美女做出嘟嘴的动作后，陈永仁这才对李层龙说道：“走吧，阿龙，时间也差不多了，我们先登机，有什么事情飞机上再说。”

    陈永仁订的是头等舱，这样方便交流。

    事实也证明陈永仁的选择非常正确，头等舱很安静，没有几个人。

    “先生，你们好，需要帮你们放行李吗？”一个穿了蓝色制服的男人笑着走了过来。

    “不用了，谢谢。”

    陈永仁和李层龙摇了摇头，在过道左边的位置坐下。

    这时，一个穿着白色制服和黑色裙子的漂亮女人端着托盘走了过来：“两位先生，你们好，请问要来点饮料吗？”

    “谢谢，给我来杯快乐肥宅水。”扫过对方高高耸起的白色制服和娇媚的容颜，陈永仁笑着点了点头。

    李层龙也说道：“谢谢，给我来杯苏打水就行。”

    “好的，两位先生慢用，有什么事情随时叫我。”女工作人员和陈永仁的目光悄悄对视了一下，然后端着托盘离开了。

    看着女人左摇右摆的摇曳腰肢，闻着女人留在空气中的玫瑰芳香，感受着口中快乐肥宅水的刺激。陈永仁突然觉得，他有必要重新享受一次在飞机上跳舞的感觉了。

    不过在之前，他得先聊聊正事。

    想到这里，陈永仁看向坐在窗边的李层龙：“阿龙，你对那位韩老板了解多少？他好像非常信任你啊，竟然点名要你去美国救出他的女儿。对了，他女儿叫什么名字？”

    “韩苏扬，”想到那个喜欢习武的小姑娘，李层龙脸上露出一丝温暖的笑容。

    不过很快，想到小姑娘现在的处境，李层龙脸上的笑容很快消失不见：“当年我还在O记的时候，负责与韩先生沟通，协调抓捕中岛犯罪团伙首脑的任务。”

    “不过可惜的是，”李层龙摇了摇头：“虽然我们破坏了中岛犯罪团队的行动，却只抓到几个小喽喽，还是让中岛那家伙逃走了，之后就再也没有听过他的消息。

    不过也因为这段时间的相处，我和韩先生的关系很不错，那个苏扬也跟我练了一段时间的武术。”

    “原来是这样啊。”陈永仁点了点头。

    “陈Sir，到了洛杉矶后我们应该怎么行动？”李层龙很担心苏扬的安危，如果可以的话，他真想一下飞机，就开始寻找对方的下落。

    不过李层龙也知道，虽然陈永仁现在调到了国际刑警，但是具体的行动肯定得听陈永仁的指挥。

    而且，李层龙对洛杉矶也不熟悉，想要马上有所行动也无从下手。

    “不急，等到了洛杉矶后，我们先听听那位韩先生怎么说。虽然那位韩先生不相信美国警察，但是我们还是要和这些本地警察好好交流，需要他们的合作。”

    飞机上，二人一边聊着接下来的安排，一边讲述以往接手过的案子，关系倒也很快熟络了起来。

    这个过程中，之前的女工作人员不时过来询问陈永仁需要什么，陈永仁的目光也不时和对方发生着碰撞。

    就在陈永仁坐着飞机升上天空，快速飞离港岛的时候，暗中一直关注陈永仁行踪的各方敌对势力也终于松了口气。

    “太好了，这位大爷终于走了。”

    “通知下面的人，接下来的时间不要乱动，另外再安排人盯住机场以及各个码头。如果发现陈永仁的出现，立刻汇报上来。”

    “如果三天内没有发现陈永仁在港岛出现，那就准备开始行动。接下来的时间里，我们要发大财。”

    “……”

    随着各方势力大佬的一个个命令发下去，港岛隐隐有了乱起来的势头。

    同一时间，洛杉矶市，查韦斯大道，韩先生的别墅一楼大厅中，FBI负责这件案子的罗华伦探长也在和神色憔悴的韩先生低声交谈着。

    罗华伦40岁左右，体型偏瘦。穿着合身的深蓝色西服和浅蓝色衬衫，脖子上系了一根带有红色斑点的黑色领带，看上去很是严肃。

    罗华伦指着身旁一个肥胖的秃头中年男人说道：“韩先生，这是怀特探员，具体的行动会由他来负责。”

    怀特穿着一件轻灰色西装，里面是一件白色衬衫和红色领带，怎么看都不像是个精明能干的FBI探员。

    扫过怀特那肥硕的肚子，韩大老板暗暗摇了摇头。他的选择果然没错，这家伙怎么看，都不能和李层龙相比。

    介绍完怀特后，罗华伦继续说道：“韩先生，我知道你很难过，也很着急，但是你完全没有必要邀请港岛的警察参与进这件案子中。

    请你相信我们FBI的能力。对于这起恶性的绑架孩童事情，我们已经派出了洛杉矶分部最优秀的FBI探员，一定会把令千金救回来的。”

    “最优秀，”韩大老板心里重复着这三个字，再次扫过怀特的大肚子，脸上没有露出丝毫的不信任，非常诚恳的看着两人：“我当然相信你们FBI的能力，不过，我请来的这两位警察也是精英。他们一位是国际刑警的警司，一位是重案组的精锐警察。

    我相信有他们的帮助，这件案子肯定能更快解决。对了，他们已经搭飞机过来了，我想，明天上午十点左右就应该到了。”

    看着对方坚决的态度，罗华伦和怀特对视一眼，都有些不满。

    他们怎么都没有想到，对方竟然会跟他们玩先斩后奏的把戏。明摆着的，对方显然并不相信他们FBI的能力，这让他们很是不爽。

    只不过对方在洛杉矶经商多年，在本地华人和商会中很有能量，就算二人心里有不满，也不好发作。

    就在这个时候，一个穿着黑色西装的黑人男子戴着一个和他肤色相当的黑色墨镜，走进了别墅大厅。

    看着忙碌中的众人，迎着看过来的众多目光，黑人男子摘下墨镜，叫住了一个经过身边的FBI工作人员：“嗨，哥们，给我马上准备一副耳机。”

    男人的声音听上去有些尖锐，说话的语气有些急促，就好像饶舌一样。

    不等对方回答，黑人男子又看向另一个坐在凳子上，不停敲击着电脑键盘忙碌的工作人员：“你好，朋友，请问有什么最新的线索？我想知道，最近都有哪些人与韩先生以及他的家人有过来往，我要知道这些人的身份以及详细资料。”

    看着这个一出场就开始指手划脚的黑人男子，看着对方那张熟悉的脸蛋，罗华伦微微眯起了眼睛：“詹姆斯·卡特，竟然是你。我还真没有想到，洛杉矶警局尽然把你派来了？”

    詹姆斯·卡特来的路上，就已经从上司的口中，知道这起案子的FBI负责人是曾经打过交道的罗华伦。

    所以进入别墅后，詹姆斯·卡特第一眼就注意到了和韩先生坐在一起的罗华伦。

    正是因为注意到对方的存在，詹姆斯·卡特才会一进来就做出这个姿态。

    他要告诉所有人，这里是洛杉矶，是他们洛杉矶警察的地盘。就算你们是FBI，也得给我乖乖呆着。

    听着侧方后罗华伦那熟悉的声音，詹姆斯·卡特扭头，朝着对方微微一笑，露出与黑色皮肤迥然不同的白皙牙齿：“没办法啊，韩先生的生意做的这么大，他的女儿被绑架了，我们洛杉矶警局当然要全力以赴。这不，我本来还在纽约那边休假，上司一个电话，就把我叫回洛杉矶来了。”

    说到这里，詹姆斯·卡特走到一直盯着他打量的韩老板身边，伸出了黑黝黝的大手：“你好，韩先生，我是詹姆斯·卡特，洛杉矶警探，这件案子由我接手了。请相信我，我肯定能把你的女儿从那些混蛋手中救出来。”

    “谢谢。”对于詹姆斯·卡特的名字，韩老板也是听说过的。知道这是个能力很不错的警探，不过，对方惹祸的本事同样也很有名。

    让这种人来负责自己女儿的案子，韩老板也不知道是该高兴还是该难过。

    看着行事如此嚣张的詹姆斯·卡特，怀特有些不爽了。他也多少听说过对方与罗华伦曾经的冲突，知道对方曾经拒绝了罗华伦的招揽。

    只是怀特怎么都没有想到，对方竟然敢当着他们FBI的面来抢他们的案子：“詹姆斯·卡特警官，我们FBI已经接手了这起案子。所以，我们认为并不需要你们洛杉矶警察参与进来。”

    当然了，还有句话怀特想说却没说，那就是他们也不需要所谓的港岛警察和国际刑警。

    看着神色没有丝毫变化的詹姆斯·卡特，或者说以对方黝黑的肤色，即使发生了变化，罗华伦也看不出来：“詹姆斯，我说过了，你过去解决案子的表现我都看在眼里，我知道你是个非常出色的警察。如果你愿意加入我们FBI，我很乐意让你和我们一起负责这起案子。”

    对于罗华伦的招揽，詹姆斯·卡特不屑地撇了撇嘴：“想要我加入你们FBI，也不是不可以。只要你们能把那个该死的FBI徽章拿出来，然后成功塞进你们的辟眼里，那我就加入你们FBI。

    否则的话，那就请你闭嘴。我是光荣伟大的洛杉矶警察，而不是该死的FBI。”

    “你说什么，你这个混蛋！”

    “有本事你再说一句！”

    “该死的LAPD！”

    “……”

    詹姆斯·卡特的声音不小，而且他从来就没有想过要掩饰自己的声音，所以大厅内的很多FBI探员都听到了。

    他们怎么都没有想到，这个该死的洛杉矶警探竟敢如此当众羞辱他们FBI。

    看着一而再、再而三拒绝自己，并且还如此羞辱自己FBI身份的詹姆斯·卡特，罗华伦真是恨不得一拳打烂对方的满口白牙。

    不理会众多FBI愤怒的心情，詹姆斯·卡特朝有些惊愕的韩先生点了点头：“韩先生，请放心，我一定会尽心尽力，在最短的时间把你女儿，对了，她叫苏扬对吧。

    我一定会把苏扬救出来的，我已经安排我的同事和线人前去打听消息了。不出意外的话，应该能得到一些有用的消息。”

    “谢、谢谢。”不管是否该相信这个很擅长惹祸的詹姆斯·卡特，听了他的话和安排后，韩先生还是连连点头表示感谢。

    罗华伦尽管心里很是不满，却也知道，他们FBI休想把洛杉矶警察从这件案子中踢走。

    想到这里，罗华伦突然想到了之前韩老板对他说出的安排：“詹姆斯，既然你这么能干，这么有把握。那你最好快点行动，别等到港岛警察和国际刑警到了后，你还没有把案子搞定。”

    “港岛警察，国际刑警，什么意思？”詹姆斯·卡特有些诧异地看着罗华伦，不明白怎么又冒出来这么两方势力，他的上司可没有在电话中告诉他这件事情啊。

    怀特明白上司这是打算故意给这个嚣张的詹姆斯·卡特添堵，于是在一旁笑着附和道：“韩先生为了尽快把案子解决，救出她的女儿苏扬，特意联系了港岛的警察和国际刑警。他们明天上午就到，詹姆斯你这么能干，相信肯定会和他们很有共同语言。”

    “韩先生，这是真的吗？”詹姆斯·卡特看向韩老板。

