    叶蓁蓁与卫氏攀谈，但是并没有冷落了其他夫人，气氛称得上是其乐融融。

    崔执端几个小朋友呢？这种热闹的盛会，宇文祁等人自然不愿落下，都跟着家里的大人来了，叶蓁蓁担心人多眼杂，会有人贩子作乱，便让护卫寸步不离地跟着，免得一时不察被钻了空子。

    突然，观众席想起一片喧哗，杂七杂八的声音在喊着：“严庆班的戏班子来了，羲娘也出现了。”

    叶蓁蓁倍感意外，抬头看去，却见严庆班的人粉墨登场，竟是在台下开始了暖场表演。

    这是谁安排的环节？这也太有想法了吧？

    与她有共同疑惑的人并不少，一位眼生的男子问了出来，他似是当地的豪强公子之一，对羲娘极为追捧，因此在此地看到羲娘倍感意外，便嘴快地问了出来。

    回答他的是杨同知。杨同知虽然不是文化广场的直接负责人，但他作为知府副手，这样大型的府衙产业他肯定是要负责的，因此这些细节安排他都熟悉得很。

    “这是铭清楼王当家想出来的主意，有严庆班暖场，席上看客能够快速安静下来，免得蹴鞠赛开始时乱糟糟的，现在看来效果还不错。”

    严庆班戏曲一绝，虽然蹴鞠场经过特别的设计，具有回音的效果，但是若是看客吵闹，场上的声音还是听不见的，所以大家都自觉地安静了下来，细细欣赏这一场免费的表演——

    严庆班的表演一票难求，他们这趟十个铜板的门票钱真是物超所值了。

    除开接风宴那一次，这是叶蓁蓁第二次欣赏严庆班的戏曲，果然不愧是备受追捧的戏班了，戏曲雅俗共赏，唱功更是一绝，连她这种不是很喜欢戏曲的人都忍不住入迷，更别说这些土生土长、娱乐项目稀少的古代人了。

    在轰雷般的掌声下，严庆班的人有序退场，一位身材矫健、古铜色肤色的男子便走了上来，此人并不是旁人，而是鹿鸣书院的柴夫子。

    柴夫子冲众人抱拳，便气沉丹田，与在场众人介绍起新的蹴鞠规则：“……此法乃鹿鸣书院叶夫子所传，蹴鞠方法与旧法有所不同，诸位请看，蹴鞠场上有两个球门，分属红蓝两队，每队各有十一人，其一为守门员，其余十人分为后卫、中场、前锋；比赛时长为六刻钟，三刻钟为一个半场，两半场之后比赛结束，以最终进队最多的队伍获胜……”

    柴夫子本就是习武之人，声音洪亮，咬字清楚，一番解释下来大家都听得清清楚楚，大概了解了新的蹴鞠赛规则，一时间既是欣喜又是好奇。

    明眼人都能看得出来，新的蹴鞠比赛比旧式要更加具备对抗性，也更加精彩，接下来的看头肯定有很多。

    于是大家迫不及待地喊了起来，让柴夫子快些让球员上场比赛。

    柴夫子也不卖关子，当即便让身着红蓝两色衣裳的学生登场，他作为裁判留在了场地。

    蹴鞠稳稳地放在中场的石灰线上，随着一声鼓声落下，嘭的一声，争夺正是开始了！

    众人以往看蹴鞠赛，只能看到蹴鞠在各个队员脚上辗转传递，哪里像现在这样，看着二十个风华正茂的年轻人追逐着一颗蹴鞠跑的？

    只见红队刚传了蹴鞠，就被蓝队的人从侧翼拦截下来，蹴鞠的掌控方迅速由红转为蓝，蓝队的所有人立马掩护着蹴鞠往红方的球门跑去。

    所有人都紧张了起来，这下嗑瓜子的、吃糕点的、和蜜水的……无不停下了动作，屏住呼吸盯着场上的蹴鞠看，整颗心像是场上的蹴鞠似的，忽上忽下，连呼吸都急促了起来。

    要射门了！

    正在带球的蓝队队员忽而抬脚奋力一踢，彩色的蹴鞠便高高飞起，在蓝天下划出一道美丽的弧线。

    此时此刻，所有人都像是猫咪附体，眼神不由自主地跟着旋转的蹴鞠移动，看着它从越过球门，直飞球网。

    球就要进网了！

    然而，就在这紧张的时刻，一道红色的身影飞扑而上，牢牢地抱住了疾驰而来的蹴鞠，随着嘭的一身响，红色的身影抱着蹴鞠落在地上，球，并没有落网！

    红队立马爆发出一阵欢呼声，看台上则是欢呼与唏嘘参半，立场已经非常分明了。

    “唉，可惜了！”

    叶蓁蓁诧异地挑了挑眉头，就见向来贞静淑雅的卫氏激动得脸颊通红，甚至不顾仪态地扶着护栏，似乎想要更近一些，更清楚地看清场上的比赛。

    她后知后觉地注意到叶蓁蓁眼神，立马不好意思地坐直了身子，轻咳了一声，脸颊还是有些红：“让蓁娘见笑了。”

    叶蓁蓁笑道：“你方才也听到了，这是法子是我从古籍上找来的，蹴鞠赛如此精彩也有我一份功劳，若是不能吸引人，岂不是显得我的法子不够好？你能够喜欢，我的心里更多的是高兴啊。”

    她神色真挚，不似是说谎话哄人，卫氏脸上的羞赧之色稍减，大大方方地向她咨询一些不明白的地方来。

    叶蓁蓁再次给她介绍规则，其他女眷也停止了交谈，一边看着蹴鞠赛，一边分心听着介绍，眼睛耳朵都忙得不行。

    女眷都尚且如此，更别说那些男子了。

    德高望重的那些男子尚且能够矜持，但是像方才那个羲娘的小迷弟，这会儿已经激动得开始摇旗呐喊了，看他双眼发光的模样，怕是恨不得下场参与进去了。

    在激烈精彩的比赛之下，男人们不再互相交锋试探，话题都往蹴鞠赛上偏移。

    金都尉与戴山长说道：“果然是个新奇有趣的蹴鞠新法，戴山长，不知改日能够让柴夫子去军营指导一番，此法若是用作练兵，可以有事半功倍的效果。”

    戴霁看了崔知府一眼，见他并没有反对的意思，才笑着应道：“这有何难？我回去与柴夫子知会一声，待他有空便去找大人报道就是。”

    金都尉满意大笑，又继续聚精会神地盯着蹴鞠场看了起来。

