
　　帝倏拔出最后一条腿，正在大杀四方，冥都、十六圣王、紫微、晓星沉、莹莹等人都遭到重创，突然间他脑海中出现一道明亮的光痕，从前到后，将他那无双的大脑切开！

　　甚至他可以“看到”这道光痕！

　　帝倏怔住，勃然大怒，突然万化焚仙炉呼的一声飞起，撞在苏云的身上，将苏云撞得倒飞而去！ŴŴŴ.23sk.com

　　帝倏转身，相貌威严，目光扫向众人：“朕控制这无上智慧，炼就无上玄功，杀你们如屠鸡狗……”

　　突然，他的脸皮哗啦一声破碎，身躯的表层如同被摔碎的瓷器，血肉化作劫灰石，哗啦啦的坠落下来。

　　这是那八根黑石柱子给他造成的伤害！

　　他只能以第二次蜕变摆脱死劫！

　　就在他蜕变之时，一股虚弱感涌来，神智有些恍惚。

　　莹莹、冥都大帝等人纷纷向他看去，脸上露出骇然之色。那不是对他的恐惧，而是惊骇，惊异于他的变化。

　　帝倏狐疑：“你们为何这样看着我？你们应该恐惧我！因为你们很快就要死了！”

　　莹莹颤抖着抬起手，指了指他的脑门，张了张嘴，却说不出话来。

　　帝倏抬头往上看，却看不到什么。

　　其他帝忽血肉所化的仙神仙魔纷纷仰头望他头顶看去，也不禁各自骇然。

　　只见帝倏的头顶，大脑被一分为二，额头中线，一道血珠流下。

　　此刻，正有其中一半大脑扭曲变形，生长出血肉，化作一个血淋漓的大头少年，攀爬他的脑壳，试图爬出这个脑壳。

　　而帝倏却恍若无觉。

　　他根本感觉不到他的另一半大脑已经变化成人的形态，试图从脑壳中逃离！

　　“帝倏的意识，又觉醒了？”帝倏借助众多分身看到这一幕，心中一阵慌乱。

　　那大头少年趴在脑壳边缘呼呼喘气，浑身是血，但是看模样却与帝倏一模一样，唯一的区别便是个头太小。

　　他的个头，仅相当于成年人大小，而帝倏即便两次蜕变，依旧是顶天立地的巨人！

　　这时，万化焚仙炉飞来，那大头少年见势不妙纵身跃起，从他脑壳中跃出，飞速离去，身形化作一道流光！

　　他的脚下，层层空间飞速缩小，正是帝倏的独到绝学！

　　“帝倏别走！”

　　帝倏大怒，探手向那大头少年抓去，脑壳里剩下一半大脑像豆腐一样晃来晃去，叫道：“完整的大脑合在一起才是最强智慧，少了一半，还能算是最强吗？”

　　他一手抓空，随即呼啸而起，向那大头少年追去，叫道：“帝倏你给我回来，你我合璧，才是最强大的神祇！才能回到真神的荣光！”

　　他的身后，万千仙神仙魔也是大惊失色，纷纷腾空而起，追向大头少年，叫道：“帝倏休走！”

　　莹莹、冥都等人不禁看得呆了，不知道发生了什么事。

　　“怎么会有两个帝倏？”冥都大帝不解道。

　　苏云飞身返回，咳嗽连连，吐出积郁在胸口的淤血，这才好受一些，思索道：“多半是我那一剑将帝倏的大脑切成两半时，把帝忽的意识重创，以至于帝倏的意识觉醒。”

　　帝倏乃是太古大帝，肉身就是性灵，也是大道，强横无匹，尽管中了嫁衣计划，被帝忽借助万化焚仙炉控制了肉身，但这等存在很难彻底死亡。

　　应该是帝忽虽然掌控了帝倏的肉身，但一直没能将帝倏的意识磨灭，因为磨灭帝倏的意识，便相当于把帝倏整个人从世上抹除。

　　而帝忽的目的是掌握这个最强智慧，并非是抹除他，因此只能将帝倏的意识镇压起来。

　　苏云一剑将帝倏的大脑劈成两半，重创帝忽的意识，从而让被镇压的帝倏意识觉醒，占据了另一半大脑，趁机化形成人逃脱。

　　不过，大脑变化成人，腾空逃走，这一幕还是太惊世骇俗，匪夷所思。

　　莹莹催动五色船飞来，冥都大帝也一瘸一拐的走来，收起血河，只见血河也被打得元气大损。

　　十六尊圣王各自有伤在身，收回自己的法宝，但见这些近乎不可能破损的法宝也自破破烂烂，心中不禁骇然。

　　这些法宝破损的地方，正是万化焚仙炉的仙光所斩！

　　晓星沉和紫微帝君也伤势颇重。

　　苏云因为被万化焚仙炉撞击一下，此刻受伤也是颇重，好在他先天一炁修炼到五重天，一炁运转，再加上道止于此破解道伤，没有多少大碍。

　　他反而是受伤最轻的那个。

　　帝倏两次蜕变，实力大损的情况下，依旧将他们打得重伤，其人实力之强，让众人心中都是沉甸甸的。

　　“帝忽此次离开，短时间是不会杀回来，取我性命了。”

　　冥都大帝松了口气，道：“他连续蜕两次皮，元气大伤，本事大不如从前。我养好伤势之后，就算他再来，我也不惧。”

　　话虽如此，他依旧有些发憷，补充道：“我躲在我的大墓中，他便攻不进来。”

　　“陛下，你的大墓被丢在冥都十八层中了……”重楼圣王小声提醒道。

　　冥都瞪他一眼。

　　苏云摇头道：“帝忽可以凭借帝倏的大脑，推算出旧神修炼法门，蜕皮两次损耗的元气，也可以随着修炼复原。他下次来冥都，绝对比现在更强！”

　　冥都大帝眼角跳了跳，道：“他走失了一半大脑，还能比现在更强？”

　　苏云目光闪动，道：“那一半大脑是真正的帝倏。能够对付帝忽的人，只有帝倏。我们一定要在帝忽之前寻到他，或许他会是我的生机所在……”

　　大地破开之处，那八根黑石柱子散发的威能侵袭过来，扰动第十六冥都，让空间飞速劫灰化，一碰即碎。

　　众人连忙站在五色船上躲避，只见冥都第十六层的一颗颗星辰相继化作劫灰，空间像是纸张的灰烬，触碰不得，否则便会碎得一干二净！

　　冥都大帝皱眉：“冥都第十六层也住不得！我们去十五层！”

　　苏云笑道：“不必。五色船不惧那黑色石柱，我们驾驭五色船，把这些石柱送回冥都第十八层便是。”

　　冥都大帝面带忧色，声音低沉道：“这里的剧变表明帝倏拔掉的那根柱子并非是中枢，或者中枢不止一个。那片异域道界吞噬了两层冥都的力量，再加上帝倏等人的力量，能恢复到哪一步？”

　　众人闻言，心中沉甸甸的。

　　他们进入冥都第十七层时，便发现了中枢并未被破坏，只是那时候与帝倏恶战，无暇过问，现在才有时间考虑这个问题。

　　莹莹控制五色船，众人从那巨大的洞口穿过，再度驶入冥都第十七层，只见这里已经完全陷入黑暗之中，不见任何光亮。

　　他们搜寻良久，这才找到那八根石柱。

　　白泽催动神通，将石柱流放到冥都第十八层，然而尽管石柱不在，冥都第十七层也未曾恢复原来的模样。

　　不仅如此，甚至连白泽打开的冥都十八层留下的那个洞口也并未愈合！

　　从前白泽把好朋友们丢进来的时候，被打开的空间会很快愈合，不给冥都第十八层的囚徒逃脱的机会。但是这次，那个洞口始终打开着。

　　这里的空间也破碎掉了。

　　苏云皱眉，思索道：“这些石柱应该是夺取天地元气的中介，它们与十八层形成通道，元气可以在通道间流通。我们把石柱送回去，这通道也就断了。因此想要天地元气回来让这片天地复原是不可能了。”

　　冥都大帝不以为意，道：“这世上原本便没有冥都，冥都不过是流放我们这些旧日的神祇的地方，少了两层，又有什么关系？”

　　他豁达大度，胸襟令人钦佩。

　　苏云沉吟片刻，道：“但是异域道界夺走了这么多能量，却不能不担忧。我们须得再去异域道界一次，寻到那根中枢，将之摧毁！倘若留着，恐怕危及冥都，甚至仙界！”

　　他四下看一眼，微微一怔，却见众人个个带伤，只有白泽和左松岩没有负伤。白、左二人虽有仙君般的战力，但是对抗异域道界还是有些不足。

　　苏云道：“你们去追踪大小帝倏的下落，我再去一趟异域道界，务必寻到那根黑石柱子！我伤势恢复得快，而且本事也不弱，一个人可进可退。”

　　莹莹脱口而出：“我随你去！”

　　苏云摇头道：“莹莹，你护送他们出去。追踪大小帝倏，关系重大，重要性不亚于异域道界。”

　　莹莹只好点头，她修炼的也是先天一炁，又有五色船，可以将冥都大帝等人送出此地。五色船快，追踪大小帝倏，的确少不了她的帮忙。

　　众人分头行动，莹莹催动五色船，载着众人离开。

　　苏云目送众人远去，这才飞入白泽打开的通道，在黑暗中前行，向那些黑石柱子所在的方位飞去。

　　他身具先天一炁，自身元气流转，根本不惧那诡异的黑石柱子，自身元气没有半点流逝，也没有化作劫灰。

　　飞了不知多久，苏云身上的道伤反而好了七七八八，这便是先天一炁的强大之处。他的肉身虽然做不到如帝倏、帝丰那样不死不灭的程度，但也相去不远。

　　而且，随着他的修为越强，道境越高，他受伤之后恢复速度也越来越快，这是先天一炁的奇特之处。

　　苏云远眺，只见极远之处，一根根石柱绽放光芒，在黑暗中很是夺目。

　　“就算将冥都十七层的元气统统吸收，异域道界也不会完全修复，冥都十七层中的元气不多，但让帝倏蜕了两次皮，这能量十分庞大。”

　　苏云遥望那些石柱，脚下混沌符文流转，载着他飞速接近，思忖道：“况且，从第一仙界到现在，六朝仙界，这片异域都是处理强敌的地方。当年帝倏被镇压在这里，已经蜕了不知多少层皮。其他被镇在此地的强者不计其数！长久以来，异域道界已经积累下不少元气，但只要异域道界未曾被修复，那尊异域道神便不会复原。”

　　他飞临那些石柱，放眼看去，只见天空中没有一个个诸天漂浮的异象，只有道界漂浮在那里，很是静谧，不闻道音。

　　甚至连道光也远不如从前璀璨。

　　这道界中心只有一道道光，静谧，没有发出任何声响，光芒也并不耀眼。

　　仿佛是为了能省则省，甚至连这片道界的山川日月也变得模糊起来，如烟似雾。

　　苏云心中有些不安，这与他先前所见有着很大的不同。不同便意味着这里有不寻常的事情发生！

　　他心念微动，玄铁钟出现在头顶，徐徐转动，各种道法化作光芒，落在他的身前身后，将他护住。

　　他飞临道界中心大殿，鼓荡所有修为，护持周身，大步闯入殿堂之中。

　　最为危险的不是黑石柱子形成的阵法核心，最为危险的是那尊道神！

　　因此苏云需要先确定那尊道神是否复生！

　　他已经准备好要面对的一切不测之事，然而看到殿堂中的一切，却是微微一怔，只见这座殿堂中没有人。

　　那尊道神并未形成。

　　苏云松了口气，转身向外走去，低声道：“看来那尊道神并未复生，他尽管机关算尽，却没有料到被送出这个枯萎宇宙的八根黑石柱子，是落在冥都这个流放之地，没有天地元气供他汲取。现在，只要寻到那根中枢石柱，便再无后患。”

　　他走出道神宫，来到殿外，突然脸色微变。

　　只见道界下方，无垠广袤的劫灰荒原上，一根根石柱相继熄灭。

　　很快荒原便陷入无边的黑暗之中，只剩下他脚下这片道界还在散发着幽暗的光芒。

　　苏云瞳孔骤缩，他并未寻到那根中枢石柱，那么那些石柱为何熄灭？

　　“不是石柱熄灭，而是石柱中的元气被吸收！”他顿时想到关键。

　　他的身后，悬于道界道神宫上空的那道道光中，一个人影无声无息的飘落下来，降落在他的身后。

　　苏云大脑飞速运转：“这里没有其他世界，只有道界，说明其他世界的能量被聚集起来！那么为何要聚集起这么多的能量？这些能量聚集到何处？”

　　他背后的道神张开眼睛，眼睛中挤着三颗瞳孔，每当闭上眼睛，三颗眼瞳便会向内侧旋转，而睁开眼睛，三颗眼瞳便会向外旋转。

　　那道神伸出一根手指，手指无声无息穿过玄铁钟落下的一重重光芒，没有触动任何道法神通，像是幽灵，接近苏云的后脑。

　　他的手指穿过一层又一层，在穿过苏云的先天一炁神通时，突然触壁，玄铁钟迸发出当的一声大响。

　　“我的神通，就算是道神也不容易破吧？”苏云转身，一道紫气长虹斩出，正是混元一斩，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十二章 大小帝倏免费阅读。https://xs.23sk.com 