    

    闻人蓁收拾好心情，微笑地拿出玉盒，玉盒打开的一瞬间，包厢内灵气四溢。

    宁瑶笑了。

    三阶玉骨花，可生死人，肉白骨，在金丹境也属于上等的疗伤圣药。

    闻人蓁见她表情一松，欣喜的同时又有些鄙夷。

    果然是肤浅的女人。

    为了吸取气运，他这次可是下了血本。

    虽然心头有些不舍，但一想到宁瑶失去气运后泯然众人的结局，闻人蓁就一阵畅快。

    等宁瑶没了气运，还不是任由他捏扁搓圆。

    宁瑶接过玉骨花，一把合上玉盒，接着放入空间中，她笑得灿烂，“阿蓁，你对我真好~”

    闻人蓁眼眸深邃，如同点墨般的瞳孔仿佛能吸纳万千星光。

    在瞳孔深处，有一轮日月倒挂在他的眸底。

    宁瑶甜甜一笑，衣袖中的手指轻动，一个法术悄悄形成，而闻人蓁一心吸取气运，毫无所觉。

    他看到了……

    闻人蓁看见那层灰色迷雾正在慢慢拨开，比曜日还要灿烂的金光从灰雾中投射出来。

    他激动的一颗心都在颤抖。

    单单是这折射出来的气运，就比一般天骄浓郁百倍，闻人蓁因宁瑶的气运心惊的同时，也不由得涌起狂喜的感觉。

    今日事后，他将一遇风雨化成龙！

    从此天高海阔，天下之大，任他遨游！

    宁瑶诡谲一笑，她能感受到，空间内的那条时光长河有所异动。

    闻人蓁瞳孔内的日月不断轮转，他开始剥离宁瑶身上的气运。

    正在这时，时空长河轻轻一颤。

    “噗。”

    一口深褐色的鲜血被喷出。

    闻人蓁的脸色一下子惨白，他能感受到自己的身体仿佛在外漏气，他的修为正在不断流逝。

    他居然遭到反噬了！

    宁瑶黄鼠狼给鸡拜年，假模假样道，“阿蓁，你这是怎么了？”

    “走开！”闻人蓁又气又急，他现在急需灵药修复伤势，而宁瑶才刚拿去一朵玉骨花。

    谋夺宁瑶气运这个方法已经行不通了，看来只能选择杀了她！

    那么现在翻不翻脸已经无所谓了。

    闻人蓁直接吼道，“花呢？把花给我！”

    宁瑶折扇轻摇，她装模作样，捧心蹙眉道，“阿蓁，你怎么这么对我？你是不是不爱我了？”

    “爱，爱，爱尼玛啊爱？老子恨不得把你挫骨扬灰！”闻人蓁仪态全无，粗话连篇。

    他先是被扇巴掌，然后被宁瑶坑去一大笔钱，接着又对她下跪，现在更是因为她身受重伤！

    就算是他心智再怎么坚定，此刻心中也不由得浮现出一抹茫然。

    难道真的不能与大气运者作对吗？

    还是说……这些是王虎有意算计。

    倏地，闻人蓁脑中迷雾突然被拨开。

    对！

    没错！

    就是王虎！

    联想到她先前所谓的考验。

    什么破考验？

    那分明就是有意的折辱！

    这个贱女人……

    眼见宁瑶还在那里假惺惺地哭哭啼啼，而自己身上伤势还在不断加深，闻人蓁顾不得抢回玉骨花，只得狼狈离开。

    再不离开，他一身修为都要散去了！

    此仇不报非君子。

    今日一过，他与宁瑶正式撕破脸。

    从此以后，不是你死就是我活。

    见闻人蓁满是鲜血的身影，宁瑶收拢折扇，直起身子，玩味地笑了。

    闻人蓁，鹿死谁手，还不一定呢。

    接下来就看是你技高一筹，还是我外援叫得多。

