    等过两天，这个消息人尽皆知，来的人才会越来越多！

    也就在此刻，云苏在排队考核的队伍里，见到了几个熟人，而对方也在这一刻，看到了她。

    “御王妃？呵，你也是来参加招生考核的？”江月瑶用鄙夷的目光上下打量了云苏一眼，眸底有些恨意。

    云苏挑眉，还没开口，江月瑶便转身看向了身后，扬声叫唤，“大家快来看看哟，传说中的那个御王妃也来参加帝国学院招生考核！”

    江月瑶话音落下，周围众人便议论纷纷了起来。

    “御王妃，就原来是云家那个废柴嫡女那个？”

    “没错，就是你们印象中的那个御王妃，今年是她第六次参加招生考核了吧？”

    “啧，都被帝国学院拒绝了五次了，还敢来参加考核？真是不要脸啊！”

    说话的人声音很小，但这并不妨碍那一道道鄙夷不屑的目光打量云苏。

    “还真是她，估计这一次还想被帝国学院轰出去！”

    “嘿，听说去年她来参加考核，考的还是药理学，一下子把人家一桌子的药材全都烧了个干净，还伤了一人。”

    “还有这事？”

    “千真万确，当时我就在旁边呢，她把两种药性相冲的药加在一起，那考核老师的脸色“刷”就变了！”

    人群讨论的越来越激烈，落在云苏身上的目光也越来越不屑，各种越来越难听的话传了出来。

    江月瑶幸灾乐祸的听着，一脸的洋洋得意。

    “你们放肆！都闭嘴，闭嘴！”绿意听不得这些人对王妃侮辱，站出来阻止，却只惹来几声嘲笑。

    而那讨论声不减反增，渐渐上升到了云苏这个御王妃身份的得来原因。

    “我还听说，这位御王妃是勾引御王才得来的王妃之位！就那种，下药，懂了吧？”

    “真的？啧，还有这种女人？”

    “当然是真的，这京城里传的几乎没几个不知道！将军府的脸都给她丢尽了，自打那开始，就连将军府老太君都不待见这个孙女儿了！”

    “啧啧，彪悍……”

    议论声越来越大，看向云苏的目光也越来越幽暗。

    江月瑶听着，捂嘴一笑，抬头看向云苏，扬声道，“王妃娘娘，你在这儿京城之内，可是很有名的啊！几乎没有人不知道我们的御王妃！”

    各种嘲笑声，谩骂声钻进耳里，绿意被气得小脸通红，一直在阻止，

    云苏微微眯眼，冷厉的目光扫过在场那些嘴脸，眸底透着寒光，“说够了没有？”

    “哼！御王妃，你都做了还不允许人家说吗？真是不要脸，竟然……”

    一名男子话刚说到一半，面色便是一变！

    只因为这边站着的云苏猛的出手了！

    那纤长的身姿看起来柔弱，但速度却是不慢，身影一闪，已经到了说话男子面前，抬手就是一拳！

    “砰！”

    “啊！”

    男子被这一拳直接打翻在地，惨叫一声捂着脸，整张脸的表情都有些扭曲了。

    鲜红的血顺着嘴角流出来，“滴答滴答”落到了地上，几颗白森森的牙齿夹杂其中。

    “祢，祢喊打窝？”

    他说话漏风，一张扭曲的脸上还带着一丝不敢置信。

    突如其来的一幕，让在场所有人都吓了一跳。

    御王妃竟然亲自出手打人？

    等等，不是说她不学无术，没有一点真气师的资质吗？

    可她竟然能够把一个壮汉一拳打倒？

    “要不要再来一拳？”云苏脸上带笑，眯眼居高临下的望着地上那人，挥了挥拳头。

    “打她！御王妃又如何，御王妃也不能当街打人！”

    “动手打她！不过是一个御王厌恶至极的女人，还真当自己是御王府女主人了？”

    周围一个个看不惯的都出声了。

    而云苏这个举动也着实刺激到了男子，不顾脸上的伤势，他猛的跳起来，挥拳就朝云苏打了过来！

    当街被个女人打得鲜血横流，他的面子里子全都丢得干干净净！

    “小姐！”绿意惊呼一声，视线中，云苏再次动手了。

    她只漫不经心的往旁边一侧，一把抓住那人的手腕，猛的一扭！

    “啊！”撕心裂肺的惨叫声响起！

    云苏朝着男子扭变形的手臂上一掌，后者疼得直哆嗦，再也没有了刚刚的嚣张。

    云苏一把将人扔到了一边地上，抬头，表情漠然，眉眼带着两分漫不经心扫向在场的那些人。

    “还有谁嘴贱的，站出来一起解决。”

    没人说话。

    现场众人面面相觑，看看地上躺着的男子，又看看云苏，满脸的惊愕与不可思议。

    这么瘦弱的女人，竟然把一个壮汉给打倒了？

    “她，她难道是真气师？”人群中响起一声惊呼。

    所有人都惊了，真气师？御王妃竟然是真气师？

    江月瑶更是满脸的不可思议，“你，你怎么可能……”

    相处一年多，她自认为对御王妃也是非常熟悉的了，她根本就不能修炼啊，这到底是怎么回事？

    “怎么就不可能？江月瑶，你很了解我？又或者说，你们在场的人都了解我？”

    云苏冷厉的眉眼扫过在场所有人，蓦地扬声，极为自信的开口。

    “人云亦云，流言虽多，我也不怕，因为那些关于本王妃的传言，都是假的！”

    “假的？御王妃，你是什么人难道我们还不清楚？你现在如何狡辩都是没用的！”江月瑶表情有些扭曲，“有本事你通过招生考核，进一个帝国学院给我们看看？”

    “就是！谁不知道御王妃不学无术，是个废柴？”人群也跟着起哄。

    江月瑶恨恨的盯着云苏，没有人比她更了解这个女人，她一定是在虚张声势！

    等下的考核中，她一定会被考核导师给赶出来的，到时候，“御王妃”三个字又能在京城火一把了！

    五次考核，五次被赶，坐实了她这个废柴名声！

    “你们都住嘴，王妃娘娘不是这样的人！”绿意急得不行，一个人却难堵众人之口。

    云苏挑挑眉毛，很平静的开口，“招生考核我没兴趣。”

    “没兴趣，恐怕是知道自己进不去吧？”江月瑶冷笑一声，周围众人也跟着哄笑。

