    眼见着白象在对付王大锤，金刚杵插在地上还没有拔出来，章敏得折叠之舞就要砍在因陀罗身上。

    夏国观众激动：“有希望！快！砍死这坨X！”

    突然，只见八颗灵魂之球从因陀罗的身体里飞出来。

    正是白芒！银芒！炎芒！血芒！电芒！风芒！冰芒！水芒！

    八颗灵魂之球形成一个圈，快速旋转，形成一个金刚阵！

    因陀罗一掌穿过金刚阵，拍在章敏的折叠之舞上。

    乓乓！

    章敏的两把蝴蝶之刃瞬间破碎成碎片，而章敏头顶上更是飘出一连串数字10000000！！

    观众们数了半天0才数清楚，一千万！一千万伤害！这也太恐怖了吧！

    咻咻咻咻！

    八颗灵魂之球组成的金刚阵并没有消失，而是悬浮在因陀罗的面前，一共可以维持5次攻击，金刚阵可以放置八颗灵魂之球，让因陀罗接下来的五次普通攻击享受金刚阵八颗灵魂之球的加成伤害！

    王大锤和白象还在殊死搏斗。

    因陀罗单脚踏地，金刚杵飞起来。

    然后因陀罗帅气得一拍金刚杵的底部，金刚杵像一支长矛一样飞出去，并且穿过金刚阵。

    嗡——

    金刚杵顿时雷光闪闪。

    王大锤不傻，感受到金刚杵强大的威力，连忙释放盾闪进行强制位移，朝着一边闪开！

    咻——

    金刚杵在空中居然还能变向，锁定王大锤。

    王大锤咬牙：“你以为我怕你！盾墙！”

    王大锤凭空召唤出一面连接天地的盾墙。

    砰！

    清脆一声，金刚杵居然从盾墙上穿了一个洞，然后撞击在王大锤的胸口。

    -10万HP！

    虽然王大锤自身强大的防御力，让伤害高达一千万的一击，最后只造成10万伤害，但王大锤的生命值总共也就10万，再加上之前已经被打到残血，瞬间吐血到底，死亡！！

    挑战场上出现巨大的文字——恭喜帝释天小队胜利！晋级8强！！

    观众席上，恒梵的信徒们发疯一般站起来，疯狂大喊：“帝释天降！天下归一！帝释天降！天下归一！”

    夏国的观众酸道：“这什么狗屁恒梵，整的像传销似得，动不动就喊口号！”

    “就是，敲把她们高兴的，我们夏国最强者还在观众席上呢，有什么打赢我们的魔王再来喊口号！”

    不少坐在方莫旁边的观众义愤填膺：“魔王，你一定要狠狠得教训着什么狗屁因陀罗！”

    “就是，让这些恒梵猴子好好看看，我们夏国真正的实力。”

    方莫可没有心情挺旁边的观众说什么，通过至尊VIP特权，方莫直接消失在观众席，下一秒出现在无双战队专属的休息空间。

    果然，整个空间的气氛很低沉。

    无双婉儿很遗憾道：“对不起大家，最终还是没有进入八强。”

    王大锤嘿嘿笑道：“队长，你说什么对不起啊，明明就是我的盾不够厚，没有保护好大家。”

    李少哲自责道：“怪我，怪我！！都这么久了，大家都成长了，就我一个人还没有强大起来。”

    章敏倒算理智：“好了，不用自责了，归根到底是对方太强大，失败了也是好事，让我们知道与真正强者之间的差距。”

    啪啪啪！

    方莫拍着手走上去：“姐姐说得对！你们的比赛我看了，这个因陀罗的实力与你们已经不是一个层面了，就算是我都不一定能打得过他。”

    李少哲不信：“方莫，你就别欲扬先抑了！你怎么可能打不过这因陀罗，这因陀罗的等级都没有高，冲关层数也没有你高。”

    方莫认真道：“我并没有开玩笑，这因陀罗拥有强大的金刚盾防御，几乎免疫远程攻击，而近身攻击的话，他有白象保护，那白象目前看起来，也拥有强大的技能，比如鼻子可以吸，獠牙可以顶人，双脚可以践踏等等，然后因陀罗的伤害值达到了千万级别，这就意味着，哪怕我防御力再强，他最高攻击也可以瞬间打掉我十万生命，我也有可能被秒杀！”

    无双婉儿道：“方莫，我们相信你，你会赢的！”

    方莫突然灵机一动，对了！我要去打一头精英怪物去！

    无双婉儿疑惑道：“只剩下几分钟就要8强决赛了，你还打什么怪物啊！”

    方莫嘿嘿一笑：“我有一颗传奇宝石，可以让我在杀死一头精英怪物之后，所有伤害提升10%，可别小看这10%的伤害，关键时候，说不定就差这10%伤害！”

    无双婉儿道：“那你快去，我就在比赛入口等着你，你打完怪物，直接用婚戒传送就好！”

    方莫的传送只能传送到挑战场，然后还有各种繁琐的进入程序，验证身份，说不定就来不及进入比赛场了，而直接传送无双婉儿，则可以减免一切耽误的时间。

    方莫大笑：“哈哈，好主意，那我去了！”

    方莫直接传送到海岛洞窟，然后加速朝着里面冲，各种各样普通怪物攻击方莫，方莫都无视，直接寻找精英。

    今天不知道怎么回事，那些精英仿佛惧怕方莫一样，都躲了起来。

    时间一分一秒过去。

    方莫足足用了五分钟才找到一头蜷缩在墙角瑟瑟发抖的精英怪物。

    精英怪物睁大它那无辜的眼睛看着方莫，放佛在求方莫别要杀他。

    艹！大哥！你是怪物耶！而且是精英怪物，能不能有点职业操守，要是所有的怪物都像你这样害怕玩家躲起来，那玩家还去哪里杀怪。

    其实方莫不知道，这些怪物惧怕得不是方莫，而是方莫图腾里的鲛人女王萝莱莉。

    一拳秒杀掉精英怪物，激活了强者之灾BUF，所有伤害提升10%，持续时间5分钟！

    5分钟，应该够了！

    对于方莫与因陀罗来说，两人的伤害都很爆炸，所以胜负应该就在一瞬间。

    ……

    8强决赛场。

    主持人反复念着：“魔王爸爸请进场！倒数最后10秒！”

    “如果再不进场就算作失败！”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “3！”

    “2！”

    观众席上，不是夏国的观众们集体兴奋一起跟着倒计时，他们多么希望魔王爸爸可以被直接淘汰出局！

    “1”数十万观众同时高喊！

    “0！”观众们激动大喊0！

    “淘汰！淘汰出局！哈哈哈！”

    然而只见主持人居然画风一转。

    “0.9！”

    “0.8！”

    “0.7！”

    全场观众怀疑自己耳朵听错了。

    “卧槽？这什么情况？还带小数点的！”

    大田玩家、恒梵玩家、欧罗玩家集体抗议，大喊“黑幕！黑幕！黑幕！”

    主持人喝斥道：“全部闭嘴！谁敢在抗议，直接驱逐出挑战岛！魔王爸爸是我们尊敬的至尊VIP，也是你们可以质疑的！”

    “0.1！”

    就在主持人喊出0.1的时候，方莫婚戒传送，传送到了赛场入口。

    而且姿势非常的滑稽，无双婉儿抱着方莫，一个公主抱！

    咳咳！

    方莫尴尬得连忙从无双婉儿的怀里跳下来：“这就尴尬了，下次我换我抱你。”

    无双婉儿脸微红，一把将方莫推进赛场：“别说了！快进去！！”

    好巧不巧！

    8强赛！

    方莫的对手不是别人！正是那积分第四，刚刚淘汰无双战队的因陀罗！！

    因陀罗之前那轻松的目光终于完全收敛起来，因陀罗前所未有的认真望着方莫，双眼充满杀意，沉声道：“终于等到了这一刻！魔王，你的传奇将从今天终结！由我因陀罗来告诉全世界，我才是真正的最强者！！”

    废话少说！开打吧！！

    方莫毫不犹豫，将鲛人女王召唤出来！！

    观众席一片惊呼：“鲛人女王！挑战岛最大的BOSS鲛人女王居然成为了魔王爸爸的坐骑！”

    “难怪我任务做到一半，说任务结束了，原来魔王爸爸连BOSS都驯服了！”

    因陀罗虽然震惊，但一点也不惧怕：“呵！看起来很公平，你有战宠，我也有！艾拉瓦塔出来！”

    哞——

    巨大的白象出现，从体积上来说，白象是鲛人女王的十个大！气势上这块，因陀罗是占上风的。

    观众席上彻底分为了两派，支持方莫的，反对方莫的。

    很多观众直接梭哈了，将积攒的所有财富全部买了方莫赢。

    而痛恨方莫的几乎也全部买了因陀罗赢。

    当然了，也有少部分夏国人买了因陀罗赢。

    他们是这么理解了，如果方莫赢了，那就是他们夏国人的骄傲，他获得了精神上的满足；

    如果方莫输了，那他可以赚取金币，可以获得财富上的满足，所以说，买对手赢，怎么看都是一个稳赚不亏的买卖！

    无双婉儿、章敏等人坐在观众席上，同样非常紧张。

    李少哲买了一百万金币方莫赢：“老大啊，这些可全是我老婆本，你可不能输了，输了，我就没钱娶老婆了！”

    王大锤买了一枚金币方莫赢：“老大，我妈从小教育我不能赌博，对不起了，我只能买一枚金币。”

    章敏、言小萱自然也是全部身家买了方莫赢。

    无双婉儿没有买，因为同样，她从小的教育就是不能赌博，所以她不会买。

    但是她却用精神作为赌注，心中默默道：“方莫，如果你可以赢得比赛，我就，我就……”

    当！

    一声厉响！

    这场可以说上千万玩家瞩目的最强之战，宣布开始！

    刚才喧闹的观众席瞬间一片安静，大家都紧张屏息得看着比赛。

