    最终，秦宣还是败在了梅温柔的手上，虽然他剑道修为非常强，但梅温柔可不是剑修。一对恐怖无比的锤子很轻松的就将秦宣的铁剑砸飞，取得了胜利。

    “五师姐，真强！”秦宣不禁感叹一声。自己的铁剑虽然也有上千斤重，但和梅温柔的大锤比起来, 简直就是弟中弟。

    “小师弟也很厉害！”梅温柔淡淡的摇了摇头，“只是你现在境界修为比较低，倘若和我同境界，恐怕我不会是你的对手！”

    “要追上师姐你的境界，恐怕这辈子都不可能咯。”

    秦宣倒不是自行惭愧，主要是他现在灵根都还未提纯完毕，修炼速度十分低。哪怕等他完全提纯完毕以后，想追上师姐的境界，也几乎不可能。毕竟, 师姐也是修炼天才，她不可能完全没有提升的在原地等着秦宣去追赶。

    “好了，小师弟你做饭吧，我要去闭关一下，和你战斗收获不小。”梅温柔随意说了一声便离开了。

    秦宣点点头，开始做饭。

    ......

    之后的几天，秦宣没有做其他事，依然是在提纯灵根、炼丹、绘符之中度过。

    直到十天之后，秦宣突然收到了莫老的传话，让他立刻去藏经阁那边集合。过来之后，秦宣才知道，原来是秘境要开启了，现在他们可以启程了。

    “这一次，就你们七人前往，可一定要小心，知道吗？”掌教席南担忧的说了一句。

    闻言，包括秦宣在内的几人都是点了点头, “掌教放心，我们不会给临江门丢脸的！”

    此行前往秘境的一共七人，本来孤峰是没有弟子参加的，但莫老帮秦宣赢了武峰的名额，所以此行除了武峰，其他七大主峰各自有一位弟子参加。其中就有夏稚丹，身为丹峰峰主真传弟子的她，得到丹峰的名额并不奇怪。

    “嗯，我相信你们，我会让高长老送你们到秘境开启的地方，之后就靠你们自己了！”席南说道。

    “多谢掌教！”众人恭敬回道。

    秦宣也是微微点头，心中有点紧张，毕竟这是他第一次前往秘境。

    “好了，出发吧！”席南说了一声。

    秦宣几人，便是在高长老的带领下，直接朝着秘境去了。这一次的秘境，出现在临江门的南面。秦宣记得，在南面，有着一处山脉，那秘境, 估计就是出现在那山脉之中。

    果不其然，高长老直接带着秦宣等人，直奔那山脉去了，路程共花费了一天的时间。到了第二天中午的时候，秦宣一行人这才到达此行的目的地。

    而此时，已经是有着不少的人在这里了，秦宣看了看周围，倒是有着不少的强者。

    “这秘境最多就是金丹期强者能够进入，高于这个境界的强者，就进入不了了，所以你们的实力，在这里面，算是佼佼者了。”高长老转过身来对众人提醒一句。

    闻言，众人点头。

    “你们进去以后记得互相照看，除了一些不要脸的金丹期巅峰老怪之外，其他的人，也不需担忧。”高长老说着，再一次提醒一句，“当然，你们也要小心一些，这秘境之中的危险程度，也是很高的，而且有些人……会联手的！”

    “是，我们知道了！”众人点了点头。

    很快，他们一行人，来到了一处山洞的面前。山洞之外，此时已经聚集了不少人，秦宣的精神力，也是扫了过去。顿时感觉到，在山洞之外，有着一些灵力屏障，秦宣的精神力，都没有能够穿透。

    “这是什么？”就在这时，队伍中那位符峰的弟子也是发现了这个情况，于是眉头微皱着问道。

    “这些灵力屏障，有些是天然的，有些是人为的，不论是天然的还是人为的，都是为了防止有人进去，不过……总有衰弱的时候。”高长老说着，看了过去，“现在就是衰弱的时候了！”

    随着高长老的声音落下，众人也是有些好奇的看了过去，果然，那些灵力屏障，此时也是越来越虚弱了。

    “等这些灵力完全消失之后，秘境就算是真正的开启，这里的人，到时候可都是你们的敌人，所以你们也要团结起来，知道吗？”见到秘境即将开启，高长老不禁提醒说道。

    “是！”

    众人点了点头，随后相视一笑，他们几人之间除了秦宣以外，几乎都是互相认识的。而且所精通的不同，所使用的也不同，非常的适合联手。实力就更加不用说了，除了秦宣以外，全部是金丹期。

    这阵容，自然不差。

    “里面的东西，能拿就拿，拿不到就算了，性命最要紧，知道吗？”高长老再度提醒一句。

    闻言，众人脸色凝重的点了点头。

    “秘境开启了！”

    就在这个时候，有人大喊一声。众人看了过去，顿时就看到那灵气屏障，直接消失了，原本的山洞，也是跟着消失，出现在众人的面前的，是一扇大门。

    “没有想到，这山洞竟然也是假的！”人群中的秦宣不免感叹一声。原来真正的秘境，是隐藏在这些灵气屏障之后的。

    “秘境开启了，那我们进去吧！”

    阵峰弟子跃跃欲试的说道，毕竟几人都是第一次进入秘境，感觉既紧张，又期待。

    “等一下！”

    “等一下！”

    秦宣跟高长老同时喊道，闻言，其余几人不由得微微一愣。什么情况？

    高长老看了看秦宣，微微点头。随后看向众人说道，“让他们先走吧！”

    这秘境之中，处处危险，一个稍不注意，就可能丢了性命。所以虽然这大门出现了，可还是谨慎一些比较好。

    “原来如此！”

    几位弟子也不是傻子，当看到那些人直接冲进去之后，也是明白过来，高长老是担心这门后有什么机关，或者是危险存在，才让他们等一下的。

    “秦师弟，可以呀！”夏稚丹来到秦宣身边，竖了个大拇指夸奖道。

    刚刚如果只是高长老喊，或许他们只会觉得，是经验之谈。但是秦宣也跟着也喊了一声，他们就知道，这肯定是秦宣自行想到的，毕竟秦宣之前也没有进入过秘境，所以从这里不难看出，秦宣比他们都要谨慎不少。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    就在这个时候，从那秘境之中，传来了一声声的惨叫声，其余几位弟子不免有些庆幸，还好刚刚秦宣跟高长老阻止了，否则直接冲进去，可能第一个陨落的就是他们了。

    “好了，进去吧！”高长老微笑着说道。已

    经有不少人中了机关了，后面进去的人，也是没有再传出什么声音来，看样子，机关已经是失去作用了。

    “好！”

    告别了高长老，众人直接进入了那大门。进入之后，秦宣就警惕周围，在发现没有任何危险之后，这才放心下来。

    “秦师弟，我们往哪走呀？”进来以后，夏稚丹转头对着秦宣问道。

    “啊？”秦宣一愣，“夏师姐，我可是师弟啊，不应该是我跟着你们走嘛...”

    夏稚丹摆了摆手，“那不用，你比较谨慎一些，你来做决定。”

    “是啊，秦师弟你就不要客气了，你只管安排，我们都听你的！”

    “恩，谨慎一些比较好，虽然你的境界不高，但这份谨慎却是我们都需要的。”

    “带路吧，有困难我来解决！”

    听到夏稚丹和秦宣的对话，其余人也都是纷纷站了出来支持夏稚丹的想法。

    见到众人如此说，秦宣也不好多说什么，点点头直接说道，“那走这边看看？”

    秦宣何温雅指了指一个方向，对众人问道，毕竟他也是第一次进入这秘境，根本什么都不清楚，所以也只能走一步看一步了。

    “嗯。”

    众人点了点头，随后便一起朝着秦宣所指的那一个方向走去。一路上，他们看到了不少被击杀的人，他们的身体各处处，还有着一些利剑跟箭矢之类的。看样子，应该是触发什么机关了。

    秦宣的精神力扫了过去。发现没有问题之后，才松了口气，说道，“走吧！”

    “嗯！”

    几人点了点头，跟着秦宣不断的往前走。不多时，便是来到一条通道处。

    “这是我的！”

    “什么你的？我先看到的！”

    “你看到就是你的吗？”

    “抢我的东西，老子杀了你！”

    此时，到处都是有人在争吵，秦宣几人看了过去，便是看到几个人在那里争夺什么东西。绚丽的灵技，不断的丢了出去，随后很多人都是被击杀了。

    最后剩下一个人冷笑说道，“哼，我的东西也敢抢！”

    “嗖！”

    就在这个时候，一柄匕首，直接从后背插入他的心脏。

    那人有些不敢相信的低头，随后缓缓转过头来，便是看到一名面带微笑的青年，“你……你……”

    你了半天，也没有说出话来，直接死掉。而此时包括秦宣在内的几位弟子，也是一愣，看向不远处的青年。

    “刘师兄，你也太狠了吧！”兽峰弟子潘化成对着出手的青年惊叹道。

    刘峰点点头，“没办法，刚刚他露出了破绽，这人的实力是金丹期巅峰，打起来麻烦！”

    闻言，众人微微点头，这时机，的确抓得真好。

    “走吧，我们看看去，他们争夺什么！”

    刘峰说着，便是朝着那人的方向走去。很快，就来到尸体的身边，低下头看了一下，在他的手中，拿着一把类似钥匙的东西。

    “这是什么？”有弟子问道。

    刘峰看了看手中的钥匙，片刻之后，摇了摇头，“不知道！”

    “你们快看，这里的门是锁着的，是不是这门的钥匙？”

    夏稚丹的声音响了起来，众人循声望去，只见他们所在的走廊两边，有着两处石室，左右各一间，左边的因为是木门，此时已经被暴力破开。右边的石门上面虽然有着不少痕迹，但却是没有打开。

    刘峰走了过去，随后将钥匙插入到那一个钥匙孔之中。

    “好像可以！”刘峰说了一声，随后转动了一下，果然可以转动。

    “轰隆隆！”

    随着刘峰手中钥匙的转动，那石门也是缓缓地打开了。

    “小心一点！”

    秦宣担心这石门之有什么机关，便出声提醒道，其余几位师兄师姐警惕的退后一些。很快，门开了，里面有很大的灰尘，当头的刘峰袖袍一挥，无数的灰尘就被卷走。精神力直接传入到里面去，在确定没有危险之后，才转身对着众人说道，“没问题！”

    “走，看看里面有什么好东西。”

