        “呃……”

    “这个嘛……”

    佐佐的这个问题还真是把胡烁问住了，一匹马如果往西面走的话，它的马蹄的确应该是朝向东面的。

    白龙马

    蹄朝西

    驮着唐三藏跟着仨徒弟……

    这首歌一直以来都是这么唱，没想到这歌词竟然真的有bug。

    “爸爸，我说的对不对呀？”

    佐佐又追问道。

    “嗯。”

    “佐佐，说对了，那我们就把歌词改掉。”

    胡烁倒也不是那种执拗的人，既然发觉了bug，那便改正嘛，何况，发现这个bug的人还是自己的女儿，胡烁还是满自豪的！

    只可惜，胡烁不能去找这首歌的原创作者去理论了，对方明显是为了押韵而忽略了自然规律。

    “爸爸，我是不是好厉害的！”佐佐开心的邀起了功。

    “是啊，佐佐超级棒的！”胡烁冲着佐佐竖起了大拇指。

    “嘻嘻……”

    佐佐得意的笑了笑，又问道：“爸爸，那我们应该怎么唱呀？”

    “嗯……”

    胡烁想了想，然后忽然眼睛一亮，我们可以这么唱：“白龙马，蹄朝东，驮着唐三藏还有孙悟空……”

    “哈哈，白龙马好累呦……”

    听到这歌词，佐佐又笑了起来。

    胡烁则是耸了耸肩，他是万万没想到，这小家伙找茬的能力还很强嘛。

    帐篷外。

    杨云嫣听着父女俩的对话，脸上挂着暖暖的笑容，轻轻伸了个懒腰，目光瞥向远处，天空湛蓝，江水延绵……

    “妈妈，你也到帐篷里面来玩好不好。”

    这时，佐佐的声音又从帐篷中飘了出来……

    整个下午一家三口都守着蓝天白云、江水以及一望无垠的绿地，享受钢铁丛林之外的宁静……

    儿童节过后，胡烁便又开始忙碌起《我不是药神》的宣传工作，距离电影上映还有半个月，电影宣传也进入到了冲刺阶段，不过，对于《我不是药神》来说，眼下最最重要的其实并不是宣传，而是后期制作。

    为了与《救世主》同档期上映，《我不是药神》的后期制作周期就被缩短了，所以后期制作团队的压力非常大，不过，胡烁对这些加班加点追进度的后期制作人员倒是十分慷慨，给足了奖励，在这种情况下整个团队自然是干劲十足。

    六月十日。

    《我不是药神》在江城大剧院举行了首映礼。

    其实有关这场首映礼创世影业方面并没有过分的宣传，不过，凭借胡烁自身的热度以及《我不是药神》与《救世主》正面PK的话题度，这场首映礼还是获得了前所未有的关注，国内的娱乐媒体几乎是倾巢而出，首映礼现场热闹而又拥挤。

    而胡烁这边倒也没刻意邀请圈内好友，来的都是自己公司旗下的艺人，不过，如今创世娱乐旗下的当红艺人一双手都已经数不过来了，首先是《爱情公寓》，这一部戏就捧红了柳潇潇、冯海波、孙大胜以及沈凯。

    而后随着创世娱乐旗下艺人频繁在江城卫视以及春晚上亮相，创世娱乐旗下的一众歌手们也都火了起来，罗一帆、李朵、叶子尧都已经属于一线，高子健的民谣、郑军的摇滚在圈内也是备受瞩目。

    后来《心花路放》《前任攻略》票房大热，马烨、汪宇、筱小丽等人也都成了当红演员，原本咖位稳固在二线的杨建和郑雪夫妻二人也凭借《心花路放》的大热直接迈入了一线之列。

    在胡烁苦心经营了大半年之后，创世娱乐也算是迎来了收获的季节，原本名不见经传的演员、歌手们都已成名，原本就有名气的艺人，咖位则是更进一步。

    虽然此时的创世娱乐还未达到巅峰，不过，却已在通往巅峰的路上急速前行。

    整个首映礼现场星光熠熠，摄像师的镜头似乎都有些不够用了。

    不过，相对于旗下的艺人，创世娱乐最受瞩目的还是它的老板胡烁本人，所以当胡烁带领《我不是药神》剧组压轴出现在红毯上时，现场也爆发出最为热烈的欢呼与呐喊，闪光灯瞬间闪了一片。

    胡烁穿了一件颜色艳丽的红色西装，似乎是在预示着票房飘红！

    红毯仪式结束之后，首映礼直接进入了观影环节。

    受邀前来的媒体人以及影评人们坐满了整个剧场，事实上，抛开《我不是药神》与《救世主》正面PK的话题，无论是影评人们对于胡烁的新作还是非常期待的，毕竟，他一手打造了《西虹市首富》《心花路放》《前任攻略》三部票房大爆的电影。

    故此，对于胡烁的新作，人们自然也是十分的期待，都想看一看，胡烁编剧的第四部电影，自导自演的第二部电影，与之前那三部出自他手的电影有什么不同。

    电影开场。

    作为男主的胡烁出现在了大荧幕上，不过，他一亮相就引发了现场的一阵惊呼。

    “这是胡烁？”

    “这造型？”

    “简直认不出啊！”

    “这牺牲可是够大的！”

    影评人们窃窃私语，电影才一开始，胡烁的在影片中的形象就给了众人一个巨大的视觉冲击，因此，这个形象与胡烁本人完全就是颠覆性的，如果，不是提前知道这部戏就是胡烁主演的话，恐怕得看好久才能看出来这个男主角是胡烁扮演的。

    事实上，不光是受邀前来参加首映礼的影评人以及媒体人们感到惊讶，就连创世娱乐旗下的艺人们也都是吃惊不小，他们也没想到胡烁在新戏中竟然会是以这样一种形象示人。

    虽说在之前宣传《我不是药神》的时候，都有提到胡烁在电影中的形象会有一个颠覆，但具体颠覆到什么程度，没人知道。

    其实，媒体人也好、影评人也好，在看到“颠覆形象”这种宣传口号时，都是有些不屑一顾的，因为大多数时候，这真的只是一句口号而已，往往是作为一个宣传噱头存在。

    不过，放在胡烁身上，这个口号倒是真的成为了事实。

    荧幕上的胡烁身材臃肿，发量稀疏，这哪里还是那个有资本走偶像路线的胡烁了，简直就是一个备受生活摧残的油腻中年大叔！

    ……