    “恭喜获得传说级天赋：悟道者！”

    「悟道者（传说级）：身为悟道者，天赋惊人，领悟能力乃上上之姿，成长速度惊人，故等级提升所需经验减半！悟道者为天所妒，故幸运值减少一点。（游戏内生效）」

    什么？！经验减半！

    林清惊呆了！这么厉害的吗！那岂不是可以快速升级！

    这天赋的效果也太好了！

    进入游戏后，有了这天赋，他的升级速度可谓一骑绝尘！而且，越到后期，随着所需经验愈发庞大，这个天赋的价值也就越高！

    不过随着往后看去，幸运值减一！

    幸运值是很重要的属性，初始幸运值为0~10。它会影响爆率、任务触发难度、任务奖励、NPC友好度等等。

    林清前世初始有四点幸运值，再减去一点就只有三点幸运值，算是有些低了。

    不过经验值减半完全能弥补！总的来说还是一个超强天赋的！

    “柒柒我爱死你了！你真棒！”林清忍不住夸赞系统柒柒。

    “柒柒帮助主人是柒柒的职责啦！而且这也是主人运气好呀！”柒柒被夸的有些不好意思了。

    第一天签到就得到这样的天赋，林清越发期待以后的每日签到了！奖励实在是惊人！

    而且柒柒说系统不止这一个功能，每日签到只是系统最基础的功能！等林清进入游戏实力提升后，也会陆续解锁其他功能！这个系统太强了！

    下午4点。

    客车到站。

    不高不低的太阳斜斜挂在天上，天气有些闷热。

    林清提着行李见到了一个月没见的母亲，看样子已经早早的就在这里等待了。

    对母亲而言，确实是一个月没见了，对林清来说，却是三年了。

    《世界》游戏运行七年后，游戏融入现实，那时林清已经手握「天魂珠」，是华夏区前百的高手，却因拒绝当时的大公会雷霆公会的招揽而被记恨。

    于是，雷霆公会副会长王雷设计了一个“意外”。

    那一年，林清疯了一样，不停地进入战场提升实力，也是在那年，林清成为华夏区战力排行榜前五十。

    下一年，雷霆公会轰然解体，高层被屠尽。

    雷霆公会当时有两位前五十的高手，但是林清以命相搏，两位高手最终一死一伤，林清也受到重伤，几近身死。林清因此得到了“疯子”的称号，自此，林清的地位也被确立。

    不过，他宁愿不要地位和权力，他只想父母平安。

    如今，这一世，这愿望一定会实现。

    林清已经将雷霆公会列入黑名单，等雷霆公会成立，他就实施打击。

    林清提着行李跑向母亲，看着母亲的面容，不自觉红了眼眶，上一世，是他连累了父母。

    “你这孩子，一个月不见，咋还哭了，都这么大人了！”母亲笑着打趣。

    “不是，我是赚了钱高兴的！我这一个月赚了3000呢！你看你看！”林清笑着辩解，伸手将一沓纸质的联邦币从包里递给母亲。

    “是是是，出息了！走，存银行去。可别乱花！到大学啊，用这钱好好谈个女朋友！”母亲向来省吃俭用，钱挣得不多，大部分都存进了银行，想着以后用这钱给儿子找个媳妇。

    “行，走，先给你买件衣服再存！我可是好不容易才赚一次钱呢！”

    “我可不要！我都这么大年纪了，用不着买衣服！”

    ......

    母子两人最终还是没有买衣服，林清实在拗不过母亲。

    路上，林清不停的给母亲说着以后不要工作了，儿子过几天就能挣大钱了之类的话。

    林母自然是不信的，反过来教训林清不要好高骛远，踏踏实实在大学学习，可以谈个正经姑娘，钱的事爸妈给你解决。

    于是林清又给母亲说着《世界》的事。

    然而，在林母心中，游戏终究是游戏，她觉得游戏就是玩的，怎么能赚钱呢。

    林清无奈，心想只能以后用事实来告诉母亲了。

    当然，前提是林清在游戏里能有一番大作为。

    然而林清就从没想过失败。

    ......

    晚上，一家人一起吃了晚饭。

    8月28号，早上。

    林清准备要离开了，时间很紧，马上开学了。

    林清虽然不准备读书了，但是最开始还是要去学校的，不为别的，只为让父母安心。

    至于以后，所有人都会意识到《世界》的价值。

    至于学校的事情，林清准备申请暂停学业后在外面租个房子自己住。

    ......

    父亲送林清到车站，没有多说什么，只嘱咐他好好学习。

    父亲向来不会表达爱意。

    但林清体会得到。

    上午10点钟。

    林清抵达火车站。

    11点30分。

    开往古城的火车开动了。

    12点钟。

    “签到任务是否开启？”

    柒柒软糯的声音响起。

    坐在火车卧铺下铺的林清心中满怀期待，心中默念：“开启！”

    “恭喜获得特权卡一张！请进行选择！”

    特权卡？难道是在游戏里有特权？

    林清暗自激动。

    随后，在林清的脑海中出现了四张黑色卡片，如同四张黑色扑克牌。

    林清选择了第三张。

    突然，一张黑色卡片出现在林清手中。

    细看下，卡片背面呈黑金色，有“特权”二字在光的照耀下隐隐浮现，卡片摸起来竟是异常的舒服，既有硬度，也十分顺滑。

    卡片正面有一行字：玩家可在游戏公测前三天进入游戏。

    什么！林清惊呆了！

    还能提前进入游戏！前三天！也就是说明天就可以进入游戏了！

    林清简直要幸福的晕过去，这简直可以叫作弊系统了！

    林清喜不自胜，刚好也到中午了，奖励自己一顿大餐！

    在火车餐厅车厢花费五十元吃饱喝足以后，林清回到自己卧铺所在车厢。

    只见一个女孩坐在之前林清坐的位置上玩着手机。

    女孩此刻坐在窗边座椅上，披散的黑色长发，在窗外阳光的照耀下泛着微光的色泽，腰部纤细，盈盈一握，一身浅蓝色JK制度衬托的女孩靓丽万分，洋溢着青春气息。

    更重要的是，这女孩他认识。

    林清走过去坐在她的对面，温柔的打着招呼：“你好，你也是学生吗？”

    女孩听到声音后，把手机放下，微微抬头看向林清。

    正面一看，女孩秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩，美目流盼，说不尽的温柔可爱。

    尽管见过不少次了。林清还是不自觉被震撼。

    虽然与前世有些细微差别，但是还是可以确认是同一人的！

    感受到女孩此时的温和气质，林清松了一口气，还好，确实还没有进化成高冷女神。

    女孩秀眉一皱，盯着林清，似乎把林清当成了搭讪的流氓。

    “嗯，我是学生。”

    女孩嘴巴微张，声音空灵动人，如清谷幽响。

    出于礼貌，女孩还是回应了林清。

    “原灵音？”

    林清试探的对着女孩说出了她的名字。

    原灵音水灵灵的眼睛睁的大大的，里面满是问号。

    “你怎么会认识我？”

