    孙巧雨和段平用了将近半个小时“统一口径”，随后段平报案。

    报案之后段平才想起还没来得及看清楚两个假警察和假戴山的相貌，他首先查看了两个死去的假警察，发现他们并没有戴面具。

    “去拿把手电筒来。”由于假戴山死在大门口，光线太暗看不清楚，段平冲孙巧雨吩咐道，一边颤抖着手慢慢撕下冒充者脸上残破的皮肤。

    不一会儿，孙巧雨拿来了手电筒照在了假冒者的脸上，段平凑过去仔细一看，不禁大吃一惊，脸色顿时就变了。

    孙巧雨察觉到表哥神情有异，低声道：“怎么？难道你认识这个人？”

    段平站起身来凑到孙巧雨耳边低声嘀咕了几句，孙巧雨也一脸吃惊道：“怎么是他？我虽然从来没有见过他，但也听说过他的名字。”

    段平嘟囔道：“如果是不知根不知底的人也没这个胆子冒充戴山，看来这事比我们想象的要复杂，你记住，等一会儿县局来人之后千万不要说我们认识这个人。”

    孙巧雨疑惑道：“难道范先河还查不清楚他的身份？这混蛋恐怕早就上了公安局的黑名单了。”

    段平低声道：“那是范先河的事，我们不能说认识这个人。”

    孙巧雨呆呆楞了一会儿，低声道：“那大鹏怎么办？”

    段平摆摆手说道：“我们也不知道大鹏在外面究竟干了什么事，现在人都已经死了，还能怎么样？”

    说完，长长叹了口气说道：“真是流年不利啊，大过年的家里居然接连办丧事。”

    由于发生的是枪案，并且还死了四个人，在吴中县乃至宁安市都算得上是惊天大案，范先河得到消息之后哪里敢耽搁。

    他一边组织警力封锁吴中县通往宁安市和马达县、开元县的交通要道，堵截逃跑的司机，一边亲自带着十几个警察赶到了石关村现场。

    等他看清楚那个假冒戴山的人之后，就像段平一样吃惊，不过，他并没有说出假冒者的名字，而是让人把两个死去的假冒警察以及冒充者装进尸代送往县局，只留下了段鹏。

    勘验完现场之后，警察询问了今晚所有在场的人，而范先河则把段平单独叫到了一边，问道：“警察回家探望杨玉环，难道你们没有提前得到消息？”

    段平摇摇头，说道：“没有，因为我知道这是不可能的事情，毕竟戴山的案子还没有判下来，警察怎么会让他见杨玉环？

    所以，杨玉环虽然也想见儿子最后一面，但我们并没有提出申请，晚上见两个警察押着戴山回来我还一直纳闷呢。”

    顿了一下，又一副欲言又止道：“范局，有件事不知道当讲不当讲？”

    范先河说道：“你也是警察，如果知道什么情况有义务向我汇报，什么叫当讲不当讲？”

    段平迟疑道：“今天陪着戴山儿子一起来的还有个女孩，她是洋洋的女朋友，名叫琪琪。”

    范先河纳闷道：“他女朋友又怎么样？难道这事还牵扯到他女朋友？”

    段平低声道：“我也是今天才知道，没想到琪琪原来是宁安市三分局秦局长的女儿。”

    范先河楞了一下，不动声色地问道：“那又怎么样？”

    段平低声道：“先前在吃晚饭的时候，戴山的儿子说他让琪琪给秦局打电话求情，所以我看见两个警察带着戴山来这里，一方面感到纳闷，另一方面怀疑会不会是秦局做的人情。”

    范先河没好气地说道：“难道你还怀疑是秦局派人冒充戴山？”

    段平急忙道：“我怎么会怀疑秦局呢？”

    范先河摆摆手，说道：“这事跟秦局没关系，她如果同意让戴山见杨玉环的话肯定要通过我，这事就不要再提了。”

    段平急忙道：“我明白，我明白。”

    范先河沉默了一会儿，问道：“你家里有人认识这个冒充戴山的人吗？”

    段平摇摇头，说道：“我已经问过家里人了，没人认识。”顿了一下，又补充道：“也许杨玉环认识。”

    范先河点上一支烟，有点不解道：“你家里人对戴山应该不陌生吧？难道真的看不出这个人是假冒的？”

    段平急忙道：“我家里只有巧雨跟戴山比较熟，戴山也很少来石关村，所以其他人跟戴山见面的时候并不多。对了，今晚戴山的儿子也在这里，连他都没看出破绽。”

    范先河惊讶道：“怎么？戴山的儿子也在？”

    段平解释道：“杨玉环知道自己可能活不了多久了，她想在临终前最后见孙子一面，所以就给他打了电话，实际上戴山的儿子今天中午才赶到石关村。”

    范先河微微点点头，盯着段平问道：“你觉得这个人在杨玉环临终之际冒充戴山来这里有什么意图？”

    段平说道：“范局，这还用说吗？肯定跟戴山的赃款有关，他们可能认为杨玉环会留下什么遗言。”

    “你觉得他们得逞了吗？杨玉环是否在识破假冒者之前对他说过什么？”范先河又问道。

    段平迟疑了一会儿，缓缓摇摇头说道：“我不确定，不过，假冒者跟杨玉环在一起起码待了有五分钟，应该是后来假冒者露出了什么破绽被杨玉环识破了，所以抓烂了他脸上的面具。

    遗憾的是当时情况紧急，我们也暂时没有顾及到杨玉环，等事情结束之后，杨玉环已经没气了，她没来得及留下什么话。”

    “那戴山的儿子跟杨玉环单独谈过吗？”范先河问道。

    段平摇摇头，说道：“他们见过面，当时巧雨他们都在场，杨玉环跟洋洋并没有说几句话，实际上洋洋回来之后，杨玉环看上去精神比以前好多了，我们甚至希望她可能病情会有所好转。”

    “你的意思是杨玉环还不到留遗嘱的时候？”范先河问道。

    段平摇摇头，说道：“起码她在被害之前还没来得及留下遗嘱。”

    范先河扔掉了烟头，盯着段平问道：“在杨玉环病重期间除了你家里人之外，是否还有什么人曾经来探望过？”

