    “杜总，外面有人找您。”一身职业装的男秘书对杜晶说。

    “我今天没约人啊？”杜晶还没说完这句话，办公室门就被关莎撞开了。

    杜晶看到关莎先是震惊，因为按理来说关莎不可能这个时候出现在三云市，她应该还在青阳经营她的公司才对，但从关莎愤怒的表情杜晶也知道了个大概，于是神情归于平静。

    杜晶挥了挥手后，男秘书很礼貌地出去并关上了门。

    “为什么啊！”

    门才关上，关莎就放声质问杜晶，“你觉得你这样做对么？！你觉得你这样把这家公司开起来光彩么！我当初说什么，我说只要有起色了就让你入股，一块钱一股不涨价，我是不是这么说的？！你觉得我会说话不算话是么？！”

    关莎每一个字说的都很用力，如果她的声音是把锤子，她恨不得此时一锤一锤地把杜晶跟前的办公桌敲个稀巴烂，最好敲到粉碎再也组装不起来的那种程度。

    那天，当关莎放下杜晶母亲电话后，她把自己关在房间里整整一天。

    关莎的情绪被现实击打得七零八落，脑子里出现的，时而是校园里杜晶为她说话、为她站台的样子，时而是杜晶在电话里问她对于公司发展有什么规划的那种好奇劲儿。

    杜晶的那种好奇劲儿在之前看来是朋友的关怀，是闺蜜的闲聊，是单纯的，没有杂质的，但现在想来全部都让关莎毛骨悚然，甚至从第一天杜晶坚持要跟着关莎过出租屋的生活，与关莎一起跑化妆品批发市场的那些日子都变得不再纯粹。

    当时关莎开着向蒋一帆借来的保时捷，带着杜晶一起来到雁子谷的时候，她觉得一切都那么值得期待，往后的日子不用再写作业，不用期中考期末考以及不用为了GPA而熬夜学习，未来所有的一切就像一张白纸，完全由自己去描绘。但到现在关莎才发现，未来不是白纸，而是一条充满危险的沼泽，随时都可以让无知者身陷进去无法自拔。

    她对于这个世界的认知发生了崩塌。

    关莎可以接受毕业后社会的残酷，努力让自己去适应真正成年人的世界，她也可以接受拼了命也无法做成一件事的现实，但是能不能有一个人，只要有一个人就好，这个人的存在可以带给关莎所有学校里才能体会到的那种美好。

    看到这个人，与这个人一起散步，一起吃饭，一起说大话，一起吐槽社会与畅想未来，只要跟这个人在一起，自己就还能那个象牙塔里不需要长大的孩子一样，无忧无虑。

    说实话，当关莎得知京亦公司背后的实际控制人是杜晶，有那么一瞬间，她想放弃创业了，因为创业似乎不能让她变得更强，让她找到方向，让她看到希望，反而还会失去唯一的朋友。

    关莎都能想像如果这一切让萧杰知道了，他一定又会朝自己说教：“初创公司的新商业模式与盈利核心怎么能跟公司股东之外的人到处说呢？哪怕这个人是最好的朋友都行。”

    你掏心掏肺，最后换来就是狼心狗肺，美其名曰：这就是社会。

    ……

    “我觉得没什么不光彩的，这家公司从无到有都是我一个人张罗的。”杜晶坐在靠椅上，神色看上去十分轻松，“对，点子是你的，但你这点子也没注册专利对吧？你开了一家奶茶店就不准我开了？”

    “这是奶茶店的事儿么？！你连配方都抄我的！你教材的排版，框架，知识点……”关莎嘶吼道。

    “我他妈的就是抄你的了你能怎么样吧！”杜晶一拍桌子站了起来，“那些政策法律都是大家知道的，你怎么不说你自己是抄法律原文的？！我告诉你关莎，别拿抄说事儿！同样的事情我做跟你做效果被证明完全不一样，只要我想，我杜晶会做得比你更好，你真以为我以前学习比不过你我就比你傻么？！我那是不喜欢学习也不屑于认真罢了，我要是认真起来你什么都不是！我话就放在这里，京亦会全方面地超过你的公司，会比你更能打进下沉市场，比你更能绑住人才，我要把京亦做成全国第一的房产投资咨询公司，不仅聚焦一线城市，我二三四线城市都要做，我还要继续扩张海外，华人这么多，有的是需求！”

    “你简直无……”关莎本想说杜晶无耻，但她的内心对于杜晶还是有那么一丝情谊在，于是她说的是：“你简直不可理喻！有必要么？！我之前说什么你听不到么？”

    “你是想说我无耻吧？”杜晶眯起了眼睛，她太了解关莎了。

    关莎没理会杜晶，继续接着刚才，“我说的是我之前说的，当时八里屯聚会，事后我……”

    “事后你是说了做起来了要给我股权没错，但那是我求来的，我要是不求压根没有我的份儿！”

    “才不是！”关莎气得一跺脚。

    “你是不是又想说你是不想破坏友情？！呵呵……”杜晶冷笑一声，“关莎，别自欺欺人了，咱俩之间没什么友情，你从来没觉得我是你朋友，在这个世界上你也根本没把任何人当朋友，其他所有人，包括我，不过就是你的陪衬而已！”

    “你……你在说什么啊！”从杜晶口中听到这样的话，关莎惊愕至极。

    “我在说一个事实！”杜晶斩钉截铁，“你了解我么？你知道我喜欢什么衣服，知道我喜欢什么颜色，知道我喜欢什么运动，知道我大学最想学什么专业，知道我喜欢的男人是怎样的么？！”

    “衣服……”关莎上下打量了下杜晶，“不就是你今天这身这样的么？T恤长裤，你不是每次都买这样的么？颜色不是白色么？运动不是篮球么？最想学的专业……当然是金融啊，是你自己说做火锅搞实业赚钱太累了，说你要钱生钱，至于男人……不是帅的就行么？”

    杜晶双手插在了兜里，她早就料到关莎会这么回答，“所以看到了吧，全错了，我杜晶是一个怎么样的人，这二十多年你其实从来都不了解，你只是看一个表面，表面对你来说就够了，因为在你的世界里你才是中心，才是所有人应该去花时间了解的那个，而你自己不需要去了解任何人，所以任何人只要靠近你久了，都变得越来越看不到自己，当然了，这么多年想当这个倒霉蛋的人不多，只有我一个。”

    关莎闻言定定站在原地，一句话都说不出来。

    只听杜晶继续道，“对，没错，你是答应让我入股了，你觉得我自己在搞一家相同的公司多此一举，但入股你的公司我有什么好处？你愿意把50%的股份给我么？你不会的，我估计20%都不会，我入股了，公司里肯定你还是大股东，你还是焦点，以后公司成功了，作为一把手你还是可以拿走所有的光环，我杜晶就是你名字下面的一个陪衬，以前班上你永远都是焦点，排练个舞台剧你也是主角，就连社交网络别人来看我的照片留言全都是关于你，我现在回忆我过去那十几年，就是最青春的那十几年，他妈的除了你关莎这张脸和你这个名字我什么也记不得！我受够了！”

