    

    
御赐令牌？

    
王公公走到叶凡和何思凝的身边，狐疑的打量了他们一眼，随即轻哼一声：“把令牌拿出来让我瞧瞧！”

    
看着这个不男不女的老家伙一张欠揍的脸，何思凝就恨不得上去踹上两脚，不过，为了避免节外生技，她还是忍了下来，掏出令牌，在那个公公面前一晃：“看清楚了吗？”

    
王总管眨了眨小眼睛，之后身子再往后一撤，狐疑的看了他们一眼：“你们是干什么的？我怎么从来都没有在宫中见过你们？为什么会有君王的御赐令牌？”

    
“咦！本姑娘就奇怪了！”何思凝收起令牌，双手一掐腰：“我们是干什么的，需要像你汇报吗？你又是谁啊？”

    
王总管轻哼一声，带着高傲的语气说道：“我是这后宫之中的大总管，统管这后宫所有的大小事宜！”

    
“哦！远在是大总管啊，失敬失敬！”何思凝佯装十分惊讶的样子，随即，脸色一变：“可是，跟我有什么关系？我又不是你后宫之人，你管，也管不到我头上来啊！”

    
这王总管或许在这后宫作威作福惯了，被何思凝冷不丁这么一怼，顿时有些恼羞成怒，看着她，小眼儿一眯缝：“大胆！你们两个人，不知道从哪里弄来了君王的御赐令牌，想要进后宫，还不知道想干什么事，依我看，你们这令牌，说不定都是从君王那里偷得！”

    
“来人，把他们给我拿下！”

    
守门的侍卫面对王总管的命令，顿时面面相觑，那可是君王的贴身令牌啊，偷得？可能吗？

    
“这位总管，我有必要提醒你一句，我手中拿着可是君王的令牌，奉皇命办事，若是耽误的事情，这后果，是你能承担的起的吗？”

    
王总管心里猛然一哆嗦，他不傻，自然能看出那枚令牌的真假，可是，在这后宫几十年，养尊处优，甚至连一些君王的女人，都要看他的脸色，今日，大庭广众之下被何思凝弄的如此下不来台，让他的脸面实在是挂不住，若不好生惩戒一番，传扬了出去，让他以后怎么在这儿后宫之中立威？

    
“哼！本总管当然付得起这个责！”

    
“你们把他们给我拿下，出什么事，本总管负责！”

    
这边刚趾高气昂的说完这句话，眼前，突然一道黑影慢慢变大，之后，倏然感到眼圈一痛，哎呦一声，翻了几个跟头，滚了出去！

    
叶凡默不作声的收回了拳头，淡淡的看了何思凝一眼：“跟一个男不男女不女的东西那用得着这么多的废话，走！”

    
何思凝悲哀的看了王总管一眼，在叶凡面前还摆架子，你这不是找刺激吗？

    
他们第一个要找的人，自然就是君王的发妻，张夫人！

    
在后宫之中，张夫人就是后宫之主，所居住的地方自然是最尊贵的，所以，她的宫殿，也是最好寻找的！

    
“启禀妇人！”

    
一处宫殿之中，一个丫鬟前来禀告：“外面有一男一女，拿着君王的御赐令牌，说要见您！”

    
正在梳妆的张夫人一愣：“一男一女？什么模样？”

    
“男的长的人高马大，脸上还带着板块面具，女的十分漂亮，不过，小的并没有在宫中见过他们！”

    
“张夫人！是他们！就是他们打的老奴！张夫人啊，您可要替老奴做主啊！”

    
丫鬟话音落地，张夫人身边哭丧声响起，若是何思凝看到他，一定会认出来，这不就是让叶凡一拳打成熊猫眼的王总管吗？

    
“哼！给本夫人闭嘴！”

    
张夫人重重的一拍桌子，王总管的声音戛然而止，张夫人一脸恨铁不成钢的看着他：“你说你，平日里在这后宫之中作威作福也就罢了，你也是宫里的老人了，怎么能这么不长眼，竟然惹到了他们的头上？！”

    
“张夫人娘娘，老奴冤枉啊！”

    
王总管连忙跪倒在地上：“他们一脸不善就要闯入后宫，虽然拿着君王的御赐令牌，可是，这后宫之中，毕竟是您当家做主，他们来后宫之中也不说明白什么事儿，老奴这不寻思着帮您问上一问嘛！”

    
“哼！你问？你知道那个打你的男人是谁吗？”

    
“是谁？”

    
“叶凡！”

    
“叶凡？”王总管眨巴了眨巴小眼睛，这个名字怎么这么熟呢，好像在哪听说过啊……

    
“天朝帝师，这次和亲来的使者，别说是打你，就算是杀了你，君王那边，还得鼓着掌说杀得好！”

    
王总管一个激灵：“夫人……您……您可得为老奴做主啊！”

    
他终于想起来了，叶凡的凶名，可谓是传遍了整个天下，王总管一向是在这熊国后宫作威作福惯了，他怎么会想到，会有一天，竟然会惹上叶凡这个煞星？

    
“给本夫人闭嘴！”

    
张夫人骤然起身，撇了他一眼：“在这儿给本夫人跪着！没有本夫人的命令，不许起来！”

    
“是...是！老奴遵命！”

    
“请叶帝师夫妇前往正殿备茶，本夫人稍后就到！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->