    眼前是一台百米高的巨型机器人，机器人脑部是武器合成中心，左右手分别是武器零件加工中心，躯干和双腿则是大型原材料仓库，其内部回路清晰可见。每一条回路都是运输管道，所有部件分工明确，一个个小型工蚁机械体在运输管道中飞速穿梭，井然有序。

    在机器人的后背，背着一个巨大的合金包裹，其内就是弹药库！

    这是能够移动，能够自主作战的超级兵工厂机器人！

    洛宇不由发出惊叹：“这就是机械族的科技吗？如此惊人，匪夷所思。这等瑰宝，被这些叛军占据简直是暴殄天物。”

    “暴殄天物？”

    突然，有男子的冷笑之声响起：“外来者，你还是先关心你自己吧。”

    循声望去，却见在兵工厂巨人的头顶之上，站着五个男女，他们全部身着款式不同的动力装甲，手持各类武器，年龄二十多岁，看起来颇为厉害。

    五人中，正中央的黑甲俊朗男子手持长剑，刚才便是他在发言。

    “老大，正如你所料，这个贪婪的小子果然会到兵工厂来，我们的埋伏奏效了。”身边的蓝色裙甲长发少女冷笑。

    “贪婪是人族的原罪，没有人能够抵抗住诱惑。”手持纸扇，做书生打扮的年轻男子轻叹出声。

    这五人想来就是八杰集中剩余高手。

    “跟他废什么话，都出来，杀了此人！”扛着斧子的壮汉怒喝，立刻，周围响起了脚步声，一大群手持激光枪、激光剑的反叛军士兵涌了出来，但与之前不同，这些反叛军全部骑着机械蜥龙，人数竟然有三四千人，密密麻麻将洛宇团团围在了中间。

    “开启大阵！”

    有轰隆隆的声响从地底传来，紧接着，地面竟然升了起来，形成了一个高于周围地面的巨型圆台，下方有光幕升起，似乎是将洛宇和所有士兵都困在了圆台之中。

    “大法师，你可以尝试在没有元素的情况下，施展魔法。”裙甲少女咯咯娇笑，手中的元素驱散器轰然碎裂，圆台之中元素全部被驱散一空。

    “开火！”黑甲男子厉喝。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数的激光弹飙射而出，洛宇冷笑，机械神印光芒一闪，歌姬、擎天柱和黑猫警长轰然出现，加上女武神，四大机械体挡在了洛宇的四周。

    “砰砰砰砰”

    激光弹轰击在四大机械战士，直接湮灭，没有破防。

    “歌姬。”

    接到洛宇的命令，歌姬立刻唱响美妙旋律，但让洛宇诧异的是，所有音波竟然被光幕给吸收了。

    “兵工厂生产会产生大量噪音，周围光幕的功能之一就是用来吸收声音，避免噪音污染的，你没想到吧。”书生轻摇纸扇，淡然解释。

    “哦？还能够清除噪音，有点意思，那火箭弹是不是也能一并清除呢？”洛宇冷笑，歌姬裙甲轰然掀起，一排排的火箭弹飞射而出，不仅是火箭弹，黑猫警长也发出了大量的激光弹，火力交织，强悍非常。

    “没用的！”

    黑甲老大厉喝，手中不知何时多了一个开关，他猛的一按，圆台地面上的波纹微微一闪，洛宇感觉周围磁力变化，抬头一看，所有的火箭弹竟然全部受到磁力影响，被吸附到了地面，原地爆炸。

    连环爆炸猝不及防，不仅仅是火箭弹，这磁场非同小可，黑猫警长发射的激光甚至都被扭曲，无法命中目标。

    “力场？你们通过重力水晶改变了此地的引力和磁场关系？”洛宇微微皱眉。

    黑甲男子大笑了起来：“不错，重反磁场是我们用来对付机械族的终极兵器，没有标示代码的机械体闯入重反磁场内，就算是那台女剑仙也会战力大减！只怕你的锅炉机械体和猫卫已经瘫痪了。对了，你的歌姬怕也是寸步难行了吧？”

    “胜利属于我们！哈哈哈哈！”黑甲男子猖狂大笑起来。

    洛宇通过机械神印感应了一下，果然，除了女武神之外，另外三台机械体全部受到了巨大干扰，行动不便。

    他的目光再看向周围反叛军所骑着的机械体，似乎都有标示代码，重反磁场竟然对它们毫无效果。

    “阴险小人。”

    洛宇轻哼，将四台机械体都收了起来，淡淡说道：“不错，你们的诡计奏效了，那么然后呢？你们的激光和火箭弹便能够使用了吗？”

    “当然不行。”

    裙甲少女咯咯笑道：“不过重反磁场可不光光有磁力，还有重力！”

    下一刻，五人从兵工厂机器人头顶跳了下来，穿透光幕落在了圆盘之上，向着洛宇缓缓逼近。

    “老大，是时候让这小子知道什么叫做差距了！”

    听到裙甲少女所言，黑甲男子冷笑道：“好，狩猎开始了。”

    他手中的按钮再度按下，圆盘地面再度一亮，洛宇立刻皱起了眉头，包括八杰集在内，周围的反叛军也是一阵骚动。

    “重力加成，爽！”

    “小子，我们重力增加了30%，而你没有标识代码，所承受重力是90%！”扛斧壮汉狞笑道：“怎么样，有没有感觉五脏六腑都在被拉扯，连血液循环都要凝固？”

    “不是我们吹牛，就算是千军万马，进入重反磁场都得全军覆没！”壮汉大声狞笑。

    书生看着洛宇轻摇纸扇：“挺能忍的，可惜，忍耐也只是徒劳罢了。”

    “忍？我喜欢能忍的男人，俊俏小哥，稍后我会好好招呼你的。”裙甲少女咯咯娇笑起来。

    “反派死于话多，别跟他废话！”黑甲男子厉喝：“游戏结束！给我上！”

    “杀！”

    周围骑着机械蜥龙的反叛军挥舞激光剑冲了上来，机械蜥龙强力，引力对它们影响不大，这些人等的就是这一刻。

    冲在最前面的几个反叛军骑士，手中的大刀对洛宇迎头劈下，但当他们触及到洛宇的目光是，却从中看到了一丝讥笑。

    几人都是心中一沉，下一刻，剑起风云，寒光掠过，伴随着惨叫之声，第一批冲上来的骑士全部落马！

