    “大肥，你看出什么了么？”张星露出警惕之色，那些虫子给他的感觉完全不同。

    “主人，应该也是虫族，只是基因层次要比我高出太多。”大肥隐隐有些不安。

    作为虫族，最怕的就是碰上同类，结果只有两个，要么臣服，要么被吞噬，没有可能共存，这是它们与生俱来的生存之道。

    大肥很清楚，自己要是碰上这只虫族，只有死路一条。

    “呼。”

    张星深吸一口气，本以为只有自己这个外来户而已，现在看来，机械之都还隐藏着许多不为人知的秘密。

    小心翼翼地退出办公室，张星立刻被哗啦啦的流水声给吸引。

    来到厂房的背面，这里建造着一栋栋独立的宿舍楼，流水声正是从当中一间传出来的。

    “主人，是金属生命，金元素非常浓烈，我想应该就是金伊伊的姐姐。”大肥带着古怪的口气说道。

    张星也跟着皱起眉头，对方这是什么脑回路，刚大难不死就跑这里来洗澡了，这心得有多大。

    来到这栋宿舍楼中，水流之声不绝于耳，瞥了一眼卫生间的那道门，张星正准备稍坐一下。

    咚哧。

    这时，那扇门突然打开，亭亭玉立的少女穿着短装缓缓走出，明目皓齿，无可挑剔的容颜，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，五官精致带着些许稚嫩，清澈的双眼中透着水雾，显得更加楚楚动人。

    张星注意到，少女身上的牙印非常多，想必是遭受了残忍的虐待。

    不得不说，金属生命跟人类几乎没啥区别，至少表面上是这样，张星更加愿意将金属生命当成同类来看待。

    但随着少女金发上类似汽油的液体徐徐落到地上，他知道，这一切恐怕是自己的一厢情愿罢了。

    “你？”见到张星，金小初神色黯然的脸上稍微露出了惊讶之色，随后自顾自的躺倒了沙发上，绝望地闭上双眼。

    对方的举动张星瞬间就明白了过来，心中有些哭笑不得，稍微的做了解释之后，金小初尴尬到极点，恨不得找个地洞钻进去。

    滋滋滋，噼噼啪啪。

    这时，厅内的灯光突然变得忽暗忽明起来，金小初的脸上露出恐惧之色，她已经感觉到半金属人越来越近了。

    “你呆在这里吧，我去看看。”交代一声之后，张星起身离开。

    一走出宿舍楼，张星便看到了半金属人，它们一见到张星，立即扑了过来。

    总共有四名半金属人，从他们那身上的制服上可以看出，这些家伙原来的身份应该是从事研究工作的。

    面对围上来的半金属人，张星眼皮都没眨一下，迅速一脚踢飞了正前方的半金属人，下一刻，他以雷霆之势砸碎了其余三名半金属人的脑袋。

    噗噗噗。

    这时，被踢飞的半金属人迅速扑了上来。

    张星眼神冰冷，他后发而先至直接冲到半金属人面前，一手将对方的脑袋摁进旁边的钢铁墙壁中。

    咔嗒咔嗒咔嗒。

    张星利索地解决掉四名半金属人之后，耳中却是听到了更多的脚步声，他的眉头顿时皱了起来。

    “到底是从哪里来的？”

    心怀疑惑的张星认真感应了一番，最终找到了答案，一间阴暗潮湿的地下避难点原本封闭的门早已被破坏，动静正是从里面传出。

    地下室内的照明灯暗淡无比，但也足够张星看清周围，这里比想象中的要大得多，当中的半金属人足足有几十个。

    “杀！”

    呯！

    噗！

    解决掉这里的半金属人之后，张星小心翼翼地朝前走去，不一会儿便看到了墙壁上有一个巨大的窟窿。

    “原来是通过这里进来的。”张星站在窟窿处，想都没想就跳进了下水道中。

    嗒嗒嗒。

    通道中金属味凝重，暂时没有出现半金属人，不久之后，张星便走到了尽头。

    一个空旷的出口就在眼前，显然是下水道上方的街道坍塌造成的，来到街上的张星不敢放松警惕，意外随时都有可能降临。

    咚咚咚。

    就在这时，张星脸上突然青筋暴起，心脏跳动得越来越剧烈。

    “怎么回事？”

    张星停在原地，他惊骇地发现，自己的心跳突然加速了。

    “主人，这附近有更高层次的基因序列。”大肥出声解释道。

    “更高级别的？”张星想到了什么，脸上露出兴奋之色。

    “大肥给我指示方位。”

    “好的，主人。”

    张星迅速离开街道，没过多久，他按照大肥的指示，窜进了一栋大厦中。

    一路上碰到的半金属人都被张星一一解决了，即使是在赶路，他也不想错过这些基因序列。

    喀喀喀。

    刚来到一间巨大的会客厅处，突然响起一声毛骨悚然的嘶吼，张星心生警惕，借着微弱的光线他瞬间发现一道黑影窜向了自己。

    刺鼻的石油味扑面而来，张星只感觉自己要窒息了。

    “什么玩意！”

    嗖！

    张星第一时间便原地闪身，与此同时，袭击者的身影也落到了他的眼中。

    嗷，吼吼。

    这是一只高达两米的金属狗，全身属于生物的部分都以腐烂，背部整条脊梁骨都露了出来，血盆大嘴不停滴吐出腐蚀性极强的液体。

    “哼！”

    轰！

    张星果断出手，一脚踢出，夹带着破空之声的斩击瞬间就到了金属狗的脑袋上。

    吼吼。

    “恩？”

    猛然间，张星便感觉到一股巨大的力量从金属狗身上涌出，他连连后退了几步，而这时，金属狗发起了反击。

    嗷。

    哐当！

    张星临危不乱，双方展开了疯狂的厮杀。

    轰轰。

    噗噗。

    吼！

    吼吼吼。

    巨大的动静立刻引来了络绎不绝地半金属人，他们正从四面八方朝着那栋大厦赶去。

    这时，与大厦隔着一条街的工厂内，从加工车间内传出了人声。

    “老大怎么样，咱们是不是可以离开这个鬼地方了。”

    加工车间内，约莫有十几个金属生命，这时，一名金毛小青年正在向身前的光头男子询问。

    “大厦那边的动静不小啊，我看周围的半金属人都被吸引过去了，老大要不找个人出去看看。”

    站在光头男子身旁的另一位青年建议道，说完他的目光在周围那些生还者的身上一一扫过，脸上带着不怀好意之色。

    光头男子转身看了看两人，狞笑道：“随便挑一个吧。”

    听到这话，周围的生还者脸色大变，不由自主地纷纷后退。

    “老大交给我吧，嘿嘿嘿。”青年乐呵呵地主动请缨，随后朝着那些金属生命走去。

    “别，别过来。”

    “求求你不要选我啊。”

    “选她吧，这里就她最没用了。”

    “我不想死啊。”

    “我我，可以给你很多钱。”

    “我可以把你们伺候得舒舒服服的。”

    见到对方走来，金属生命纷纷露出恐惧之色，丑态尽显。

    “都给我闭嘴！你们这些垃圾，要不是我们，你们早就被外面的半金属人撕碎了。”

