    　　吴月整个人都懵逼了。

    　　让她随意？

    　　还不叫？

    　　要不要这么贴心，差点都让自己感动了。

    　　下一秒。

    　　吴月为了感激林缺的贴心，直接还了一个头槌。

    　　“混小子，连师姐都敢调侃！”

    　　“还不快点把衣服给我脱了。”

    　　“晚一秒，我可要收费了哈！”

    　　收费！

    　　林缺眼睛都快瞪出来了，吓得连忙三下五除二的将身上的衣服扒拉个精光。

    　　只剩下条蜡笔小新仰着屁股的裤衩。

    　　吴月见状，脸色露出一抹得逞的微笑：“哦嚯嚯~还是小师弟懂事嗷。”

    　　“乖，别动哟！”

    　　“让师姐好好给你看看，检查检查你的身体情况！”

    　　“滋溜！”

    　　吴月咬着五彩棒棒糖，倒咽了口唾沫，手指落在林缺身上，不停的画圈圈。

    　　林缺：（￣～￣）。

    　　这是又化身心机之蛙，一直摸我肚子！

    　　自己怎么感觉，五师姐在我肚子上画清明上河图呢？

    　　“这里没有问题……滋溜……太完美了这身材！”

    　　“老娘真是个天才！”

    　　一连检查了半个小时，吴月还是一脸陶醉，根本没有停手的意思。

    　　林缺忍不住问道：“五师姐，好了没？”

    　　听到喊自己，吴月这才回过神来：“啊？”

    　　“不好意思，一时间没把持……不是，我这是太沉迷检查了而忘了时间。”

    　　“你的身体情况还行，我这就给你检查血液机能活性！”

    　　说着，吴月将各种仪器贴片放在林缺身上，核对好电脑数据，开始检查。

    　　“嗡！”

    　　仪器开始工作，林缺感觉到一股力量肆无忌惮的在身上各处扫视。

    　　将他拔了个干干净净。

    　　上次只是单纯针对林缺对于神祇力量的融合，并没有单独检查武道肉身。

    　　吴月看着仪器反馈的数据，沉声说道：“小师弟，你是不是将武道肉身超负荷激活？”

    　　林缺老实的点了点头：“也没多少，也就开到了70%。”

    　　“持续时间，也就十分钟不到。”

    　　“咔嚓！”

    　　话语一落，一声清脆的咬合声传出。

    　　吴月将嘴里的五彩棒棒糖，连同塑料棒棒都给咬碎了，活见鬼一样望着林缺。

    　　“你是不是找死啊！？”

    　　她研究的药剂，能超大负荷激活人体潜能。

    　　虽然能换取强大的力量，但是也在可控范围内，一旦超出人体能承受的10%，将会带来生命危险。

    　　这家伙倒好，一下子就超了20%。

    　　还活蹦乱跳的站在他面前，简直就是一个怪胎！

    　　吴月一脸严肃：“小师弟，你这次大难不死，我不知道你经历了什么。”

    　　“可是我明确告诉你，超负荷的运转，你的心脏根本无法承受。”

    　　“你会死的。”

    　　“待会我会给你注射新一轮的药剂。增加血液机能的活性，可以彻底稳定在60%。”

    　　“不过，其中会有危险性，你想好了吗？”

    　　林缺看了眼吴月，心中有些犹豫。

    　　自从武道肉身突破钻石级后，能激活的潜能达到了60%。

    　　不过，每次都只能维持一小会。

    　　一年后便是全球联赛，他必须拥有强悍的实力，保证冠军的归属。

    　　念此，他抬起头，眼神坚定的说道：“来吧，五师姐！”

    　　吴月点头，从冷冻箱，将一支血红色的药剂拿了出来，对准林缺心脏，猛地扎了下去。

    　　在林缺的注视下，血红色的药剂逐渐没入自己的心脏。

    　　待得最后最后一滴药剂入体，吴月沉声说道：“打开武道肉身！”

    　　“试着催动到极致！”

    　　林缺闻言，没有任何犹豫，直接将钻石级肉身催到。

    　　为了保险起见，第一次开到了50%。

    　　“轰！”

    　　随着一声闷响从体内传出，随后林缺身体各处的血液开始飞速流动。

    　　全身钻石琉璃一般的肉身覆盖着暗金色的光耀。

    　　洗液之中流窜着一股爆炸性的力量，充满了毁灭力。

    　　吴月重新打开一根五彩棒棒糖，放进嘴里说道：“继续，不要停！”

    　　林缺点头：“钻石级肉身60%！”

    　　“砰砰砰！”

    　　一声声心跳撞击的声音响彻全场，震撼耳膜！

    　　强大的力量，震散空气，发出一圈圈气流。

    　　林缺明显感觉到，此刻的武道肉身，比起以往要强上好几倍！

    　　单凭肉身力量，他都有信心打败八十级御灵者！

    　　吴月脸色变得有些兴奋，自己的实验果然成功了！

    　　“小师弟，不要停，继续开！”

    　　林缺：“不要，我怕死！”

    　　吴月：……

