    “大管事好消息啊！”

    就在吴东和大刀盟武者交涉的同时，有据点小弟急匆匆赶到杜杀的屋里，满脸喜色汇报道：“大刀盟的家伙上门了，正和二管事闹腾呢！”

    “什么，那帮混蛋这么快就上门了？”

    杜杀吃了一惊，差点从病榻上纵身而起，好在旁边侍候的小弟眼疾手快，一把将其拉住这才没有让他的伤势加重。

    “说说吧，具体什么情况？”

    结果依旧扯动伤口，杜杀疼得额头冒汗，没好气瞪了报信的小弟一眼，怒道：“最好有好消息，不然叫你好看！”

    “……”

    报信小弟脸一苦，心中暗叫倒霉，只得硬着头皮道：“大刀盟的家伙依旧还是那个说辞，要二管事尽快给他们答复！”

    “那二管事怎么说？”

    “二管事答应了！”

    “什么？他竟然敢？他怎么敢？”

    杜杀气得目扯欲裂，顾不得身上伤势，猛地从病榻上坐起，怒吼道：“去，快去把二管事喊来！”

    见他一副兴师问罪的架势，前来报信的小弟吓坏了。

    他可还有事情没有说呢，二管事没有受到胁迫，还将闹腾的大刀盟武者狠狠教训了一通。

    可以说，二管事替受伤的大管事找回了场子。

    这时候，大管事想找二管事麻烦，怎么都说不过去啊。

    当然，心中想归这么想，面对盛怒的大管事杜杀，他却是屁都不敢多放一个，急匆匆赶到正堂当传话筒。

    正堂这边，大刀盟武者刚刚灰溜溜离开。

    简直丢人现眼，被吴东的手弩给吓得不敢轻举妄动，又得到了想要的答复，自然没脸继续留下来。

    “哦，大管事这么快就得到消息了啊！”

    似笑非笑扫了传话的小弟一眼，吴东施施然起身朝杜杀养伤的院子走去。

    “吴东你什么意思？”

    刚刚进门，杜杀就迫不及待质问：“为何答应大刀盟的无理要求，你知不知道……”

    “够了！”

    吴东轻喝出声，毫不客气打断了这厮的责问，眼神一冷没好气道：“大管事还是好好养伤的好，旁的事情就别管了！”

    说着，转身就走根本就没有理会杜杀难看的神色，以及几欲杀人的眼神。

    “好好好，吴东你就等着本寨的调查使者吧！”

    刚刚出门，就听到身后传来杜杀气急败坏的咆哮。

    “呵，大管事有本事就使出来！”

    吴东头也不回，轻笑道：“等使者到了，我会请他们直接和大刀盟的人直接交涉的，正好省了麻烦！”

    “你……”

    杜杀闻言脸色狂变，差点没一口血吐出来。

    吴东这话可是相当狠毒，真要是这么做了，杜杀这个始作俑者绝对没好果子吃。

    本寨那边绝对不会想跟大刀盟直接对上，若是因为临江镇的事情不得不直面冲突，那可不是说着玩的事情。

    ……

    之后的数天风平浪静，并没有再发生任何意外变故。

    被吴东打脸的两位大刀盟武者，也不知道回去后怎么说的，反正大刀盟一行并没有继续折腾的意思。

    吴东不以为意，带着据点小弟在街上晃荡，不停宣示自身存在。

    另外，他通过某些渠道放出风声，顿时在本就热闹的镇上，引起了一阵轩然大波。

    某酒楼大堂，正是吃饭的当口人流汹涌热闹非凡。

    吃饭的几乎全是劲装江湖汉子，一个个嗓门极大恨不得成为所有人关注的中心。

    “哎，你们听说了没有？”

    某桌上的某位江湖汉子，突然扯开嗓子开口说话，故作神秘想要引人关注。

    “听说什么了？”

    同桌武者很是配合，迅速跟上把话接下。

    “恶虎寨在镇上的管事，打算开放沟渠那边的限制！”

    最先开口的汉子脸上露出满意神色，大着嗓门道：“这下，咱们兄弟用不着偷偷摸摸过去了！”

    此言一出，原本热闹喧嚣的酒楼大堂猛的一静。

    感受到整个酒楼的目光，全都聚集在身上的汉子，顿时满脸红光好不振奋。

    “此话当真？”

    面对同桌汉子的质疑，他哈哈大笑道：“自然是真的，恶虎寨在临江镇的二管事说得很明白！”

    “他们在镇上的人手严重不足，根本就没办法封锁数百里长的沟渠！”

    “再说了，前来查看情况，并且想要在沟渠隐藏剑意中有所领悟的武者，真心不要太多!”

    “其中，可是不乏一些厉害好手！”

    “若是因为沟渠之事，得罪了这些好手一点都不值当！”

    “还不如彻底放开……”

    同桌汉子迫不及待问道：“那你知道，怎么个放开法？”

    他的话，说出了酒楼所有武者的心声：“总不可能，随便一个武者都能查看感悟吧？”

    “还真是如此！”

    爆料的汉子一脸得意，笑吟吟道：“不过恶虎寨派驻镇上的二管事表示，他们会在沟渠旁边的视野开阔处，直接建立几座利于观察的客舍平台！”

    “到时候，只要缴纳足够的客舍租赁费用，想看多久就看多久，恶虎寨不会插手干预！”

    轰！

    这话，却是引爆了整个酒楼的气氛。

    若真能如爆料汉子所言，那对于在场武者而言，绝对是再好不过的好消息了。

    别以为那条隐藏滔天剑意的惊人沟渠，长达近三百里很好钻空子，事情没那么简单。

    那条惊人沟渠大半部分，都处于深山密林的包围之中。

    武者想要悄无声息潜伏过去，必须得应付山林猛兽和毒虫的干扰，一个不好就可能出现危险。

    另外，感悟滔天剑意也不是一件轻松活计。

    毕竟，按照吴东的经验，一旦有所感悟，那是得在脑海中，以精神意志和其斗争，将侵入脑海的滔天剑意彻底压制，才可能得到其中蕴含的剑意真理。

    这个过程，对于吴东这等精神意志如钢似铁的存在，自然没多少意外，很轻松就能在自身承受区域做到。

    可对于寻常武者而言，那真就是相当危险的事情了。

    在这期间，几乎失去了对外界的感知，一身武艺几乎没了用武之地，算是废了也不为过。

    要是身边没有可靠朋友护法，那真是九死一生的局面了。

    因为这样的倒霉事儿，最近可是挂掉了一两位散人高手。

    旁的武者听闻后，自然也是心有不安。

    可眼下，作为临江镇地头蛇的恶虎寨，打算在蕴含滔天剑意的沟渠边，建立观景平台，那真是好消息一个了。

    虽说可能需要的费用不少，但相比于自身的安危，一点点银钱上的花费，真心不算什么了。

    和酒楼热烈气氛差不多，镇上的其余公共场合，像是茶肆以及花红柳巷，都是一片热烈气氛。

    传言像狂风一样席卷整个临江镇，让整个镇子都有些躁动起来。

    这一下，可把刚刚在临江镇插旗成功的大刀盟一行，弄得措手不及好不郁闷。

    早知道恶虎寨如此大方，他们又何必主动招惹，给双方势力制造矛盾和不愉快。

    “恶虎寨驻镇上的二管事吴东，这厮有些意思啊！”

    “舵主，咱们要不要过去和这厮商量一番？”

    “商量什么？”

    “就是建立观景平台一事，咱们也得有份才行！”

    “那之前提出的要求呢？”

    “作为交换的条件么，相信那位吴东管事应该能够理解！”

    “那你想要什么？”

    “几处观景平台的控制权！”

    “这个想法倒是不错，可以去试试！”

    作为传言风暴中心的据点这里，却是难得的平静。

    吴东三下五除二，就基本解决了据点面临的困难。

    据点上下弟兄，不管面上如何作态，心中却是暗暗松了口气，对于吴东佩服不已。

    这一手化被动为主动，当真玩得漂亮！

    有了观景平台这个理由，外来武者就是想要找茬，都得掂量掂量后果，一下子让据点安稳了不少。

    当然，正在养伤的大管事杜杀，对这样的状况相当不满，没少冲身边小弟乱发脾气。

    结果搞得心腹小弟也是满腹怨言，渐渐的不愿意主动搭理这位了，实在顶不住这厮喜怒无常的脾气啊。

    吴东稳坐钓鱼台，对于自己弄出来的事情，并没有怎么放在心上，不过就是将独享的利益分润出去而已，没什么值得开心的。

    现在，他倒是很好奇，一直在附近游荡的战堂副堂主雷震，对于他的做法是个什么态度？

    说起来，雷震的行为也是相当古怪。

    镇上据点这边闹腾开了，甚至还被大刀盟打脸都不理会，就是一门心思在外头晃荡，却又总是处于临江镇区域。

    好像在找什么东西，却又没个头绪的模样。

    吴东猜测，应该是和云飞扬那厮手里的那把神秘古剑有关，至于具体情况就不得而知了。

    当然，他对此并没有多少兴趣，除非明确对自己的修为有直接好处，不然他一点参合了解的兴趣都没有。

    别的不说，单单蕴含滔天剑意的沟渠，就足够他好好感悟的了，要知道他当初领悟了部分剑意真理，距离沟渠可还有半里多地呢，还有很大的进步空间……

