    天使高尔可以把他传送过去？聂言不禁有一丝兴奋，这死神之刃在他手里，都不知道多少时间了，他一直没有大天使泰洛德的消息，曾经让郭怀派人在死域之门找过一段时间，却没有任何现，他一直没有亲自去过，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，天使高尔可以直接把他传送过去！这样他可以省去很多麻烦！

    关于死神之刃那个任务，聂言觉得，这个任务应该不简单，任务的线索，可是一把神器！

    但是现在去吗？聂言担心自己的实力不够，不用等太久，至少得先把自己的光暗圣龙和泽恩纳德之剑给强化了再说。

    “高尔先生，我现在还有一些事情要去做，能否下次来的时候，再让你将我传送过去。”聂言道，这样的请求应该是没有问题的。

    “可以，尊敬的涅炎先生，你随时可以来找我。”天使高尔道。

    聂言传送出了黑魔空间，用了一个定点传送，回到了奥柯伦城，进入了奥柯伦城的一栋别墅。

    这栋别墅占地方圆两三百码，四周是高达五六码的围墙，建筑非常豪华，就是地理位置比较偏，是他专门留给自己的落脚点，很少有人知道。

    聂言走到院子里，把光暗圣龙召唤了出来，光暗圣龙高达五码，全身布满银灰色的鳞片，看起来坚不可摧，全身散着一股王者之气，强大的威势令黄金地龙、紫瞳地龙这些强大的地龙都相形见绌。

    聂言把黑魔之晶体拿了出来，光暗圣龙把目光聚集在了黑魔之晶体上，露出一丝贪婪的目光，出低低的龙吟之声。

    聂言不禁有些期待，吃完黑魔之晶体之后的光暗圣龙，将会生什么样的变化？他把黑魔之晶体抛了起来。

    光暗圣龙一低头，把黑魔之晶体叼在嘴里，然后吞了下去。

    突然之间，光暗圣龙身上光芒大炽，黑光和白光都有，令人觉得如同身处梦幻一般。

    地龙不同于飞行坐骑，飞行坐骑的晋阶非常困难，需要一两个月甚至更久才能冲破晋阶的障碍，而地龙，没有等阶的限制，吞下这些东西，用不了多久就能消化。

    聂言勉强睁眼朝前方的光暗圣龙看去，只见光暗圣龙的体型以肉眼看得见的度涨大了很多，到了七八码左右，脖子上也多出一个头来，变成了一头双头巨龙，一只头长着白色尖角，象征着光明力量，一只头长着黑色的角，相当于黑暗力量。

    一股雄浑的力量，延展开来，光暗圣龙只是随随便便往那一站，周围自然而然形成了一股气旋风暴。

    光暗圣龙全新的形象，令聂言不禁有些心悸，它变成了双头巨龙之后，除了威武，也给人一种狰狞的感觉。

    看了一眼光暗圣龙的状态，光暗圣龙的成长度，已经从三十变成六十，足足增加了一倍，还学会了三十多个全新的魔法。

    如果把这东西在光暗圣龙等级很低的时候喂食，该有多强！不过想了想，如果不把光暗圣龙的等级提升上来，他根本不可能得到这块黑魔之晶体，现在都已经喂食了，想这些都是没用的，这黑魔之晶体不愧是唯一姓物品，太强悍了！

    除了那些技能之外，光暗圣龙变成双头巨龙之后，两个头可以同时释放法术，只不过一个头只能释放光明魔法，另一个头只可以释放黑暗魔法。

    就像传说中的左右互搏一样，聂言不禁在想，若是光暗圣龙一个头喷射极光术，同时另一个头喷射黑暗洞穿，该有多强悍！

    想想都令人觉得热血沸腾！

    有了这个可怕的家伙，还愁等级练不上去么？

    信仰里什么样的副本都不缺，像黑魔空间这种怪物那么密集的副本，也是不少的！

    之前光暗圣龙已经一百八十三级了，比任何两百级的玩家、宠物都要恐怖，黄金地龙到两百七十级也就这个属姓而已，考虑到等级效应，不知道光暗圣龙到底到了什么程度，现在属姓又增加了三成，加上光暗圣龙两只头可以同时释放魔法。

    升级利器啊，聂言不禁感慨，要是能升到两百级以上，只要不碰到那些强力的恶魔化领主级Boss，杀一般级别的精英、领主简直如同切菜一般！

    将光暗圣龙收了起来，接下来要去加强一下泽恩纳德之剑，强化泽恩纳德之剑之后，就可以去死域之门看看了。

    聂言去补充了一下消耗品，飞快地出了奥柯伦城，然后把幽灵龙召唤了出来，往目的地方向飞掠。看了一眼宠物空间里的暗翼之龙，暗翼之龙正蜷缩在那里，不知道情况到底怎么样了，晋阶有没有成功，现在只能看运气了。

    哈德罗克山谷，这里位于萨特恩帝国的边界地带，据说匠神布朗尼克是一个脾气非常火爆的牛头人，一般玩家来到这里，都会被赶出去。

    至少要在萨特恩帝国或是格林兰帝国获得5oo点以上的尊敬值，才能被匠神布朗尼克接待。

    聂言在格林兰帝国的尊敬值有一千一百多，在萨特恩帝国的尊敬值也有五百多。

    尊敬值这东西很难累积，五百多点尊敬值，对于现在的很多玩家来说，也是一个遥不可及的数字，虽然过去了三年之久，在格林兰帝国或是萨特恩帝国拥有一千以上尊敬值的，只有寥寥几人而已，绝对不过五个。

    可以想象，聂言在三年前达到一千一百多点尊敬值，是多么让人难以想象的事情。

    每天来哈德罗克山谷的人并不多，匠神布朗尼克经常会布一些任务，那些任务难度都很高，一般姓任务都需要一两个月才能完成，完成之后，匠神布朗尼克可以给你加强装备属姓，将你的装备提升为混沌装甲。如果有好的材料，匠神布朗尼克甚至可以为你打造出仅次于神器的物品。

    聂言虽然有两件神器，但是那两件神器他基本都无法使用，他还没试过真正装备了神器之后，会拥有何等强大的威力。

    过了大概二十多分钟，远方一处云雾缭绕的山谷，出现在了聂言的眼前，那里就是目的地哈德罗克山谷。

    幽灵龙往云雾中降落了下去，穿过厚厚的浓雾，远处一道红色的火光，进入了聂言的视野之内，空气中弥漫着浓浓的硫磺的味道。

    哈德罗克山谷里面有一座活火山，正是匠神布朗尼克的熔炉。

    幽灵龙落在了一片平地上，聂言把幽灵龙收了起来，看了一眼技能栏，现技能栏里什么技能都不能用，包括疾风步，看来这里是禁止pk的，顺着山谷里的小道，一直往里面走去。

    泽恩纳德之剑即将迎来新的变化，聂言不禁期待了起来。

    走了几分钟之后，远处火山口旁边一座茅草屋进入了聂言的眼帘，那里便是匠神布朗尼克的居所，有五个一百九十多级的玩家一起结伴，朝那座茅草屋走去，看到聂言孤身一个人，都露出了疑惑的神情。

    “那家伙傻了，居然一个人过来，他不知道匠神布朗尼克的任务，只有五个人以上的团队才能接吗？”一个萨满祭司道。

    “我看到那个家伙的等级了，才一百七十九级，一个一百七十九级的玩家来这里，不知道要做什么。”另一个兽人战士道，看到聂言的等级之后，他心里产生了一丝优越感，自己当初，不知道费了多大的苦工，才有了今天的成就，到了一百九十三级。凡是低于一百八十级的，他基本连正眼都不瞧一下。

    “我估计他用不了多久就得灰溜溜地回去，匠神布朗尼克不把他赶出去就怪了。”萨满祭司笑道。

    “交掉任务之后，我们就能拿到一块虚空铁矿石，至少能值十多万金币，五个人每个人能分到两万多，爽。你们谁想吃下虚空铁矿石？”兽人战士问道，说到虚空铁矿石，他不禁眉飞色舞了起来。

    “给我吧，我正好可以加强一下我的法杖。”旁边一个精灵法师道。

    聂言跟在这五个玩家的后面，听到了他们的说话声，三年没上，甚至连虚空铁矿石是什么级别的都不知道，居然价值十万金币，比一般传奇物品都要贵了，不知道自己手头的虚空黑铁和虚空之金是什么级别的，值多少钱，看来有时间得恶补一下这些基本常识了，眼下还是算了。匠神布朗尼克的家就快到了。

    那五个玩家比聂言先一步进了匠神布朗尼克的茅屋，聂言皱了一下眉头，等他们先交完任务，又得浪费不少时间，现在的他，连几分钟时间都不想浪费。

    算了，毕竟是他们先来的！

    聂言也跟着走进了茅屋，他终于看到了匠神布朗尼克本人，他高两码多，十分健壮，牛头人看起来都差不多，只是布朗尼克看起来有点老迈，长了很长的胡须。

    “尊敬的布朗尼克先生，你要的东西我们已经找到了。”那个五人团队中的兽人战士开口道，把一卷古朴的羊皮纸卷拿了出来。

    （未完待续）

