    隔壁又开始了……

    姜濯坐在桌前,轻轻放下笔，半晌后，捧着脸叹了口气。

    顺便瞥了眼桌上的手机看了眼——八点半了。

    他已经在冉亿让人窒息的琴声中煎熬半小时了。

    高三的课程繁重沉闷,除了文化课,姜濯还比别人多好几门艺术课程,虽然电影学院的文化分通常要低一点，但他还是不敢松懈，吃完晚饭,刚洗了澡准备刷两套卷子,隔壁冉亿就弹起了《两只老虎》。

    冉家上周买了架电子琴，冉亿爱不释手，每天在家勤学苦练,只是练了一周的《两只老虎》,旋律一出，依然能让姜濯听到全身鸡皮疙瘩倒立,想穿墙去砸琴。

    他无奈的站起来,走到靠床的墙壁敲了两下，虽然知道这只是宣泄情绪的徒劳之举,但还是希望隔壁的姑娘能停止自己执着的艺术创作。

    奇迹般的,声音竟然停了。

    可没两分钟，姜濯的手机也跟着响了。

    远远的，桌上的手机屏幕闪着莹白的光。

    姜濯走到桌前,眯了眯眼，看到屏幕显示收到一条新短信。

    点进收件箱,来自冉亿——

    【雪雪，你睡了吗？】

    姜濯没去理会，把手机放回桌上,定了定心，继续展开卷子。

    可过去片刻，他还是伸手把手机拿回来，快速回了两个字。

    【有事？】

    一旦进入了与她的对话模式，再去看试卷，姜濯就什么都看不进去了。

    他干脆靠到椅背上，握着手机等冉亿回复。

    几秒后——

    【嘿嘿雪雪，不瞒你说，虽然我才学琴，但我觉得我真的超厉害的！才一个星期我就会认简单的五线谱了！你刚才听到我弹的曲子没？你觉得我弹的怎么样？】

    姜濯嘴角轻轻一掀，嗤笑自答——“弹得像坨屎。”

    他甚至已经在手机上按出了这几个字，可临发送前顿了会，又全部删除。

    手往上拨了拨，他又看了遍冉亿的短信。

    姑娘字里行间的雀跃和兴奋几乎快穿破屏幕，满是想要得到夸奖的渴望。

    姜濯左手转笔，思考片刻，懒懒的抿了抿唇，重新打了一句话回过去。

    【还不错。】

    第二天是周末，姜濯原本有两节表演私教课，可老师临时有事请假，他便得了空能休息一天。

    睡到八点，起床后正刷着牙，门铃就响了。

    姜濯举着牙刷去开门，门刚一打开，他就被一架电子琴逼退了两步。

    冉亿笑眯眯走进来打招呼：“早啊！我亲爱的小雪同学！”

    姜濯：“……？”

    他愣怔看面前顶着熊耳朵发带，穿一身卡通睡衣的姑娘，风风火火的扛着电子琴坐到了他家客厅。

    再迅速连接好电源线路。

    “小雪！你站门口干嘛呀！过来呀！”

    姜濯这才回神：“你要干什么？”

    “弹琴给你听啊！”冉亿眨了眨眼，“你昨天不是说我弹得好听吗？”

    姜濯：“……”

    “别呆站着了啊，我听说音乐可以让人舒缓压力，你妈跟我说你最近学习压力大睡不好，我特地学了几首歌来给你解压！反正今天你家没人，待会中午我还可以做饭给你吃！吃完我们再弹！”

    冉亿计划的头头是道，姜濯张着嘴竟无言以对。

    是啊，说弹得不错的是他。

    现在人家一片好意来给自己排遣压力，还要做饭给自己吃，一个满脸无害笑容的小姑娘，他有什么脸说拒绝？

    姜濯牙刷在口中缓缓刷动：“那……你随意。”

    就这样一个心软的同意，成为姜濯此生难忘的一天。

    那天从早上八点到中午十二点，他听了二十八遍《两只老虎》，十六遍《小星星》，以及各种没有名字，来自冉亿临场发挥的不知所云的即兴solo。

    关键是，姜濯还要咬着牙微笑配合她表演。

    “好听吗雪雪？！”

    “呵……好，听，极，了。”

    姜濯坐在沙发上，神情凝重。

    他觉得再听下去自己可能随时会控制不住走火入魔砸琴了。

    也幸好就在这个时候，冉亿总算察觉到饿了。

    她看了眼时间便急急忙忙站起来：“雪雪你饿了吗？！你等我会啊！我现在就去做饭！”

    姜濯终于从魔音世界里得到了片刻宁静，耳朵保住了。

    虽然冉亿才十四岁，但因为从小爱吃，的确会做几个拿手小菜。

    今天姜濯父母单位有会要开，一早就出了门，冰箱里给他留了饭菜，热一热就好。但姜濯听到冉亿说要做饭给自己吃，便故意没出声。

    怎么说做顿午餐没半个小时，一刻钟都需要的吧。

    可没想到，几分钟后，冉亿就回来了。

    她小心翼翼端着两个大碗进来，姜濯看到赶紧上去接住。

    碗被盖子盖着，很烫。

    姜濯垂眸，隐隐闻到某种熟悉的香味。

    他似乎意识到了什么，犹豫问：“……这是你做的午饭？”

    冉亿心虚的嘿嘿连笑两声，“虽然是简单了点，但相信我，真的很好吃！”

    她看向姜濯手里的碗，“你那个是咖喱牛肉味的，超香！”

    “……”

    姜濯幻想过无数个菜色，万万没想到等来了一碗泡面。

    他心情很复杂，冉亿却叽叽喳喳的欢喜的很，把他拉到餐桌上坐下，掀开两个碗的盖子。

    “好香呀，我们快吃吧！”

    姜濯这时才看到，自己碗里除了有泡面，还有两根火腿肠。

    但冉亿碗里就只有泡面。

    他皱眉问：“你的怎么没火腿肠？”

    冉亿从泡面碗里抬起头，滋溜吸了两口，软糯的说：“翻遍冰箱家里就剩两根火腿肠了，我想……你这么高，一定要吃两根才能饱。”

    “……”

    姑娘的表情认真而坚定，姜濯心狠狠的跳了下，整个人顿时就柔软下来。

    他把碗里两根肠都夹到了冉亿碗里。

    冉亿一愣：“干嘛？”

    姜濯面无表情：“你在发育，多吃点。”

    “……”

    冉亿脸瞬地就红了，羞涩的把头埋进碗里嚷嚷道：“啊啊啊讨厌死了姜小雪！你怎么跟我妈说一样的话！”

    她长发垂在耳旁，正午的阳光安静洒在少女身上，映照着她脸颊的微红，明媚动人。

    时间仿佛静止了般，姜濯就那么看着眼前的一切，在心里默默期许——

    未来的某天，如果能像现在这样，与她在一起，哪怕只是吃一碗泡面这么简单的小事。

    都是知足的。

    END

