    <!--go-->看着林瑶离去，林有云的脸上露出了一丝的苦笑。

    “女人，果然都是慕强的生物啊！”他摇着头，看着门外道：“哎，你要是个男儿身，该多好啊，我林家偌大家业，真的要交于你手吗？”

    说着，他打开抽屉，掏出了一张照片，照片上，似乎是一个全家福！

    从模样上来看，应该是有着四个人，林瑶，林有云，还有一个中年男人！

    而照片的左上角，被剪掉了一半，应该有一个女人被剪掉了一般。

    “林杨啊，你现在到底在什么地方，经历着什么，你再不回来，你的女儿就要被人给拐跑了。”林有云叹息着说道：“你…又在做什么呢？当年，真的不该让你去道观啊！”

    “当年的你，心性浮躁，我想让你去山里呆几年，沉淀一下心性，然后出来接我的班。”林有云说着，眼眸之中有着一丝的悔恨闪烁而过道：“谁曾想，你彻底变得清心寡欲了起来，对于我的产业，没有丝毫的想法，对于一个女人，反而是无比上心…”

    说着，他轻轻的抚摸了一下道：“儿啊，爸爸有些想你了。”

    ……

    当然，这些话林瑶听不到，除开林有云之外，也没有人听到。

    另外的一边，叶家。

    罗峰淡淡的看着叶裕道：“你自己是个什么人，我也懒得管你，一句话，别想从我这儿拿走一分钱。”

    “你！”叶裕一而再再而三的被罗峰给怼了，心里气得不行。

    特别是看到罗峰给外公外婆送别墅，现在看起来，又要给叶战送公司。

    而他什么都没捞着，他的心里气得不行。

    “罗峰！”他指着罗峰说道：“别他妈以为没有你我就活不下去！”

    “你活得下去就活得下去，关我鸟事儿，有本事就别住我买的房子呗。”罗峰撇嘴说道。

    “不住就不住！”说着，他猛然甩手道：“我他妈就直说了，即便你给我，我也一个子儿都不要！”

    说着，他气呼呼的转身跑开。

    “叶裕！”这个时候，陈英连忙吼了一声。

    “让他去吧！”叶战说道：“妈，现在叶裕这样子，都是你惯出来的，他是什么样的人，你心里比我们谁都有数，你们好不容易存一点儿钱，就会被他悄悄偷取，乱花没了。”

    “他现在四十好几了，就没过过什么苦日子。”叶战皱眉说道：“这次，他要出去，就让他出去！”

    罗峰没有多说什么。

    他不给叶裕，只是因为看不惯而已。

    陈英有些担忧的看了看门口，然后长吐了一口气。

    “大舅，别管他了先，我们继续说收购公司的事情吧！”罗峰冲着叶战笑了笑说道。

    叶战苦笑了一声，过了片刻，他才开口说道：“如果你真的要收购一家公司给我们管理的话，那就把叶菲的设计公司，收购下来吧！”

    “嗯？”罗峰的神色一动道：“表姐的公司，不是……”

    “当年被罗家逼得资金链断裂了，无奈之下宣告破产，然后罗家迅速的进行了整合，现在那家公司发展得还不错。”叶战说道：“其中很多的人，都是叶菲的同学，而且当年破产，也是一言难尽！”

    “我看菲菲一直都在关注着公司的发展，那个设计公司，就是她的心头肉。”叶战说道：“如果你真的想要收购的话，就收购这家公司吧！”

    罗峰点了点头道：“行，那我们这就过去！”

    “我打电话给菲菲说一下！”叶战说道：“这个事情你们去忙活就行了，我今天负责搬家。”

    半个多小时之后，叶菲回到了家里，她看着罗峰道：“你…打算帮我把公司给收购回来？”

    “嗯！”罗峰点头道：“如果你想的话！”

    “我…想，只是现在…那个公司恐怕价值不菲。”叶菲说道：“他们已经形成了一定的规模。”

    “边走边说吧！”这个时候，罗峰说道：“听大舅的意思，当年公司破产，似乎不仅仅只是被罗家逼迫的原因！”

    叶菲沉默了下来，她和罗峰一边下楼，一边说道：“当时吧，公司是我出资的，然后由我们大学一个寝室的几个姐妹一起创建的，我大学学的是设计，你应该知道的。”

    罗峰点了点头道：“嗯！”

    “当时对于那个设计工作室，我有着一个完整的计划。”叶菲说道：“但是后来，罗家经常请一些小混混去公司外面打砸！”

    “当时我们几个人，都说要咬牙坚持下去。”叶菲苦笑了一声道：“但是，最大的问题是…”

    叶菲深吸一口气道：“当时我们承接了一个珠宝项目，我当时因为在负责其他的事情，就把这个项目交给了我当时的闺蜜！也是我的一个室友，叫做陈欢！”

    “就是那个胸很大的？我记得来过家里。”罗峰说道。

    叶菲转过头，深深的看了一眼罗峰道：“都过去八年了，你就看了一次，倒是记得很清楚。”

    罗峰讪讪的笑了笑，没有搭话。

    说实话，他从小就有点儿怕叶菲，小的时候，他经常被叶菲揍，后来习武了，叶菲打不过他了，但是瞪他一眼，他本能的都有些害怕，而现在即便他贵为逍遥阁的十三先生，看到叶菲眼神看过来，他还是有点儿怂。

    “对！”叶菲说道：“就是她，那个项目，价值不菲，是一个大的珠宝商的项目，到了截止日期的时候，她居然…没交稿，导致珠宝商那边大怒，我们赔了一大笔违约金，导致了资金链出现了问题。”

    “后来…”叶菲咬牙说道：“我才知道，这女的，就是故意的，他和罗凡商量好了，故意让我们公司这一个单子出现问题，当我宣布破产之后，罗凡迅速给这家公司注入了资金，她成为了罗凡的女朋友…”

    听到这儿，罗峰眉头一皱，看着叶菲道：“哎，防火防盗防闺蜜啊！”

    “这些年，我也关注着这家公司！”叶菲苦笑着道：“这公司，一直都在按照我当初制定的计划前行着，最近估值，已经过亿了。”<!--over-->

