    叶白用布条封住了怒晴鸡的喙，提出了鸡舍。

    “巴多叔，怒晴鸡拗性难除，需要磨磨性子，这几日就不要喂食了，明天我再过来。”

    “好。”

    从巴多家出来，酒席已经散了，为几个卸岭的兄弟安排了住处，叶白和白知希也回到了竹屋。

    第二日清晨，叶白找了一处能瞧见太阳升起的小山坡，周围绿草茵茵，打坐修炼紫霞。

    自从在青铜宝箱中得到这心法秘籍，叶白就没睡过一天的懒觉，即使每日早起勤加练习，这团紫霞内力见长也有限，今日叶白也将两个漆木盒子带上了，准备试一试花灵炼制的丹药是否有效果。

    一颗丹药下肚，在腹中很快化为一股暖流。

    紫霞内力沿着经脉循环往复一周。

    许久，叶白收功，深吐一口气。

    这丹药确实有用，今早增加的内力有以前两三日的总和了。

    叶白调片息刻后，又服下另一种丹药，只是这种丹药相比前一种丹药，药效却是差了点，但好在也有作用。

    叶白叹了一口气，以这消耗的速度来看，这两盒药估计也撑不住半个月，等花灵回来不知道是什么时候了。

    三日的一个午后，太阳热烘烘的烧烤着大地。

    叶白和白知希躺在新搭的竹蓬下乘凉，又听叶白讲述着修炼紫霞需要注意的地方。

    “足阳胃经生出气感后，便要沿着之前我和你说的经脉走上一个循环，切记不能求快...”

    叶白用手搭在白知希的腹部，又用紫霞内力引导，想让白知希记住这种感觉。

    感受到叶白的手传出一股股暖流，白知希只觉得妙不可言，但也屏气凝神，努力记住内力在体内的走势图。

    “需要练习多久？”白知希脆声声问道。

    “应该需要两三日能生成气感，之后便勤加苦练了。”叶白想了想回道。

    他叶白在系统的灌输下，修炼速度才算不慢，白知希从来没接触过这种东西，所用的时间应该不会比他快。

    “只能是早上修炼吗？”

    “当然，紫霞本就是借着天边出现的第一抹初阳修炼的，白天阳光太烈，会把经脉灼伤的。”

    “哦。”

    下午时间，叶白一直在教导白知希如何修炼紫霞。

    在苗寨的这几日，两人没有烦人的琐事，每天的时光就是浇花，装饰竹屋。

    如今的竹屋在白知希的设计下已经焕然一新。

    竹屋的门上挂着大娘送的彩色锦布，走进屋中，几束白色的花朵装饰在梁上和桌子上，阳光照射进来，熠熠生彩。

    苗寨人送得各种巧件也被白知希摆放整齐。

    这竹屋总算有几分家的味道。

    白知希也很喜欢这种感觉，毕竟是大家小姐，许多杂活很少亲力亲为，在苗寨舒心的生活她却是从来没体验过的。

    晚上，叶白再一次来到巴多叔的家。

    怒晴鸡被饿了三天，再喂食时，也来了脾气，死活不吃东西，看样子是想绝食而死。

    “这鸡的性子比人还烈。”巴多叔无奈道。

    叶白笑了笑：“对付这种鸡我最有一手。”

    叶白从隔壁的苗人手里要来一只公鸡，当着怒晴鸡的面，放血、烫鸡、拔毛，最后放在火架上烤，一整套动作行云流水，把怒晴鸡看得直发毛。

    涂抹上调和的酱料，叶白又把火上烤的公鸡翻了个面，才慢慢开口道：“你是鸡中的贵族，性格傲些我能理解，但也要识时务。”

    “瓶山塌了，毒物也不需要你对付，如今给你充足的食物和美娇娘做陪，你还敢对人凶，又想伤人，这就是你的不对了。”

    “怒晴鸡虽然稀少，但全国总能找到几只，少了你一只也不会灭族。”

    “你要是想死，我可以提前送你一程，正好尝尝怒晴鸡和家鸡的味道有什么不同，免得饿瘦了导致肉质不鲜美。”

    叶白开过异瞳，知道这怒晴鸡也是近妖的存在，身上的绿色妖气比小黑还要浓郁不少，应该能听得懂人言。

    火架上的公鸡烤好，给巴多叔和木杰雄卡分了两根鸡腿，叶白又扯下一根鸡翅，来到怒晴鸡面前，细细吃着。

    这残忍的一幕着实把怒晴鸡看呆了，它把鸡头一转，埋在地上，干脆眼不见心不怕。

    叶白又笑了笑道：“等你死后，我也大致是这个手法，放心，怒晴鸡应该是难得的美味，骨头里的肉我也会吃干净，不会浪费的。”

    “咕咕。”怒晴鸡终于有了回应，抬起头来似乎想问叶白到底想干嘛。

    “认我为主，我就放了你。”叶白直截了当。

    怒晴鸡生性高傲，就是鹧鸪哨也只是以口技的方式短暂驱使它，让它认人为主，这是万万不可能的事。

    见怒晴鸡的头又塞回去，叶白也不着急，打完大棒却是要给甜枣了。

    “如果我不出现，你大概会在鸡舍中长到老死，运气不好的话，还会提前上了人类的餐桌。当然你也可以逃跑，但这每日都有吃住的日子就再也体会不到了，在野外还需要提心吊胆，一不小心就会成了某些动物的口中食。”

    缓了缓，叶白又开口道：“成了我的鸡，我不仅会好吃好喝的供着你，还不限制你的自由，只要你不随意伤人，能在我需要的时候帮忙，你想怎么做都随你。”

    “而且我也只问你一次，今日过后，再没有机会给你选择。”

    过了一会，见怒晴鸡还没动静，叶白也没了耐心，将手中的鸡骨头一扔，就准备离开。

    只是刚走到门口，便听怒晴鸡咕咕直叫唤，终于同意认叶白为主，供叶白驱使。

    叶白心中一喜，表面严肃，让巴多叔准备上好的五谷杂粮喂给怒晴鸡。

    回到竹屋，白知希见叶白身后还跟着一只鸡，便知道叶白成功将怒晴鸡驯服了。

    “将怒晴鸡带回来，有给巴多叔补偿吗？”白知希问道。

    “巴多叔不要，我硬塞了一些钱财给他。”

    白知希点点头，和叶白用稻草给怒晴鸡搭了一个简单的鸡窝。

    怒晴鸡扇了扇有些骨折的翅膀，乖乖的飞进鸡窝中。

    “先在这里休息一晚，别随意拉屎，等明日我再给你建个鸡舍，再把你一家老小接过来。”叶白嘱咐道。

