    

    “其中，犯罪嫌疑人运营着的微博账号叫苏夏的日记，内容涉及造谣等，她也承认是她偷偷的潜入了拍摄广告的现场，将拍摄用的道具调换成了事前买好的刀片，并且在苏夏受伤之后逃离现场。她也承认自己是妒忌苏夏并且喜欢的明星和苏夏有些纠纷，所以就一直怀恨在心，再加上当天被老板训骂，于是心情很差，冲动之下做了这件事。

    此事的影响格外的恶劣，也对我司艺人造成了极大的伤害与经济上的损失，我司会持续关注，同时此事也在进一步的办理当中，请各位耐心等待最终结果，谢谢大家。”

    【我他妈直接吐了，这个女的脑子有毛病吧？苏夏和她根本就没有接触过吧？根本就是两个圈子不同的人啊，她妒忌个毛线啊，妒忌人家人美漂亮钱又多啊，都妒忌出病了，神经病。】

    【这事是真的恶劣，而且传播的很广，我身边不怎么上网的朋友都知道这事了。】

    【注意一点，那女的喜欢的明星是谁啊，和苏夏有点纠纷？是谁啊！】

    【那女的被她老板骂所以心情不好，然后就把火气撒到夏夏的身上？我请她去精神科看看医生吧，去查查脑子是不是有毛病。】

    【才24岁，真的好过分啊！】

    【苏夏的日记，我们夏粉都知道，这是黑子最猖狂的一个账号，做了很多恶心的事情，甚至还有一次是p了夏夏的黑白照，造谣洗脑更是疯的像智障一样，超级恶心，原来伤害夏夏的那个女的就是运营那个账号的疯批，我靠，去死吧。】

    【论黑子的底线到底在哪，所以这个女的到底是谁的粉丝？被这么个疯批喜欢上，也太可怜了吧！】

    【以后保护好苏夏吧，你们公司现在的顶梁柱摇钱树，花点心思吧大哥。】

    【这下子那个账号终于要被封掉了吧，整天蹦跶，看得烦死了。】

    【苏夏又做了什么呢？凭什么要对她这样呢？真的心疼我家姐姐了。】

    ...

    而这件事情过去没多久，营销号突然爆出来了一个惊天的大瓜。

    “据悉给苏夏放刀片的那个女的喜欢的明星是陈亦冉！原因是陈亦冉在私下建了个微信群，拉了一些她的铁粉进去，然后整天的在群里吐槽这吐槽那，其中苏夏被吐槽的极其惨，陈亦冉还装可怜博取粉丝的同情，所以那个女的才那么讨厌苏夏！我真的是怕了陈亦冉这姐了。”

    同时，还附上了微信群的截图。

    与此同时的，一个接着一个的营销号以及微博的大V都发微博或者转发这一条，热度瞬间噌的一下就上去了，本来就额外关注这件事的网友们瞬间都惊讶的炸了。

    【嚯，我真是怕了，你看截图里陈亦冉那嘴脸，怎么好意思说苏夏的，怪不得会有那样的粉丝了，狗皮膏药要点脸吧！】

    【太可怕了吧，在相信她的粉丝面前把黑的说成白的，把白的又说成黑的，太恶心了。】

