    骤然听闻纯阴之体，花荣心头恼怒，露出一抹难看之色，就连那之前的诸般怒火，也在刹那间消失无踪。

    毫无疑问，三川道人心存私欲，那纯阴之体事关重大，不论是何等修为道行的修士，得之皆可更上一层楼。可是三川道人竟然暗地里隐瞒了下来，当真是岂有此理。

    真真是岂有此理！

    “待我去将那纯阴之体掠来，咱们所有账目俱都一笔勾销！”花荣眸子里露出一抹贪婪。

    那可是纯阴之体，得之自己便可突破至合道境界。

    “老祖切莫冲动，那陶家虽然衰落下来，但却有人在暗中盯着，不可轻举妄动。想要夺取了那陶夫人，还需暗中施展一些手段才好！”讼师王撰连忙自地上爬起来，劝了一句。

    “哦？”花荣闻言不以为意：“不过是一个女子罢了，即便掠去又能如何？”

    “老祖，大商以王法治天下，万万不可轻举妄动！”师爷李鼎缓缓拿起案几上的镇几：“道长想要得到那纯阴之体，我倒是有一对策，道长只需稍安勿躁，静候一段时日，自然可以轻易报的美人归。”

    “哦？”听闻李鼎提起大商律法，果不其然花荣顿时变了颜色，眸子里露出一抹凝重，略做沉思道：“也罢，你若能助我抱得美人归，获得纯阴之体，老祖我可以许你一件事情。”

    “多谢老祖！多谢老祖！老祖尽管放心，此事必然为你办理妥妥的！”李鼎闻言顿时眸子亮了，眼睛里露出一抹神光。

    翼洲侯府

    虞七依靠墙壁，坐在窗子下，静静的听着门内夫子讲学，此时摇头晃脑，沉浸其中不可自拔。

    自从发现有可以读书的地方，虞七自然是不会客气，每日里提着两条鱼混入周府，然后来到讲堂处静静听候先生宣讲大道。

    伴随着其听得入神，往日里一片云里雾里的文章，此时俱都是转化为智慧火光，在其神魂中点燃。

    那无数的智慧、书籍，此时发生了一种不可思议的变化，伴随着虞七悟道参悟真章，无数文章化作了其资粮，不断弥补其神魂中的某种缺陷，促进其神魂微妙的变换。

    书堂内

    陈海感应着窗子外的那道气机，一根毛毛草自敞开的窗子缓缓伸出，不断的在窗前来回摇摆。

    虞七叼着毛毛草，眸子里露出一抹沉思，不断将陈海讲述的学问与自家脑海中浩如烟海般的文章对照。

    “下课，暂且休息一会！”也不知讲了多久，陈海忽然戒尺一拍案几。

    虞七沉浸在文化智慧的海洋中，伴随着无数文章被其参悟，无数道理被神魂吸收，成为了神魂的资粮，虞七已经察觉到冥冥中自家的一种微妙变化。

    “喂，醒醒！醒醒！”就在虞七沉浸在文化智慧的海洋中不断熏陶之时，忽然只觉得眼前人影晃动，一群嘻嘻哈哈的孩童，将其团团围住。

    当先的是一个七八岁大小的胖子，似乎是孩子王，此时正居高临下的抱住双臂，脚掌踢着其大腿。

    此时此刻，一群莺莺燕燕，小不点将其围住，眸子里露出一抹鄙夷之色。

    “我乃是大小姐周姒的客人”虞七不紧不慢的看着那虎头虎脑的小胖墩。

    “姐姐的客人？”那小胖墩闻言不由得一愣，一边围观嘲笑的个个少男少女，俱都是面色微微一变。

    周姒，那个妖精般的人物，在翼洲侯府绝对是一个大祸患。

    一个所有少年少女眼中的魔头。

    “你莫要诓骗我，我姐姐一直都在府中隐居，怎么会有客人？而且还是你这种居然要跑来蹭蒙学的客人？”小胖墩眼中露出一抹狐疑，瞧着面色淡然的虞七，心中不由得打鼓。

    不论如何，小胖墩都知道，眼前这厮绝不是周府的奴隶、仆役，否则岂会不认得自己？

    “你过来，告诉他我是不是小姐的朋友！”虞七对着远处的铁卫招了招手。

    “二公子，虞七确实是大小姐的朋友！”侍卫恭敬的对着小胖墩一礼。

    “嗯？”听闻此言，小胖墩变了颜色，满是傲娇的小脸有些煞白，周边的众位少男少女，俱都是鸟雀般惊散开。

    “也不知我姐姐是哪里瞎了眼，竟然认识你这个朋友，简直有辱我翼洲侯府的门面。都十七八岁了，竟然还来和我等蒙童混读，羞也不羞！”周鹏跑入讲堂，脚步忽然顿住，似乎觉得有些丢面子。被自家姐姐一个名号就给吓跑，日后如何在这群小跟班的面前混？

    是以脚步顿住，猛然转身看向虞七，眸子里露出一抹嘲笑。

    “就是，二公子说得对，这厮都十七八岁了还来蒙学读书，简直是我辈耻辱！”

    “就是，空活十几年，竟然连我等幼童都不如。”

    “哈哈哈，简直是天下第一蠢材！”

    ……

    一群顽童此时趴在窗前，毫不留情的嘲笑着虞七，虽然不敢对虞七做什么，但是戏弄其一番，以报那女魔头的当日大仇，也是好的。

    “啪！”

    一根戒尺不知自何而来，抽在了小胖子的脑袋上，霎时间小胖子一个哆嗦，眼泪汪汪的看着那戒尺的主人。

    “周鹏，讲堂孩童六十八名，唯独你倒数第一，乃是垫底的存在。亏得你还是翼洲侯的嫡子，怎么这般不堪造就？有时间嘲讽别人，还不如抓紧时间，将落下的知识尽数补全了！”陈海巨大的阴影映入小胖子眼帘，惊得小胖子目光含泪，委屈的低下头，小拳头紧紧攥住，谁也不知道在想些什么。

    “先生！学生冒犯了！”虞七见陈海竟然来到近前，连忙站起身恭敬一礼。

    “看你这几日听讲，气机逐渐圆融，显然是大有增益，吾甚慰也！”陈海看着虞七，点了点头，只是道了一句，然后缓步走到讲台，便不再理会虞七，而是自顾自的宣讲大道。

    见此，虞七不由得一愣，随即便是大喜过望，连忙对着先生恭敬的行了一礼。

    这算是默认了自己可以再此读书。

    接下来，虞七每日便来州府内蹭读，只是却并不见周小姐的踪影。

    若是少了那小胖子仇恨的眼神，还有一群小家伙讥讽的目光，日子或许会更加好过。

    虞七当然那不会去与一群小孩子计较，此时珍惜那来之不易的机会，就像是一块干涸的海面，贪婪的汲取着每一寸养分。

    日子晃晃悠悠的过

    碍于周姒女魔头的威名，还有那先生晃来晃去的戒尺，一群小家伙倒不敢为难虞七，只是少不得冷嘲热讽。

    陶家酒楼

    陶夫人正在不紧不慢的盘算着账目，算珠在其纤细的手指中不断来回挑弄，转动的飞快。

    酒楼对面

    讼师王撰、师爷李鼎，以及那老道士花荣，此时临窗而立，静静的看着远处陶家酒楼。

    “准备好了吗？”师爷看向王撰。

    “兄台放心，我这兄弟，可是自云间洞中下来的，别的本事不敢说，一身闭气的功夫，却是强到了极点！”王撰转头看向楼下：“二牛，上来吧。”

    “砰~”

    脚步声响，楼梯震动，却见五百斤的大胖子，此时正面色凝重的自酒楼下走上来。

    伴随其脚步迈动，整个酒楼地板不断颤抖。

    “见过师爷，大王叫我下山辅佐师爷，却不知师爷有何吩咐？”二牛笨拙的行了一礼。

    “可看到对面酒楼了没有？”师爷不紧不慢的抚摸着栏杆。

    “看到了！很大的香味！酒楼内的饭菜，一定很香！比这座酒楼要香！”二牛低声道了句。

    师爷闻言顿时面色一沉，这酒楼是他的产业，你居然说自己家酒菜没有对方好吃？

    “该死！”李鼎骂了句，却也懒得和这混人计较，转头看向王撰：“这事，你来说吧。”

    王撰闻言点点头，然后笑看着二牛：“一会，你便去那酒楼内，将那酒楼吃垮。然后施展闭气功诈死，我自然会派人前去哭丧，将那陶家酒楼讹的倾家荡产，将那整座酒楼讹过来送给你，你日后每天都可以吃到那酒楼中的美食了。”

    “果然？”二牛顿时闻言眼睛一亮。

    “我等那个会骗你？”王撰笑着道。

    二牛闻言左右打量一圈，略作犹豫，然后附在王撰耳边道：“我的闭气功，有一个罩门，便是肚脐。稍后我施展闭气功晕过去，你万万不可叫人触碰到我的罩门，否则我必死无疑。”

    “若是想要将我唤醒，只管在玉枕穴敲击三下，我自然会从闭气状态中醒来！”二牛得意的道：“不是我吹，我的闭气功，可以不吃不喝半个月，普天之下谁能及得上我？”

    “去吧！去吧！我自然记住了你的吩咐，绝不会叫人触碰你的罩门！”师爷陪笑着将其哄了下去。

    “铁胃王功？”看着二牛远去的背影，一边花荣有些不确定的道。

    “道长好眼力，正是那铁胃王功！”王撰赞了声：“否则又岂能将那陶家酒楼吃垮？”

    陶家大院

    虞七刚刚自州府返回家中，便历时察觉到了气氛的不对劲。

