    她的话还没有说完，门口那边有人扑哧一声笑了起来。

    笑声清脆灵动。

    这样的笑声一下子就驱散了客厅里沉闷到让人有些绷着的气氛。

    最主要是，让压在孟昔年心头上的那片乌云和怒火一下子就散开了。

    否则，他怕自己要暴起揍人了。

    出手揍一个老太婆是不是不太好？

    “小小，你，你怎么来了？”孟老一看到姜筱，那是又激动又兴奋。但是想到她来的时候，年老太正在说的话，孟老的心里又猛地一跳。

    哎呀，小小可千万不能误会啊！

    他却不知道，姜筱在听到年老太要给孟昔年拉的红线时有多想爆笑出声。

    又是小学老师啊。

    “昔年哥，我怎么觉得你跟小学老师这么有缘分啊？挺好的，当年的余春雨也是小学老师呢，而且还长得很漂亮，她不就一直很喜欢你的吗？”

    姜筱一边说着，一边朝孟昔年走了过去。

    孟昔年一头黑线。

    他瞥了姜筱一眼，暗自咬牙。

    这丫头是故意的吧？

    又提起那个余春雨！

    这个人是一辈子都要跟他扯上点儿关系了是不是？

    “这姑娘是谁？该不会是这大院里哪位首长家的孩子吧？”年老太和年堂是完全误会了姜筱的身份。

    他们以为这个点了，能够进来这里的，也只有大院里的孩子了。

    而且姜筱穿得很漂亮，看起来就很大方得体的感觉，又长得异常漂亮，气质很好，完全没有乡下姑娘的模样，他们怎么也没能把她跟孟昔年的那个乡下未婚妻联想在一起。

    虽然他们也听说姜筱在京城美院上学，而且也长得很漂亮。

    但是在他们眼中，乡下的很漂亮，跟大城市千金们的气质那是完全不同的。

    像姜筱这一种，一看就是城里有钱人家的姑娘嘛。

    而且她还喊孟昔年为哥呢，这邻居家的孩子们都这么喊，没毛病。

    这么想着，他们就都对姜筱露出了一个笑容。

    很正常啊，他们以后要是搬到这老宅里来住着，又没啥好的家世，那还不得跟这大院里的领导首长们打好关系啊？

    这里可都是不得了的邻居呢。

    这小姑娘看来笑盈盈的，也是很好哄的样子，就算是他们要亲近的第一个邻居了。

    要是在场的孟家人知道他们母子俩现在对姜筱的印象，估计都得笑得肠子打结了。

    姜筱好哄？

    笑盈盈的，亲切？

    能亲近？

    哎哟老天爷，可真是能笑死人了。

    “你们又是谁啊？”姜筱走到了孟昔年身边，看着他们扬了扬眉。

    她本来以为是孟青山那些人来了呢，结果一进门看到是这么两个人，完全面生。

    “姑娘，我们是孟家的亲家亲戚啊，我是你昔年哥的大外婆，这是他舅舅，看来你们也是青梅竹马吧？”年老太对着姜筱笑得脸上的褶子像是开了一朵菊花，“远亲不如近邻，你们那肯定是亲如一家，你跟着他喊也是可以的。”

    噗。

    姜筱觉得自己当真是服气了。

    这个老太太可真是个“妙人”。

    