    

    
                两名高级导师高兴的回去了，第二天，学院大比的名单就被列出来了。

    
                大比的地点选择在了九月平原，包括苏御在内有九名供奉一同前往。

    
                学院大比没有设界神比赛项目，参加人员最低也要主神境界。

    
                分为三个赛区，分别为主神赛区、神王赛区以及原始尊者赛区。

    
                王侯尊者和至高尊者不能参赛。

    
                因为到了王侯尊者境界，一旦发生战斗，除非霸主出手，否则其他人根本没办法阻拦。

    
                四大学院中宇宙霸主的数量也不多，不可能全部派出来。

    
                而原始尊者之间的战斗，以至高王侯的战力能强行阻止。

    
                真龙学院的天骄们看到参赛人员一栏时，都十分惊讶。

    
                “神王赛区，钟子涵？她不是才界神吗？竟然要参加神王赛区！？”一名弟子惊呼出声。

    
                其他天骄闻言倒吸一口凉气。

    
                “怪物，我上次就猜出她也是个怪物了，果不其然，她要越级参赛！”

    
                “百强争霸赛只有真龙学院的天骄参加，这次学院大比可是有四所学院天骄竞争，她能力压群雄，横扫所有天骄吗？”

    
                “你的意思是其他学院的天骄比真龙学院强？长他人志气灭自己威风？！”

    
                “当然不是，真龙学院的天骄不弱于人，可另外三家学院可是有神赐者啊！钟子涵越级遇到神赐者怎么办？”

    
                “也许她上次还隐藏了战力，而且我听说她在顶尖修炼室内闭关了千年，境界肯定早就突破了！”

    
                已经半步宇宙尊者的天鹰看着名单，寻找着那个令他记忆深刻的名字。

    
                “咦，怎么没有？他不参赛吗？”

    
                “他的女人都参赛了，他竟然会不参赛，真奇怪。”

    
                天鹰嘀咕着，目光瞥见了名单上的带队供奉。

    
                九鱼霸主、狱血霸主、困龙霸主、九合霸主、下伦霸主、苏御、古今霸主、春秋霸主......

    
                天鹰瞪大了眼睛，那个夹杂在霸主中间的名字他一辈子也不会忘记！

    
                那是！

    
                唯一击败过他的男人！

    
                天鹰从修炼之初，就处处领先同龄人，同级一战，从未有过一败。

    
                可即便如此，天鹰心底仍旧不认为自己是第一，他要变得更强！

    
                怀抱着这种心，他不断前进，在神王境时领悟了多种圆满元素法则，还成功将法则融合。

    
                打通了自己的圣者之路。

    
                这么强大的他刚生出自己已经无敌的念头，就遭遇了苏御，被狠狠的教训了一番。

    
                他才明白，自己距离最强还差得远呢。

    
                幸运的是他的无敌念头刚升起，即便被苏御越级打败了，道心也没有受到太大的影响。

    
                “我压制境界，特意不突破到宇宙尊者境界，目的就是打磨根基，让战力升华，与你再战一次。

    
                结果你成了带队供奉？不参加大比？”

    
                天鹰心中升起一股挫败感，仿佛自己千年的努力都是在浪费时间。

    
                他在努力什么？

    
                “学院高层在想什么？让你去当带队供奉，难道他们不知道后果？”天鹰心中喃喃。

    
                这种情况下，苏御肯定会被其他学院的天骄挑衅，特别是那些宇宙尊者境的参赛天骄绝对受不了。

    
                他们是尊者境的强者，而真龙学院派出的供奉才主神境界，简直就是在打他们的脸，不给他们面子。

    
                其他学院的供奉脸上也不会好看，他们都是霸主境的超级强者，走到哪里都会被奉做老祖。

    
                而真龙学院让一个年轻的小娃娃和他们平起平坐，换做是谁也不会愿意。

    
                苏御成为供奉的消息很快在学子间流传，议论纷纷，有人反对，有人同意，不过大部分人都是持反对意见。

    
                “你们听说了吗，苏御成为了带队供奉，与霸主境的供奉们平起平坐。”

    
                “切~早就听说了，我还从导师口中得知，这是两名高级导师共同商议后的结果，他们亲自去请苏御，才让苏御同意。”

    
                “嘶~亲自去请苏御，他面子也太大了吧，那可是距离霸主境界只差一步的高级导师啊！”

    
                “你有那份天赋，还被真龙老祖看中，也能有这个待遇。

    
                能被真龙老祖看中，他的潜力无穷，很有可能踏上仙道，成为真龙学院第二尊仙道老祖，谁不巴结着？

    
                高级导师的极限也就是霸主境了，甚至连霸主境都成就不了，巴结苏御，等未来苏御一飞冲天，随便给他们一点好处，都能让他们受益无穷。”

    
                “啧啧，听你这么一说，我也想去巴结，当苏御的舔狗。”

    
                “完了，苏御在学院里已经有几千名舔狗学妹了，他怎么会在乎你一个大男人。”

    
                “有没有一种可能，他就好这口呢？”

    
                “你厉害，我真的服了你个老六了！”

    
                “嘿嘿~”

    
                ......

    
                真龙学院高级议事厅

    
                九鱼霸主、狱血霸主、困龙霸主、九合霸主、下伦霸主等供奉都已落座。

    
                他们周身都有异象升腾，有人神光环绕，如创造世界的古神。

    
                有人身体虚幻，真真假假让人捉摸不透。

    
                有人背后升起一轮日月，光辉照耀，辉光洒落。

    
                每一尊供奉的气息都强横到了极点，他们已经超脱了宇宙尊者三大境界，抵达了更高层次的宇宙霸主。

    
                在原初大世界，宇宙霸主被称作大能、老祖。

    
                在诸天万界，宇宙霸主被换做星域之主。

    
                但凡突破到宇宙霸主境界，就有资格统御一个星域，成为亿亿万生灵和亿万万古星的统治者！

