
燕行将新收到的消息告诉了小萝莉，再没废话，车子到达目的地再转弯，进别墅区，直奔晁二爷家。

周四，工作日，晁二夫妻去了公司，别墅里只有家佣在，而且，又在搞大扫除。

因为草长得有点高了，李叔在剪草，看到有车来了，先开院门，发现是燕少送小公主回来了，激动的喊：“四姑娘回来啦！”

那一嗓子，中气十足。

楼上楼里楼后的人听到，欢乐的朝一楼跑，当燕大少的车子驶进院子，胡叔与方妈妈等人也风风火火的飞奔而至。

胡叔跑到小公主坐的副驾室车门外当车章，当小公主钻出来，笑得满脸的褶子：“先生和夫人昨晚还念叨着小公主，还真把小公主给念叨回来了，明天就星期五，四姑娘这次可以多住几天了吧？”

“胡叔，我回来搬些制药用的物品，马上就要走的。”乐韵双脚落地，整了肩上披的纱巾，一脸无奈。

“哦哦，那样啊，没事没事，小公主忙正事要紧，要搬什么？您说一声，我们来。”

“我要搬几个药炉和几块翡翠之类的东西，胡叔你们忙，我先去看看我的小仓库。”

“我帮小公主拿钥匙。”胡叔飞奔着冲进一楼大厅，去拿了备用钥匙，再去追小公主。

李叔等人也跟着小公主去仓库，等着当搬运工。

燕行差不多又成了摆设，那叫个无奈，晁家那只黑心公主出国了，以为自己终于守得云开见日头，其实，他仍然是空气。

胡叔拿着钥匙，帮开了小仓库的门。

小仓库经常通风，打扫得干干净净，连架子都擦得一尘不染。

乐韵进仓库转悠，挑出装有翡翠石头的几只箱子和几块石头，交给争相当搬运工的众人，她再上二楼去卧室找东西。

胡叔带着人，抬的抬，抱的抱，把东西搬到楼前，装车，再上楼。

乐韵回二楼房间，悄悄的从空间拎出几个药炉装在纸箱子里，又拿出些装有物品的箱子放房间，抱了几个箱子放在门口，等胡叔带人来了，再搬下楼。

胡叔带着帮手将小公主要搬去用的物品装车，想着小公主忙，肯定没时间去购物，把当天才采买的水果打包给小公主带走。

小公主收下了东西，他才露出老父亲般的亲切笑容，目送燕少的车出了院子走远，再赶紧的安排人手去采买水果。

胡叔等人谁都没有跟自己说王某人在找自己，不管他们知道不想告诉自己，还是他们并不知情，反正自己就装作不知道那茬事儿，乐韵的心情仍如来时那种棒棒哒。

当燕吃货的车远离了别墅区，乐小同学下车，她乘坐公交车去茶街，让燕某人帮自己把东西送回四合院。

燕行也想跟去茶街，遭小萝莉美人杏眼一瞪，他从心了，老老实实的当送货员。

他一个人开着车，费尽力气的爬回小萝莉的四合院，蓝三和傅哥早就恭候已久，等着当搬运工呢。

蓝三将小萝莉的EC225开至四合院，和傅哥又给四合院做了大扫除，坐等到队长回来，不见小萝莉，也不敢问，队长的脸色有点臭哟。

傅哥、蓝三负责搬沉重的物品，燕大少搬一些小巧的箱子，东西全搬至四合院上房东边的耳房，又把小萝莉的背包行李也送至她的那间卧室。

小萝莉说明天才回合院，蓝三燕行也不急着回基地，赖在四合院当花匠，晚上留宿，蹭傅哥的床。

乐小同学乘坐公交车游首都，转了好几趟车才到茶街，她慢悠悠的晃至宣家别院已是华灯初上时分。

宣少主收到了小姑娘发的信息，早早的赶回别院，下厨做猪肉炖粉条。

小萝莉到达宣家别院时，其他菜随时可以桌，就差猪肉炖粉条还差半个钟的火候。

宣家别院的气氛与宣家少主的气息令人心安，乐同学在宣家也完全随性而为，溜进厨房当厨师，搬出自己手里的猪皮冻和豆腐，做了一道凉拌猪皮冻，一道锅塌豆腐。

吃了小姑娘做的冰拌猪皮冻，宣家青年们眼神热切，恨不得小美女天天来宣家别院，她一来，他们就能吃到药膳，好幸福！

美美的搓了一顿，到东厅坐着悠闲的喝茶，嗑干果。

乐韵知道宣家帅哥们很喜欢嗑各种干果，大大方方的赠送他们蓁子、板粟、核桃、巴旦木果、腰果各一百斤，还是炒好的那种，让他们没事慢慢嗑着消磨时间。

宣家青年们幸福的不要不要的。

喝着茶，嗑着坚果，宣少毫无形象的熊猫瘫，跟小美女说话：“小美女，我这里有古武界的新消息，想不想听？”

“黑白讲，不太感兴趣。”

宣家青年：“……”

宣少一点也不囧，笑咪咪的自顾自说：“你不感兴没事，就当听话本子吧，第一个消息，古武界又有人员进京，峨嵋女弟子刘凝霜，雪山女弟子李婉瑶先后驻京；

吕氏家族也派了少主入住京城别院；虞氏家族也谴弟子驻京；

散修派后起之秀李修福考入青大读研，车皓考入京大进修；

黑马李修士成了你的校友哟，小美女，有没有觉得惊喜？”

“……”乐韵漫不经心的丢白眼：“青大京大又不是我家的私人地盘，有才之士皆可入，他们来与不来，跟我没关系吧。”

“现在看着没有，以后就难说了呀，”宣少以手托下巴，笑得春风荡漾：“第二个消息，天山女弟子李婉瑶与现任京市一把手的王市长儿媳妇李青盈乃为同族；峨媚女弟子刘凝霜与国院刘老同宗。”

？原本不在意的乐韵，惊疑的望向宣家少主：“你说那位天山弟子与某位市长的儿媳妇是一个家族的？”

“对，”宣少很随意的点点脑袋：“李婉瑶与李青盈是同一个祖宗的后代，李婉瑶年长一辈，从李婉瑶往上数七代，她的烈祖与李青盈的太祖是同胞兄弟。

刘家那边，刘凝霜与国院刘老家是同宗，往上溯源到十一代是同一个父亲的孩子，但刘凝霸祖上非嫡长子，所以后来就变成了支系。”

“总感觉……好像要起风了。”入京的古修门派弟子与权贵家同族，这就让人不得不往深里想了。

小姑娘的小眉头纠成了两条细线儿，宣少假装没发现，慢悠悠的摸娑下巴：“还有呢，姜少等人都还没进京，大约要等中秋后才入京长驻，华少也是，我家和华家合计在国庆节那段时间去你家。

我们理由都找好了，华少于中秋节家几天去你家，理由就是给他们家的前辈送点东西，陪前辈过节；

我们家嘛，当然是因为乐家小娃娃正式拜入观音殿门下，我们去恭喜蚁老喜得佳徒。

咋样，这理由不错吧？”

“这理由，很强大，很贴切。”乐韵想翻白眼，宣、华两家什么都安排妥当了，还问她干什么哟。

小美女不反对，宣少欣然然的抚掌：“就这么说定喽，我也会提前几天回家陪长辈们过中秋。”

“你们随意。”宣少主那表情满满的是向往，乐韵连白眼都不想翻了，反正她早说了参悟匾额有没收获看他们的运气。

宣少笑得眉飞色舞，叽叽喳喳的又说姜少周少等人有打电话联系，说想预约重阳去登高揽秋等等。

宣少主私下里形象全无，肆意张扬，乐小同学手痒痒，从储物器里搬出小几，研了墨，铺开一卷空白画轴给他描了一张嬉戏画。

小姑娘在作画，宣家青年们凑近围观，看到小姑娘潇洒挥毫，纸上呈现出来的少主竟活灵活现，特别真实，个个嗷嗷叫，请小姑娘把画给他们收藏。

宣少凶巴巴的瞪护卫，死守着自己的画像不让被抢，等小萝莉加盖了她的私章，飞快的抢过来自己欣赏，笑得得意洋洋，还嚣张跋扈的呲牙：“我敢赌，我肯定是古武世家第一个得到小美女赠画的人！”

想抢少主画像而失败的青年护卫，狂瞪眼，少主啊，你自己想看你长啥样照镜子不就成了？

某位神采飞扬，越发的没了古武世家第一秀的风范了，乐小同学默默抹了把冷汗，再取出一卷轴再次绘画，画的是屋内之前众帅哥嗑坚果喝茶的场景。

宣家青年这次学乖了，不怕死的挡住少主，不让他抢，等小姑娘完成画作加盖了私章，他们把画拿走，表示要送回本家交给家主挂轩辕家的内院中堂展示。

随手涂鸦也被当宝，乐韵默默的抚额，鉴于宣少眼巴巴的盯着自己，求一副字，硬着头皮挥毫写了一幅字给他当炫耀品。

拿到了小萝莉赠的一幅字，宣少主心满意足，将字画揣得好好的，先送回自己卧室收藏好再跑回来和小萝莉磕牙。

乐小同学在宣少家住了一晚，第二天早饭后带上自己准备好的物品去自己的四合院。

古武世家大多已知乐小姑娘在京有座私家四合院，还是燕少赠送她的，因为她的宅子没挂匾，他们也没机会去参观。

宣少也很想去参观，因为小美女还没正式入住，他跟过去实在有些不妥当，只派车送小美女回去。

宣家派了两位青年当司机，载着小姑娘的物品出发。

宣家的车慢悠悠的穿过大街小街，兜转了一个来钟，杀出重围，顶着艳阳，轻盈的驶至乐姑娘的私人四合院门口。

在四合院住了一晚的燕行、蓝三，早饭后闲着没事，帮莲花池换了一次水，早早的开了大门，坐待着主人回来。

当宣家送小萝莉回来，燕行蓝三傅哥等车进园，与当司机的两宣家青年打了招呼，等着当搬运工。

乐韵下了车，看到装假肢的中青年，便知是燕吃货帮自己请来看护四合院那位从特殊位置退任的兵哥，礼貌的问好：“傅哥好，我是乐韵，辛苦你了，以后仍然请傅哥多多费心照顾这里！”

走下车来的小姑娘梳着单环的凌云髻，穿无袖的淡紫长袖，外套一件袖子及手肘的蓝色半臂薄纱衣，腰系一串玉禁步，手拿折扇，犹如从古画里走出来的仕女。

傅哥看到穿汉服的小姑娘，手脚无措，耳根发红，露出羞涩的笑容：“不辛苦不辛苦，这是我份内事。”

“傅哥，你脸好红。”蓝三看到灌下三斤白酒脸都不红的傅哥，竟然脸红了，惊奇得不得了，傅哥以前明明见着女孩子从不害羞的啊。

“！”傅哥差点想一脚踹飞蓝三那厮：“太阳太大了，太热了。”哼，他难道要扛个喇叭宣告天下说他迷汉服美少女，看到堪比二次元世界的美少女就在眼前，所以激动了？

“太阳确实有点大。”蓝三识时务的附和。

傅哥是个很纯情的大男孩，乐韵觉得很可爱，反正以后相处日子多着了，也就没急着交流，帮着卸货。

宣家青年将小姑娘的物品搬下车，也没参观园子，赶紧回去，小姑娘忙，他们就不留下来添乱了，等什么时候小姑娘入主，他们再正式拜访更合适。

送走宣青年们，燕行关上园门，傅哥蓝三当苦工，搬东西进四合院，一些食材放厨房，小萝莉要制药用的物品搬进上房东耳房。

当了苦工，燕行蓝三自然而然有理由留下蹭午饭啦。

趁着小萝莉整理物品，燕行凑过去打杂，顺便告诉他新收到的消息：“小萝莉，C省王老渣渣家的小渣渣被人阴了，那只小渣渣双腿被截肢了。”

“哎哟，简直大快人心哪！”乐韵只想放鞭炮庆祝，不是不报，时候未到啊，那堆渣渣以前横行霸道，现在终于慢慢遭报应了，就算天不报应，也会有人为报应啊。

活该！

开心过后，才后知后觉的问：“你怎么知道小渣渣被人阴了？”

“那只小渣渣半夜从网吧回家，在回村的路上翻车，第二天天亮时被人发现，大腿部分粉碎性骨折，严重到没法拼接的程度，如果不是被人下了黑手，被摩托车砸到了也顶多严重骨折，治好留下点残疾，不至于截肢。”

“有没官方证据？”

“那只小渣渣自作死，身上还带着粉，验血也证明三天内有吸毒史，所以嘛，官方证据确凿，判断为车主吸粉可能导致出现幻觉，在超速的情况下撞上路上的小石子意外翻车。”

“截肢啊，需要不少钱，真不知渣渣家哪来的钱。”

“在前段时间，经常有人以欠老渣渣儿子赌债的借口给老渣渣送钱，老渣渣坐在家中有钱来，日子过得挺爽的。”

“所以，其实可能是谭某人一手策划的？”

“种种迹象表明是那样的，谭某人没出面，而且，最近这些天一直在忙着跑保险公司给王晟轩报销药医费，有不在场证据。”

“他还算聪明。”乐韵暗戳戳的决定，如果那人能快刀斩乱麻的为王晟轩解决了后患，她或许能将旧怨一笔勾销，不报复他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024033"  chaptername="第一百六九章  好像要起风了">加入书签</a>
</div>
