    “你这脑袋天天装什么呢？”吴迪忍不住吐槽了一句。

    “脑子、组织液！”杨青狡黠一笑。

    吴迪不说话了，看着端上来的饭菜，瞬间很感动。

    “大叔！看样子我的点的菜很合你胃口呦！”杨青见状，自夸了起来。

    “我是感慨有饭菜就能堵住你的嘴了！”吴迪再次白了一眼杨青道。

    “大叔…我发现你变得有些讨厌了！”杨青撅着嘴巴道。

    看着杨青吃瘪的样子，吴迪大笑起来，总算是扳回一城了。

    然后，在接下来的吃饭过程中，就看着杨青气鼓鼓的吃完了饭。

    吴迪也是心中憋住笑吃完的，放下碗筷道：“把合同放下，我们走吧！”

    杨青没有说话，只是摇头表示反对。

    “你不怕被追杀？”吴迪接着问道。

    杨青再次摇头拒绝。

    “你可以说话了！”吴迪很是无语，没想到这姑娘气性还挺长。

    听闻吴迪这么说，杨青埋着头用手机打了一行字，然后举起来给吴迪看。

    吴迪照着手机上的字读道：“杨青！你的声音太好听了，一天不听你的声音我就浑身难受，腰酸背疼腿抽筋！”

    杨青嘴巴吹的圆鼓鼓的，摇了摇头，随后又埋头写道：没感情。

    “…”吴迪一阵无语，随后又带感情的读了一遍，虽然还是没什么感情。

    但杨青也知道见好就收，故作高姿态道：“大叔，你这么说我就原谅你了，你以后不许说堵住我的嘴了！”

    话到此处，杨青的眼眸中闪过一道复杂的情绪。

    吴迪心中一颤，虽然稍闪即逝，但他清晰的读出来了这情绪，叫作恐惧，看来这小妮子曾经经历过一段恶梦。

    二人出了九栋别墅，杨青就凑了上来：“大叔！九栋别墅里是不是又监控，现在我们是不是要守株待兔抓人？”

    “…你还挺聪明的！”吴迪微微一愣，有些刮目相看。

    监控在如今的世界，只要你监控别人，也会被别人监控，这就是黑客存在的价值。

    阿隐已经通过反追踪盯住了赵方，他只需要在这附近驻足，等到赵方进入九栋别墅，他就会折返进去。

    “大叔，你知道2005年有什么大事件吗？”杨青突然问道。

    “怎么突然问起这个？”吴迪微微一愣，他的逻辑推理能力很强，但是每次面对杨青的时候，就变得有些无从下手。

    “我这个青春漂亮的美少女在巨龙国诞生了！”杨青举着手臂，就像是自由女神像的造型，令吴迪面上的肌肉狠狠地挑了挑。

    “好可爱的猫咪！”杨青立马蹲下，将一直白色的小猫咪抱了起来。

    ……这是不是叫只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，吴迪看着杨青瞬间就从自夸被小猫吸引，一点都不尴尬的模样，深深地叹了一口气。

    “瞄——”

    这时，一只同色的大白猫出现了，看着杨青叫唤道。

    “喂！人家妈妈找上来了，把小猫放回去吧！”吴迪笑看着杨青道。

    “这只是老拐子，不是它妈妈！”杨青将怀中的小猫抱的更紧了，明显就是一副不想交出去的模样。

    “…”吴迪一阵汗颜。

    就在这时，一名胖大妈走了过来，气势汹汹地看着杨青道：“偷猫贼！”

    “阿姨！我不是偷猫，我只是看这小猫很可爱，所以包起来玩玩的！”杨青立马解释道。

    “哼！不是我喊一声，你都要跑了！”那胖大妈冷哼一声道。

    “阿姨！我觉得你需要看眼科了，我根本就没动好吧？你哪只眼睛看见我要跑了！”杨青蹙眉回道。

    “好一个牙尖嘴利的丫头，快来人啊，有人偷我家猫了！”胖大妈吆喝一声。

    突然从各个角落巷子里钻出了十多个人来。

    吴迪简单的扫了一眼，天泽水岸抵触偏僻，周围都是平房自建房，这个胖大妈和冒出来的人，都是出自这些自建房。

    现在的情况已经和明显了，这些人很显然是有组织的讹人。

    “大叔！”杨青将小猫放下后，就跑到了吴迪的身边。

    “现在是怎么说？”吴迪笑问道。

    “赔钱！”胖大妈气势汹汹地说道。

    “赔什么钱？猫也没抱走！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “猫是没抱走，但羊被抱走了，我们每家都丢了牲口！”胖大妈接着说道。

    “你们哪家养了牲口？”吴迪实在没忍住笑出了声，海城本来就是沿海城市，根本就没什么人养家畜？再说了也不给养。

    “这不是每家养一只给你们偷走了吗？”胖大妈淡淡地说道。

    “那你们想赔多少钱？”吴迪笑问道。

    “一户两千！”胖大妈旋即回道。

    “两千太少了！”吴迪旋即旋即摇了摇头道。

    “少？”胖大妈愣住了，他们在这讹人，每次都是被人讨价还价，每一次能两千成交的，最多一次才一户五百，这还是他们头一次有人要多给他们的。

    “帮我个忙，这边你们熟，只要帮我逮住这个人，一人两万！不需要你们动手，只要你们跟我汇报他的位置。”吴迪淡淡地说道，旋即拿起了手机，把赵方的照片给众人看。

    “你不是骗我们吧！”胖大妈皱了皱眉头道。

    “我先给你们一人两千定金，事成一人补一万八！”吴迪旋即给胖大妈支付了定金。

    “大叔！你干嘛给的他们钱？”杨青不解的问道。

    “这里的自建房太多了，想要逮住一个人可不容易，我需要眼线！”吴迪笑回道。

    “但这代价太高了吧？”杨青仍然不解。

    “代价不高！这人我有用！你先回医院等我！”吴迪笑了笑道。

    “好吧！”杨青轻叹着，恋恋不舍的先行离开了。

    …

    九栋别墅内。

    赵方将合同全部收好，便将背包打开，组装起了手枪，按上了消音器。

    “接下来就是杀了吴迪，两千万就到手了！”

    拿着组装好的枪支，赵方就出了门。

    然而刚出门，他便看见吴迪正站在门口，笑看着他。

    “你…”

    赵方心中一惊，不过很快就平静下来，举起枪道：“受死吧！”

