    “小姐，我，我有话想问，但是不是不能说话？”

    花澜几乎憋了一路，终于在快到家时开了口。

    小姐说嫌她话多，她本不想问的，可是实在好奇的很。

    “你想问我为什么会卜卦？”江楚看她。

    “对对。”

    “其实以前在学院里就觉得当卦师挺好玩了，后来武功被废，我闲的时候看了看书，就自学会了一点，其实也只是皮毛而已。”江楚说道。

    花澜哦了一声，但随即就有了新的疑问，“但是，那一个月里，您有看书？”

    她怎么不知道？

    小姐的屋子都是她收拾的，房间里有什么她再清楚不过了呀。

    她怎么不知道会有与卦术相关的书籍？

    “积累到了，后面的就是水到渠成了。”江楚一副高深的样子。

    花澜似有所悟的点点头，但心底还是疑惑——

    所以书呢？

    但她不敢再问了。

    “那小姐，你以后真的想要去攻卦术，放弃武道了吗？”她关心的看向江楚，“新的路一定很艰难，花澜会支持你的，不管小姐你要做什么我都相信你！”

    “谢谢你。”江楚停下来，摸了摸小丫头的头，笑了。

    这种关心，听到的感觉还真不赖啊。

    但是……

    “不过，你放心吧，我的路，并不算难走，即使真的难，我也会把它走好的。”江楚看向江府的大门，说道。

    ……

    刘掌柜的符篆店。

    江楚走后，刘掌柜在店里还是在忧心他所操心的事。

    会有新的符师过来，那人会是谁呢？

    还有，店里的符师会自请离开？还就在这两日？

    这个怎么想都觉得有点不太可能啊，他和孙符师相识已经有三年了，对方虽然提出了想要加工钱，但在自己给出明确的答复前应该不会直接走人才对啊。

    “掌柜，我要买几张符篆……”

    正想着，有老顾客走了进来。

    来生意了，刘掌柜就放下了心中的忧虑，开始忙活自己的事了。

    作为一家老铺子，刘掌柜店里的生意还算是稳定的，虽然顾客总数不算太多，但也时不时有生意上门。

    这一忙就忙到了晚上。

    “刘掌柜。”

    门口传来一道熟悉的声音，这让刘掌柜心中一动，就抬起头来。

    这人不是别人，正是店里的孙符师。

    孙符师一般每月给他送两次符篆，但今天本不是送符的时间，为何他却过来了？

    “孙符师，你这是……快进来吧。”

    想到江楚卜的卦，刘掌柜不由心中一动，让人进到店里来。

    难道是……

    “我有件事想跟你说，但是……唉，实在是汗颜，说不出口啊。”孙符师苦笑一声。

    他今年三十七岁了，气质温和，看着像个读书人似的。

    “咱们都是老朋友了，不管有什么事你都讲吧。”刘掌柜说。

    他已经有了所有心理准备了。

    “我可能……明天就要离开雨潇城了。”

    孙符师给自己倒了一杯茶，有些苦闷的喝着，“外地有一个符篆店邀请我当合作符师，坐店的那种，给出的报酬很高。”

    “明天？？你在雨潇城生活了三十多年，怎么会突然要搬走了，就是为了钱？”刘掌柜发现不对的地方了，“你是不是出了什么事，所以才急需钱的？”

    几年相处，他也算了解孙符师的性情了，本来他突然说涨工钱的事时就觉得不解，现在这种疑惑更加深了。

    “不错。”孙符师点点头，长长一叹，“内人旧疾犯了，必须要每三日服一枚丹药以压制，那是玄级丹药，价格不菲。”

    当符师的收入本来是不低的，但耐不住这样消耗啊。

    所以现在的钱是肯定不够用的，必须得拼命赚钱才能维持住她的性命。

    “如果有别的选择，我也不想离开雨潇城，本来我想着涨工钱也许撑得住，但我和内人今天算了一笔账后才知道我们想的还是太简单了。”

    雨潇城的收入，支撑不起他们买丹药的费用。

    只有去更大的地方，赚更多的钱，更拼命，才有的一线生机。

    “竟然是因为这样……”刘掌柜终于解了疑惑，“既然如此，那我就不强留你了，希望孙兄和嫂子能平平安安、顺顺利利的！”

    “多谢刘老弟谅解。”

    “这点钱你拿着，是我的一点小小心意。”刘掌柜送人离开时还给出了一百块晶石。

    这笔钱是他的一点善举，也算是全了这几年的相处。

    “多谢掌柜！以后若有机会，此恩必报。”

    抛下人家店的生意说走就走，时间紧急，刘掌柜想找新的符师都不容易，如果找的不及时还可能损害店里的生意，这就是为什么孙符师无颜去说的原因了。

    本以为刘掌柜会翻脸生气，还不放他走，没想到他竟然那么好说话，最后还给了自己晶石。

    这让孙符师满满的感动，并把恩情记在了心上。

    他走后，刘掌柜眼神有些发直——

    “还真是自请离开了，这么准的吗？这么说，是不是另外两件事也一样准？”

    另外两件事，一件是自己的外甥不知因为什么不能来他的店了，另一件自然就是新符师上门。

    目前已经被说中了一件事，这让刘掌柜都有些期待雀跃，很好奇接下来会发生什么了。

    正在想着时，他却感觉到传音石有了异样。

    将其拿出，就听到了自己姐姐发来的话——

    “二弟，青峰他今天历练回来时受伤了！正好伤在手臂，药师说他三个月内都不能动右手，看来他是去不了你店里了。”

    姐姐的声音中带着遗憾。

    可是刘掌柜的眼睛却是明亮如星！

    又中了一件事！

    天啊，这也太神了吧！

    那最后一件事呢？

    看了看天色，已经黑了，自己也该关店回家了。

    关了店门，在回去的路上刘掌柜还在想着这件事。

    “请问这位大哥，附近可有卖丹药的地方？”

    冷不丁的，他被人叫住了。

    一抬头，就看到一个似乎累到极点的赶路人正一脸疲惫的走着路，见到他后就走上前客气的问道。

    “哦，有的，看到那边的楼没，拐一下往南走就有一家店，这个时候应该还没有关门。”刘掌柜下意识的回道，说完就准备走了。

    可是忽的，他停下了脚步。

