    在柴达木盆地的边缘的一个绿洲内，十几个小部落奉天柱王的命令提前迁移到此，准备追随伏允的脚步，穿过柴达木盆地，逃到且末。

    在绿洲的中央，慕容顺正和十几个部落头领正在惴惴不安的等待着，慕容顺原本可以第一时间跟随伏允离开，不过他却主动的请求留下来，接应剩余的吐谷浑部落，伏允不待见这个儿子，正好落个眼不见心不烦，就应允了。

    “天柱王回来了！”突然一声惊呼从帐篷外传来。

    一众头领连忙掀开军帐走了出去，只见天柱王仅仅带着二十名亲卫一身狼狈的回来，抓起食物就吃，看样子是饿了好几天了。

    “天柱王，我部落的勇士呢？”一个白发苍苍的老头领不敢置信的看着眼前的一幕，他举目四望，却怎么也没有看见自己部落的勇士回来。

    天柱王用力的填了几口食物，这才愤愤的说道：“本王原本已经将唐军团团围住，正准备消灭唐军的时候，可是却被那只神秘的军队捣乱，最终功亏一篑，被唐军援军追上，我军大败！”

    “神秘的军队！”慕容顺眼神一闪，不由得想起当日那一阵阵如雷般的轰鸣。

    “又是大败。”

    所有的部落头领如丧考妣，那些勇士可是他们部落的支柱，现在没有回来，看来是回来不了了。

    “那我部落可怎么办呀！”老头领老泪纵横道，这一战，就让他们部落打残下了，一个部落失去了青壮，以后的日子恐怕就难过了。

    不少部落头领也一个个都不善的看着天柱王，这一次天柱王可让他们坑苦了，没有二十年的休养生息，他们的部落恐怕缓不过这口气。

    “慌什么！只要可汗还在，我吐谷浑就灭不了，日后定然能够为诸位勇士讨回公道。”天柱王看到众部落头领的眼神，心中一慌，连忙提高声调，狐假虎威道。

    “可汗！”不少部落头领顿时心中一震，伏允在位三十多年，可谓是积威已久，众头领的只能无奈的垂下头颅。

    天柱王顿时心中得意，伏允乃是他的最后的靠山，他相信只要有伏允在，哪怕是他失去了天柱三部落，总有一天他也会连本带领的夺回来。

    然而他却没有看到一直当做木偶人的慕容顺眼中精光一闪，他在这一段时间，并非没有当作木偶人，而是积极的和一众头领拉好关系。

    一众头领原本在自己的部落安逸稳定当自己的土皇帝，却因为这场大战，仓皇而逃，过着朝不保夕的日子，一众头领自然早就心存不满，如今又是让自己部落的勇士损失殆尽，若不是畏惧伏允的威名，众头领恐怕连吃了天柱王的心都有了。

    “唐军快追来了，你们还不赶快去准备，我等立即西迁，不能让一头牲畜留给唐军。”天柱王厉声道。

    一众头领正准备无奈的答应，突然慕容顺大跨一步迈出昂然道：“天柱王，你轻飘飘的一句话，就把几万吐谷浑勇士的性命揭过去了？”

    顿时所有的视线都集中在慕容顺的身上，谁也没有想到慕容顺竟然会在这个时候为他们出头。

    天柱王看到慕容顺那类似汉人的脸孔，不由得讥讽道：“我当是谁呢？原来是前太子呀！是不是汉人来了，你又有靠山了。”

    天柱王根本没有将慕容顺放在眼中，伏允不喜欢慕容顺，天柱王自然投其所好，平日是没少给慕容顺使绊子。

    慕容顺脸色瞬间阴沉起来，前太子这个称呼是他一生的耻辱，他不但失去了自己的应该继承的位置，更因为自己的相貌忍辱负重的十五年。

    让众人意外的是，慕容顺竟然毫不犹豫的点了点头道：“不错，汉人就是我的靠山。”

    天柱王不由一愣，没有想到慕容顺竟然这么爽快的承认了，当下大喜道：“尔等还不将这个叛徒给我拿下，依我看，我军大败定然是这个叛徒通风报信。”

    “我看谁敢！伏允已经逃到了且末，兵力不过一万，如何能够和唐军抗衡，如今我吐谷浑需要的不是怎么战胜大唐，而是怎么生存下去，不至于亡国灭族，而我慕容顺就是能够让吐谷浑存活下去的唯一机会。”慕容顺昂然道。

    一众吐谷浑头领不由眼睛一亮，慕容顺也算是半个汉人，若是由他出面投诚唐军，恐怕是最合适的人选，定然能够保全一众部落。

    “天柱王，我等不想再逃了，我等想要活下去。”老头领第一个站出来道，如今他们失去了部落的勇士，就算是穿过荒无人烟的柴达木盆地，留给他们的结局只有被其他部落兼并。

    其他部落头领也纷纷的点头，他们部落都剩下一些妇幼老弱，恐怕根本无法走远，与其被唐军追上，还不如主动投诚唐军，有慕容顺在，还能活下去。

    “你们这是谋逆，你们就不怕可汗回来杀你全族？”天柱王惊恐道，此刻他已经听到帐篷外一阵阵的喊杀声，他带回来的亲卫惨叫声连连，显然正在被围攻。

    很快帐篷外的喊杀声沉寂下来，天柱王顿时脸色苍白，脸色灰白。

    “既然可汗抛弃了我们逃了，那我们也抛弃他，我们将重新拥立新的可汗，慕容顺可汗。”老头领带着众头领纷纷站在慕容顺的这一边。

    天柱王惨笑道：“你以为唐军会相信你们你们的投诚么。”

    慕容顺冷然一笑，厉声道：“想要投诚自然要有投名状，你天柱王的人头就是最好的投名状。”

    随着一刀刀光闪过，一抹鲜血猛然喷在毡帐上，在吐谷浑不可一世的天柱王最终伏诛。

    慕容顺提着滴血的钢刀，纵声大笑，他忍气吞声十五年，就在今日终于出了心中的恶气。

    “参见可汗！”一众头领纷纷拜倒在地，不管他们心中认不认同慕容顺，而此刻慕容顺就是他们唯一的救星了。

    “什么天柱王死了！慕容顺自立为可汗？”李靖惊讶道，唐军刚刚追击没多远，就听到了慕容顺杀害的天柱王‘举国’投诚的消息。

    程咬金点了点头道：“人头已经送过来了，已经找人验证了，的确是天柱王。”

    他不禁一阵唏嘘，没有想到差点将他丧命的天柱王竟然就这么死了。

    李靖点了点头道：“让李大亮前去接管那些吐谷浑部落，收缴其武器马匹，就地安置。”

    “是！”立即有传令兵匆忙而去。

    “将军，那慕容顺还在外面等候求见将军，不知将军……”段志玄道。

    李靖摆摆手说道：“我们的目的可是伏允，可不是慕容顺，通知李大亮让他看好慕容顺，这个人陛下会有大用。”

    当大军呼啸从慕容顺身旁而过，根本就没有理睬于他，慕容顺却是依旧恭敬的等到大军离开这才重重的舒了一口气，唐军只是收缴这些部落的兵器战马，看来这条路他是走对了。