    第325章 坐地起价！

    江辰几人这会正窝在临时水吧喝奶茶。

    谢宁初的直播间已经关闭了。

    现在“帅神哥”的身份暴露，无论是公会还是水友，都对他充满了好奇。

    要不是关直播，估计一时半会都消停不了。

    水吧里。

    谢宁初笑得前仰后合，“我说偶像，你这招也太绝了，看到那死胖子脸色了吗？简直要笑死我了。”

    她以为江辰最多的动动程序，在名次上超越对方，让杜淳奖励落空。没想到他这么狠，直接把规则都给修改了！

    陈书瑶皱着小鼻子说道：“嗯，那人真的太讨厌了！”

    以她的性格都受不了，明明跟他无冤无仇，还非要过来挑衅。

    不过随后她担心道：“可是江大哥，这样一来平台岂不是损失很大？为了对付一个杜淳，感觉这样有些不值了吧......”

    江辰笑着说道：“谁跟你说，我是为了对付杜淳的？”

    “啊？那你是？”

    两女闻言都愣了一下。

    江辰说道：“对付他不过是顺手为之，事实上，我确实觉得这次嘉年华安排的不够合理。”

    陈书瑶歪着脑袋，“哪里不合理呢？”

    江辰解释道：“你们也知道，我向来对钱不感兴趣。相比一次活动带来的收益，我更看重的是未来的发展空间。”

    “......”

    两人对视一眼，忍俊不禁。

    这话要是被别人听到，肯定觉得这人在装逼，不过她俩早就已经习惯了。

    而且她们也知道，钱对江辰来说，或许就是一串数字。

    江辰继续说道：“当然，公司不是做慈善的，主要目的肯定是盈利，但盈利不等于敛财。”

    “这种接连不断的割韭菜，实际上是在透支用户的感情，也在败坏平台的风评。”

    “往小了说，会影响口碑，流失部分观众。往大了说，在有心人的推波助澜下，平台会处于风口浪尖，甚至被上头盯上，成为了杀鸡儆猴的牺牲品！”

    无论哪个行业，崛起之后面临的就是正规化。

    而想要将一个行业正规化，上头最常用的手段，就是拿领头羊开刀！

    陈书瑶思索了片刻，说道：“可是从目前环境来看，并没有任何整顿的迹象啊......”

    江辰摇头笑了笑，“等你看到了迹象，那就什么都晚了。”

    “一个企业想要做的长久，要时刻居安思危，如履薄冰，不要试图做无谓的冒险。”

    “而且这点蝇头小利，和风险是完全不成正比的。”

    陈书瑶点点头，若有所思。

    谢宁初拄着下巴，一脸崇拜的看着江辰，“虽然我听不懂，但是感觉好厉害的样子哦~”

    江辰：“......”

    我能告诉你，其实我也是瞎扯的吗？

    ......

    几人喝喝茶，又闲聊了一会。

    江辰笑着说道：“嘉年华也玩的差不多了，不如我们......”

    话音戛然而止，他眸光一闪，眉头深深皱起。

    陈书瑶见他不说话，疑惑的问道：“怎么了江大哥，你哪里不舒服吗？”

    江辰回过神来，笑着说道：“没事，我刚刚突然想起来，还有点事情要跟董成杰交代。这样吧，你们先四处逛逛，晚点我们再联系。”

    “哦，好吧......”

    两人也不疑有他，乖巧的点了点头。

    江辰放下奶茶站起身，刚转过身后笑容瞬间收敛，脸上阴云密布。

    一号和他心有灵犀，低声道：“先生，我去开车？”

    “不用。”

    江辰摇头，“你就跟着她俩吧，她们人生地不熟的，我不太放心。”

    “好的。”

    一号不再多说，默默的站在两人身后。

    江辰向嘉年华正门处走去，右手一晃。

    眼前，【安全预警系统】功能的科技框弹了出来。

    江辰点开详情，只见凌薇的头像后，有个小黄点正在闪烁。

    “凌薇有危险。”

    “应该就是王彪那傻逼了！幸好当时把她和心心都绑定了，不然的话......”

    江辰脑海里思索着，忽然发现心心的头像后面，绿色的光点也逐渐变黄！

    黄色代表身处危险之中，而红光闪烁代表危及生命！

    并且凌薇的黄点中，还隐隐透着一丝红光！

    代表两人都身处危险之中！

    虎毒尚且不食子，王彪居然连心心都要动？

    江辰眼神逐渐阴冷。

    “王彪？你死定了！”

    他快步走出会场大门，快速找到一个阴暗角落，直接右手一挥，一辆漆黑猛兽凭空出现。

    哈雷戴维森，宇宙星舰！

    江辰面无表情的跨上摩托车，轰然启动，风驰电掣般冲了出去！

    “卧槽！！”

    一道风掠过，路过的行人吓了一跳！

    “这特么哪里飞出来的一辆摩托车？”

    “这是...哈雷？”

    “什么情况？怎么出现的？”

    “我刚刚好像没看到这辆车啊！”

    “这是在变魔术吧？”

    车辆在繁华的街道中疯狂穿梭，如同一道黑色闪电！

    所到之处，皆是轰然而过，引起路人注目！

    ......

    云庭小区。

    房间里。

    “王彪，你到底什么意思？什么叫今天签不了协议？”凌薇看着茶几对面的男人。

    王彪翘着二郎腿，老神在在道：“就是字面意思，今天出门太急，协议不小心被我丢了，现在想签也签不了啊。”

    凌薇黛眉微皱，说道：“很简单，我马上联系律师重新起草一份，然后直接去公证也很快的！”

    王彪耸耸肩说道：“那可不行，你的律师我信不过，万一协议里有陷阱，我岂不是要吃亏了？”

    “那就让你的律师也在场，协议必须双方通过，这样总没问题了吧？”凌薇说道。

    “哎哟，这可真不巧。”王彪笑着说道：“我的御用律师去了外地，要等几天才能回来，换了别人我不放心。”

    屁！

    你特么还有御用律师？

    凌薇脸色越发阴沉。

    她算是看明白了，王彪压根就没打算签协议。

    “说好了给你500万，你就放弃抚养权，现在这是要反悔？你耍我玩呢？”她攥紧拳头，厉声问道。

    看着她声厉惧色的样子，王彪眼底闪过一丝得意。

    凌薇说的没错，他确实要反悔了！

    王彪知道她手里没多少钱，当初虽说报了500万这个数字，但也没真打算拿到这个多钱。

    可只不过短短三天，她真的把钱凑齐了！

    这可和他计划的不同！

    “我还是低估了心心在她心里的分量，这是个能下金蛋的母鸡啊，绝对不能就这么放过！”王彪兴奋的手都在颤抖。

    凌薇此时反应越激烈，说明心心在她心里的位置就越高。

    同时，自己的胜算就越大！

    王彪清了清嗓子说道：“也不能这么说，我也是很有契约精神的！主要是这事现在又有了变化。”

    “什么变化？”凌薇耐着性子问道。

    “我之前确实是欠了五百万，但是你也知道，我借的是高立代，越到后面滚的越大，现在五百万已经堵不住缺口了.....”王彪说道。

    凌薇眼神冰冷。

    看来这王彪是想坐地起价！

    “那你想要多少钱？”她冷冷问道。

    “嘿嘿，也不多，就这个数......”王彪比了个八的手势。

    “八百万？！”

    凌薇豁然站起，怒声道：“你在跟我开玩笑吗？这五百万都是我借的，我上哪给你弄这么多钱！”

    她为了凑够这五百万，连自己的房子都卖了。要不是有江辰在，恐怕现在连住的地方都没有！

    现在她们在的这个房子，明天就要交付了！

    但是为了心心的未来，为了让这个人渣彻底从自己的世界消失，她愿意付出这个代价！

    可对付居然狮子大开口，直接要到了八百万。

    王彪笑着说道：“淡定，淡定！凌总你也不要太低估自己嘛！当初你还说没有五百万，这不三天之内也凑齐了？现在不过又多了一点点，对你来说也不是难事啦！”

    “人渣！”

    凌薇攥紧拳头，汹膛剧烈起伏！

    她不是傻子，哪怕她想方设法凑出了这八百万，王彪依旧不会签协议。

    这是个无底的深渊！

    “多谢凌总夸奖！我保证，只要给我八百万，我立马签协议！”王彪厚颜无耻道。

    凌薇努力平复下来，说道：“不管你缺多少钱，这五百万已经是我的极限了。要是肯签协议，钱你就拿走，以后我们毫不相干。如果不签，那你一分钱也别想从我这拿到！”

    “哟？威胁我？”

    王彪得意道：“没事，不给钱也没关系，那我要带走我的女儿，你总不能拦着我吧？”

    “你敢？”

    凌薇“砰”的一排桌子，怒声道：“王彪，你要是敢动心心，我一定不会放过你！”

    王彪冷笑一声，“这是什么道理，我可是心心的亲爹！如果我现在打电话报警，你觉得警查会不会让我带她走？”

    凌薇沉默了。

    她没有王彪借钱的证据，但王彪却是心心实打实的生父。

    真要是让警察来，后果她不敢想象！

    就在这时，卧室的房门“吱”的一声打开了。

    心心揉着眼睛走了出来，“麻麻，刚才怎么了~”

    本来她是在睡觉，被两人的争吵声给弄醒了。

    王彪看到心心后眼睛一亮，伸出手道：“哎哟小宝贝，好久不见，可想死爸爸了！”

    凌薇抢先一步将孩子抱起，警惕的看着他。

    王彪眼底闪过一丝不悦，但还是笑眯眯道：“小心心，你不认识我啦？我是爸爸呀！”

    心心摇头，奶声奶气道：“你才不是我粑粑呢。”

    “嗯？”

    王彪说道：“你是我亲女儿，我不是你爸谁是？”

    从心心出生到现在，这五年里他们见面的次数屈指可数，不认识他也正常。

    而心心撅着嘴说道：“你骗人！我粑粑长得可高可帅了，和你一点都不一样！”

    “你说什么？！”

    王彪一愣，随后眼神阴冷的看向凌薇，“又高又帅，心心说的是谁？”

    难以置信！

    自己女儿竟然有爸爸了，自己却不知道？

    (本章完)

