 天底下能让一代魔帝顾忌的事情，或许有，但绝不包括区区一萧家。

朱雀迟疑了一下，又道：“胡校长有句话让我带给你，他说该杀则杀！”

如果真打起来，她肯定躲得远远的，但在倾向上，自然会偏苏尘这边，四部对不在档案的刺头一向是深恶痛绝……不过她不觉得魔主在同级别强者对战中能以一敌二……可胡校长让带这么一句话，貌似很相信魔主能打赢似的。

她境界不到，看不出太多，所以虽然不看好，但依旧原话转告。

苏尘闻言，眼中略感兴趣道：“你们不在意萧家的死活了？”

朱雀沉默片刻，略显含糊道：“萧家仗着势大，这些年一直搞风搞雨，校长早就想收拾他们了，但牵一发动全身……这家人两边关系雄厚，很懂得钻营……”她话说的七七八八，但苏尘也听的明白了。

四部一直盯着萧家， 但对方势大，光是大宗师都有两位，背后还有更大的靠山，还懂得钻营，交往的也多是强者。

对于这种家族，倘若没办法一击毙命，那便是无穷后患。

老胡这是想借他的手刚一波萧家，也是想看看有没有干掉对方的机会。

谈不上借刀或是利用，只能说胡开山趁了这波机会，倘若不出他所料，胡开山已经在暗中准备了，只待他这边人一杀，那边再推波助澜一把，这场交锋就会彻底拉开帷幕……没错，胡开山就是看上这个机会了，打算借力打力。

苏尘对这一点倒也没什么反感的，先前他离开，便是接了个胡开山的加密电话，对方云里雾里扯了一堆，但和聪明人说话，再怎么扯意思都能传达过来。

所以他是知情的，而收拾萧家早就是他心里早决定了的事，对方一直对芷雪心存觊觎，这早已触及他心中逆鳞，双方目的一致，没有冲突。

车子开始减速，陈家老爷子的小院已是近在眼前。

苏尘还未下车，脸色已是阴沉了下去，眼眸缓缓眯起。

在副驾驶坐着的朱雀心中陡然一寒。

这是怎么了？

还未下车苏尘就已经有这么强的杀意了？

“别乱来，你可不是那位！”

她压低声音急急说道。

论实力，苏尘还不如她呢！苏尘眼眸淡漠看去，朱雀和山猫眼前忽然一黑，竟是晕了过去。

苏尘推门而出，后背发丝张扬起舞，身形拔高，尽显睥睨之意。

小院内，陈国先面色惨白，嘴角淌着鲜血倒在地上。

小陈和陈四常两人早已昏死了过去。

两个老头子就坐在椅子上，有一搭没一搭说着话喝着茶。

他们背后站着一个正用巾绢擦手的年轻人。

他手上，沾着点点鲜血。

已无需再言其他！苏尘背着手，一步步走了进去。

两个老者受气机牵引，瞬间看了过去，眸子中精光闪过。

站在两位老者身后的年轻人看着苏尘，轻松笑了笑道：“这就是魔主吗？

可真是久仰大名，哦，看你好像很生气的样子，陈家的人有点不懂礼数，所以就出手稍微教训了一下；对了，忘记自我介绍了，我是萧敬，萧焕的儿子，本应该是陈芷雪的未婚夫。”

在椅子上坐着的两个老者目光阴森盯着这边。

苏尘平静看着他，身后五色灵衣轰然暴涨，磅礴气势散开，萧敬脸色微变，却是轻松笑道：“看来是气的不轻啊，但气的不轻又怎么样？

你能奈我何？”

他身前可坐着两个大宗师呢！哪怕魔主又如何？

照样只能就这么看着！苏尘手一卷，地上几人来到了他身后。

在椅子上坐着的两个老者瞳孔微缩，想阻止竟是来不及出手！“点子扎手啊！”

一人声音森寒道。

“嘿，反正也没打算要他的命，让他吃点苦头！知道我萧家不是他能惹得就好！”

另一人冷笑着道。

苏尘眼眸中杀意暴涨：“蝼蚁般的东西，该杀！”

他周身灵力化作玄黄，相互扭曲缠绕着，一拳携着崩山碎海之势轰杀了过去。

对面两个老者脸上冷冷一笑，身前一片扭曲，化作一道弧形屏障。

苏尘眼中淡漠，大宗师境对应真人境，突破后武者开启自身宝藏，打通内外，沟通天地，拥有神异的能力。

眼前这两老者，一个身周冰花旋绕飞舞，另一个身周幽暗昏暗暝，显然都不是善茬。

拳力轰在了屏障上，屏障上方瞬间出现了大片裂痕。

两个老者面色微变，同时发出冷哼，雪花与幽光，一明一暗覆盖住了大半个庭院。

两者间火花雷光四溅。

苏尘眼睛眯起，发丝张扬，五色灵衣化作五色灵环，旋绕在苏尘身上。

一把灵力长剑化形，苏尘身形轰然而动，长剑割裂空气，带着啸声。

一个老者声音森寒道：“控心！”

他身周幽暗中伸出数条长须，朝着苏尘电射而去。

另一个老者声音同样森寒道：“冰风！”

周围数道冰霜旋风交互袭来，这寒风透骨，同境界的一旦中招，也会受到影响。

苏尘身周庚金之气大作，周身五色灵环尽数化为白色。

庚金之力暴增四倍！刃白剑光划过，切开了冰霜旋风，切开了黑色长矢，切开了依旧和那一拳相角力着的屏障！金者，无坚不摧！这两个老者脸色齐齐发生了变化，满眼震惊不信。

萧敬也没意料到这个场面，眼中露出了深深的意外。

而剑光不减，朝着他们切去。

这两个老者不再保留什么，拿起各自武器，用处十成力道，才将剑光捶碎。

这两人目光变得凝重了，魔主，竟然比想象中还要可怕！明明只是个在外面这天地元气稀薄的环境中成长起来的而已！苏尘身形飘然消失，下一刻，便已是越过了老者，出现在萧敬眼前，萧敬脸色豁然大变，身形爆退。

苏尘目光淡漠，炽白剑光闪过，萧敬手上一疼，他低头看去，发现自己两只手竟是自手腕处齐根而断！“啊！”

他口中发出惊天惨嚎！ 