    “哦……我的天。”

    “这是天堂般的酒店。”

    震撼。

    实在是太震撼了。

    哪怕就是中东一众土豪，他们又何曾看过满是黄金的酒店。

    更不用说，连卫生纸都是黄金做的。

    这种奢华已经到达了这个世界的极致。

    “太棒了。”

    “我想，任何人住进这样的酒店，都会被他的奢华所倾倒。”

    “若是有生之年能住进这样的酒店，哪怕仅仅就是一天，那该多好呀。”

    虽然酒店还没有建成，只是在设计当中。

    但是，当看到这样的酒店，所有人都有一种住入其中的冲动。

    甚至，就在贵宾室坐着的国王大人，这时亦是眼睛露出异样的光芒。

    他推出的这个所谓的建筑大赛，本身上就是想在他们国家打造出一栋全球性的地标建筑。

    这种建筑必需像凯旋门，比萨斜塔一样。

    不过，虽然如此，但国王大人却知道，他们国家虽然富裕，但综合实力并不强。

    再加上历史原因，他们很难留下这种世界性的地标建筑。

    可是，当看到莫白设计出来的帆船酒店之时，阿拉伯国王却是怦然心动。

    他知道，他所需要的那个地标性建筑已经设计出来了。

    “莫白，这真是黄金做的卫生纸吗？”

    评委西米简直不敢相信。

    他擦了擦眼睛，莫白手中这一卷散发着金黄色光芒的卫生纸简直将他吓倒了。

    “西米先生，您可以验证一下。”

    莫白将手中的卫生纸递至了评委台。

    西米眼睛发热，他抚摸着这一卷卫生纸。

    “不错，的确是黄金。”

    看着卫生纸上面的金箔片，西米断定，这确是黄金无疑。

    “我们可以试用一小张吗？”

    西米小声的问道。

    “当然可以。”

    莫白点头。

    “谢谢。”

    西米站了起来，然后示意其他评委试用。

    其他评委无比的心动，可是，最终还是不敢下手。

    “西米，还是你来吧。”

    “我……”

    西米整个身子都有一些颤抖。

    他有一种冲动。

    但是，面对着这一卷卫生纸，西米却生起了一种敬畏。

    最终在莫白鼓励的眼神当中，西米撕下了其中一片。

    他用这一小片擦了擦手。

    纸张非常的柔软。

    如莫白所说，当这一张卫生纸触摸到自己的皮肤之时，西米得到了内心巨大的满足。

    这是一种无法用言喻的享受。

    “啊，太舒服了。”

    差一些，西米都要呻.吟的叫出声来。

    幸好声音刚刚发出的时候，边上的评委拉了西米一把。

    “哦，抱歉，我有一些忘形了。”

    西米有一些尴尬。

    “没关系。”

    莫白笑着说道：“请支付1万美元。”

    “什么？”

    西米不明白莫白这句话是什么意思。

    但当莫白指着西米手中这一张撕下来的卫生纸时，西米完全明白了。

    “我……”

    “我……”

    西米都要哭了。

    他只用了一小片卫生纸，竟然要1万美元。

    正当西米尴尬的不知道出还是不出这一笔费用之时，莫白却是笑了笑说道：“西米先生，跟你开玩笑的。”

    莫白当然不可能让西米出这一笔费用。

    事实上，这样的黄金卫生纸虽然做出来了，但真正也没多少人使用。

    这仅仅只是一种震撼别人的道具。

    不过，如果真有土豪在未来入住酒店的时候选择试用，莫白也同样的非常欢迎。

    “让我们继续介绍这一所酒店。”

    帆船酒店的的黄金并不是他的全部。

    接着，在众人的震惊之下，莫白继续介绍着帆船酒店的喷水池。

    【帆船酒店门口有两大喷水池，不时有不同的喷水方式，每一种皆经过精心设计，约15～20分钟就换一种喷法，跟水舞没什么两样，搭着电梯还可以欣赏高达十几米的水族箱……】

    或许你以为，这只是普通的喷水池，这算得了什么？

    但是，很多人不知道的是，在无比炎热的阿拉伯国家，水资源远远比黄金贵重。

    可在这里，这种比黄金还重要的水却成为了供人欣赏的玩具。

    “啊啊啊……”

    “我要疯了。”

    不知道水有多重要的人们哪怕一辈子也不知道水的宝贵。

    只有身处于阿拉伯国家的民众，才明白水的重要。

    看到帆船酒店大门口喷出来的清水，一众土豪眼睛里散发着炽势的光芒。

    哪怕就是阿联曼王子，这时亦是吞了吞口水。

    他突然发现，自己以前那种轰动全球的败家行为，与莫白比起来，简直是云泥之别。

    “这是我看过的最为杰出的设计。”

    “莫白，非常棒。”

    “谢谢莫白先生给我们带来的帆船酒店。”

    介绍完毕，十位评委无比亲切的目送莫白下台。

    “有请宫腾先生。”

    莫白的设计图公布了之后，第二位则是宫腾。

    “我……”

    看着莫白无比从容的回到了自己的席位，宫腾不由得想起刚才莫白说的话。

    认输？

    不可能。

    我不可能认输。

    哪怕宫腾也认为莫白的设计非常的完美，但他的字典里并没有认输两个字。

    可惜的是。

    尽管宫腾无比的坚毅，但当他上台之后，现场观众在看了他的设计发出的“嘘”声之时，宫腾差一点都要倒了下去。他知道，这种嘘声并不是这一些嘉宾不尊重自己，而是他们在欣赏完莫白作品之后再欣赏自己作品之时产生的落差。

    这是一种下意识的声音。

    可是，这种声音对于宫腾来说却是最为致命的。

    原本他还想着尽可能的展现自己设计的精妙之处，但当听到这样的声音之后，宫腾却是一下子不知道从何说起。

    十几分钟之后，忍着尴尬，忍着不耐，忍着种种不安的情绪，宫腾的介绍草草收场。

    “下面有请马岩松。”

    宫腾之后则是马岩松。

    不过，虽然马岩松的表现比宫腾更好一些。

    但是，比起莫白的作品，马岩松与宫腾的设计完全可以忽略不计。

    “现在开始评分。”

    评委西米说道。

    “哦，差点忘了，三位现在可以拉票。”

    只是，西米说完，莫白却是直接摇头：“我想，这一次我不需要拉票。”

    “宫腾先生，你呢？”

    “我……”

    宫腾喃喃自语，最终还是摇头。

    虽然他也很想拉下票，但他知道，哪怕自己在那里像莫白一样耍赖的说几个小时，也都无法挽回设计上的差距。

    “我也不需要拉票。”

    马岩松也是摇头。

    最终，三人在拒绝拉票之后，最终的评分得已公布。

    “100分。”

    “100分。”

    “100分。”

    清一色的100分给予了莫白。

    是的。

    面对着如此建筑，哪怕就是扣1分，都是对这一栋帆船酒店的污辱。

    至于宫腾，马岩松的评分，这就简单了。

    反正莫白的是100分，两人的随便打多少分都可以。

    几分钟之后。

    十位评委公布出了答案。

    马岩松平均得分90分。

    宫腾平均得分93分。

    莫白平均得分100分。

    没有任何疑问，莫白以十位评委满分的成绩进入了决赛。

    掌声。

    尖叫声。

    赞美声。

    齐齐涌来。

    当然，在这一些声音之外，还有无数为莫白设计而疯狂的媒体。

    【阿拉伯最强建筑，帆船酒店。】

    【什么叫做奢华，请欣赏莫白最新设计。】

    【使用黄金制作的卫生纸将是一种什么样的享受？】

    【阿拉伯国家打造世界新地标。】

    【著名球星跨界成为顶级建筑设计师。】

    【一起来欣赏来自东方的智慧。】

    【阿拉伯国家亲定，帆船酒店择日选址。】

    【超越5星，这是7星酒店。】