
　　悬崖山洞，距离海面有十几米高。

　　藤蔓结成的绳梯，顺着光滑的岩壁垂下落在海面的礁石上。

　　赵牧站在洞口，纵身一跃落在海面没有掀起丝毫水波。

　　转生白眼透视，已经看到礁石下几十米深的海底。

　　赵牧踩着海水离开岛屿一段距离，很快捕捉到海底几百米一只足有三米长的巨大螃蟹，万象天引操控引力锁定螃蟹，海水炸裂螃蟹被抓出海底在空中不断挥舞着钳子挣扎。23sk.Com

　　返回悬崖下，无形念力转化念力为冰遁查克拉。

　　礁石周围几十平米的海面立刻被冰封，赵牧分出影分身在一边料理螃蟹。

　　海贼世界的普通人，体质不比其他轮回世界好多少。

　　但是这个世界掌握超凡力量的，他们一个个体质都是怪物一个级数的。

　　除了超凡力量的淬炼，丰富的营养也很重要。

　　营养从哪来？

　　当然是吃了，各种海王类和猛兽吃了以后都有益于强化身体。

　　赵牧坐在一边，打开个人信息。

　　【检测到你的属性已经严重超标，强制开启子爵升伯爵的个人进阶任务……】

　　【检测到主线任务，主线任务和个人进阶任务合并……】

　　【合并成功……】

　　【主线任务（个人进阶任务）：强者之路】

　　【位置：航海王·东海·哥亚王国·风车村】

　　【任务难度：LV5】

　　【任务简介：伯爵是一个实力的分水岭，已经完全度过超维进化者的初期阶段，你需要证明自己并没有浪费超维进化游戏的资源，证明你是一个合格的强者】

　　【任务信息：成为航海王世界海贼阵营四皇之一】

　　【提示：由于你的称号，你的阵营被强制分配到海贼阵营】

　　【任务期限：不限时，但是任务完成以前无法提升实力】

　　【任务奖励：5点自由属性点、5黄金属性点】

　　【提示：航海王世界是罕见的杀戮世界，杀戮弱者奖励会削弱，杀戮强者奖励会增加，此世界掀起杀戮不会引起世界意识的主意，除非你去招惹位面之子或者疯狂屠戮生命】

　　“四皇！”

　　赵牧叹息道。

　　他想做海军光明正大的烧杀抢掠，但是奈何曙光不给他这个机会。

　　既然是海贼，自然要有一条船。

　　赵牧取出太阳密匙，放出太阳飞艇落在海面。

　　海贼王世界有传说中的古代兵器冥王，号称能一炮轰掉一座岛的超级战舰，然而他的太阳飞艇更胜一筹，基本速度时速五百千米，最高瞬间爆发速度时速50000千米。

　　破坏力不输给冥王，速度更是甩冥王几十条街。

　　海盗船有了，还差一个骷髅旗。

　　赵牧想了想正好自己有审判双枪，那就骷髅头交叉猎魔双枪好了，在大海上自然是远程攻击占便宜，敌人真要以为他是玩枪的，冒着枪林弹雨冲到跟前那就好玩了。

　　打定主意，赵牧取出一些魔力植物开始处理。

　　黑夜刀锋的传承有各种奥术副职业，其中就有一种是魔能编织术，专门制造法袍，将魔力材料炮制成线然后制成布料，制成布料的过程线会隐藏在布下编织成各种魔纹。

　　有时光造物，赵牧不需要费劲编织。

　　丢进去合成，消耗几千时光念力制造出来一个紫色品质的海盗旗。

　　有特殊属性的，不易损坏不说，关键是自带恐惧术。

　　只要看到海盗旗，心志差一点会屁滚尿流。

　　同时还有一个小效果，只要看到海盗旗就会受到精神暗示自然知道这是黑夜海盗团。

　　海盗船和海盗旗都有了，就是船上只有一个人。

　　这让赵牧感到有点寒碜，有心招来幻影旅团的成员撑场子，然而一个人一次一千超维币持续那么点时间实在是有点小贵，春野樱又天天忙着配置魔药那可都是小钱钱。

　　思来想去，船员还是要从本土找。

　　他要成为四皇，总不能是一个光杆司令。

　　砰！

　　赵牧分出8个阴影分身和5个影分身。

　　分身各自变形，每一个人的容貌都有所不同，总共13个船员勉强凑活用，东海应该没人能识破这些都是冒牌货，赵牧满意的跳上太阳飞艇。

　　太阳飞艇张开双翼，如同船桨一样拍击海面。

　　没过几分钟，已经来到不远处风车村的码头。

　　看到奇形怪状的太阳飞艇和海盗旗，码头上风车村的村民只看了一眼就有几个被吓的坐在地上，这里是海军英雄卡普的故乡，再凶恶的海贼到了这里也要老实下来，所以根本没人害怕海贼，但不知道为什么他们就是害怕。

　　距离码头一百米，赵牧来到飞艇前端甲板。

　　心念一动，太阳飞艇的太阳光元素化船翼向前合拢，组成一个瞄准风车村斜向上的炮口，阳光气囊里面储存的阳光经过100点精神力的引导对着天空喷出一千个高温太阳光球。

　　太阳光球升空，抵达风车村上空开始落下。

　　通过转生白眼，赵牧提前锁定了主角蒙奇·D·路飞的具体位置。

　　所有太阳光球，全部都避开了路飞。

　　光雨从天而降，阳光让所有人都目不视物，高温燃烧一切整个风车村瞬间化为火海，火中到处都是被点燃跑动的火炬，只有极少数人逃出火海绝望的看着燃烧的村子。

　　“这才是真正的海贼。”

　　赵牧看着逃出村庄的幸存者没有赶尽杀绝，死人是不会说话的。

　　码头上的村民，此时已经完全惊呆了。

　　心里压抑的恐惧彻底爆发，丢下手里的东西逃一样的远离码头，奇怪的海盗船炮轰风车村这个消息也跟着传开，不少幸存者被仇恨冲昏头脑都拿着刀棍冲向码头。

　　路飞也不例外，他难以相信做这一切的会是海贼？

　　在他心里，海贼是自由的象征。

　　他无法接受是一群海贼毁了风车村，这根本不是他认识的海贼？

　　站在码头，路飞看到站在船头的赵牧。

　　他也看到了随风飘舞的海盗旗，那海盗旗上面的骷髅头只是看一眼心里就产生一种恐惧，这一瞬间他感到一种迷茫和愤怒，难道这就是他做梦都想成为的海贼？

　　不对，这不是真正的海贼。

　　真正的海贼应该是香克斯那种，自由的驰骋大海大块吃肉大口喝酒。

　　看着掉头离开的奇怪海贼船，路飞猛然间张嘴咬住自己的手，纵然身体跟橡皮一样，手还是被咬的钻心的疼，疼痛驱逐了看到海盗旗产生的恐惧，想冲上去复仇却看到船已经走远了。

　　他是恶魔果实能力者不会水，根本没办法追上去拦下海盗船。

　　赵牧打着哈欠设定好自动航线，他才懒的理会路飞的心里路程，炮轰风车岛不过是为了引来海军英雄卡普的注意力，老家被轰路飞这个孙子差点死掉，这个老头应该会气的找上门才对。

　　想成为四皇，首先必须成为大海贼。

　　当众杀掉海军英雄卡普，这个战绩应该足以让黑夜海盗团闻名四海了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第400章 炮轰风车村免费阅读。https://xs.23sk.com 