    

    
回头朝不远处的遮阳伞看去。

    
司冥寒正坐在遮阳伞下，身边知道何时来了个洋美人，还是穿着比基尼的那种，站在那里，长腿还不停地交换着，两眼放电地在勾引司冥寒。

    
果然啊，司冥寒这种人走到哪里都是有女人投怀送抱的。

    
司冥寒转过脸看过来的时候，陶宝收回视线，当什么都没看到。

    
没多久——

    
“喝饮料啦！”穿着比基尼的几个洋美人端着饮料过来。

    
将饮料分给六小只。

    
其中一个洋妞走到她面前，“那位先生让你过去。”

    
陶宝不用去看，也知道她说的是谁。

    
不想再去惹司冥寒，只要能看到六小只，她已经满足了。

    
要是司冥寒不高兴，谁知道他会做出什么事来。

    
再说，她还有别的目的……

    
陶宝起身，往遮阳伞下走去。

    
在躺椅上坐下。

    
桌上摆着饮料，她没说什么，拿起来喝，看着不远处玩耍的六小只。

    
咽下凉爽的饮料，问，“司先生，什么时候走？”

    
“你喜欢司垣齐什么？”

    
“……”陶宝差点被喝进嘴里的饮料呛到，有点不敢相信自己的耳朵，转过脸，撞入司冥寒冷冽锐利的鹰眸里。这个话题充满阴谋，危险，似乎她只要说出什么刺耳的话，就能被司冥寒闷死在海里。不过对于偏差的回答，这个人也不会高兴的吧！“我和他已经没有可能了。”

    
喜欢什么？温柔，你有这个东西么？

    
“有没有可能由我说了算。你还没有回答我的问题。”

    
“你真的要我说？”陶宝看着司冥寒无声的凝视，随后跟叙述似的说，“也没什么，就那时候我一个人在这边，无亲无故，他对我好，顺其自然就在一起了。那种情况下，你说我喜欢他什么？谁还没有个过往了？就比如刚才，司先生不也是美人环绕么？”

    
“你有意见？”司冥寒黑眸深沉，被质问的他倒是没有不悦。

    
“没有。”陶宝看向不远处玩得不亦乐乎的六小只，这还是第一次给他们玩沙。

    
不过她也清楚，如果不是六小只在，司冥寒绝对不会让她的下场这么好说话的。

    
说明司冥寒还是顾及六小只的，这点让她一颗心安定许多……

    
“刚才只是点饮料。”

    
陶宝正发呆的时候，听到司冥寒的声音，愣了下。

    
司冥寒这是跟她解释么？

    
这人的心思真的是难以揣测。

    
司冥寒目视前方，脸部线条紧绷。

    
墨眉微拧，他居然和陶宝解释这种事。

    
他拥有几个女人，还需要得到她的同意？

    
只是，其他的女人他没什么胃口。

    
“以后你就住在寒苑。”

    
陶宝被突如其来的特赦令弄得恍神了下，心跳都漏了一拍。

    
不过她稳住了。

    
看向司冥寒那张俊美逼人的脸，如刀子刻画的锋利，说，“我不会去住的。”

    
“你说什么？”司冥寒黑眸冷厉地看着她，没想到她会拒绝，想到什么，整个人变得危险可怕起来，“还想找男人？”

    
陶宝抿了抿唇，说，“不是。只是你别忘了我和廖熙和的关系，如果我进住了寒苑，廖熙和肯定会想着来攀关系。”

    
司冥寒眼神变得阴鸷，“她不可能会有这个机会。”

    
“就算没有机会，我的存在对你来说，还是一种罪。不如这样，让秋姨去寒苑照顾孩子？六小只一直都是她照顾的，比其他人都清楚。我想孩子的时候就去寒苑。行么？”陶宝跟他好说好话。

    
“如果我不同意呢？”

    
“那就不要阻止我追求幸福。”陶宝直接说。

    
“找死么？”司冥寒的脸色立刻沉下来，占有欲发作。

    
“如果你答应，我，随你处置。”

    
“我不答应，就处置不了你？”司冥寒锐利的黑眸凝视，话语强势。

    
“司先生，我配不配合对你来说是有区别的吧？”

    
司冥寒一时间沉默，须臾，上半身前倾，手肘抵在桌子上，伸手钳住陶宝的下颚，声音低哑而霸道，“不配合，我就做到你配合。”

    
“……”

    
在沙滩上玩了几个小时，便坐上直升飞机走了，再转客机。

    
上了飞机后，陶宝才发现是私人飞机，里面的设置和平时坐的客机不一样，都是经过改装的。

    
应有尽有，奢侈豪华。

    
六小只玩到精疲力尽，在直升飞机上就已经睡着了。

    
转了机，继续睡，就放到房间里去睡了。

    
在房间里的时候，陶宝问空姐，“这是包机？”

    
“不是，是司先生的私人飞机。”

    
“还以为他就只有直升机呢……”陶宝说。

    
“司先生的私人飞机加起来就有六架呢！”空姐笑着说，眼里都是爱慕。

    
不知道是爱慕飞机，还是拥有飞机的人。

    
陶宝错愕，“买这么多飞机？”

    
“整个航空公司都是司先生的呢！”

    
“……”

    
空姐出去了，陶宝不想出去面对司冥寒。

    
干脆就待在房间里，和六小只一起躺在床上。

    
对着六小只肉嘟嘟的脸亲了又亲，吸到脑袋缺氧都还不够。

    
抱着他们软萌软萌的身体，满足极了。

    
总算又可以抱你们了。

    
就在她抱着莽仔的时候，门推开了。

    
司冥寒的身影出现在眼前，气场入侵着空气，显得局促起来。

    
陶宝眼神闪了下，在看到司冥寒靠近时，吓得坐起身，“你干什么？”

    
“你忘记了？检查你的身体。”

    
“我都说没有了……”

    
司冥寒抓着她的手腕，如铁圈一样的牢固，“你想在这里？”

    
“就不能下飞机么？”

    
“还有八个小时。”

    
陶宝不悦，八个小时都等不及？

    
“你不会以为背着我跟别的男人逃跑，这事就这么过去了吧？”

    
陶宝呼吸不稳，被迫选择，“……别在这里。”

    
换了个房间——

    
“啊！”一进门，陶宝就被司冥寒给甩在了床上，震得她整个脑袋都晕眩。抬起身，就看到司冥寒单手扯着领带，如野兽般，优雅而危险的逼近。

    
陶宝紧张的一颗心都要从嗓子眼里蹦出来。

    
“你不就是想看我身上有没有痕迹么？我给你看就是了。”陶宝说着，就去解身上的扣子，手都不稳，扣子解得艰难。

    


