    很快，劳恩斯就又被女乘务员按回到了自己的座位当中。不要误会，他们两个确实没有发生什么旖旎的事情，只是因为提示对接的声音响了起来。

    这艘巨大的宇宙飞船，已经进入到了对接轨道，在星环的一端，巨大的陨石还有钢铁连接在了一起，有些地方还有更加修长巨大的零件，在围绕着星环通道转动。

    劳恩斯所在的宇宙飞船，是一个类似摩天轮的结构，这个结构将在对接过程中竖起，然后从侧面连接到星环上。

    整个机构将会在连接之后旋转起来，模拟重力系统，让边缘的所有位置都可以感受到类似重力的离心力。

    这种结构在科幻作品中经常出现，它也是现在维持重力的有效手段。

    “对接马上开始！所有人员请检查安全带……倒计时开始！”优美的声音响起，提示的倒计时也很快亮在了显示器上。

    三分钟……两分三十秒……两分钟。

    劳恩斯又一次被固定在了座位上，感受着紧张的气氛，看着面前的数字不停的跳动。

    很快，整个宇宙飞船里响起了那首旋律激荡的歌曲：“我们的爱兰希尔将征服整个世界！”

    “的帝国皇帝主宰一切！”劳恩斯也跟着哼唱了起来，这旋律他非常的熟悉，这首歌一诞生，他就一直在不停的哼唱着。

    如今他的心情是非常的好，因为他看见了更加浩瀚的未来，更加让他向往的宇宙！

    他现在真的非常崇拜自己的皇帝陛下，他从未如今天这样渴望时间快一些过去——他要率领皇帝陛下的舰队，征讨整个宇宙，把所有的星球都征服，都变成爱兰希尔帝国的一部分！

    “每个角落都将响起慈爱的颂歌！”他继续这个哼唱着，哼唱着熟悉的旋律：“爱兰希尔雄鹰来了！”

    在熟悉的旋律中，巨大的宇宙飞船缓缓的竖起，劳恩斯所在的舱室，竟然有一个特殊的结构，它竟然随着竖起的宇宙飞船，缓慢的倒立起来。

    这个道理是非常必要的，一旦整个结构开始旋转，倒立之后的舱室就会产生重力。现在倒立起来的部分，人就可以自然而然的行走了。

    劳恩斯感受到了自己已经被倒立了起来，实际上他还是非常兴奋的状态。

    于是他大声的哼唱起来，反正这里也没有人会听到他激情的演唱：“我们的爱兰希尔将征服整个世界！每一个敌人都将屈服在我们脚下，伟大的克里斯陛下将主宰一切！”

    这段是他最喜欢的部分，他最喜欢的一句歌词就是，伟大的克里斯陛下将主宰一切！

    在劳恩斯看来，给他大炮，给他钢铁战舰，给他航空母舰，给他宇宙飞船的男人，就应该主宰整个世界！

    整个宇宙飞船在雄壮的音乐声中渐渐的和星环的对接装置连接了起来，粗壮的连接桩已经探出，液压装置喷吐着白雾，在宇宙中连接在了一起。

    “安全装置对接完毕！”提示音轻轻的响起，然后就被歌词掩盖：“每个角落都将响起歌颂他的声音！爱兰希尔雄鹰来了！英勇的士兵肩并肩！我们一起打败敌人！”

    随后，更加粗壮的通道结构开始对接，充满压力的空气将真空的连接口填满，电缆总成也已经连接完毕。

    在太空中，数不清的穿着白色宇航服的宇航员正在漫步操作，他们有的操纵机器手臂，有些直接亲自上阵，把两个体积巨大的装置对接起来。

    如果在地面上，他们现在的工作，差不多是在把两个城堡对接在一起，而且还是那种体积最大的，带着城墙的那种超级城堡连接起来。

    “你们应向我们跪拜！仰望世界上最强大的国家！帝国的士兵站在山巅！我们已征服了这个世界！”在另一边，星环上也正在播放着同样的歌曲。

    这个旋律也被宇宙中的爱兰希尔人喜欢——他们也热爱着自己的皇帝陛下，是皇帝陛下给了他们如此梦幻的生活。

    现在太空中的人差不多都可以自给自足了，他们从月球上开采金属与矿石，在各种温室里栽种粮食。

    伴随着星环越来越大越来越长，这里的生活也变得越来越好，越来越接近地面的模式。

    有些星环舱室内，人们耕种；有些星环舱室内，人们生产；有些星环舱室内，人们学习……

    总之，这里就是一个新的世界，一个没有战争自给自足，大家都丰衣足食的新的世界！

    “所有人都要仰望！仰望这世界上最强大的国家！爱兰希尔！伟大的爱兰希尔！万岁！”劳恩斯哼唱着这首歌，在这句歌词哼唱完毕之后，他感觉到自己所在的舱室，似乎开始有了新的运动。

    在微微的震动中，他感觉到自己正在沿着一个弧线旋转。这个感觉是他的身体传达给他的，毕竟多年的漂泊生活，让他的感觉非常的敏锐。

    然后，他就感觉到了重力开始存在，那种飘荡的感觉正在渐渐的减少，这让他有些微微的失落。

    不过，在他微微失落之后，还是立即就适应了这种熟悉的感觉。他感觉到自己整个人又回到了椅子中，感觉到自己的屁股已经陷入到了松软的安全座椅里。

    这真的是一种熟悉的感觉，比之前失重的感觉还要真实和让人欣喜。

    劳恩斯所在舱室的门再一次被打开，乘务员走了进来，帮劳恩斯打开了安全带：“元帅！欢迎您抵达爱兰希瑞斯星环！”

    劳恩斯站起身来，扭动了一下身体，适应了一下新的环境之后，就抬脚走出了舱室。他在乘务员的带领下，来到了入境口岸。

    在这里，新来到太空的所有人都要检查证件，确认工作岗位，之后经过安全检查，才能进入星环。

    劳恩斯自然是不用如此繁琐的安全检查程序的。他走到了特殊检查舱门附近，就看到了迎接自己的军方代表。

    “伟大的皇帝陛下万岁！”两个人立正敬礼，对劳恩斯唱和道。

    劳恩斯郑重回礼，昂着下巴：“皇帝陛下万岁！”

