    第254章成丹

    贾熙桐教了师兄们很久，好几个师兄都能画光明符了，绣卷上却什么都没有。

    今天，是商晏庭第二次炼丹的第四十九日。

    经过一次炸炉之后，大家都很期待且紧张这一日的到来。

    贾熙桐飞在半空之中，查看下方的炉鼎。

    火焰还在继续燃烧。

    炉鼎在经历七七四十九日的燃烧之后，整个底部一片通红，炉口白烟冉冉。仅仅是靠近一点，便能够感觉到燎人的热度。

    还要多久才好啊？

    就在贾熙桐思考的时候，突然商晏庭站起来，双手结印，炉底的火焰瞬间大了百倍。

    贾熙桐连忙扇动翅膀后退，眨眼的功夫飞出好十几米远。饶是这般，她身上的毛毛也有被烤焦的地方。

    站在金缠符外围的师兄们也在猛擦汗。

    幸好以商晏庭为中心，周围二十米都是贾熙桐画的金缠符，此物误打误撞地还保护了大家。

    不过金缠符被扩散的六卯真火摧毁。

    但此时没办法顾及金缠符。

    “你们快看师弟！”

    二师兄大喊一声，将众人的注意全部唤去。

    此刻商晏庭与炼丹炉全都被火焰所包围，一时间不知道这是在炼丹，还是在炼人。

    “师弟不会有事吧？”

    师兄们第一次看到这种情况，为商晏庭捏了一把冷汗。

    “不会的。阎哥已经收服六卯真火，火怎么会烧他呢。”牛川川看着这不断变大的火球，对商晏庭推崇至极。

    火球之内

    商晏庭猛地睁开眼。

    丹药的出炉时间到了，这是最为关键的一步。

    炼丹的秘诀在他脑中浮现，他手中快速掐诀。速度越来越快，甚至出现了重影。

    轰——！

    太虚八极炉的盖子冲天而起。

    厚重的青铜盖皿飞得比大殿还要高，火焰同此爆燃，让山峰一瞬间骤亮，然后丹药的香气从药炉中想着四方扩散。

    成了？

    众人站在原地，都看着炉子和商晏庭。

    贾熙桐四肢着地，朝着商晏庭猛地飞扑而去，“宿主亲咋样了，你高低说句话呀。”

    商晏庭弯腰，将小浣熊抱起来，举到炉鼎的旁边，“你自己看。”

    炉子内部很宽。

    因为才刚炼好，炉内的热量还在不断地蒸腾。

    在炉子的底部，均匀地散落着八粒药丸。

    仅有一粒如白玉般晶莹剔透，有两粒呈现出石灰色，另外还有五粒漆黑。显然商晏庭炼出的8粒丹药，仅有1粒成功了，2粒半成品，还有5粒煤炭。

    “宿主亲好棒啊！居然成功了！”

    商晏庭第二次炼丹就可以成功一粒，在贾熙桐眼中已经是一件特别厉害的事情。

    商晏庭在夸赞声中嘴角微微勾起。他无惧滚烫的炉子，伸手拿起那唯一一粒成功的元初太一丹凑到贾熙桐嘴边，“尝尝。”

    元初太一丹还没逸散的香气直冲小浣熊的脑门儿。

    “宿主亲，你不要把炼丹搞得像炒菜一般好不好。”

    贾熙桐用爪子将丹药推来，“我一只小浣熊吃丹药做什么？”

    这完全就是浪费。

    小浣熊坚定决绝。

    商晏庭捏起小浣熊的嘴，像电视剧里喂毒药的方式将珍贵的元初太一丹塞进她嘴里。

    怎么能如此不讲武德！

    小浣熊用舌头抵住药丸准备将它吐出来，谁知道商晏庭早就捏住了她的嘴巴。

    贾熙桐舌头舔过药丸表面，一股难以描述的香气冲刺她的味蕾——

    好香！

    那是她从来没有尝过的香味，让人忍不住舔第二下、第三下……直到彻底沉迷于这种特殊的味道里。

    回过神来，药丸已经在她的嘴巴里完全地融化了。

    商晏庭历时八十九日，用了双倍的天材地宝，唯一成功的一粒元初太一丹就这样被她给吞掉了！

    “宿主亲！”

    贾熙桐感动地扑倒商晏庭的怀里，“你对我实在太太太好啦。”

    她说着话，元初太一丹让她身体逐渐发热、发烫。体内突然涌起的强大灵力，让她整个人都昏睡过去。

    对于贾熙桐此刻的昏迷，商晏庭并不担心。

    龙族的灵力霸道，他们的专用药丸药力也极为霸道。

    贾熙桐吃掉一整粒丹药，自然是需要时间消化。商晏庭将小浣熊抱在怀中，正准备将药炉中的丹药全部收起来时，山门外传来震耳欲聋的喊话声。

    “显龙峰，阎清峰主可在？”

    “赤霄峰峰主，张霄求见。”

    “虎轩峰峰主，王炳求见。”

    “离魂峰峰主，秦阳玉求见。”

    ……

    山门外来人了。

    还不仅仅是一个。

    商晏庭眉头微皱，将炉中的丹药全部收起，然后带着众人前往山门。

    山门外聚集了不少人，不仅仅是这三个峰的峰主。而且来得极巧，恰好是在他丹药炼制完成之后。

    他脸上不显，朝着众人微微拱手。

    “不知各位峰主前来是为何事？”

    “我们本在各自山峰，突见显龙峰一瞬异光，本是担心阎峰主安危前来查看，没曾想刚到山脚便闻到一股异香。”

    赤霄峰峰主张霄凑上前朝着商晏庭拱手，“我等为此特意恭喜阎峰主啊。”

    张霄说罢，另外两座山峰的峰主符合，“确实如此。”

    赤霄峰、虎轩峰、离魂峰，这三个山峰乃是近两年成立的。位置上来讲，确实全部都紧邻显龙峰。

    如果说他们是来道喜的，但其他的人呢？

    商晏庭乃是有过目不忘的本领。

    他同学院的峰主们虽然少有交际，但他们的模样却是记得极为清楚。万俟、公羊、赫连、曲家，以及其他小势力的人到场了不少。

    看来这显龙峰的一举一动都在他们的眼里。

    “阎道友！”

    此时，曲海峰御兽飞来。

    这是她的契约魔兽，昌龙。它长相与蜥蜴相似，背后长着一对没有羽毛的肉刺，虽然被称之为龙，但也就那长如蟒蛇的尾巴略有些相同。

    吼——！

    昌龙在天空中发出咆哮。

    六分像龙吟的声音让周围的魔兽纷纷匍匐。

    这让带着魔兽前来的峰主脸上纷纷挂不住，只能紧紧地拉住兽绳，将自己的魔兽往后拉，腾出一块足够宽敞的空地。

    “昌龙，下。”

    曲海峰一声呵令，昌龙瞬间从高空降落。长相凶悍的昌龙，在她手下乖巧得像一条狗。

    (本章完)

