    “阿嚏——阿嚏——”

    “森夏你没事吧？要不要吃一点感冒药？”

    “嗯，还好，应该是有人在想我吧。”

    这里是Animic的办公室，森夏正坐在椅子上，看着眼前的电脑。

    而在森夏的身边，则是正在工作的丽华。

    “千佳什么时候会回来？”森夏问道。

    “两天后的飞机，如果不晚点的话，应该能赶得上圣诞节。”丽华说道。

    “嗯，那就好。”森夏点了点头，然后他低头看了看自己的XBOX手柄……咳，是掌机。

    这条世界线的XBOX，光荣的从主机变成了一台掌机，但是因为其可视化的远程控制能力，因此也被很多人戏称为“精英手柄”。

    而DC-P针对手柄也有优化，最典型的就是，当DC-P接入到了手柄之后，字体会被放大，整个UI会提升到原本的150%或者200%。

    DPI设置，可以调整画面的大小，而二套UI的方案，其实就是和原本XBOX介入DC-P让掌机画面扩大，是类似的效果，只不过这里是反着来的。

    而放在森夏机器上的，则是一款游戏，一款名叫《数码兽大冒险》的游戏。

    “这游戏挺有趣的，但是感觉现在这游戏在某东方大国比这边要火啊……”

    作为“电子宠物”存在的《数码兽大冒险》，能够安装在主机上和掌机上，双方也可以通过这种方式联动。

    但是很可惜，介于性能限制，数码兽大冒险在掌机上是没有办法显现出3D效果的，只能有2D，充其量也就是2Dlive——而且介于资源限制，现在拥有2DLive的几个角色，全部都是动画之中的几个主角数码兽的角色。

    在现在的某东方大国，游戏机别家没有，但是“阅读器”什么的，大家却都还是有的。

    这样一种“电子宠物”，还是很让人觉得有趣的。

    当然，更关键的是，那边在这个时候刚刚引入了“数码宝贝”，作品播放效应很大。

    介于初期表现不错，所以森夏下一步的想法是，干脆将3D游戏重新2D化，然后逆向移植到掌机之中……

    “我感觉我真是写故事的天才，大家对我的故事都很喜欢啊。”森夏对于网络上的评价感到愉悦。

    森夏的剧情在八神太一路线照顾到了原作粉丝，而在八神光路线，又进行了全新的超展开，着实是让玩家惊讶和兴奋。

    “其实万代最欣赏的是‘合体进化’的概念，这个你也知道吧。”

    “嘛，既然是财团B的话，他们更在意能够带来更新的盈利模式的内容感兴趣啦。”

    丽华说的是制作的时候森夏提出的“合体进化”的模式，而万代对这部分感兴趣，原因无他——因为这意味着整个系列能够从这条路线延续下去，让万代更好的对粉丝服（骗）务（钱）。

    数码兽大冒险，真正出现人和数码兽合体进化的场景，是在第三部之中的主角启人与基尔兽的合体进化。

    二者合体进化成为了红莲骑士兽，这在动画播出的时候，简直就是帅爆一片天。

    相对于二代的故事，三代的故事无论从各种角度来看都是碾压的，而四代故事则是萝卜桔子各有所爱，五代……大门大兽了解一下？

    森夏其实觉得五代的男主角大门大是最有意思的。

    在数码宝贝的世界，第一代的故事是这样的：

    亚古兽：太一，我打不过敌人啊！

    八神太一：亚古兽，我们超进化！战斗暴龙兽！

    而在第五代，故事则是这样的：

    亚古兽：大哥，对面太强了啊！

    大门大：放着我来！

    因为主角大门大释放“数码之魂”需要一拳头崩在敌人身上的关系，所以这个战斗力超过了主伇亚古兽的男主角，就被人称之为了大门大兽……

    扯远了。

    总而言之，介于第一部的人设，森夏在八神光的设定上放飞了一把自我是没关系的，但全部角色魔改就太过火了，所以也就不可能设定一只大门大兽。

    于是，安排主角和数码兽合体，这就成为了一个不错的方案。

    在原本的故事里面，主角太一的亚古兽是能够进化成究极体的，也只有两个男主角的数码兽能够进化。

    但是游戏里面，另外一个主角并不是男二号的石田大和，而是太一的妹妹八神光。

    这时候咋整究极体捏？

    照抄原本的进化路线当然是最好的，但是森夏觉得，这样不给力！

    只是一个普通的进化，这太没有意思了！

    所以，森夏在去年年前去找万代给出方案的时候，给定的就是“八神光通过和迪路兽合体，进化为了究极体”这个概念。

    别说，这个概念那边居然还觉得不错！

    更有意思的是，森夏听说，当时正在筹备的第二部续作，也因为这个部分而进行了调整，至于第二部会变成什么样，森夏也不知道。

    而森夏提出的这个概念，在被通过之后，就顺理成章出现了。

    “八神光”的路线，走的是和动画不一样的道路——其实太一路线也不是，但是在数码世界的内容因为魔改的妹妹没有在一起产生蝴蝶效应，所以改变不大。

    太一路线对应了数码世界，而光的路线则对应了现实世界。

    这也是森夏让太一和光作为主角的一个原因之一。

    不然的话，森夏大概就让太一和大和一起去搅基去了。

    在这作品里面，除了妹妹之外，森夏对于太一和别的妹纸在一起是谁都不服的，他唯一服的，就是太一和大和在一起的路线（大雾）。

    “我们现在的目标是赶紧完成逆向移植，某东方大国那边刚刚引进这动画，未来的一两年中，我觉得数码兽在那边会很火，我们应该要趁机占领这片市场。”

    和万代合作好了，对森夏来说也是好事。

    毕竟，森夏也眼馋万代手上的各种版权好久了，如果能够搞到那些作品的授权，对森夏来说也是好事。

    嗯，他说的就是刚大木等系列。

    “嗯，这些我会记录的，不过森夏君，现在要发布的，是那个吧？”

    “啊啊，对，那个也要发布了呢……”

    ……

    今日的喵喵喵～

    暂且一更……