    三天过去。

    木叶地下，秘密空间。

    “大蛇丸老师，我已经尽量配合你实验了，但现在看起来是失败了啊…”

    日向无夜站在一地破碎的仪器里，慢悠悠的说着话。

    大蛇丸站在他身前不远处，脸色阴沉沉的，看不出喜怒。

    “你果然特别，居然连初代细胞都能吞噬。”

    他缓缓说着，目光直勾勾的盯着日向无夜脖颈，舌头在下唇上转了圈：“无夜，能让老师咬一口吗？送你一个很有用的东西，是我这几年的研究成果。”

    日向无夜仿佛没有听到一般，双手慢慢背负在身后：“大蛇丸老师，准备好叛逃木叶了吗？”

    大蛇丸竖瞳缩了下：“你说什么？”

    “恶意利用村子忍者做人体实验，这样的罪名还不足以让你叛逃？”

    日向无夜歪了歪脑袋，很好奇的样子。

    大蛇丸依然是平静沙哑的声音，只是不经意间带着肃杀：“证据呢？”

    “证据到处都是，”日向无夜摊手一笑，“要不是为了证据，我为什么要假装在这儿配合三天？大蛇丸老师，你不会真以为我会认真执行三代目的调令吧？”

    大蛇丸眼底杀机盎然。

    “看来这些年我真是一心扑在研究上，忽视了很多东西，现在的村子情况和以前不一样了，”他舔了舔唇，眼神直勾勾的吓人，“你的天赋与进步速度，真是令人羡慕…”

    日向无夜张了张嘴，刚想再说点什么。

    “潜影多蛇手！”

    但大蛇丸却当机立断，瞬间从衣袖中召唤出数条大蛇，密布所有方位，向无夜咬来。

    …

    木叶另一边的地下。

    中年男人，宇智波止水，宇智波美琴聚在这里。

    “叔父，执行间谍任务的我们一脉忍者传回来情报，而且是还没给高层传递的关键情报。”

    宇智波美琴拿着一个卷轴。

    中年男人皱了皱眉：“是什么情报？你们不直接上交村子？知不知道这违反了忍者条例！”

    “是啊姐姐，这个情报太关键了，每耽搁一天都可能多死很多人。”宇智波止水也道。

    宇智波美琴抿了下嘴唇：“可我觉得它对无夜很有用。”

    说着，她打开卷轴，将情报内容读给中年男人听。

    男人的脸色渐渐变化：“这么重要的情报！你们！你们！”

    他手扶心口深深喘息，平缓心神道：“我说过很多次，我们这一脉已经隐入了村子，就不要再像一个家族一样，可你们…唉…”

    “叔父！现在的关键是赶紧把情报递给火影大人！这是能改变战争格局，扭转木叶困境的！”宇智波止水急切道。

    他年纪虽小，但却已经有了这个世界孩子的传统异能，用火影的方式思考问题…

    “不行！我不同意！”

    宇智波美琴却忽然捏紧了卷轴，站起身来坚定道：“我要先告诉无夜，然后由他决定告不告诉村子！”

    噔噔噔…

    她连叔父的意见都没再问，就踩着木板楼梯上去了。

    “叔父…”

    宇智波止水捂着脑袋，一副崩溃的模样：“美琴姐姐怎么能这样…”

    中年男人叹了口气：“在她心里，无夜比家族重要，更比村子重要。”

    宇智波止水烦躁的抓着头发：“村子是所有人的村子，只有村子好，我们才能好啊！”

    中年男人沉默许久才缓缓道：“谁对谁错，就像无夜经常和美琴说的一样，根本没法分辨…”

    他闭上了眼睛。

    “但如果当初我和琴音都把彼此看得比家族重，也许结果会完全不同吧…”

    …

    “轰！——”

    宇智波美琴刚刚回到地面上，就察觉到整个木叶像地震般震动了下。

    此时正是中午，但天色阴沉沉的，没有一丝阳光，让人感觉很压抑。

    “嗖嗖嗖…”

    许多忍者跳上高楼，往爆炸来源方向看去，却只见村子一个偏僻的角落烟尘四起，留下一个方圆百米的巨大坑洞。

    “发生什么事了？怎么像是忍者对战？”

    “什么级别忍者能打出这效果？”

    “你忘了那位拆家专业户…”

    “哦对！他还在村子里，没有上战场。”

    “现在村子这么难，为什么他不上战场？难道日向一族都不听调令了？”

    “不是，你小声点，我听说是因为火影大人不愿意让他上战场…”

    “啊？这是为什么？”

    “听说啊，是因为这位大人和火影大人翻脸了呢！你忘了那次猿飞新之助的事件？”

    “喔！原来是公报私仇！”

    “嘘——”

    “……”

    议论声响了起来，不知怎么的，话题就转移到了日向无夜身上。

    他这么个奇特存在本来就自带流量，再加上最近这段时间他也一直在暗中推波助澜。

    拥有多重影分身，日向无夜要影响一下舆论实在是太轻松了。

    而今天这件事发生前，已经有上千个变过身的影分身融入了群众的汪洋大海里…

    终于，一片废墟出现在所有人眼中。

    日向无夜站在中央处，身前不远处是刚刚使用了大蛇流替身术，一身湿哒哒的大蛇丸。

    很多人都惊呆了。

    传闻中，这两个人不是师徒关系吗？

    “出了什么事？！”

    这时，三代的身影及时出现。

    一看场中情景，他的心就咯噔了下。

    因为他知道这里是大蛇丸的地下实验室，而现在，原本实验室位置被全部掀开，显露出了那一片…他从来没有见到过的培养皿。

    里面，是一个个婴孩！

    “我想，火影大人看一眼就能明白现在是怎么回事吧？”

    日向无夜呵呵一笑，声音清朗有力：“前线失利，村子遭到四大国围攻，我向你请战，但你却派我来配合什么实验？结果问题来了，你的亲弟子，他拿我做人体实验，不知道该判什么罪？而且…”

    他环顾一圈道：“这件事是火影大人派我过来的，那么我可不可以认为，这是火影大人的决定，拿我做人体实验？”

    “哗！”

    毫无疑问，这样的惊天大事引起无数忍者和平民哗然。

    火影亲自下令，要让自己的弟子对村子忍者做人体实验？！

    这是何等惊悚的事！

