    第134章筹谋

    战争又要再起，高奶奶直接道：“你让她继续喊，亚云别管她。”

    刘希茹脸色变了变没有再说，直接转身上了楼。

    见此，赵慧也回了房间。

    郭靖如直接将高成功拉回了房间。

    客厅里就剩下何晚清、高奶奶、高亚容和高亚云了。

    “亚容，亚云，亚芳虽然做错了事情，但是还是你们的妹妹，决不能成为外人对付自己家人的武器。”高奶奶语重心长的说道。

    何晚清去厨房沏了一些茶，还洗了一些水果端了过来。

    “清清，你上楼休息吧。”

    何晚清点点头，也上了楼。

    回到楼上，晚晚和铮铮与保姆玩的正开心。

    “李阿姨，你去休息吧，我来照顾她们就行。”

    李阿姨点点头，“两个孩子都喂过了，玩一会就可以睡觉了。”

    说完，转身走出了房间。

    小公主似乎闻到了妈妈的味道，拼命的朝着她爬了过来，何晚清将她抱了起来。

    铮铮看了她一眼，继续专心致志的玩着自己的衣服扣，不时的还瞅瞅她和小公主。

    何晚清看的心都化了，将他抱到了身旁，一手抱着一个，小公主有些不满意弟弟抢了妈妈的注意力，还用小脚凳弟弟。

    “晚晚，不可以，你是姐姐，不能欺负弟弟。”

    小公主似乎听懂了话一般，开始挣扎起来，要下去。

    这时候，门被打开，高亚军走了进来，看到这一幕，直接将小公主抱了起来。

    “怎么了，是不是妈妈欺负你了？”

    何晚清忍住翻白眼的冲动，她才多大啊，能听懂话就奇怪了。

    “给你，门卫给我。”

    何晚清接过一看，竟然是外国的来信，上面还写着歪歪扭扭的安琪两个字。

    怀里有着孩子，她将信放在桌子上。

    “你这姑娘越来越霸道了，和你一模一样的。”何晚清看了一眼躲在高亚军怀里，不看她的小公主。

    高亚军温柔的拍了拍她的背，“霸道点好，不受欺负。”

    何晚清忍不住用脚踹了她一下，“到时候没人娶咋办？”

    虽然她心里也希望女儿坚强一点，霸气一点，反正不要软趴趴的受人欺负，但是也害怕养出一个女霸王啊。

    “没人娶，咱们就养她一辈子呗。”高亚军无所谓的说道。

    何晚清摇了摇头，“高亚军，你没治了。”

    这真是掌上明珠了。

    “今天，高亚芳有没有闹？”高亚军突然问道。

    想到今天高亚芳说的那些话，何晚清笑容收起，要是高亚军不问起来，她是不打算说出今天的事情了。

    她实在是不想管高亚芳的事情，但是看婆婆赵慧也真的有些心疼，当了妈妈之后，越来越能体会她的那种纠结与挣扎的感觉。

    “跟妈妈吵起来了，被大姐打了。”何晚清简单的说了两句道。

    “她还真是死不悔改，以后离她远点。”高亚军拍了拍她的手道。

    “我今天和林瑜出去，身后有人跟着我们。”何晚清之前有考虑过这件事要不要告诉高亚军，但是她思来想去，还是决定说出口。

    夫妻之间最重要的就是信任，她要是连自己的老公都无法信任还能信任谁呢？

    “再出去，让小李送你。”高亚军知道接下来他有事情要做，没办法贴身保护小媳妇，只能让别人来保护。

    只要过了这几天，事情就解决了。

    何晚清点点头，“我知道了。”

    “放心吧，这几天过了，就都解决了。”具体的高亚军没有说出口，他并不希望小媳妇涉及里面太深。

    “嗯。”

    何晚清看着已经睡着的小将军，下床将他放到了小床里面，小将军还动了动，似乎是熟悉的环境，才睡的更加安稳。

    “铮铮好像胖了一些。”

    “男孩子壮一点好。”

    何晚清也同意这句话，刚出生的时候，小将军营养不良，身体瘦小，她当时很担心小将军会体弱多病的，不过还好，除了长得有些慢，身体体质还是不错的。

    小公主则是相反，一直很强壮，小腿很有力。

    “你也别抱着她了，将她放到小床里。”何晚清看了一眼熟睡的小公主，朝着高亚军道。

    高亚军点点头，手上却不舍得放下。

    何晚清都有些吃醋了，“高亚军，你将她放到小床里。”

    高亚军一看小媳妇撇嘴了，赶忙将小公主放回了婴儿床里。

    一离开熟悉的怀抱，小公主还撇了撇嘴要哭，高亚军赶紧拍了两下，小公主小腿搭到了小将军的腿上。

    何晚清看了一眼，“你看吧，我就知道这小丫头欺负弟弟。”

    “欺负就欺负，男孩子受欺负正常的。”

    结果将来，小将军真的受到欺负了，高亚军又转口道，还是操练不够，想当年什么……

    高亚军去浴室洗漱了一下，上了床，家里事情多，两人也没心情做什么。

    “亚军，如今我们都不在S省，思远现在在妈妈家，如果我们确定了，还是将思远接回来吧。”

    来京都之前，何晚清就将邵思远送去了李春花那里，让他们帮忙看顾着，谁知道京都的事情耽误了这么久。

    前几天思远打电话来说想他们了，还有李春花电话里说，这孩子没事就从阳台上往下看，看的让她揪心。

    何晚清也有些担心，之前好不容易才平复了邵思远的不安感，会不会因为这次再出现问题。

    “现在也不适合接他过来，等过两天的，他也要放暑假了，爷爷正好也想见见他。”

    高亚军一句话透漏出不少内容，何晚清点点头。

    两人聊了一会，何晚清睡着了，高亚军看着她，神色幽深，刘家的人竟然动手脚都动到了小媳妇身上，那就别怪他不客气了。

    何晚清醒来的时候，床边已经没有了高亚军的身影，婴儿床里，两个宝宝睡得正香甜。

    铮铮和晚晚很懂事，从来没有像别人家的孩子，晚上起来喝奶的习惯，每次都是睡前吃一次，一觉睡到大天亮。

    就连大姐高亚容都羡慕的不得了，她儿子当初要是有这么省心，她也不至于天天黑眼圈了。

