    “投降了啊，也好。”

    李牧伸了个懒腰。

    这场比赛对Sac的队员们来说连热身都算不上。

    “如果三把都能这样的话我们就可以提前下班了。”

    史森明打了个哈欠，有些意犹未尽。

    他这把好像没干什么。

    就是和对手打一打回合制游戏，你消耗我一套，我再消耗你一套，然后比赛就结束了。

    结束的莫名其妙。

    却也在情理之中。

    Sac五人回到后台。

    风哥正在和小树讨论着什么。

    看到五人，风哥招了招手。

    五人聚拢过来，风哥拿着自己的小本本开口说道：“下一把上场的阵容已经确定了，现在我来说下。”

    “诶，我们要换人吗？”

    傻明有些懵懂。

    “嗯，下一场的战术布局已经安排好了，所以森森明，这把你在台下歇一歇。”

    小树上前笑着说道。

    他的性格在Sac呆了这么长时间后已经变得活跃了一些。

    虽然在面对到陌生人时还是会有那种不想说话，或者不想与之有任何交集的情绪出现，但和队员们早已打成一片。

    史森明：？？？

    先是一脸懵逼的他紧接着似乎想到了什么，猛的一拍大腿。

    “嗷！史森明我特么掐死你！”

    香锅惨叫出声，扑上去一发霸王硬上弓把史森明按趴在地。

    “让你拍劳资大腿！我透你个嘴的！”

    香锅一边伸手去抓史森明腋窝，一边哼哧哼哧的怒骂。

    “行了行了，上单gogoing，打野香锅、中单左手、ad老贼、辅助李牧。”

    风哥被闹腾的有些头疼。

    不过看着眼前活泼无比的这些孩子，风哥又感到颇为欣慰。

    片刻后，风哥向众人讲述了一番下场比赛的战术思路，顺便将替换名单提交了上去。

    ……

    与此同时，某间会议室内。

    砰！

    一个约莫三十来岁的男子狠狠的拍了下桌子，叽里呱啦的用韩语说着什么。

    旁侧他的专属翻译很快便将内容复述了一遍。

    “这样是违规的，他一个人身兼好几个位置，还灵活的进行更替，这绝对不行，他世界赛上报备的位置明明是上单！”

    “我觉得应该定一个规矩，杜绝这种情况发生。”

    作为韩国LCK赛区拳头方面的负责人，朴泰相感觉很不爽。

    尤其是在刚刚得知Sac提交了新的上场名单后，他直接联系了各大赛区的拳头负责人，提出了自己的质疑。

    然而官方的拳头人员在听到这提议后却只是摇头微笑了一下，然后用一口流利的英语说道：“你应该知道这不现实。”

    “为什么不现实？”

    朴泰相怒瞪着眼睛：“这完全已经破坏了游戏平衡！”

    “他开挂了？”

    LPL赛区负责人林松嗤笑一声：“还是说，你觉得应该新出一条规定，主要原因是因为Sac有一名选手因为精通太多位置？说出去也不怕被人笑话。”

    “你……”

    朴泰相得到翻译的复述后顿时怒了，但一时间又不知道该什么。

    “动动你的脑子吧。”

    林松用一口流利的英文回应后，优哉游哉的坐在椅子上喝了口茶。

    “这件事，就这样吧，以后再有类似的情况没必要提出来，先动动脑子好好想一想。”

    拳头方面的总负责人开口说道：“别忘了，在英雄联盟刚刚开始发展的时候，双人上路，双人打野、甚至连现在的辅助位都是由玩家开发出来的，你也许可以从提交名单上的位置来加以约束，但是如果Sac打算不上辅助，而是上两个上单位选手的话，你也找不出什么毛病来。”

    “希望你懂我的意思。”

    一场短暂的会议草草结束。

    回到观赛席上的林松刚好看到双方开始选人的画面。

    “这一次Sac来到了蓝色方啊，那在ban位方面将会更轻松一些了。”

    毋庸置疑，已经厌倦了摇摆的ANX战队果断选择了紫色方。

    他们分别ban掉了梦魇、戏命师以及波比这三个英雄。

    ban完了人，ANX众人突然有一种索然无味的空虚感浮现心底。

    他们最忌惮的一个点跑去打了辅助位。

    这让ANX有点懵逼。

    到底是其他赛区的队伍，他们对李牧辅助的实力如何并不了解，甚至他们压根就没想过Sac会让李牧去打辅助。

    所以只能按照常规的ban人进行了。

    Sac的ban人则是更显随意。

    “蜘蛛女皇、巨魔、冰鸟这三手英雄随意一ban。”

    上把他们明明把巨魔和冰鸟的组合按在地上暴打。

    结果这一把却都咔嚓掉了。

    这让人感觉有些难以理解。

    终于，来到了选人界面。

    “李队长的辅助啊，整个夏季赛都没有看到过，说实话还是有点怀念的。”

    娃娃悠然叹道。

    “现在版本辅助是越来越的重要了，你们想想，ANX上盘比赛之所以会输的毫无还手之力，其最关键的点就在于辅助没能配合打野游走起来，这也是他们陷入快速崩盘的主要因素。”

    米勒的话同样得到了五五开的认同：“确实是这样，现在辅助的能力已经大到可以改变战局了，不像是以前，就一个工资装，一个眼石，一直到比赛结束都是这种装备。”

    “现在辅助也是有伤害的，而且技能的冷却时间很容易就堆叠到满级，各种恶心的控制层出不穷。”

    “所以我很期待，李队长会拿出什么东西来。”

    娃娃的确很期待。

    他甚至在心底默默的许了愿……

    然后娃娃眼睁睁的看着，Sac这边一楼陡然秒锁了一个绿油油的身影。

    铿！

    魂锁典狱长，锤石！

    哗！

    这一刻无数坐在电脑前的观众们都忍不住挥了下拳头。

    李牧在辅助位置上留给他们的第一印象是什么？

    毋庸置疑，就是锤石。

    那个以一己之力带动全场节奏，团战让对手突进英雄动都没办法去动一下的恐怖英雄。

    关键是，操控这个英雄的人更加恐怖！

    “我宣布，ANX下路炸了，谁同意？谁反对？”

    “我宣布，ANX这把的心态会崩的更彻底，我估计20分钟就得投降。”

    “我宣布，我同意楼上两位的观点。”

    贴吧论坛在此刻都嗨皮了起来。

    解说席上也是如此。

    只是娃娃和米勒正待说些什么时，便是陡然看到，ANX那边的一楼秒锁了火男。

    他们辅助长头发大兄弟最擅长的英雄之一！

    火男辅助。

    搭配一手卢锡安。

    这下路的对线组合凶猛无比。

    