    双方跳球，龙王波什为球队抢到了球权，猛龙队进攻。

    何星辉对位的杰伦罗斯，他说道：“杰伦，你的身体真强壮。如果我没记错的话，上个赛季你一共出场了81场比赛。”

    前世，何星辉看过一个科比调侃杰伦罗斯的视频，科比在餐厅和杰伦罗斯相遇，科比点了一杯伏特加马提尼，服务员问他加几个橄榄，科比说81个，把一旁的杰伦罗斯雷出了表情包。

    总之，81这个数字对杰伦罗斯来说已经有了特殊的意义，只要在他面前提81，就能扎他的心。

    果然，何星辉话音刚落，杰伦罗斯脸上就露出了一副苦大仇深的表情。

    同时，还给何星辉贡献的了10点怒气值。

    迈克詹姆斯和波什挡拆，波什顺下后，遭遇布兰德和卡曼的封堵，快船其他球员的注意力也被波什吸引。

    没有了好机会的波什把球回传到被人忽视的迈克手中，迈克手起刀落，命中一记三分。

    这个赛季，他的三分命中率高达44.4%。

    其他位置的球员打的火热，何星辉这边则是聊的火热。

    “杰伦，你干嘛不把球衣号码换成81号呢，这样可以加深球迷对你的印象，可以让你更加出名。”

    【来自杰伦罗斯的怒气值10点。】

    何星辉笑了，虽然每次都不多，但胜在稳定。

    只要他开口，杰伦罗斯就能稳定贡献。

    快船队进攻，何星辉要球，单打罗斯。

    他先是一个探步，然后突然后撤出手。

    这一招，第一次遇到的球员往往都要上当，杰伦罗斯也不意外。

    虽然赛前他看了何星辉的比赛录像，但还真就没有太在意后撤步这一招，因为这一招在何星辉的进攻比重中并不高。

    没有反应过来的杰伦罗斯错失了起跳干扰的时机，何星辉轻松出手，命中。

    “我终于明白科比为什么可以在你头上拿到81分了。”

    何星辉嘲讽道。

    “.......”

    杰伦罗斯沉默了一下，然后说道：“老实说，你这垃圾话水平很低，我不会太在意一场比赛的失败。81分的梗，非常的无聊。”

    要不是有系统提醒，何星辉知道这家伙心里在郁闷，他还真就有可能被罗斯给骗了过去。

    现在嘛，他只需要用笑而不语的表情来回应。

    猛龙进攻，迈克和波什在分别在高位和地位吸引防守，然后迈克把球传到了底角的皮特森手中。

    皮特森没有什么持球攻的能力，就靠着一手中远投混饭吃。

    他的底角三分尤为出色，其他位置则不怎么靠谱。

    所以他在进攻中，大部分时候都是站两边底角。

    这种球员的发挥要靠对手赏脸，对手忽视他，他就经常可以爆发。

    但只要对手加强对他的防守，他就会发挥糟糕，没有打硬战的能力。

    外界对皮特森的评价是发挥不稳定，原因就在于此。

    比赛才刚开始，快船没有太重视皮特森。

    他接球后，在自己熟悉的位置出手，球进。

    单独只看这一个球的话，他还颇有点神射手的影子。

    “盯好自己的人。”

    邓利维在场边大喊，开局就让对手连中两个三分，简直离谱。

    快船进攻，何星辉还想打罗斯一个。

    遗憾的是，这一次杰伦罗斯干扰到位，何星辉怒打一铁。

    TNT。

    巴克利还在聊布兰德与何星辉的老大之争。

    “在何没有崛起之前，布兰德的场均出手是19次，而现在，他的场均出手已经跌到了16.5次。”

    巴克利的意思很明确，布兰德想要离开很正常，也应该离开。

    “可是，快船的战绩变好了，他们已经获得了27胜，在西部排到了第四。查尔斯，如果你以前别那么在乎数据，也许你现在已经有了总冠军。”

    史密斯挖苦道。

    “谢特，我们聊当下的事，能不能别拿我举例子。我当时的情况，和现在的快船截然不同。”

    巴克利气的跳脚，他现在是真的后悔没有拿到一个总冠军，以至于天天被调侃嘲讽。

    “就算是当下，我觉得布兰德也不应该闹情绪离开。他和表哥这个双星组合效率值联盟第一，只要再补强下中锋和替补，快船就可以争夺总冠军了.......”

    史密斯还没说完，巴克利打断道：“可惜现在说什么都迟了，矛盾已经公开，布兰德必须走。不团结的球队，不可能打的好。”

    “这可不一定。”

    史密斯继续唱反调。

    球场上，比赛进行中。

    何星辉假投真突，冲向篮框。

    皮特森连忙补防，堵在他的前面。

    突破不成，何星辉的视野里又没有好的传球对象，他只能把球再回传给卡塞尔。

    何星辉这次突破虽然没有成功，却在一定程度上搅乱了猛龙的防守，卡塞尔轻松把球往篮框上一抛，马盖蒂冲过去将球摁到了篮框里。

    这就是何星辉目前助攻数上不去的原因，他的突破明明可以吸引对方的防守，可就是没办法在第一时间传到机会最好的队友手中。

    等他把传球能力升上去，他的突分才能成为大杀器。

    攻守转换，何星辉对杰伦罗斯说道：“今天是我进入NBA的第81天，你有什么祝福的话想对我说？”

    进入NBA的第81天，有这么巧？

    罗斯忍不住的计算了一下开赛到今天，得出的结果令他无比愤怒，因为何星辉完全在胡说八道，根本就不是81天。

    “我祝福你立马重伤退役。”

    被戏耍了的杰伦罗斯在心里诅咒。

    如果这不是一场无关紧要的常规赛，他还绝不会跟何星辉客气。

    2000年他在76人和科比打总决赛，就毫不客气的把科比绊倒。

    遗憾的是，科比仅休息了一场就带伤上阵，并且在比赛中击败了76人。

    现在只是一场常规赛，杰伦罗斯不想付出大代价去伤人，得不偿失。

    更何况，现在的何星辉那么火，伤了他要遭受太多的舆论压力。

    就在杰伦罗斯计算何星辉进入NBA的天数时，猛龙的进攻遭遇了停滞。

    杰伦罗斯身为战术中的一环，宛如在梦游，完全没有起到牵制，拉扯的作用。

    这一幕，看的解说狂喷，球迷大骂。

