 杨天这个带头的人都这样说了……其他三人犹豫了一会儿，也都纷纷点头了。

“我倒是无所谓……只要别太贵了就好了，”赵晓文耸了耸肩，道。

“没事，我请你。”

钱小明立马表态道。

“不要……要请也是我请你吧，你可是救了我呢！”

赵晓文道。

“呃……没事的……那都是小事，我可是男人呀，怎么能让女孩出钱？”

钱小明总算说了句像样的话。

而这时……徐铭似乎也意识到了自己的要求的确算是有些过分的。

想了想，便开口做了一下补偿：“就去附近找个最高档的餐厅吧，我买单，就算为我的要求道个歉了。”

钱小明和赵晓文听到这话，都有点不好意思，想要拒绝。

但杨天却是立马笑着应了下来，“好，那就这样说定了，咱们就去最近的高档酒店。”

一旁的韩雨萱看到杨天这抹略带深意的笑容，忽然有些猜疑——这家伙……是不是又有什么鬼点子了？

……很快，一行人问了问路，找到了最近的一个高档大酒店。

一进大门，徐铭直接掏出自己的银行卡，定了一间豪华包厢。

来到包厢里，服务员很快呈上了菜单。

徐铭故作大度地把菜单递给了赵晓文，“随便点。”

赵晓文和钱小明本来就跟徐铭不熟，这次又是徐铭请吃饭，他们点起菜来也就都比较含蓄，两人一共也就点了三个菜，而且都是最便宜的家常菜。

菜单传到杨天这儿，杨天笑道：“你们俩点这么点菜，是看不起徐少爷吗？”

赵晓文二人自然立马摇了摇头，道：“不是不是……”杨天笑道：“算了算了，你们毕竟都和徐铭不熟，不好意思点多了。

那就让我来点吧。”

徐铭听到这话，便觉得有些不对。

没好气地看了杨天一眼，心想我特么跟你也不熟吧！不过伸手不打笑脸人，他这话总算还是没说出口。

当着韩雨萱的面，总还是要做做样子的。

所以他挤出一脸笑容，道：“是啊，杨天都知道我，我怎么会在意一顿饭呢。

你们随便点吧，想吃什么都点上就好。”

“就等你这句话呢！”

杨天笑道，然后，他转身对着服务员便报出了一系列菜名。

“清炒云豆、鱼香肉丝、酱香茄子……”听上去都不算很贵的菜。

可这一点就点了十几道，将近二十道！这酒店的档次可不低，这么多菜肯定轻轻松松破万的。

几万块钱，徐铭当然不可能当回事。

但就这么被他视为敌人的杨天坑了几万块，任谁心里也会有点不舒坦吧？

徐铭顿时蹙了蹙眉，心想你小子故意的吧！找茬吗？

“这也太多了点儿吧？”

一旁的赵晓文也觉得有些不对了，提醒杨天道。

“是啊老大，这么多肯定吃不完的吧……”钱小明也道。

杨天这才停了下来，道：“说的也是……不过……我本来就没想点这些啊！服务员，刚刚的这些，都不要！”

众人顿时微微一怔，随后纷纷无语了。

最无语的当然是幸幸苦苦把菜名全部用点菜器记录下来的服务员了。

“先生……您……您不要这样逗我嘛。”

服务员小姐很无奈地道。

而一旁的徐铭看这状况，倒也消了消气，心想算你小子识相！“我没有逗你啊，这些的确都不要。”

杨天笑了笑，道，“我的意思是，把这些去掉，把剩余的所有菜，只要能做的，每道做一份送上来。

要快哦。”

这话一出……大家再一次惊呆了。

本来还有点幽怨的服务员小姐，一听到这话，嘴巴都张成了O型，随后喜笑颜开，一脸惊喜道：“您说的是真的吗？”

“当然。

快去吧。”

杨天摆了摆手，笑道。

服务员小姐很快就迈着欢快的步伐，拿起菜单，去给杨天等人点菜去了。

而包厢这边，陷入了好几秒钟的沉寂。

几秒之后……徐铭瞪着眼睛，对杨天道：“你……就是这么点菜的？”

这可是很高档次的酒店啊！酒店里的菜品，一道几百上千都是再正常不过的。

而菜单那么多页，不说上百道，几十道肯定是有的。

这加起来……恐怕就不是几万块钱的事儿了！“对啊。

毕竟这地方谁都没来过，我怎么知道什么好吃什么不好吃？

万一点少了，都是不好吃的，那怎么办？

我倒是没关系，我吃什么不是吃？

但如果让雨萱吃得不开心，你说那罪过是不是太大了？

徐少爷你肯定也会很不高兴的吧？”

杨天道。

徐铭本来准备狠狠地将杨天批判一番的。

可杨天这么一说，还真就把他的话给塞住了半截。

本身，他强行把大家都弄来这里吃饭，就是借着韩雨萱在的由头。

而现在，杨天也用这个由头，解释他点这么多菜的原因……徐铭自然也难以反驳。

他咬着牙，沉默了数秒，脸都有些发黑，才道：“行，不就一顿饭吗，只要雨萱吃得开心，一点钱又算的了什么呢？”

“嗯，果然徐少你是能理解我的嘛，哈哈，”杨天笑眯眯道。

一旁的韩雨萱听到这话，看到杨天这样子，嘴角都忍不住翘起一丝可爱的笑意。

她轻轻伸手扯了扯杨天的衣角，小声道：“你这家伙真坏……故意整徐铭也就算了，还要以我的名义。”

杨天闻言，小声应道：“当然啦，你也不想想，我们为什么会到这儿来。

要不是为了你，鬼才过来陪这徐铭吃饭呢，小吃街的东西看上去诱人多了。”

“那……下次你再陪我逛小吃街好不好？”

韩雨萱想了想道。

“好啊，不过下次可别再带个跟班儿出来了哦。”

杨天道。

“噗……知道啦！”

韩雨萱忍不住抬手捶了杨天的腿一下。

过了一小会儿，又有一位服务员小姐走了过来，道：“您几位还没有点饮料吧？

需要些什么呢？”

杨天问道：“有些什么？”

“果汁、奶茶、牛奶、酸奶、红酒、白酒、啤酒，都有。”

服务员道。

“红酒有哪些？”

杨天道。

“我们酒店的红酒是特色，种类非常繁多。

要不烦请您和我们去酒柜挑选一下？”

服务员小姐道。

“OK！”

杨天起身，跟着服务员小姐一起走了出去。

徐铭看到这一幕，莫名地觉得心里有些发紧…… 