    姜维看了张飞一眼，见他虽然一副气冲冲的模样，却没有阻拦的意思，便大着胆子继续道：

    “欲祈福者，必先积德。此《国语》所云，夫德者，福之基也；《易经》又有云：积善之家，必有余庆……”

    张飞打断道：“什么乱七八杂的，说人话！”

    姜维一愣，心道，史载张飞不是饱读诗书么，怎么这几句话都听不明白？

    其实倒也不是张飞不懂，只是他心绪不佳，听不进劝，难免没什么好脾气。

    就在此时，张星彩快步而出。

    她只听到姜维说出这一句话，顿时便领会了他的意图，由是行到父亲张飞身侧，挽着他的手臂，柔声道：

    “父亲，二兄他的意思是说，积德行善之家，恩泽将及于子孙；反之，则将遗祸后代……”

    张飞皱眉道：“为何要说这个？”

    张星彩目中闪光，凄然道：

    “父亲，你平日里勇而有义，气冠三军，这才能创下偌大一片家业，我们兄妹三人亦得荫庇，长大成人……”

    “可是父亲啊，你时常酗酒无度，醉了便要鞭挞身边的人，此实乃取祸自身、祸及子孙之道啊……”

    “如今兄长躺在榻上，生死未卜，连他的朋友都知道替他祈福积德，父亲身为一家之主，难道还要为泄私愤，而无端责难身边的士卒么？须知上天有眼，我等一举一动，他皆了然于胸啊！”

    张星彩说到这里，语气已带哽咽，眼眶早已噙满泪水。

    张飞素来知道女儿心气高，从小到大比寻常男孩还要坚强，此刻望着爱女流泪的双眼，只觉手中这条腰带有千斤之重，再难挥下去了。

    “莫非真的是上天注定么……”

    他思乱如麻，呆立原地良久，一时没了声响。

    姜维心道，眼下的情形属于张府家事了，外人须不好多看，于是趁机招呼小伙伴们外出避嫌。

    临出门之际，他意味深长地望了张星彩一眼，心中暗赞道，我正欲如此劝说，但唯恐二伯听不进去，好在星彩闻弦歌而知雅意，及时出面劝说……她是二伯之女，这番说辞由她说出，显然更具说服力……唔，星彩果真蕙质兰心，一点就透。

    及至诸人退出，屋内只剩张飞、张星彩父女两人。

    良久，张飞万般愁肠终于化作长长一叹。

    “你说得是，细细想来，为父确实苛待下人，你兄长突逢大难，未必不是上天惩罚于俺……”

    大抵天底下的感情，莫过于父母对子女的疼爱，张飞平时对待张苞虽然又打又骂，但心底对他的期望、爱护，反而在女儿与幼子之上。

    一想到张苞之病可能与自己有关，他的眼眶蓦然通红，低声吼道：

    “只是上天若要降罪，径直寻俺便是，为何要落到我家苞儿身上？”

    张星彩忙握住他的双手，劝慰道：

    “父亲，亡羊补牢，为时未晚。二兄已经派人去荆州寻找名医，我等只须恪守行善积德之道，兄长之病，未必不能痊愈。”

    时人病急了还会乱投医，而张星彩这一番说辞有理有据，张飞纵然再不敬鬼神，此刻亦被劝说得十分意动。

    他轻轻又叹了口气，转过身来，反握住女儿双手，摇头道：“也罢，为你兄长计，也为了你和绍儿计，为父答应你，不再酗酒误事，不再鞭打士卒……”

    张星彩大喜，她见到堂中尚跪着的范疆、张达二人，便侧首道：

    “两位将军，还不快来谢过家父，以后他若食言，两位可以来寻我做主。”

    范疆、张达二人闻言，忙不迭得磕头感谢。

    张飞虎目一转，沉声喝道：“丢人现眼的东西，今日算你们走运，还不快滚！”

    范疆、张达如蒙大赦，一边答谢，一边躬身退出大堂。

    门外院子，姜维、关兴等人正在等待，尚未散去。

    范疆、张达自知道这一次是姜维及时出面相救，他们也知此人刚刚平羌归来，立了大功，是汉中王和军师跟前的大红人。

    当下对视一眼，齐步行到姜维身前，躬身谢道：“谢过将军出手相助。”

    虽然历史上张飞身死，算是咎由自取，但此刻望着这两个“恶名昭彰”，外貌却平平无奇的武将，姜维决定给他们敲个警钟，也好做到防范于未然。

    他轻轻摆了摆手，似笑非笑道：

    “不必客气。三将军这几日在气头上，须怪不得他。日后他若有什么不可取的行径，尔等只管报知大小姐、或者本将知道，我等自会替你们劝说一二……不过——”

    说到这儿，他的面色倏忽一沉，换上一副冰冷的语气，凝神道：

    “倘若你们胆敢在背地里生出什么龌龊的小心思，哼哼，那就休怪本将不客气了。”

    时姜维刚刚百战归来，稍稍作势，眼神中就有一股抑制不住的杀气流露出来，寻常人根本难以招架。

    范疆、张达被他冰冰凉的眼神扫视，只觉像一把锋锐的刀在头颈处划过，一时皆噤若寒蝉，头捣如蒜，忙不迭答应下来。

    姜维见状，这才点了点头，挥手放行。

    “行了，马上便是新年了，还是早些回去探望家人吧，这儿自有本将替你们说项。”

    两人灰溜溜地走了好一会儿，张星彩这才现身，重将诸人引入堂中安坐。

    姜维默默打量，只见她嘴角微微含笑，显然已经成功劝服其父亲张飞了，当下不由得长长吁了口气。

    堂中，但见张飞精神稍振，虽然碍于身份自尊，并未说出什么道歉的话语，但说话间语气已经缓和不少，想来这本身就是一种态度。

    张星彩为他上了醒酒的汤水，张飞粗粗喝了几口，即要起身告辞，诸人起身相送。

    临别之际，他恍若没事人一般，忽得拉住关兴、姜维二人，笑道：

    “等出了孝愍皇帝的丧期，俺便要给苞儿找一门亲事冲一冲喜……你们三人乃是结义的兄弟，差不多也当成家了，若看中了哪家女子，且跟俺说一声，俺自会替你们做主！”

    关兴、姜维对视一眼，齐齐躬身拜谢。

    张飞嘿嘿笑了两声，踉跄着脚步转身离去。

    正所谓天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。

    张飞爱酗酒伤人，刘备、关羽等人都看出此事深藏隐患，皆曾劝他休得贪杯误事。

    但事实是，无论外人怎么劝说，那也只是外部的约束，张飞忍受得了一时，时日一长，每每固态萌发。

    但方才一番话语，使得姜维真真切切感受到了张飞对张苞深沉之爱。

    这一次，他十分确信，张飞必定会看在为子孙后代延福的份上，不再随意酗酒伤人了。

    因为父母之爱，是世间最强大的牵绊，是源自于内心的力量。