
　　赢下第二场，击败了RW后。

　　YM的选手们也是长舒了一口气。

　　这一把和之前的比赛不一样，比赛的节奏从头到尾都绷的很紧。

　　尤其是小天，一直在语音里面疯狂的播报着对方的行踪，同时跟三条路都在不断做着沟通。

　　而他的盲僧也确实存在感爆表，在赛场上一脚把越塔的Doinb踢回塔下，一脚将司马老贼踢出大龙坑，最后一脚则是将Flawless送回了泉水。

　　直播间内也是纷纷刷出了“野距”，同时将Flawless正式捧上了皇字辈。

　　“搞定搞定，给爷累坏了。”小天抹了一把脑门上的汗珠，笑眯眯的凑到Gala身边，“七弟，我这瞎子评价一下？”

　　Gala虽然没搞懂为什么自己就成了“七弟”，但也是毫不吝啬对小天的称赞，连连说了几个“厉害”。

　　苏晨知道小天的心思，倒也没点破。

　　蒜头王八虽然嘴上阴阳怪气，但其实心里还是很在乎一起打比赛的兄弟们。

　　今天是Gala入队的第一场比赛，他也是憋着劲儿希望能干脆利落的赢下来，毕竟万一输了，连胜断在这。

　　Gala少不了要挨喷的。

　　所以赢下这场比赛，YM的选手们除了高兴以外，同时也有点如释重负的意思。

　　和RW致敬完毕后。

　　苏晨带着Gala，一起接受了主持人希然的赛后采访环节。

　　两人站在布满了“LPL”和各种赞助商Logo的背景板前。

　　Gala完全没料到自己第一次打LPL就要接受采访，死活不肯过来，最后还是在苏晨的陪同下，这才跟了过来。

　　“嗯……大家好，我是Gala。”接过话筒的Gala，眼睛看着地面，很不自在的对镜头打了声招呼。

　　希然看到这一幕也是见怪不怪了。

　　LPL的选手，尤其是Gala这种刚提上来的，性格腼腆的有很多。

　　希然简单询问了一下Gala首次打比赛的感受后，便把目标转向了苏晨。

　　“今天你们第二局中打法十分凶狠，好像从开局就一直打架没有停过，是因为Gala加入后，队员们都比较兴奋吗？”希然问道。

　　听到这话，Gala有些腼腆的挠了挠脸。

　　苏晨微微一笑：“确实大家第二场打的比较兴奋，但其实从拿到这个BP的时候，我们就决定好了在前中期尽量找节奏的打法，总的来说还是在计划之内的。”

　　希然点点头：“在你们击败RW之后，已经拿到了八连胜，你觉得YM能在夏季赛将这個连胜纪录延续到多少场呢？会不会有机会复刻春季赛EDG常规赛全胜的记录？”

　　苏晨摇了摇头：“我们会尽可能的去赢下多的比赛，但连胜纪录我个人并不是特别看重，主要还是希望队伍在常规赛能尽可能的进步。”

　　……

　　晚上，YM基地。

　　饭桌前，众人围成一桌，举着饮料杯很是热闹的碰了个杯。

　　Gala入队，YM的连胜记录依然在保持，对于众人来说都是个好消息。

　　不过PDD也没有刻意的庆祝，免得选手们因为这一点点成绩而骄傲自满。

　　有EDG春季赛十八连胜总亚军的例子在前，现在LPL常规赛连胜纪录听上去反倒有几分喜剧色彩了。

　　小天和张小文在餐桌上国际惯例拌着嘴，苏晨则和孟马聊着接下来的比赛计划，左手被PDD逗的面红耳赤。

　　Gala默默的看着眼前这一幕，感到安心了不少。

　　加入到YM这一周，赢下和RW的这场比赛后，他也终于有了已经入队的真实感。

　　昨晚他和Mark在微信上聊了很久，也听说了DMO队里的一些事情。

　　听说Bai对于他加入YM很不看好，队里也有一些闲言闲语，表示他是走后门托关系入的队。

　　YM贸然换一个新人AD上场，肯定是会影响成绩的。

　　对这些背后的话，Gala也没有反驳，只是心里憋了股子劲，要把外界这些流言，化作他进步的动力。

　　他记得苏晨那一天对他的说的话，进入到YM之后，目标就只有一个，那就是冠军。

　　“伟哥，想啥呢？”苏远凑了过来，看着拿着碗半天不动的Gala问道。

　　“没什么。”Gala微微一笑。

　　吃过饭后，选手们各自回到了自己的位置上。

　　Gala和张小文在寒服继续开始双排，左手和小天则是带着苏远打起了灵活组排，客厅里回荡着三人大呼小叫的声音。

　　苏晨看到弟弟已经和队友们混熟了，也懒得管他，索性开启了直播，直播打一打峡谷之巅。

　　最近峡谷之巅段位刷新，他的号“江州科技大学”段位还停留在钻石，一直没怎么动。

　　等待排位的间隙，苏晨逛了下斗鲨TV的LOL板块，一眼就看到了Doinb的直播间。

　　标题是【太离谱了，晚上给兄弟们复盘一下】。

　　苏晨很感兴趣的点了进去，加载完毕后。

　　Doinb的直播间弹了出来。

　　“感谢Poppy老板的一百个飞机！感谢老板！”

　　谢完礼物的Doinb，摁下了播放键，接着开始分析起了今天和YM的第二局的比赛录像。

　　“说实话，今天比赛输了我承认，但是你们现在听了我的复盘，也觉得我们输的有点没道理对吧。”Doinb拖动着鼠标，将镜头挪到了四分钟下半区大混战这一波。

　　“其实夫皇（Flawless）这一波换蓝BUFF的思路是没问题的，因为我们下路前面压线了，而且对面打野盲僧踢过来之后是摆明要送的，但就是这个瑞兹TP过来，直接改变了这一局的走势。”Doinb按下了播放键。

　　屏幕上，苏晨的瑞兹落地。

　　“太离谱了兄弟们，怎么会有人三分半钟TP下路河道打架呢，还是一个没闪现的瑞兹。”Doinb表情很是夸张的描述道。

　　“还有这一波，塔姆吞瑞兹之后绕后，我的妈耶，我们是五个人抱团过来的啊大哥，这瑞兹一个人在拉扯我们五个人！”Doinb叹了口气，“你说这打的合理吗？这打的科学吗？”

　　看到Doinb这样子，苏晨也忍不住笑了。

　　他记得当时这一波是张小文喊着“把他们全部做掉”后才决定要打的。

　　以他当时瑞兹的发育，这样绕后感觉也没什么问题。

　　但赛后苏晨自己再看这一波，感觉确实有点离谱。

　　不过，Doinb虽然虽然觉得YM的几波决策很不合理，但依然表达了对YM的实力认可，对于今天首次登场的Gala，也给了一些好评。

　　“现在YM的战绩和状态，应该是现在LPL最强的队伍没有疑问了，之前我一直没这样说是因为RNG其实挺克制YM的，下路有Uzi在，YM很不好打。”

　　“但现在换人之后，我感觉YM已经没有明显的弱点了，在这里要给江科大点个赞好吧，听说这个Gala是他找进队里的，确实很有潜力，江科大的眼光确实可以。”Doinb比了个大拇指，满脸贼兮兮的笑容。

　　他早就注意到了“江州科支大学”的账号进入到了他的直播间内。

　　果然，几秒钟后，一发超级火箭在他的直播间内腾空而起。

　　“感谢江科大的一百发超火！”Doinb眉开眼笑，“哎呀干嘛送礼物啊，这输了比赛还收礼物，人家会怀疑我的！”

　　不过玩笑归玩笑，Doinb还是说了点干货的。

　　从YM的BP到打法，以及存在的一些隐患，他也给出了自己的看法。

　　从苏晨的角度来看，虽然大部分都是他和孟马知道的，但还有一些细节的地方，他们俩都没有想到。

　　对此，苏晨并不意外。

　　这就是Doinb这名选手的可怕之处，他对于比赛的分析能力，足以胜过现在LPL大部分的教练和分析师。

　　作为一个选手来讲，这种能力是很可怕的，这也意味着有他的队伍，在场上场下都不缺人指挥。

　　“不过YM虽然现在势头很好，但有一个队你们可能会很难打。”Doinb顿了一下，接着吐出了两队名。

　　“IG。”

　　听到Doinb这么说，观众们也纷纷发起了弹幕。

　　【感觉IG也还好吧，上周一胜一负，目前才排在西部第三，感觉打的有点乱】

　　【我也是这么想的！尤其是今天看完跟RW的比赛，这两队打法也太像了！】

　　【IG现在是还在磨合新版本，但真论纸面上的实力，我反而觉得TheShy是唯一有资格和JKD分庭抗礼的上单了】

　　【这说的我都有点蠢蠢欲动了，啥时候打IG啊，十个莽夫打比赛，哈哈……】

　　看到弹幕间的讨论，苏晨默默的退出了Doinb的直播间。

　　夏季赛IG的比赛，苏晨是一直有在关注的。

　　虽然揭幕战IG输给了RNG，但是TheShy首发之后打出的惊人表现，也证明了IG的改变。

　　但苏晨知道，这支队伍的上限永不止于此。

　　到了世界赛的巅峰IG有多可怕，作为穿越者的苏晨是亲眼在屏幕前见证过的。

　　再加上打职业之前，他在IG试训引发的一些破折。

　　都让苏晨的职业生涯，与IG这支队伍有着千丝万缕的联系。

　　但如今的苏晨心态已经和之前完全不一样了。

　　他更多的还是期待，能够与这支强队交手。

　　尤其是那一位冷面上单。

　　……

　　7月4日，YM完成了第五个比赛周的全部赛程。

　　周三，YM二比零横扫SNG，两场比赛都是碾压性的取胜。

　　第一局，孟马依然在杰斯和瑞兹这两个英雄身上做足了文章，搞得SNG这边手忙脚乱，不知道对方位置该怎么摇摆。

　　最终还是左手拿到了瑞兹，和小天的青钢影打出了相当不错的联动效果。

　　而Gala的卡莎在这一场也终于打出了2-2-6的持平战绩，相比于上一场有所好转。

　　第二场，SNG为了遏制YM的中野节奏，破天荒的给小天安上了两个Ban位。

　　而苏晨也时隔半个月后，再一次拿到了剑姬，在小天拿出新练的岩雀的帮助下，六级前拿到了三个人头。

　　SNG尽量拖延着比赛的节奏，但剑姬在18分钟就一个人打穿了SNG的下路高地，四剑击碎狼行的奥恩的破绽，将其击杀后，彻底摧毁了SNG的士气。

　　两天后，YM主场再次迎战WE，最终以二比一取胜。

　　第一场，孟马换上了归队的Bovy，但大舅子发挥出色，使用EZ线上锤爆了Bovy的卡莎，而兮夜逆版本拿出的卡牌，节奏也是带的飞起。

　　WE先赢一局。

　　第二场，孟马再换Gala登场，YM稳住了下路的局面，主打中上野，最终连下两场，有惊无险的保住了自己的连胜纪录。

　　赢下WE后，YM双喜临门。

　　首先是夏季赛连胜场次来到了十场，成功连胜上双，其次是成为了夏季赛第一支锁定了季后赛席位的俱乐部。

　　在赢下比赛的当天，PDD就直接又在群里洒了一波红包，兴奋的不行。

　　……

　　周末。

　　虹桥机场。

　　苏远拎着行李箱，有些不舍的看着面前的Gala、苏晨、小天三人。

　　“不多玩几天再回去吗？这就要走了啊？我寻思带你上个寒服大师呢。”小天从包里掏出自己珍藏的手办，塞到了苏远的包里。

　　“我也想多玩几天，可是我哥赶我走。”苏远叹了口气，很是无奈的摊了摊手。

　　“你小子欠抽是吧，”苏晨将装特产的背包挂在了弟弟的肩膀上，“下个星期县一高的暑假冲刺班就要开了，要不是我跟老妈说宽限几天，你早就该回去了。”

　　苏远嘿嘿一笑，蹦到了Gala的身边，叽里呱啦的说了一大通。

　　在魔都呆的这两周，苏远虽然和YM的选手们都混的挺熟，但关系最要好的，依然是Gala。

　　Gala虽然不善言辞，但依然也表现出了对苏远的不舍。

　　毕竟他认识苏远的时间，甚至比苏晨还要早，也正是因为苏远的缘故，他的职业生涯才迎来了一次转折。

　　寒暄一番后，苏晨带着苏远办了值机手续，带着他来到了候机厅的入口处。

　　两兄弟一路上闲聊着魔都的见闻，等到了分别之时，苏远突然转过身来，罕见的表情严肃的说道。

　　“老哥，莪以后也想打职业。”

　　苏晨愣住了：“怎么会有这样的想法？”

　　苏远露出少年人的憨厚笑容：“我觉得打职业很好啊，这两周我在现场看你们打比赛，感觉贼激动，基地里感觉大家每天在一起训练，也很开心，我也想过这样的日子。”

　　“我也想象老哥你这样，在赛场上大杀四方，所有人都在为你鼓掌和欢呼。”苏远满脸憧憬的说道。

　　听到弟弟这样说，苏晨并没有选择反驳他。天籁小说网

　　毕竟以他现在的年纪，在经历了这两周的生活后，有这样的想法也很正常。

　　“三年后，等你高考完了，如果还有这样的想法，到时候我帮你安排，但现在先好好读书，否则就别动这个心思了。”苏晨轻描淡写的说道。

　　见到哥哥这样说，苏远喜出望外，立马点头答应。

　　“说好了，三年后我也来YM！到时候跟老哥你一起上场打比赛！”苏远留下这句话后，笑嘻嘻的与苏晨挥手作别。

　　将弟弟送上飞机后，苏晨跟小天、Gala一起在机场附近的麦当鸡里解决了午饭后，三个宅男也没有在魔都闲逛的意思。

　　Gala更是表达了想快点回去训练的想法。

　　打车回到基地后，苏晨刚进门，便看到了满面红光的迎接他们的PDD。

　　“老苏！好消息来了！”PDD说完，掏出了手中的一张白纸，递到了苏晨的面前。

　　苏晨接过来，是一份有官方印章的文件。

　　标题是《2018年亚运会：英雄联盟项目提案》。

　　看到这个标题的瞬间，苏晨的心跳不禁快了几分。

　　他略过开篇的一系列官方说明的文字，目光直接扫到了重点部分。

　　雅加达-巨港亚运会表演项目，英雄联盟华夏代表队暂定选手名单：

　　上单：苏晨——YMJKD

　　打野：高天亮——YMTian；明凯——EDGClearlove7

　　中单：苏汉伟——WEXiye

　　下路：简自豪——RNGUzi

　　辅助：史森明——RNGMing

　　纸张左下角，盖上了官方的印章，也宣告了这一份文件的正式性。

　　苏晨强行摁压下激动的心情，扬起脸，迎接他的是PDD的一个熊抱。

　　完全不知道发生了什么的小天，也是一脸懵逼的被PDD拥入到了怀中。

　　“两人入选！！牛不牛逼！！”

　　“这波老子发达了！！！”

　　客厅里回荡着PDD兴奋到极点的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百三十八章 【亚运会名单公布！】免费阅读。https://xs.23sk.com 