    第46章 雪舞——奔雷翅VS重瞳劫光【求收藏推荐】

    “这是武魂融合技吗？！”

    林峰大骇，两个魂帝的武魂融合技，哪怕魂斗罗也不敢硬刚。

    “武魂融合技世间罕有，想不到今天居然被我碰到了，倒霉！”

    看着虚空中那对大翅，不禁头皮发麻。

    他没有动，而是盘坐下来，如老僧入定般，任由风雷刀刃切割。

    “竟然能逼得两位师兄使出武魂融合技，这林峰师兄当真强绝！”

    “这可是武魂融合技，他要硬抗吗？！”

    雷电闪烁，大雪飘零，不禁让观战的弟子惊呼起来。

    “林峰，这是我们的武魂融合技：雪舞——奔雷翅！现在认输还来得及。”云端，两人警醒道。这一击，不是任何人都可以接得住的。

    林峰不语，依旧盘坐在擂台中央。玄体之功飞速运转，重瞳极进演化。整个身体都爆发出无尽神光，十分骇人。

    “玄体之功第二重需要以雷电淬体，修身为灵，最终契合道义，代天执法…，今天，就冒险一试吧！”

    刹那，一个红色魂环自他头顶升起，不断变大，将他整个人圈在其中，荒古之力席卷，恐怖的威压向四面八方扑压而去。为了以防万一，他不得不做出多重准备。

    “什么！？”

    长老们窜起身，不敢置信，居然是十万年魂环！

    红色，触目惊心的红！

    “这是…？！”

    观战的宗门子弟脸色苍白，说不出来。

    水雷与水无伤也是直接呆滞了，没想到这家伙居然拥有十万年魂环，这到底是什么妖孽？

    鹅毛大雪飘零，温度骤降，观战的弟子都忍不住打了个寒颤，更不要说处在暴风雪最中央的林峰了。但在玄体之功高速运转下，他的神经脉络并没有被冻住，反而阵阵热量从他身上扩散开来。

    撕拉！

    雷电在酝酿，丝丝电弧在他身旁炸开，麻意上头，让他不好受。

    每一次电弧炸开，玄体之功便运转的越发快速起来。

    轰隆！

    粗大的闪电劈在林峰身上，顿时整个人便变的血肉模糊起来，脸上，肩上皆是血肉，骇人无比。

    然而，劈在林峰身上的雷电却化作淡淡金光没入他体内，穿梭在四肢百骸中。

    “仅仅是酝酿融合技就能产生如此可怕的雷电吗？！”

    林峰眉头微皱，要是再这么下去，他今天非被雷劈死不可。

    虚空之中，奔雷大翅微微一震，降下万千冰枪与雷矛，猛地像林峰刺去。

    扑～

    林峰大骇，吐出口心血，险些遭受重创。

    “看来还是大意了。”

    以此雷电淬体的路，看来行不通了。

    “既然如此，那就战吧！”

    林峰浮空而起，手印变换，全身金光大盛，恐怖之威如猛洪泄出，宛若神灵降临般。

    虚空中，大翅变了样，化作一杆雷电神枪，四周风雪环绕，枪尖寒芒毕露，让人发颤。

    林峰身上金光内敛，消失不见，而在眼部却有恐怖的能量在汇聚。

    轰隆！

    伴随着苍穹上划过一道血色闪电，林峰双眸大睁，一道金色光束自双瞳中爆射出来，虚空都险些被击碎。

    “重瞳劫光！”

    林峰猛喝，那道光束如同死神收割机般，所过之处皆被染成金色，哪怕虚空也是如此。

    神枪与光束相撞，那神枪瞬间被染成金色神枪，随即化作金色粉末，散落下来。

    “这是什么魂技？！”

    水雷与水无伤惊惧，这一刻，他们感觉到了死亡的威胁，背后汗毛耸立，动也动不了，被某种契机锁定了一般。

    “住手！”

    水无敌的声音响彻云霄。

    就在光束即将射中两人时，一道黑影闪过，将两人救了下来。

    林峰大感不妙，闭眼，收心，静气。

    (本章完)

