    无名山野间，一切仿佛都停止了，只有陆川战战兢兢，心怀忐忑的面对一尊洞天大能者。

    这并非是陆川心性不过关，而是纯粹的力量悬殊，生命层次差距太大所致。

    就好似风吹过，草木必然摇曳，雪遇骄阳，必然融化一样。

    就像是人面对狮子，哪怕是狮子囚笼之中，人已经会感觉害怕，那可是万兽之王，可以随意撕碎人的恐怖猛兽。

    而事实上，陆川和洞天大能之间的差距，远远不是普通人和狮子之间的差距，可以比拟的！

    “呵！”

    老者似看出了陆川所想，却也没有解释的意思，而是如话家常般问道，“听闻小友得到了乾阳剑君的传承？”

    “嗯！”

    陆川眸中魂火骤然凝缩，下意识是颔首承认。

    这也没办法，面对洞天大能者，他根本没有反抗的余地，而且对方已经知道，现在看似问话，实则已然洞悉了其中内情。

    再遮掩，也不过是自己丢脸，贻笑大方罢了。

    “乾阳啊，说起来，也是老朋友了！”

    老者倒背双手，微微仰首，遥望天际，浑浊眸子里追忆之色一闪而逝，悠悠道，“小友宽心，老朽并无恶意，只是想知道，有关故人的些许事情罢了。”

    “前辈请问，晚辈知无不言言无不尽！”

    陆川没打算隐瞒，也没什么好隐瞒的，更不想以此作为和对方平等交流的资本。

    因为，这根本不可能。

    就像人走过马路，从未在意过，脚下踩死的蚂蚁，也没有问过它们，是否可以通过一样。

    这就是生命的不对等，无关乎尊严与否，而是不在一个层次。

    虽然很无力，很扯淡，可这就是事实。

    真实到，陆川甚至无法在心中升起，哪怕一丝一毫的愤怒。

    这并非是妥协，而是现实的写照，哪怕陆川将来晋升洞天大能，也不会将现在这一幕当做是羞辱，而是自身经历中，极为深刻的一堂课。

    对于陆川的顺从，老者没有什么表示，只是循着自己的记忆，娓娓道来。

    “说起来，那也是两千七百年前的事情了，久远到，连我都有些模糊！”

    陆川眸光微闪，似也因此言，而去思索脑海中的记忆。

    没错的话，乾阳剑君陨落的时间，差不多就是两千七百年，但这也不能说明什么。

    毕竟，大能者寿数悠远，能记住很多事情。

    甚至于，即便是灵寂大修士，也能活个几千年。

    能够记住乾阳剑君陨落的时间，算不得什么，毕竟乾阳剑君也非凡俗，而君级大修士。

    而且，在乾阳剑君记忆中，也确实有些散碎的记忆，隐隐与神造峰关联。

    只不过，无论陆川怎么想，都无法记清楚。

    除了乾阳剑君没有留下这方面的记忆外，多半还是因为，洞天大能者自身伟力的影响。

    就像现在，明明站在眼前，陆川看似看清了老者，实际上却看不清其面容一样。

    “老朽想知道，当年乾阳剑君陨落前的行踪！”

    老者并未说太多，也没有讲述自己和乾阳剑君之间的交情有多深，简单说出了缘由。

    “乾阳剑君游历归来，先是去了灵台山，拜偈那位佛陀，不果之后，又去了乾坤宗，求见圣主，都没有成行。”

    陆川没有隐瞒，直接道，“后来，乾阳剑君转道去了它处，似乎还有一处目的地，只是半路受到了伏击，便既重伤而逃！”

    “哦！”

    老者不置可否的点点头，看似浑浊的双眸，看着陆川道，“那接下来呢？”

    “前辈明鉴，乾阳剑君记忆中，并无接下来的行程所在！”

    陆川果断摇头，毫不犹豫说道。

    这是事实，至于自己推断出，乾阳剑君想去乱魂谷，寻幽冥殿冥帝，那就是自己的事了。

    反正，不在这位面前，说谎就足够了。

    “可知什么人动的手？”

    老者没有追究，继续问道。

    “这……”

    陆川略显迟疑，可在老者目光注视下，只得硬着头皮道，“乾阳剑君未曾明言，只是说道，动手之人，使用了普渡咒和五雷掌！”

    “嗯？”

    终于，老者第一次神色出现了变化。

    虽只是一声微不可查的鼻音，可天地间的明暗变化，却异常明显，几有风云变色之象。

    哪怕老者瞬间恢复如此，却也让陆川捕捉到了一丝异样。

    当然，心思缜密如陆川，亦或者多疑本性之下，也不是没有怀疑到，老者是故意为之。

    只不过，现在说什么都为时尚早，甚至与他没有任何关系。

    究其根本，双方差距太大了！

    但也可以说，在常理之中，毕竟普渡咒和五雷掌，乃是大佛寺和乾坤宗的秘传。

    光是想想，人族两大顶级势力的秘传核心传人，竟然围杀人族英杰乾阳剑君，就足够耸人听闻了。

    即便是洞天大能，也无法做到，无动于衷。

    “还有呢？”

    面对可能牵扯到两大顶级势力的疑问，老者也不再维持淡然世外的样子。

    “再者……”

    陆川踌躇少顷，犹豫再三，还是将那自称‘妖皇’的诡异眼珠说来。

    如果说，那位真的是妖皇，陆川很怕，怕到了极点，但若不是，也同样忌惮非常。

    毕竟，那可是能隐匿于乾阳剑君传承中的存在。

    若在他身上动了什么手脚，陆川怕是怎么死都不知道。

    “哦！”

    听完陆川所言，老者仔细打量一番，淡淡道，“小友果真是有大气运之人，也很幸运，那眼珠却是那位！”

    “嘶！”

    陆川轻吸口气，浑身却也放松了不少。

    毕竟，有这位大能做保证，至少可以确信，自己身上，没有那位留下的后手。

    但旋即转念一想，陆川一颗心又提到了嗓子眼。

    如果，这位有心想隐瞒什么，做出什么布局，哪怕是随手为之，牺牲他一个，若能坑到妖皇，那也是一本万利，稳赚不赔的买卖。

    只不过，这都是心中所想，陆川并未表现出来。

    左右也打不过，只能听之任之，待得以后突破，亦或寻找其它法子，确定自己身上没有被动任何手脚。

    “小友身上，似有我神造峰的气机！”

    岂料，老者看了一番后，不知想到了什么，话锋一转，竟然落在了陆川身上，“如何，可有在我神造峰落户的想法？

    老朽可有保证，无论是谁，都无法在神造峰威胁到你。”

    “呼……”

    陆川瞬间呼吸急促了几分，更觉得自己浑身冷汗直流，思绪都凝固了一般。

    太吓人了！

    没办法，这是来自洞天大能者的邀请，哪怕是随意为之，也足够让任何神藏人仙为之疯狂，灵寂大修为之动容。

    可是，陆川却总感觉，被亘古凶物盯上了一般可怖。

    此时此刻，初见时，那如坠无间，六识失措，再无任何自主的慌乱之感，再次涌上心头，更有一种彷徨无措，乃至于惊怒。

    如果说，因为生命层次的差距，让陆川无法生出尊严被践踏的愤怒，但现在却是恶向胆边生，隐隐有同归于尽，鱼死网破的疯狂。

    当然，最终的结果，一定是陆川灰飞烟灭，道消神散。

    这一切就在于，陆川隐隐感觉到，这是一个坑，哪怕老者的邀请是出于好意，却也是能够让他失去一切的天坑。

    在神造峰内，保证陆川的一切安全，那出去呢？

    岂不是说，要让他一辈子呆在神造峰，这跟圈禁又有何区别！

    陆川两世为人，不为别的，本心秉持为人的信念，向往着自由自在，最痛恨的便是被人摆布。

    为此，他可以不惜一切的代价反抗，哪怕为此付出生命的代价。

    但此时此刻，不到万不得已，决不能轻易撕破脸。

    不是怕死，而是没有价值，陆川不想死的毫无意义，毕竟大仇未报，那口气还没出。

    “多谢前辈抬爱，晚辈……晚辈随性惯了，性子太野，怕是会扰了前辈清净！”

    陆川强提一口气，赊着胆子婉拒，心却提到了嗓子眼。

    他知道，对方只要一个念头，自己必死无疑，但他必须争取一下，否则等待自己的怕是很长时间的圈禁。

    “呵呵，小友天资过人，却无良师教导，老朽只是不忍看璞玉蒙尘！”

    老者失笑摇头，似乎浑不在意，话锋一转道，“既然如此，此物便予小友护身，算是老朽对于故人传人的一点遗赠吧。”

    “这……”

    陆川迟疑刹那，还是接过了那并不起眼的梭形宝物，躬身施礼道，“多谢前辈，晚辈愧领！”

    “去吧！”

    老者挥了挥手道。

    “晚辈告辞！”

    陆川垂首再次施礼，掩去了瞳孔中极速震颤的魂火摇曳，毫不犹豫点动炼狱塔，瞬息破空而去。

    眨眼间，便消失无踪，却没有看到，在老者身畔，无声无息，出现了一尊黑袍身影。

    那身影虽如常人，可在其出现的刹那，老者身形明显紧绷了一下。

    “应天星，你越线了！”

    黑袍身影冷然道。

    “冥兄何必动怒，老夫不过是关心故友……”

    老者想要解释什么，却被好客气打断。

    “下不为例，否则神造峰，便没有存在的必要了！”

    黑袍身影冷冷看了他一眼，便既凭空消失。

    “哎！”

    老者并未动怒，失落摇头轻叹，“冥帝啊冥帝，你还是如此霸道，可你们真就以为，能够掌控一切吗？希望……哎！”

