  林辛言迟疑了一下，才慢慢的迈起脚步，走到他跟前。

  林辛言没这么近距离心无杂念的看过他，他身上遍布着岁月沉淀的成熟味道，张扬，炙热，宽厚。

  此刻他的眉眼，他的额头，他的鬓角，都沉淀着平静，激不起一点波澜。

  就是这样一副平静的样子，她的心却慌乱了。

  或许是知道他可能是肚子孩子的父亲，潜意识里会在乎他对自己的看法。

  女人总是感性的。

  而且是在她怀孕的这个时期，就尤为的敏感。

  “他帮助我很多，我不知道今天他要我陪他出席的是这样的场合，更不知道你会在，我不是故意的。”

  他眉头紧皱，表情是复杂的，复杂到没有人看得透。

  林辛言以为他不信自己，以为她就是那种水性杨花的女人。

  可她不是！

  “我……”

  “你在解释？”他的喉结上下滑动。

  “我不想你误会我。”若是以前她不在意，宗景灏怎么看她。

  但是现在不行。

  如果那晚真是他，他们共同有了孩子，总要在彼此心里留个好印象。

  “你这么诚恳，让我恨不得，掐不得，倒是拿你没辙了。”看到她和何瑞泽一起出现，他的确生气的。

  恨不得掐死她算了，总是不把他的话当回事儿。

  “进屋。”他站直身子，迈步朝院内走去，林辛言跟在他身后进入屋内。

  于妈已经休息了，宽阔的客厅，空荡荡的，少了些人气。

  他解着西服的扣子，“我饿了。”

  林辛言接过他手里的外套，“这么晚了，我给你煮点面吧。”

  他淡淡的嗯了一声，走到沙发前坐下来，整个人以放松的姿势仰靠着，他双眸合拢，修长的手指挑着领口的扣子，将领带扯掉。

  林辛言将外套挂在衣架上，到厨房煮面。

  她从冰箱里找出蔬菜和西红柿，西红柿炒鸡蛋，清水下面，一会儿的功夫就做好。

  客厅里宗景灏看着那抹纤细的背影忙碌着，恍惚有种家的感觉。

  林辛言端上餐桌，“好了。”

  她去倒了两杯水过来，一杯放在宗景灏的跟前，拉开椅子在他对面坐下来，他的衣领微敞，露着性感的锁骨，袖口卷起露出半截结实的手臂，不得不说，作为男人，他是受到了造物主的眷顾。

  哪怕只是个拿筷子的动作，也很赏心悦目。

  他低头挑起面送进嘴里，而后微微蹙起眉头，因为没有任何味道。

  林辛言忍不住笑了，拿起旁边的勺子，将西红柿炒蛋舀了两勺放在面上，“西红柿鸡蛋面，要这么伴着才好吃。”

  宗景灏抬起头，就看见林辛言那眉眼弯弯的笑颜。

  印象中，他从未在她脸上见过这样毫无遮拦的笑，眉眼清亮像是绽放的白玉兰，清澈，纯洁。

  竟看的出神。

  林辛言抬起头，看到入神的男人，小心翼翼的问，“是不好吃吗？”

  宗景灏回过神，轻咳了一声，塞了口面条进嘴里，咕哝了一句，“好吃。”

  林辛言喝了两口水，单手托腮望着窗外。

  “你不去睡觉？”宗景灏看她一眼。

  “等你吃好，我洗了碗筷再去睡，放在这里于妈早上还要收拾。”她托着下巴。

  宗景灏低着头，继续吃面，学着林辛言的吃法，将西红柿炒蛋和面伴在一起。

  咕噜……

  林辛言的脸瞬间一红。

  她捂住肚子，这不和适宜的咕噜声，让她窘迫不已。

  宗景灏抬头看她，“你也饿了？”

  林辛言只觉得脸烧的更厉害了，手揪着衣摆，耷拉着脑袋，“晚上没吃饭，其实刚刚并不饿。”

  所以她才没煮自己的。

  她站了起来，“我再去煮点。”

  “我的吃不完，分你一点，拿个碗过来就行。”宗景灏说完才察觉到有不妥之处，这面他吃过的，他佯装冷淡，“我亲过你，那么亲密的行为都有过，吃一碗面也没什么对吗?”

  林辛言张了张嘴，竟然一个字说不出来，说好的衿贵呢？说好的冷俊呢？

  怎么这会儿竟有些像个‘无赖’呢？

  “我还是自己再煮一碗——”

  “你嫌弃我？”他的眉眼舒展开来，模样少了几分不近人情，眼尾上挑，黑色的眸子泛着细碎的光，含着一抹春色，活脱脱一个勾人心魂的‘妖精’

  林辛言的心跳在顷刻间停了半拍。

  “我——我去拿碗。”林辛言快速的离开餐厅。

  看着她慌乱的背影，宗景灏翘着唇角。

  林辛言拿碗过来，宗景灏将下面没吃过的给她，林辛言低着头，也不敢看他。

  总觉得这是很亲密的行为。

  只有那种夫妻很久的人，才会这样。

  宗景灏的目光在她的脸上停留片刻，没想到她也会害羞。

  不经意的笑，在唇角蔓延开来。

  吃过饭林辛言收拾碗筷，宗景灏上楼洗漱。

  这恐怕是林辛言住进来，第一次和宗景灏这么平静的相处。

  早上林辛言起来，宗景灏也从楼上下来，目光在空中交汇，林辛言先躲开。

  宗景灏走下来，进入餐厅。

  于妈将早餐端上桌，把咖啡放在宗景灏跟前时，故意问道，“现在流行新婚夫分房睡吗？”

  宗景灏的动作一顿，挑了挑眉，盯着对面的林辛言，直勾勾的，莫名的使气氛暧昧。

  林辛言因为听到于妈的话，喝进嘴里的牛奶差点喷出来，她面颊不由自主的发烫，鼻尖不断冒出细密的汗珠，脑子里一片空白，有点不知所措。

  “于妈，你煎鸡蛋了？”宗景灏恰到好处的提醒。

  空气中弥漫着淡淡的烧焦气味。

  于妈一个激灵，“我的鸡蛋。”

  慌忙的反身往厨房里跑，她的煎蛋糊了。

  宗景灏浅笑，目光不经意的落在她的唇角那里残留着乳白色，他递过来一张餐巾纸，“于妈是照顾我的人，对我的终身大事，也是尤为的上心。”

  于妈做的这么明显，她知道，只是这样被于妈光明正大的撮合，感到非常的难为情。

  她伸手接过宗景灏递过来的纸巾，手指不小心碰到他的，如有电流从指间窜来顺着她的血液逆流而上，充斥着她的脸颊，红的发烫，她赶紧收回手。

  “那——那个我自己拿一张。”林辛言伸手抽了一张，擦嘴。

  宗景灏也不尴尬，自然的收回。

  早餐林辛言吃的食不知味，奇怪的气氛，让她浑身不自在。

  吃完饭，她就先离开餐厅，“你们慢慢吃，我先走了。”

  