    这名为琼仙门的势力，能够是让天人境强者，都无比忌惮，甚至是惧怕。

    尤其是这琼仙门的三个人，语气更是狂妄的没边，开口之间，都是提到了离恨天，境魔天，似乎都不在乎这两大圣域，足以是跟这两大圣域，平起平坐。

    “如此之大的口气，莫非是琼仙门，是圣域九华天的一方势力？”

    楚风眠目光闪烁的思考这，三大圣域之名，天下众人皆知，能够跟离恨天，境魔天，这两大圣域媲美，平起平坐的，便是唯有同样是三大圣域之一的九华天。

    曾经虽然还有着第四圣域，天九域的存在，不过现在天九域早已经是消失不见，要是天九域再现，只怕是足以令天下轰动的事情，不可能是默默无闻。

    所以楚风眠猜测，这三名年轻男子的宗门琼仙门，只怕是圣域九华天的势力。

    他们三人出身圣域，所以才会有着如此逆天的资质，而且如此一来，这三人默默无闻倒是也解释的通了。

    这三人若是在沧海星域这样地方的武者，现在早已经就闻名天下了，可若是他们三人，是圣域的武者的话，那这般的资质，却并不算太过耀眼。

    三大圣域，天才无数，这三人，也只能够算是无数天才之一，虽然不能说是默默无闻，可却达不到那种名震天下的地步，所以未曾听说过他们三人的名字，倒是极为正常。

    楚风眠也猜测过，这三人，也许是来自于圣域。

    九华天的武者，楚风眠之前在九域的时候，就碰到过几个人，年纪轻轻，都已经是成就了半步天人境，绝对的天才。

    这三个人，要比起楚风眠之前在九域碰到的那些九华天武者，资质还要更高。

    “九华天的人，居然都来了，为了玄鲸密藏而来？这元鲸帝皇一直守护的，是玄鲸密藏？”

    同时从刚刚他们的交谈之中，楚风眠也明白了这些人对付元鲸帝皇的目的是什么。

    玄鲸密藏。

    玄鲸，先天神兽之一，万千海族的祖先。

    若真的是玄鲸留下的密藏，那其中到底是有着多少的宝物，楚风眠都有些不敢想象。

    先天神兽在那个古老无比的时代之中，可是绝对的霸主，若是想要掠夺东西，建立密藏，这密藏绝对比起任何一个古老宗门宝库的宝物还要多得多。

    元鲸帝皇一直以来都没有离开过混乱海，楚风眠也有猜测，他是在守护这什么东西，可楚风眠也想不到，居然守护的是玄鲸密藏。

    这一次如此之多的强者聚集于此，显然是这玄鲸密藏，可不止是传闻，而是真正存在的。

    元鲸帝皇一直守护这玄鲸密藏，以至于他们，必须要先杀了元鲸帝皇，才可以真正去得到那玄鲸密藏。

    现在这些人，争论不休，就是在争论，得到了玄鲸密藏之后要如何分赃。

    要知道这玄鲸密藏的宝物，只怕是比起九域现世的净土佛寺，都丝毫不差，哪怕只是一成的宝物，都价值连城。

    这一次琼仙门的三个人，野心极大，一口气就是要七成的好处。

    而如此分配，那魔道一方，临剑海帝，北陵海帝自然是不愿意看到，才会在这里一直争论。

    “屠魔帝，你说如何？”

    就在这争论的时候，一道声音突然响起，这一道声音无比平静，可是这声音，却是有着一种真理的感觉，随意的一句话，就如同真理，让人无法反驳。

    听到这句话的时候，那琼仙门的两人跟另一方争论的魔道强者，声音都戛然而止，没有人还敢开口，一道道目光，都是看向了魔道一方，为首的白发老者。

    屠魔帝这个名字，便是这白发老者。

    身为魔道强者，居然是以屠魔为名，的确有些怪异。

    不过楚风眠斩杀了蓝冥等人，夺取了他们的记忆，对沧海星域历史之中的许多强者，都还记得，屠魔帝的名字的来历楚风眠也知晓。

    这屠魔帝，曾经的沧海星域数万年前一位人族的超级天才，据说百岁之时，就渡过了天人大劫，成就了仙人境界。

    在那个时代之中，屠魔帝是最为耀眼的天才之一，他跟祭海帝，是那个时代之中绝对是霸主，最为耀眼的两位天才。

    这屠魔帝，曾经嫉恶如仇，对魔道无比憎恨，曾经一个人，杀入到混乱海之中，七天七夜，不知道是斩杀了多少的魔道强者。

    可是他同样的沐浴魔血，最终却是有朝一日，突然入魔，遁入到了混乱海之中，成为了混乱海之中魔道的强者。

    一尊绝世强者，突然入魔，这种变化，在历史之中，也并不少见，最为赫赫有名的，就是血邪魔帝。

    曾经净土佛宗的无上佛尊，佛道顶点的存在，净土佛尊，便是一招入魔，成为了历史之中赫赫有名的血邪魔帝。

    这屠魔帝，也是如此，被魔所侵，遁入魔道。

    “居然是这个老家伙，据说屠魔帝，早已经失去了，万年时间都没有出世过了，原来一直是躲藏在混乱海之中，还有着如此惊天的实力。”

    在沧海星域的传闻之中，屠魔帝早已经是陨落了，现在看来，这屠魔帝可是好好的活着，甚至是已经踏入了仙将境界，实力强横无边了。

    这阎公子一开口，就是直接对着屠魔帝，根本没有去理会其他人。

    在他的目光之中，仿佛是临剑海帝，北陵海帝等人，都根本不配跟他交谈，入不得他的眼，唯一可以跟他交谈的，只有屠魔帝。

    “七成，的确太多了，六四分成，你方六，我方四，如何？”

    屠魔帝睁开双眼，看向阎公子，他开口的语气，都是无比的平静，让人怎么看这屠魔帝，都只是一尊普通老者的模样，绝对不像是一位绝代魔帝。

    可楚风眠却是知道，在这沧海星域的历史之中，记载了这屠魔帝的故事，这屠魔帝入魔的第一天，便是一天之内，连屠了沧海星域数十个宗门。

    几乎将一方海域中所有的生灵，都被屠魔帝一人所杀。