    咸福宫。

    正殿。

    皇后一身正服宫装，端坐在首位上。

    头饰衣裳和大殿里的摆设一样富丽堂皇。

    底下坐着一众的宫妃。

    分成两派，一派以皇后为首，一派以淑贵妃为首。

    两方人马，各自说着无关痛痒的话，打着大家心知肚明的机锋。

    这便是后宫中的日常生活。

    绾宁一来，大家的目光都齐刷刷的落在她身上，各种意味不明的眼神。

    最近的传闻大家都听说了，这位苏大小姐，才是原本恒王想要娶的人，最后却变成了苏四小姐。

    而且，今日这种陪伴性质的宫宴，绾宁穿得如此讲究高贵，再想到她十六年来未参加过社交，但是这沉静自信的派头，不卑不亢的姿态，让人一眼便觉得：有人生来天生贵胄。

    不由得纷纷侧目，对这位苏大小姐投去打量探究欣赏好奇的目光。

    绾宁规规矩矩的行了礼，没有丝毫差错。

    行礼后，侯在一旁。

    目不斜视，脊背挺直，神情淡然，一身气度斐然。

    前世绾宁是当过皇后的，就坐在这间大殿里的主位上。

    对于她来说，眼前这都是小场面。

    首位上的皇后，上上下下把绾宁打量了一遍。

    满意的点了点头。

    不说别的，吴氏办事确实牢靠，把皇帝的喜好打听的清清楚楚。

    这样的苏绾宁，加上前面做的准备，她敢肯定皇帝一定会看上绾宁。

    心中想到上回恒王来的时候说的那些话。

    心中一阵火热。

    有这么一个一门心思都挂在自家儿子身上的宠妃，何愁没有助力，更何况她背后还有一个国公府。

    想到这里，皇后越看绾宁越觉得顺眼，脸色也缓和了积分。

    一旁的淑贵妃观察到皇后的神色不对，心中立马警觉，咯噔了一下。

    皇后可不是什么好相与的人，按照她无利不起早的性子，绝对不会无缘无故对一个人表露出友善之意。

    再联想到上回君策说的绾宁的身世，她皱了皱眉，看向绾宁，直觉发生了什么她不知道的事。

    难道说？她们已经达成了什么共识，变成了同一阵营的人？

    淑贵妃什么人，和皇后斗了那么多年，怎么看不出来其中的问题。

    皇后的态度已经说明了一定有事。

    淑贵妃越想越心惊，别人她管不着，也不想管，但是国公府几乎是可以起决定性作用的势力。

    如果国公府倒向恒王，那对于君策的以后来说，一定是个莫大的阻碍。

    但是……

    淑贵妃向绾宁看过去。

    只见绾宁一身华贵的衣裙，礼仪得体自然，挑不出半点错。

    而皇后脸上笑眯眯的，一副看自家人的态度。

    淑贵妃能想到的就是君恒是不是已经拿下了绾宁，除了用感情捆绑，她实在想不到君恒还有什么，能让绾宁看上眼的。

    但是这样又不对。

    如果苏府同时让两个女儿嫁入恒王府，那就是明晃晃的站队。

    在局势还不明朗的时候，光明正大的站队，一个不好就是被打的出头鸟。

    苏家不可能这么蠢。

    但是除此之外，淑贵妃想不到她们还有什么合作方式。

    前几日她还接到君策的消息，说回来之后要用军功换和这位苏家大小姐的婚约。

    但是彭家的事情一出，这件事只能搁浅。

    策王府不能娶，淑贵妃也不愿意让恒王府得到绾宁。

    眼下，她有点看不清楚皇后的意图，眉头皱的老深。

    首位上，皇后脸上带着笑意，对着绾宁挥了挥手：“是苏家的大小姐吧。

    过来，到本宫这边来，让本宫好好瞧瞧。”

    皇后热情，大家的目光都落在绾宁的身上。

    “是，臣女遵旨。”

    绾宁落落大方，也不推辞，径直走向皇后娘娘，礼仪依旧半点挑不出错。

    走到皇后跟前，绾宁对着皇后行了一礼，在一旁站定。

    皇后看她规矩学得极好，一点也不像外头说的那般蛮横不知礼。

    且一举一动行云流水，落落大方，端的赏心悦目，宫中好久没有出这般水灵的人了，她几乎可以预见绾宁的得宠，眼中笑意更深。

    还不等她开口说话，一旁的淑贵妃先出声了：

    “这位是苏家的大小姐吧，这小模样，亭亭玉立，京城怕是都找不出能越得过去的小姐。

    怪不得就连平时不爱和小姐们打交道的皇后娘娘，都喜欢得紧。

    这料子，若本宫没看错，是流云纱吧，陛下还夸过这料子极美的。”

    绾宁：“贵妃娘娘谬赞了，是母亲给臣女备下的衣裳。”

    淑贵妃意有所指的“哦”了一声：

    “原来是苏夫人的手笔。”

    她记得君策和她说过，这位苏夫人吴氏，并不在意苏绾宁，突然用了那么贵重的料子，给进宫的绾宁做衣裳，事出反常必有妖。

    再看皇后对绾宁的亲热劲，隐约猜到了些什么。

    既然不是为绾宁好，那就是要利用她。

    否则，如此大费周章，图什么呢？

    “苏大小姐生得貌美如花，再有这一身衣裳衬托，简直和天上的仙女一般。”

    淑贵妃脸上带着笑，绾宁不是未经事的小姑娘，只一眼便瞧出了淑贵妃那笑里带的刀。

    她没有接话，只娇羞一笑，表示回应，也不失礼。

    果然，一旁立马有别的宫妃附和：

    “是啊是啊，苏大小姐端得仪态万方，出众得很。”

    淑贵妃往门口看了一眼：“苏家的女儿确实养得好，若不然皇后娘娘怎么会和苏家结亲呢。

    不过本宫记得，陛下赐婚给恒王殿下的侧妃，是苏四小姐。

    看皇后娘娘如此喜欢苏大小姐，不知道的，还以为赐婚的是苏大小姐。”

    淑贵妃这话是往皇后心窝子上踩。

    一开始确实是绾宁，后来变成了苏雨澜，是她被吴氏摆了一道。

    淑贵妃不知道这个，但是这件事，她也参与了，自认为知道个中缘由，当初那个告诉宋老夫人真相的妇人，还是她送进国公府的呢。

    说这话，就是纯粹恶心皇后的。

    皇后面无表情，熟悉她的人就知道此时气的不轻。

    但是她不能发出来，她一生气，淑贵妃就得逞了，而且，她今日有大事要做，不能在这种小事上坏事，只能忍着。

    淑贵妃看皇后无动于衷，更加确定她们有什么阴谋。

    她状若无意的问道：

    “苏四小姐也来了吧？”

