    本邸，会客室。

    在雷姆的服侍下，穿戴好了近卫骑士团的骑士服的方里带着碧翠丝，来到了这里。

    雷姆上前开门，让会客室内的景象进入了方里的眼帘。

    只见，在会客室中，爱蜜莉雅已经坐在了主位上，正在招待客人的样子。

    只是，当方里看到坐在爱蜜莉雅对面的客人时，哪怕是他都不由得露出了吃惊的表情。

    因为，那完全出乎了方里的预料。

    “哟，好久不见了，我的老乡啊！”

    说着这样的一句话的人，正是方里过去在来到这个世界时第一个遇到的存在。

    身穿与这个世界格格不入并且极其不合时宜的运动服。

    身体还算健壮，但动作却给人一种警惕极低，毫无自觉的印象。

    一对三角眼看起来有些凶恶，却只能用来吓吓小孩。

    赫然，便是菜月昴。

    “是你？”

    方里真的露出了意外的表情了。

    “哼哼~~”

    看到这样的方里，菜月昴就像是期待了这个很久了一样，抬头挺胸，一副甚是得意的模样。

    “没错没错！就是这个！我想看的就是你这样的表情！”

    菜月昴向着面前的爱蜜莉雅搭话。

    “这边的半精灵小姐也很惊讶吧？没想到上门的使者居然是我吧？但这就是我想要的效果！哈哈哈哈！”

    菜月昴就这样像是小人得志似的大笑而起。

    换来的却是爱蜜莉雅极为不可思议的表情。

    “那个…”爱蜜莉雅有些困惑般的说道：“我们有在哪里见过吗？我认识你？”

    菜月昴得意的大笑声戛然而止。

    脸上那得意的笑容，同样变得有些勉强了起来。

    “这…这应该是开玩笑的吧？”菜月昴有些强颜欢笑似的向着爱蜜莉雅说道：“像是熟人之间的互相调侃那样？”

    “熟人…吗…？”爱蜜莉雅的表情显得越来越困惑，甚至有些小心翼翼的回道：“那个，我们很熟吗？”

    一句话，直接刺穿了菜月昴的心脏。

    “哈哈…哈哈哈哈…”

    菜月昴的笑声开始变得空洞。

    “原来是这样的发展吗？在银发的美少女心中连一点印象都没有留下？难道那个时候我的存在感有那么低？”

    犹记得，在一年多以前，于王都的时候，菜月昴与爱蜜莉雅的第一次见面是在赃物库里。

    当然，那是菜月昴被艾尔莎给杀死，经由了死亡回归回溯了时间以后的事情。

    那时，为了从艾尔莎的口中问到魔女教的情报，方里将壮着胆子找上门的菜月昴给五花大绑的扔在角落，连带着帕克一起前来的爱蜜莉雅都被方里绑了起来。

    之后，方里雷厉风行的解决了艾尔莎，又在赃物库外受到爱蜜莉雅的邀请，前往了罗兹瓦尔公馆。

    至于菜月昴，则是被莱因哈鲁特给带走了。

    也就是说，菜月昴与爱蜜莉雅的交集，就是一起在赃物库里被五花大绑而已。

    连话，都没有说过十句以上。

    “存在感真的这么低啊！”

    菜月昴直接跪了下去。

    但是，下一秒钟，菜月昴的脑袋又被一只毛茸茸的大手给直接抓住，提了起来。

    “喂喂喂！给我振作一点啊！你可是使者！跪在地上像什么样啊！”

    这是一个声量大到足以让空气产生震动感的声音。

    声音的主人是一个拥有着似狼似狗的脑袋，全身都覆盖在铜色的体毛之下，连皮肤都是铜色，身高足有近两米的兽人。

    兽人的身材还相当的壮硕，背后亦别着一把大刀，一口的尖牙在闪闪发光，一眼便能看出是非常纯血的亚人种，与混血的加菲尔完全不一样。

    这样的一个兽人便站在菜月昴的背后，靠着硕大的手掌，将菜月昴的脑袋都给整个包住，并提了起来，让菜月昴发出了惨叫声。

    “脑袋好痛！脖子好痛！耳朵也好痛！要死了！要死了！”

    在菜月昴的惨叫下，兽人的大叔豪迈的大笑出声了。

    “哪有这种程度就会死人的啊？又不是石头！不会捏一下就爆的啦！”

    “在说这句话之前你有考虑到我的脑袋比石头还软这个事实吗！？话说你真的能够将石头给捏爆的吧！？我听到我的头盖骨在碎的声音了啊！”

    “这么有精神就证明没事，所以没关系的啦！”

    “啊啊啊啊！要死了！要死了！”

    无视了菜月昴的惨叫声，兽人大叔向着方里打起了招呼。

    “你就是爱蜜莉雅大人的骑士吧？真是久仰大名了啊！”

    这么说着，兽人大叔如此介绍了自己。

    “我是铁之牙的团长，李嘉图-威尔金。”

    ————「铁之牙」。

    那是安娜塔西亚的私人佣兵团的名字。

    “原来如此…”

    方里顿时明白了。

    “刚刚雷姆提及到的王选候补者就是安娜塔西亚吗？”

    毕竟，对方的私人佣兵团的团长都来到这里了啊。

    只不过…

    “我只是作为护卫过来的啦！”

    李嘉图非常干脆的将事情给推得一干二净。

    “作为使者来传话的是这个家伙喔？这个家伙！”

    说着，李嘉图便是将菜月昴给推了出来，让菜月昴踉踉跄跄的跌出，差点没有摔倒。

    “得…得救了！”

    菜月昴赶紧抚摸着自己的脑袋。

    “有…有没有哪里已经碎掉了！？脑袋有好好的连在脖子上吗！？为什么我觉得自己的视野好像变高了一点！？该不会是脖子被扯长了吧！？”

    那狼狈的模样，简直让人难以想象对方是一个王选候补者派来的使者，反倒像是来搞笑的艺人。

    “你还是老样子，完全没变呢。”

    方里失笑般的摇了摇头，直接问出了自己最在意的问题。

    “你是安娜塔西亚的使者？这又是怎么回事啊？”

    在王选开始的那个时候，于王都里，方里和菜月昴正式分道扬镳，然后便没有再见面了。

    方里还以为，菜月昴一直都在莱因哈鲁特的家中混吃等死，就算再出现在自己的面前，或许也应该是菲鲁特阵营里的一员才对。

    谁曾想，再一次的见面，对方居然变成了安娜塔西亚的使者，来到这里传话。

    这一年里，究竟发生了些什么？

    或许是看出了方里的疑惑，菜月昴总算是有些振作了起来。

    “你难道忘了吗？”菜月昴一副贼兮兮的模样，奸诈的笑道：“当初我不是也给你看过我的发家致富计划书吗？”

    “发家致富计划书？”方里先是一怔，随即不知道想到了什么，错愕般的喃喃道：“难道…”

    “就是那个难道！”菜月昴叉着腰，一副神气活现的模样的大声说道：“计划书被那个奸商给看中了，然后我就被雇佣了！”

    这就是真相。