    “嘎……”

    在被烟味笼罩的烧焦之城边缘，有一座小小的金字塔，而这座金字塔的侧面，躺着一个白色的身影。

    琳有一直在观察它的逃跑路线，没想到，这个挤蜗牛之王居然能在那种烈焰之下活下来。

    它全身都有一些烧伤的痕迹，但并无大碍，它的命运也许十分的不错，这个白骸龙找到了一个相对比较安全的道路，在熊熊大火之中，逃离了这座城市。

    它自己也难以置信居然跑出来了，然后它就靠着这座金字塔的墙下休息了。

    不过，等待火焰烧尽，白昼到来之时，它竟然一直在这里没有离开，到底为什么呢？

    这个白骸龙并不是受伤了逃不走，也不是饥渴的原因，而是……它依旧还想着城市里的那块结晶，现在它就在时不时地往烧焦的城市内望，好像想进去的样子……

    喜欢这块结晶到这个地步，可以说为‘丧心病狂’了吧，这个词不错呢。

    不过这白骸龙的确没疯，它是纯粹的以自己的意识想要那块结晶，就算经历了那么多也是如此！

    所以，琳决定给它起名叫做——‘晶狂’。

    实际上这个发音也和这白骸龙原本的名字很像，在它们之前来的时候，琳听过它的同伴叫它的名字。

    也许正是这种性格造成了它的自私程度，实际上自私的物种琳也见过很多，比如说有一种鲨鱼，它们在孵化时就会杀光周围同时孵化的同类。只有最强壮幼仔才能活下来。

    不过说到底鲨鱼都是独居生物。在能保持巨大的团体群居的状况下。还能如此自私的也就只有这些骸龙类了呢……

    ‘晶狂’在诱惑力的驱使下，再次步入了城市，实际上这的确是个好时机，因为立蝎大概都被烧死了，它就算拖着个那么大的结晶慢慢的走出来也不会被发现。

    但是，晶狂还需要担心空中的情况。

    苏苏米的三个亚龙骑士在天空徘徊，它们一直在观察着立蝎之城的情况，目前几乎所有金字塔都已经被完全封锁。从外面是看不到里面是怎么回事的。

    立蝎们真的都已经死掉了么？这是苏苏米相当关心的问题，翡翠龙的军队现在因为还要照顾伤者无法出击，所以苏苏米非常希望这次的火焰偷袭能获胜。

    晶狂趴在烧焦的草地中，它用灰烬涂满了自己的全身，让它从一个白骸龙变成了黑骸龙，以此来躲避空中亚龙骑士的眼目，每次有亚龙飞过，它就立刻一动不动，把自己身上的‘保护色’运用的相当不错。

    很快的它就再次接近了巨大的金字塔，在入口之处。它发现了那块结晶。

    在之前这块结晶被黑椒踢到了火中，但是烧了一整个夜晚都没有任何的损伤。晶狂看见它的时候，简直如发狂一般冲了上去抱住了结晶，然后在上面不断地摸来摸去。

    确认没有问题后，晶狂用灰烬覆盖在了结晶上，琳发现它盖灰烬时还有一种‘可惜’的情绪，但是它还是很快的弄好了。

    似乎晶狂是喜欢这个结晶的漂亮？它再次很费力地拖动起这块结晶，一边躲避空中的亚龙，一边一步一步地朝城市之外走去……

    有这种毅力但是却又自私到极点，这是一种多么奇怪的生物啊……

    时间就这样缓缓流动，在接近白昼中旬之时，晶狂终于把结晶拖离了城市，它选择了最近的道路，它还是花了那么长时间才离开。

    不过，它接下来的道路到底还有多远呢？拖着那么大块结晶穿过广阔的荒野与丛林到达海边？想也知道这是不可能的事情。

    不过它现在至少能休息一会了，晶狂也很庆幸自己能够这个时候离开城市，因为有一群翡翠龙来到了城市的边缘。

    它们是苏苏米组建起的搜索的队伍，一共有三百个翡翠龙，由一个新任指挥官带领，它们来观察立蝎的状态到底如何，黑椒也在这支队伍里面。

    在晶狂慢吞吞的拖动结晶的时候，琳也可以和这群翡翠龙一起观察一下……关于立蝎的问题，它们究竟是怎么了呢？因为琳也没在小金字塔内放置眼球，所以目前还不知道情况。

    翡翠龙们走入了焦黑的立蝎之城，每个翡翠龙都显得非常紧张，尽管它们已经听过亚龙骑士的报告说这里没有立蝎，但它们还是生怕有立蝎跳出来攻击它们。

    琳的间谍也变色混入了这支部队之中，跟着它们一起探索。

    这群翡翠龙虽然也很在意覆盖在金字塔上的那些结晶，不过它们都是以任务为重，没有哪个会试图先去敲下来那些结晶……

    在最前方的翡翠龙们带着几个电侏儒，周围烤焦的气味没有影响它们的嗅觉，它们东闻闻西闻闻，忽然这些侏儒聚集在了路边的一座金字塔前。

    “停下！”指挥官喊道：“这个很可疑，把它打开看看！”

    “是！”几个翡翠龙走上前去，它们知道立蝎用泥土临时封起了金字塔的入口，于是它们在墙上试着敲了几下，发现了比较脆弱的位置之后，它们立刻拿起长矛捅过去。

    顿时，堵在入口上的泥土被这群翡翠龙捅开了，琳立刻随着它们进入了金字塔之中。

    这个金字塔里面……什么都没有，里面完全是空的，只有一些碎掉的蛋壳。

    这让翡翠龙们顿时显得惊恐起来，立蝎没有死！它们还活着。

    双方打到现在，翡翠龙们已经熟悉立蝎的伎俩，虽然看这里是空的，但显然立蝎已经躲到了某种地方，然后再把出口给堵了起来，翡翠龙们在地上敲了来敲去，试图找到立蝎躲藏的地点。

    很快的，翡翠龙们就找到了地面的一块地方，用长矛捅开之后，琳看见这里是一个坑洞，而且坑洞里面有一些很奇怪的东西，看上去就像是有翡翠龙一半高，有着紫色外壳的蛋。

    这个坑洞里一共堆了五个蛋，翡翠龙们也对此感到非常奇怪，于是它们把蛋拖了出去，让指挥官决定该如何处理。

    “这到底是什么东西？”指挥官疑惑地踢了踢摆在地上的蛋，然后它用长矛用力一戳！

    蛋瞬间被戳出了一个窟窿，大量的黏糊液体从里面流了出来。

    指挥官见状道：“把它弄碎看看。”在指挥官的命令下，翡翠龙们把这颗蛋给完全戳碎了，里面除了一大堆的液体外什么都没有。

    “这东西到底是什么……”指挥官看了这些液体半天，随之说道：“带着一个去向王报告！”

    “是！”几个翡翠龙搬起了一颗蛋，然后往城外的方向跑去了。

    接着它们又搜索了附近的一些金字塔，这些金字塔的‘内容’大概分为两种，有些里面和之前的一样，在坑洞里放着一些大型的蛋，而大部分的金字塔之中有着窒息而死的立蝎。

    当翡翠龙发现这些立蝎时，它们显得非常开心，苏苏米的战术奏效了，成功地杀掉了相当多的立蝎。

    这场战斗，胜利应该是属于它们的！

    后来，这支部队几乎检查了整个立蝎之城的每座金字塔，所有的金字塔都是以上两种情况，并没出现第三种情况——也就是说，翡翠龙并没发现有活着的立蝎。

    这是个很奇怪的问题，但是没有翡翠龙在意，指挥官知道它们在这一场战斗之中成功地解决掉了50%以上的立蝎，而且剩下的也莫名其妙的不见了，只剩下了一堆蛋而已。

    指挥官带着一部分的蛋回到了翡翠龙的营地，并向苏苏米进行了详细的报告。

    苏苏米听闻这个消息之后，它开始还不是很相信，在它亲自带着一群部队去查看之后，它才发现……

    战斗已经结束了！

    翡翠龙获得了胜利！这个消息迅速地在部队中被传播开来，每个翡翠龙都在欢呼着它们所获得的胜利，以及很快就能获得的大量结晶！

    而白骸龙晶狂这个时候已经拖着那个放有主脑的结晶走出了距离城市几百米，这距离它的目标，还是相当的遥远呢……

    琳估计它进入丛林后很快就会死掉了，果然还是得自己去搜索那座岛呢。

    翡翠龙现在正在做一些修整，苏苏米已经让一个亚龙骑士飞回城市，向城市汇报胜利的消息，不过目前苏苏米还没有决定让更多的翡翠龙来采集这里的结晶。

    虽然有一些翡翠龙想现在就去拿一些结晶，但没有苏苏米的命令，它们也没有随便动。

    目前苏苏米依旧关注于先将整个部队的伤员给治好，整个队伍因为受伤而且居住在腐烂的沼泽附近，很多翡翠龙都感染了一些病症，虽然都不是什么大问题，但会暂时导致它们比较虚弱。

    接下来，苏苏米的部队在这里待了十几个昼夜，它们把伤员都给差不多治疗好，感染的问题也差不多都解决之后，苏苏米才开始决定要去联系城市，出动采集结晶的部队。

    立蝎在这个期间没有任何的动静，似乎已经能完全证明苏苏米胜利了。

    但是苏苏米的确忽略了一个问题……

    那些蛋。(未完待续。。)T

