    接下来说不准她还会对付自己。

    她得早做准备，才能够不让她的阿琛担心。

    ……

    剧组中。

    墨琛盛装来到剧组，想要邀请陆浅去吃饭。

    可是他来到剧组却被告知，陆浅和警察一起去了警局，理由是因为她上百亿画作被人毁掉了。

    墨琛在听见上百亿画作的时候直接震惊了。

    这要什么样的画，才能卖上百亿？

    墨琛怀揣着好奇的心理去了警局，可是他去的时候陆浅早就已经离开了。

    然后他询问了一下警察最后是怎么解决的，警察告诉他，损坏画的哪一方赔了一百亿并且道歉了，陆念景就原谅他们了。

    墨琛再次震惊，这个世界上真的有上百亿的画作？

    他记得封丘画的画，最高拍卖也才30亿。

    但陆念景的画却被卖了一百亿！这女人果然是无时无刻不在给自己惊喜。

    墨琛对陆念景越来越有兴趣，可惜他没有陆念景的电话，没法和她联系。

    不过陆月应该有。

    薄琛下意识拨通了陆月的电话……

    ……

    豪华酒店。

    房间中传出咳嗽的声音，司北御看着司流年的经纪人问道：“你平时是怎么照顾流年的？眼看着明天就是演唱会，你居然让他嗓子出了问题？你告诉我，他这样明天还怎么上台表演？”

    经纪人苦恼的回答：“我也不知道流年怎么好端端的就嗓子出现了问题，我已经请医生来替他看过了，医生说他声带受损，明天的演唱会可能没办法进行了。”

    “没办法进行？那流年准备了这么久，岂不是白准备了？”

    经纪人弱弱的回答：“可以等下一次。”

    “不能等下一次。”

    司流年从房间走了出来：“这次来看我演唱会的人都来自世界各地，其中还有学生，眼看着明天就是演唱会了，我要是在今天宣布取消演唱会，我的粉丝会对我失望。”

    “可你声带受损，你要执意上台演唱，你的嗓子可就废了。”

    司流年咳嗽两声说道：“二哥，我可以的，大不了我明天请几位同公司的艺人来帮助我表演，我少唱两首就行了。”

    司北御见司流年这么坚持，也不好在多说什么。

    他再次冷冷的看了经纪人一眼：“我看流年的经纪人应该重新换一个了！”

    经纪人委屈，但他不说。

    这小祖宗声带突然受损，那还不是他自己作的吗？

    但他又不能对司北御说实话，要不然他就真的可以被解雇了。

    司北御解决完司流年的事情，他便离开了酒店，等司北御一走，司流年整个人不由自主的松了一口气，他往沙发上这么一躺，对经纪人吩咐：“你赶紧去让公司安排几个歌手和我明天一起演出。”

    司流年想了想：“算了，你还是直接让公司有点人气的歌手一起上吧！偶像也可以，只要我的粉丝们喜欢就行了。”

    经纪人听话的去照办。

    ……

    餐厅中。

    陆浅和薄景琛一起吃完饭便打算回剧组，陆浅看着自己眼前的薄景琛，她问：“阿琛，明天京都有一场演唱会，你要不要和我一起去看？”

    演唱会？

    “难道是司流年那场？”

    “阿琛知道？”

    岂止是知道，他还认识司流年。

    这不就是司家排行第四的司流年？整个司家就他最喜欢玩。

    在娱乐圈混的风生水起。

    他的其余几个哥哥，都在商业界叫的上名字，可他只在娱乐圈叫的上名字。

    “嗯，我认识他。”

    能够让阿琛认识的明星，又姓司。

    “难道他是帝都司家的人？”

    “嗯，帝都司家的四少，不过他这人挺低调，知道他是帝都司家四少的人并不多，这次他来京都开演唱会，我看见新闻了。”

    原来如此。

    陆浅笑着问薄景琛：“那阿琛要和我一起去看司流年的演唱会吗？”

    “浅浅喜欢司流年？”

    “也不算是喜欢，是我有一个朋友给了我两张他的演唱会门票，所以我打算去看看。”

    怕薄景琛误会自己对司流年有意思，她解释道：“我发誓，我之前是不认识司流年这人的，而且我也不喜欢他，我只是去听他唱几首歌而已，阿琛可别误会。”

    薄景琛被怕自己误会的陆浅给逗笑。

    “你现在都是我老婆了，应该有的信任还是有的，浅浅要是想去听司流年的演唱会就去，我就不去了，因为明天司家的人应该也会去，我去了你可就没办法安心的听演唱会了。”

    “那我让知颜陪我去。”

    “好，玩的开心一点，演唱会结束后，我来接你。”

    陆浅点点头：“到时候我给你打电话。”

    “嗯。”

    陆浅和薄景琛用过午餐以后，她便回了剧组继续拍戏，薄景琛也回了家里继续处理公司的事物。

    陆浅刚到剧组就又收到了一束玫瑰花。

    上面这次留下了一串电话，陆浅一看就知道这电话是墨琛的。

    毕竟他的电话，她前世倒背如流。

    这墨琛到底想要做什么？真想追求自己？

    陆浅满脸嫌弃的把手中的玫瑰花扔在了垃圾桶里，卡片直接撕碎扔掉。

    她倒要看看墨琛还要送自己多久的花才能出来见自己。

    接下来的时间，陆浅都在剧组拍戏。

    下午，薄景琛因为公司的事情还没忙完，就没来接陆浅，陆浅一个人打车回家。

    一出剧组，陆浅就感觉有人在鬼鬼祟祟的跟踪自己，她装作什么都不知道的样子，继续前行。

    来到小巷拐角，陆浅身影消失。

    陈娉婷追上去左右看看，陆浅从墙上跳下来走上前用兜里随身携带的匕首对准陈娉婷的脖子。

    “为什么跟踪我？”

    陈娉婷看着神出鬼没的陆浅，她被吓的不轻。

    “陆念景，你、你别激动，我跟踪你只是想要让你帮我画一幅画，我对你没有恶意的。”

    没有恶意？

    陆浅脸上露出一抹讽刺的笑容：“你见过坏人脸上写着坏人两个字？而且你要是想找我帮你画画，你直接面对面对我说不就行了？可你却要用跟踪我的方式对我说，想必你……”

