    有创造性的游戏？

    有些妹子不免紧张了起来，她们的想象力有限，所能够想到的创造***，无非也就是些滴蜡，捆绑，皮鞭什么的。

    她们当中有些人，不太能够接受。

    这时，何星辉发话了：“我们来一场剧情演绎。”

    “我们男人来扮演恶魔岛上的雇佣兵，负责看守被绑架的大表姐。然后女孩们扮演女特工，前来营救大表姐。”

    “到时候我们用水枪互射，女孩们的水枪射出的水代表子弹，被射中的男人代表死亡，想要再次加入游戏，需要花一千刀购买复活币。而这些钱累计到最后，由女孩们去平分或者按功劳分配。”

    “酷。”

    何星辉还没说完，伊芙琳连连点赞。

    这意味着她们今晚的收入又多了一份，而且貌似还没有上限，只要她们射的够准。

    “别高兴太早伊芙琳，我们这些雇佣兵可不是什么好人。”

    何星辉说，卡塞尔等人哈哈大笑，那笑起来的样子，真特么应了何星辉这句话，不是好人。

    何星辉继续讲解着设定：“我们雇佣兵里射出的水代表各种特殊子弹，有麻醉型，迷药型，春yao型，时间静止型......”

    “你们中了特定型号的‘子弹’，就必须表演出那种状态。比如中了迷药型子弹，就得表现出浑身无力，然后任由那些坏人摆布。中了春药型，就得主动.......”

    “酷，这他妈听起来真棒。”

    这一次，轮到男人们叫好了。

    “我喜欢这游戏，为什么我以前就没想到呢？”

    小李子表示很有点小郁闷，他在玩这一方面，居然输给了别人。

    女孩们一听何星辉的设定，也都两眼放光，她们也爱玩。

    至于表演出那种状态，对她们来说也是小儿科，她们可是正儿八经的演员，很多人甚至都上过完整的表演课。

    她们的演技，未必就不如那些好莱坞女星，她们也许只是缺一个机会。

    随后，那些水枪被发到了众人手中，还不止一把。

    有大号的步枪，也有小号的手枪。

    马克、黛丽丝，伊芙琳负责做裁判，詹妮弗被关到了别墅里的某个房间，等待被‘营救’。

    这是何星辉预定的菜，他当然不会让詹妮弗加入到攻坚大队中，不然她被射中了，要不要遵守游戏规则呢？

    游戏开始，何星辉他们坚守别墅，女孩们在外面进攻城堡。

    “好家伙，你喜欢这个调调。”

    何星辉吐槽了下科比武器，他用的居然是春yao型水枪。

    “我随便挑了一把......”

    科比面不改色的解释。

    “行了，别解释，我懂，我又不鄙视你，因为我的也是。”

    何星辉举起了他的水枪。

    “.....”

    科比。

    他们说话这会儿，女孩们已经攻过来了。

    大量水柱射过来，科比躲闪不及，被中一枪，惹的何星辉大笑。

    “裁判，购买一次复活。”

    科比说道。

    游戏才开始就‘死亡’那多没意思。

    哈哈哈......

    听到科比的喊声，众人纷纷大笑，让科比好生尴尬。

    复活后的科比，并没有急于反击。毕竟，他们又不是真的在守城堡。

    他要瞄准自己喜欢的那个人来射。

    当然，随着游戏的进行下，陆续要女孩湿身。

    .......

    游戏很好玩，何星辉陪众人玩了一会儿之后，便来到了詹妮弗的房间，把人家一个人丢在房间不太好。

    “何，原来巴克利说的都是真的，你是个花花公子。”

    詹妮弗说。

    “我滴大表姐，你根本不懂我。我时常都会想，我是不是楚门，是不是某个高级文明中的一部剧中的角色。”

    “我甚至还会怀疑，我只是某个经常吃泡面，长得很丑的穷酸作者笔下的一个人物，我的人生已经被写好了剧本。”

    “如此虚幻的世界，我不想去顾虑太多，我只会努力去追逐那些我喜欢的人和事物。你很漂亮，我想得到你，征服你，就是这么简单。”

    何星辉了解詹妮弗，所以可以直言不讳。

    大表姐也是个功利心很强的女人，为了拿奥斯卡，为了拿奖，为了出名和赚钱，她后来也在大屏幕上脱了。

    只要有足够的好处给她，一切都不是事。

    詹妮弗笑了笑，何星辉这番话很有意思。

    “不可能，一个穷酸作者不可能写出你的剧本，他们怎么可能知道亿万富豪的生活是什么样子。”

    詹妮弗说道。

    “这你就不懂了吧，创作其实并不需要知道太多。举个例，斯坦·李不是超级英雄，他也不知道超级英雄吃的啥喝的是啥，叉叉哦哦能坚持多少天，但这不妨碍他编出漫威里的众多超级英雄。

    漫威里不合逻辑的地方数不胜数，受过高等教育的科学家看了自然是呵呵一笑。但对于小孩子，低学历者，或者不在意细节的人来说，这都没关系，只要故事有趣就行。那些严谨的学术报告，又有几个人看呢？”

    何星辉说道。

    他这话让詹妮弗有种恍然大悟的感觉，她平时还真没有去想过这方面的事。

    “你很懂写剧本嘛。”

    詹妮弗说。

    “这个当然，只要我想，奥斯卡最佳剧本奖都得被我承包，然后改成大表哥奖。”

    何星辉说。

    虽然很狂妄，但配上他现在的成就，这份狂妄更像是自信。

    女人嘛，天性就是喜欢依赖自信的男人。

    “你很狂妄，奥斯卡没有那么容易拿的。”

    詹妮弗心理防线已然崩塌，不过嘴上还是没有松口。

    “我送了泰勒一首歌，她现在的同名专辑已经获得了上个月月榜销量第一，年榜基本上也已经预定。拿奥斯卡，比这个简单的多了。”

    何星辉摆事实，讲道理，让詹妮弗无话可说。

    她又不知道泰勒斯威夫特本来就能火，现在北美主流的观点都是何星辉带火了泰勒。

    就连泰勒自己，也是这么认为的。

    想到一个岌岌无名的歌手，靠着何星辉轻而易举的跻身一流当红歌手，詹妮弗彻底动心了。

    那可是奥斯卡影后的诱惑呀，一个演员如何抵挡的了。

    “好吧，你说得对。”

    詹妮弗说。

