    余隽却想起刚怀清那个方子,不禁问道：“怀清姑娘刚给张大人喝下去的那粥可不像药,如何对症？”

    怀清道：“万物皆可入药,粥如何不能,况且刚我以糯米为君，姜葱发散为臣，一补一发，相得益彰，又以酸醋敛之，又岂是寻常发散之剂可比，故此正对症,想来我哥今儿晚上睡一宿,发出汗来，明儿一早就能好了。”

    余隽愣了愣，遂拍手道：“若如此说,此方当真妙极。”

    末了，这两人也没走，怀清叫人收拾了客居留两人住下,方回了自己小院，洗了澡，一边儿看书，一边儿晾着还有些潮的头发。

    因为古代人讲究身体发肤受之父母，不可轻毁之，故此，洗头发就成了大工程，这里又没有吹风机，只能擦的半干，然后再晾，麻烦非常。

    怀清刚看了一页，就听窗外隐约传来笛声，笛声清越，穿房越脊而入，闭上眼仿佛能看见晨雾依稀中的亭台楼阁，小桥流水，一副绮丽的江南春景，跃然而出。

    一曲毕，让怀清有种依依不舍之感，怀清睁开眼，推开窗子，月光倾泻而入，伴着杳然的笛音，怀清竟有一种游离于梦境之感，而那个吹奏笛子的人……

    怀清想起慕容昰，顿时所有梦境瞬间破灭，站起来道：“甘草把窗子关了，睡觉。”

    余隽走了过来：“这曲姑苏行吹得轻灵飘逸，令人有置身江南之感，真是好久没听你吹笛了，不想今儿倒造化，不禁饱了口福还有耳福，说起来，这时节的江南春景可是最美的。”

    慕容昰道：“可惜江南的春景再美，有些人恐也无心欣赏。”

    余隽道：“两淮的盐税不都追回来了吗？”

    慕容昰冷哼一声道：“六百零七万两银子，那可是两淮啊，我大燕最富庶的地方，盐税更是我大燕的重中之重，前年是七百零八万两，大前年是八百零九万两，这些人当皇上好糊弄的不成，一年就少一百多万两，两淮这两年可是风调雨顺，无灾无厄，盐税却逐年递减，这些江南的官恐都忘了，自己当的是大燕的官儿，他们头上那顶乌纱帽，皇上能给他们戴上，也能拿下来，却为了一个利字，连身家性命都不顾了，实在可恨。”

    余隽道：“江南如何，想必皇上早就知道，不然，也不会拿许可善开刀，无非就是想用许克善震慑江南那些人，可以适当收敛。”

    收敛？慕容昰脸色一沉：“若知道收敛，许克善又怎会在牢里服毒自尽。”

    余隽倒抽了口气：“服毒？谁有这么大的胆子，又是谁给这些人撑腰，这不是找着抄家杀头吗。”

    慕容昰哼一声：“杀头抄家太便宜他们了，该灭他们的九族。”

    余隽一激灵，真有些替那些人担心，惹他这位表哥如此动怒，真落到四皇子手里，那是一个都甭想好，看来皇上下一步要肃清的就是江南官场，故此才从盐税入手，只不过江南官场经营十数年之久，早已是铁板一块，一个利字把江南从上到下的官都串在了一起，一荣俱荣，一损俱损，拿掉一两个根本就没用，若都拿掉，上百个官儿呢，岂不乱了，皇上是一国之君，自然要从全盘考虑，故此江南的事麻烦着呢。

    忽听慕容昰道：“皇上有意让夏士英出任江南道的巡盐御史。”

    夏士英？余隽道：“此人倒算谨慎，就只怕谨慎太过。”

    慕容昰道：“江苏按察司出缺，父皇招叶之春下月进京，想来会询叶之春的意思，我正在想叶之春会推荐谁？会不会是汝州知府陈延更，听说近些日子，陈延更常去叶府走动。”余隽道：“若是他还好，论城府心机，陈延更都是上上之选。”

    陈延更跟着叶安往书房走，过了腰子门，叶安道：“陈大人仔细脚下，这儿有台阶呢，昨儿刚下了雨有些滑，您别摔着。”

    陈延更忙道：“多谢大管家提醒了，不知大人唤在下来是……”

    叶安笑了一声道：“这个老奴可就不知道了，不过，下个月我们老爷奉诏进京，略听闻皇上这些日子正为江南的事儿愁呢。”

    陈延更一甩手把腕子上的金丝菩提手串屯下来：“这是前儿在庙里得的小玩意，大管家给瞧瞧。”说着顺手塞到叶安手里。

    叶安看了看道：“果真是好东西。”手一抖便袖了起来，低声道：“老奴听见说江苏臬台出缺。”

    一句话陈延更眼睛都亮了，自己这个知府可都当了两任，再当下去，真就老死在汝州府了，若是能谋这个江苏臬台……

    进了书房，见了礼，叶之春道：“陈大人可知道许克善在大牢里服毒自尽了？”

    陈延更一惊，暗道，许克善自尽自己倒是听说了，却不知是服毒，心里不禁咯噔一下，若是服毒，这里头的事儿不言而喻，谁都知道，若上头没人顶着，借许克善八个胆儿也敢劫持朝廷的盐税，而两淮的盐税历来是重中之重，这两年却三催四请，才勉强上缴，还一年比一年少，这里头江南的大小官员都脱不开干系，自己光顾着升官了，却忘了这个出缺的江苏臬台可不是这么好当的。

    想着，不禁有些犹豫，忽想起了张怀济，又觉惭愧非常，有生之年若能当个那样坦荡的官，也不枉此生了。

    想到此，陈延更道：“许克善罪不容诛，这般死法却有些蹊跷。”

    叶之春道：“万岁召我下月进京，想必是问我江苏按察司出缺之事，陈大人在汝州府当了两任知府，清正廉明，有目共睹，我想荐陈大人去江南任这个臬台，不知陈大人意下如何？”

    陈延更忙站起来躬身道：“叶大人举荐之恩，下官没齿难忘。”

    叶之春道：“江南的官儿不好当，人都说，十官九贪，可有一句话也说得好，身正不怕影斜，只要陈大人时刻记着皇上的话，便不枉我举荐一场了。”

    当日陈延更赶回汝州，想起张怀济，都没进自己家，便直奔南阳来了，陈延更跟张怀济平素以兄弟相称，走的颇近，故此常来常往，也没那么多虚礼，来了也不用通报便进了后衙，不想迎头正撞上怀清送余隽跟慕容昰出来。

    怀清心里真怀疑这两人是蹭饭来了，昨儿晚上在这儿吃了顿炸酱面，转天一早，她哥都能起来了，这俩人却仍不走，白等又蹭了早饭跟晌午饭，怀清答应三日后跟他们去冀州府看余府老太太的心疾，两人这才要走。

    怀清替她哥送两人出来，不想正遇上陈延更，怀清心说要坏，陈延更一见慕容昰，膝盖一弯就要跪下行礼，却给慕容昰伸手扶住了，陈延更一愣的功夫，余隽呵呵笑道：“原来是陈大人，这一向倒少见了。”说着一指慕容昰道：“这位是我表兄，呃，姓木，木公子。”

    木公子？陈延更琢磨，哪来个木公子，明明就是四皇子吗，却听怀清道：“少东家木公子慢走，怀清不送了。”

    余隽挥挥手道：“不用送，不用送，怀清姑娘请回去。”

    慕容昰回身道：“三日后我来接你。”等怀清点了头，方跟陈延更微一点头去了。

    陈延更看了个满眼，心说，前头看六皇子那意思，像是对张怀清有些意思，这怎么一转眼又跟四皇子有了牵连，只怕怀清不知道慕容昰的身份，低声道：“姑娘可知这位木公子是谁？”

    怀清笑了，意有所指的道：“他自己说姓木，自然便是木公子。”

    陈延更忽的明白过来，张怀清早知他是四皇子，之所以装作不知，是不想点破罢了，既然当事人都乐的装糊涂，自己做什么多此一举。

    想到此，陈延更笑了一声道：“是啊，自然是木公子。”又道：“怎么怀济老弟病了，怪不得姑娘从汝州赶回来了。”

    怀清道：“只是偶感风寒，昨天吃下药睡一觉，今儿一早便好多了，不是我拦着，今儿还要去前头衙门办公务呢。”

    怀清回了自己屋，甘草才道：“奴婢瞧着陈大人今儿满脸喜色，莫不是有什么喜事不成。”

    怀清道：“当官的喜事莫不是升官呗，估摸陈大人这个汝州知府当不长了。”

    甘草噗嗤一声乐了：“前头姑娘说夏大人是让升官愁的得了症候，这次又说陈大人升了官，奴婢瞧您别当郎中了，当吏部尚书正恰好。”

    怀清道：“若我是吏部尚书，就下令把天下的贪官都杀了，还老百姓一个清明世界，我哥也不用天天这么累了。”

    银翘道：“姑娘没听人说十官九贪吗，真要是像姑娘说的，把贪官都杀了，哪还有当官的啊，若没当官的，天下还不乱了啊。”

    怀清笑了：“真是傻丫头，我不过一说罢了，天下的贪官哪里杀的绝呢，只是略加震慑，稍作收敛，就是百姓之福了，行了，说这些没用的做什么，反正也碍不着咱们的事儿，帮我收拾行装吧，冀州府可不近，这一来一去的恐没半个月也得十来天。”

    甘草道：“奴婢还没去过冀州府呢，这回儿跟着姑娘好好去见识见识。”

    怀清嗤一声道：“论热闹得说京城，论繁华要数江南，冀州啊两头不靠，唯一能逛的，也只有药材市，你别想的太好。”

    甘草道：“总比待着家里长见识吧。”

    银翘眼馋的道：“什么时候姑娘也带奴婢去长长见识就好了。”

    怀清道：“这有什么难的，等下次再出门把你们俩都带上。”银翘大喜，脆生生应了一声，进去收拾怀清的衣裳去了。

    却说陈延更见了张怀济打量一遭道：“怎么好端端的病了？”

    怀济道：“想是那天下山的时候叫山风一吹闭住了汗，并无大碍。”

    陈皮端了茶上来，听了不禁道：“大爷说的轻松，可把奴才吓去了半条命，您是不知道，您昨儿什么样儿，人都烧迷糊了，躺在那儿一个劲儿的说胡话，少东家开了药灌下去也不见好，这才让奴才连夜跑去邓州城把姑娘请了回来，大爷的病才好了，不是姑娘，大爷这会儿还在炕上躺着呢。”

    陈延更笑道：“虽说怀清的医术高，你这个当哥哥的也该知道保重才是。”

    怀济道：“不过凑巧罢了，瞧延更兄脸有喜色，莫不是有什么高兴的事儿？”

    陈延更道：“不瞒怀济老弟，为兄怕是要去江南了，叶大人说江苏臬台出缺，下月进京想举荐我去江南按察司。”

    怀济一听站起来一拱手道：“果真是大喜事，怀济给延更兄道贺了。”

    陈延更道：“你先别说出去，免得生出不必要的麻烦。”

    怀济道：“延更兄放心，怀济知道其中利害，延更兄隐忍数年，终于壮志得酬，实在可喜可贺，陈皮让厨房做几个清爽小菜，今儿我跟延更兄不醉不归。”

    两人从下午一直喝到明月当空方散了，甘草回来跟怀清道：“还真让姑娘猜着了，陈皮跟奴婢说，陈大人要去江南当臬台了呢。”

    怀清一愣，江南的臬台是肥差，可也得分时候，这会儿去恐是要抗雷的，皇上有意收拾江南乱局，才会往江南官场掺沙子，陈延更这个臬台恐不好当，因为当前摆在他眼前的只有两条路。

    一条是当个忠君爱民的清官，那势必要得罪江南的大小官员，那些人稍微使的坏，就够陈延更喝一壶的，若是当个贪官，跟那些人同流合污，恐怕皇上第一个办的就是他，别说头上的乌纱帽，就算身价性命也难保，这两条道哪条都不好走，以陈延更的圆滑，怀清真没想到，他会把自己置身于这种两难的境地。

    只不过这些跟自己没太大关系，她忧虑的是陈延更这个汝州知府走了，再来个知府会不会把手伸南阳来，若是以前的南阳，无此顾虑，如今却不一样，等山里的药田见了利，谁都会知道南阳是个聚宝盆，岂会不来分一杯羹，看来余家这件事要趁早落实才好。

    第三天一早，怀清一出门就看见慕容昰立在哪儿，倒让怀清想起当初在狮子胡同头一回见他的样儿，也是这般站着，身体挺拔有种清风朗月之感，当然除了脸。

    怀清上了车才知道吗，慕容昰今天不打算骑马而是跟自己同乘马车，仿佛知道她想什么，慕容昰淡淡说了一句：“此处距离冀州甚远，骑马不便。”

    怀清心说骑马不便，跟我同乘一辆马车就方便了吗，古代人不最讲究男女授受不亲吗，莫非是因为自己太大方了，以至于，他忘了自己是个女的，只把自己当成了给余家老太太治病的郎中了。

    算了，当对面没人就是了，本来还想跟余隽商量商量尽快把药材市建起来，谁想余隽竟然不再，想着不禁问道：“少东家不一起回去吗？”

    慕容昰目光一闪：“他昨天先一步走了。”然后就没话了，两人大眼瞪小眼的看了半天，怀清索性闭上眼假寐。

    一开始是假寐，后来不知怎么就真睡着了，等她醒的时候，发现自己靠在一个肩膀上，怀清眨了眨眼，终于意识到这个肩膀的主人是谁，蹭一下坐好，侧头看着他：“你，你什么时候坐这边来了？”

    慕容昰脸上仍是那种八风不动的表情，甚至都没看她一眼，眼睛仍盯着他手里是书：“刚出汝州府，还早呢。”

    那意思你要是困接着睡，怀清不禁无语，琢磨着往后这四五天时间可怎么熬，天天看着这么一张面瘫脸，弄不好能得忧郁症，想着这些，怀清就冒出一种跳车的冲动，当然只是冲动，她还想要自己的小命呢。

    最后，怀清找到的解决之道是跟他一样看书，故此，接下来的几天里，除了在吃饭睡觉，只要在马车上，怀清跟慕容昰就一人捧着一本书，看的别提多认真了，以至于，到冀州的时候，怀清把黄帝内经又通读了一遍。

    还没进冀州城呢，就能嗅到空气里一丝淡淡的药味，因为庆福堂的总店在冀州府，余家的显赫带动了冀州府的发展，令这座原先不怎么起眼的州府，变成了大燕最大的药材集散地，也分外繁华热闹起来。

    从冀州府城门到余家大门，怀清在心里数了数，如此不算长的距离，却经过了三家庆福堂，而且，门面规制跟自己在邓州府汝州府见得一模一样，可见那位穿越前辈真是把现代的连锁经营模式整个搬到了古代来，并且异常成功，假如自己穿越到二姑娘身上，恐怕死也做不出这么大的事儿。

    正出神，忽听慕容昰开口：“到了。”

    站在余府气派的大门前，怀清觉得自己分外渺小，余府虽无官无职，这府邸的气派程度却超过自己所见的任何一家，哪怕叶府都难以相较，果然皇后的娘家就是不一样啊。，

    估计余隽事先回来交代了，并没有迎接皇子的大阵仗，只余隽出来引着怀清进了府，到客居先安置下，次日一早，怀清方见着余府那位传说中的老太太……

