    两日后。

    　　为了有点气氛，伊流翎和昆易的比试约在了一个闲置的活动室里，还专门找了个老师来见证。当然，虽说是闲置，这种活动室还是要提前预约的，而且必须以社团的名义，所以最开始伊流翎根本约不到，但是……

    　　“又高又帅又是师二代，真好啊。”伊流翎不由得又在心里感慨一句。

    　　今天昆易差点就把他鸽了，伊流翎和梦言往把整个学校转了一圈，最后找了安吉拉才算出来这货在花园里睡觉。

    　　梦言往用老办法叫醒他之后，便看到他咕咕哝哝去了教学楼管理处，轻而易举地要到了一个房间，顺便还把负责登记的老师拖了过来当裁判。

    　　“嗯……那我现出一套卷子，”那位老师名叫丽娜，带着一副半框方眼睛，头发梳光，看起来很精明干练的样子，她从自己的手镯中取出两份厚厚的卷子，分别放到了两人桌上。然后，她脸上的表情突然变得有点猥琐，凑到昆易边上问，“对了，如果你能给我弄一张昆特老师的签名，答案就在这里。”

    　　她指了指自己衣服上的兜，那里鼓鼓囊囊的，估计塞了什么东西。

    　　伊流翎：“喂……”

    　　这黑哨也太明目张胆了吧。

    　　“不必了，”昆易很有自信地一挥手，“我必不可能输。”

    　　丽娜老师惋惜地摇摇头，重新恢复了正经的模样：“考试时间是两个小时，做完之后正确率高的胜出。”

    　　“这就当做没发生过吗？”梦言往震惊。

    　　“老师，”伊流翎举手提问，“那如果两个人分数一致怎么办？”

    　　伊流翎虽然对自己的记忆力很有信心，但是昆易据说是个天才，又是他提出的比试内容，那就绝不会是个省油的灯。他推测，如果不出意外，两人的答卷可能都是满分。

    　　“如果是平局的话，”丽娜想了一下，打了个响指，“那到时候你们就轮流向对方提出问题，作答时间三分钟，如果某一轮一方答不出而另一方答出了，那就算胜利。”

    　　原来如此，点球大战的玩法。伊流翎点点头，在丽娜喊开始之后，低头写起了卷子。

    　　看得出来，这套卷子是丽娜临时拼凑的，上面有大量复制黏贴的原文填空，伊流翎做起来没什么难度，一旁的昆易的速度也不慢。

    　　果然，答题这一步会是平局。

    　　伊流翎一边写，一边分神思考到底要怎么样才能在第二轮获胜。

    　　话说，他今天找到昆易的时候，这个人睡得正香，而且根据他身上盖着的落叶层的厚度来看，搞不好这三天他都睡在这里。

    　　这也就是说，昆易并没有去看书，他肯定早都背过这三本了。

    　　那么，有多早呢？

    　　伊流翎心生一计。

    　　两小时后，丽娜收了卷开始批改，她改卷子也很快，毕竟这是个有魔法的世界，在上下对称的炼金阵中扫了一下，两张卷子的分数就出来了。

    　　“还真的是两个满分？”丽娜惊讶地说，抬头看向两人，“那你们只能进入第二轮了，抛硬币决定谁先吧。”

    　　第八世界的通用货币有金银铜币，正面写着通用语的“正”，反面写着通用语的“反”，不知道是谁设计的。

    　　丽娜将一枚金币抛上半空，用手接住，最终显示的结果是正面，昆易先发。

    　　“不愧是你，比我想的表现还要好，搞得小爷燃起斗志了。”昆易笑着说，此时他脸上早就没有平时那种无精打采的困倦模样，反而如同安吉拉一样，眼中仿佛跳动着火焰，“可是，你依然是斗不过本少爷的，那三本书本少爷早在五年前就背得滚瓜烂熟了，而且已经融会贯通，在这方面我是无敌的。”

    　　五年前？伊流翎的目光变得犀利了起来。

    　　昆易只当他也燃起了斗志，但他可不会出什么默写原文之类的简单题目，背诵的目的就是要灵活运用啊，这可是他家那个拈花惹草的臭老头说的。

    　　“好，我的提问是，”昆易略思索了一下，很快开口道，“如果一个魔法师误食了银叶九瓣花，又碰上了兰塔水蛭，接下去他应该做什么？”

    　　银叶九瓣花？兰塔水蛭？梦言往的脑门上冒出一个大大的问号，他紧张地看着伊流翎。

    　　伊流翎也不慌张，这两个名词的介绍在他脑中快速闪过。

    　　兰塔水蛭是水蛭中的一种异类，它有翼会飞，而且不生活在水里，是一种旱蚂蟥。但偏偏，它在血脉上还真就是一种水蛭的变异种，因此得名。

    　　兰塔水蛭因其极高的机动性，不会像普通的水蛭一样吸附在皮肤上取不下来，它的进食方式是撕咬下来一块肉，然后在你打中它之前逃走。同时，因为它唾液的特殊性，绝大多数护盾类魔法对其无效，几乎是法师克星。

    　　至于银叶九瓣花，虽然名字听起来好听，却不是什么好东西。它算是一种炼金材料，主要作为辅料，最常见的两种产物就是迟缓药剂和石化药剂。所以很明显，它的效果如果生食，那就是会让人反应变慢，意识模糊。

    　　当然，兰塔水蛭虽然棘手，物理类攻击基本伤不了它，但它却有个致命的弱点，那就是极度畏火。哪怕是法师初学者的一点点火星，也会能将它重伤甚至烤熟，哦，熟了的兰塔水蛭听说很好吃，这也是一些探险家认证过的。

    　　因此，面对兰塔水蛭的最佳应对方法，莫过于保持头脑清醒，在它靠近你的时候使用火焰类魔法攻击。但既然中了银叶九瓣花的毒，这个操作是打不出来的，那办法就只有一个了。

    　　用唯一能防御兰塔水蛭攻击的火焰护盾魔法撑过药效时间，再进行精确打击，虽然比较耗费魔力，但却是标准的应对方式。

    　　伊流翎本想这么作答的，但是他总觉得不会这么简单，尤其是桌子对面的昆易一脸看好戏的表情，里头一定有什么玄机。

    　　想到这里，伊流翎转头看了一眼丽娜身旁的电子钟，上面显示给他的思考时间还有一分多钟，倒是不用着急，他不慌不忙地在脑中搜寻相关条目，然后想起来了一件事情。

