    “下面，有请两位魂师上场。”

    斗魂台的一侧，一个高壮的青年很快来到了斗魂台上，肩宽背阔，古铜色的皮肤下隆起一块一块结实的肌肉，一看就是一名力量型的战魂师。

    “力量型魂师么？”陌凡轻声自语的同时，双手下意识的握了握，身影轻轻一跃来到了台上。

    “学院魂师来历练么？小子我劝你还是老老实实的回你的学院吧，斗魂场不是你这个乳臭未干的小子来的地方！伤筋断骨可就不要怪我了！”周卫看着陌凡的稚嫩的脸颊，咧嘴露出狰狞的笑容。

    陌凡眉头微皱，冷冷地说道：“动手吧！”

    远处的周卫一听，嘴角露出一丝冷笑。

    “吼！”

    蛮猴武魂附体的瞬间周卫发出一声尖锐的大吼，白色魂环浮现的同时，身形已经猛然弹射而出，本就壮硕的身影在武魂的加持之下又大了一圈。

    声，威，势三者齐聚之下，周卫的嘴角的冷笑此时显得有几分狰狞，看着还在原地发呆陌凡，心中似乎已经开始庆祝胜利的到来。

    看着周卫冲来的身影，陌凡右手微握，神色依旧平静，没有丝毫的慌张和错乱，看着周卫那朝着自己抓来的猴爪，直接对着一拳挥出。

    “这傻小子果然被吓傻了，连武魂都没用！”

    周卫看着连武魂都没释放的陌凡心中的想法更加的确定。而他不知道的是当他有这个想法之时，已经宣告着他的失败。

    “小子，再见了！”

    周卫身影已经来到陌凡身前，一爪，一拳瞬间交错。

    “啊！！！”

    伴随一阵凄惨的叫声，让所有人错愕一幕的出现，半空中一道身影化作一道弧线倒飞而出，直接砸到了擂台的保护绳上，然后掉落擂台，这人并不是陌凡……而是周卫！

    整个二十一分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方甚至连武魂都没有释放！

    只是一拳，简简单单的一拳！就如此轻而易举的活的了斗魂的胜利。

    台下，周卫发出凄厉的痛吼，所有人都可以清晰的看到周卫的右手有几分扭曲。所有人看到这一幕都不由地倒吸了一口凉气。这是到底是何等的力量！才能一拳将一个魂师的手臂伤成这样。

    “可以宣布比赛结束了么？”陌凡冷漠的声音响起。

    轰——，欢呼声此时才骤然响起，这一拳之威，最主要的是陌凡没有还没有释放武魂，这一切的一切，顿时吸引了所有人的眼球。一时间掌声雷动。

    主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂师，陌凡获胜！战绩一胜零负！周卫战绩十胜，七负，陌凡魂师，请您下台后去进行积分登记。”

    “果然，苏醒之后我的力量就发生了一个质的变化，按照刚才那个人的手臂情况来看，魂师之间的博弈对我来说作用不大。如果真的想提升自己的战斗经验，我需要更强或者……更多的对手才行！”

    陌凡目光凝聚，一边朝着积分登记处走去，一边回顾着刚刚的斗魂对决。

    刚刚的那一拳，陌凡也没有留手，直接爆发了全身的力量，陌凡知道自己的力量可能很强，没有想到这么强，仅仅一拳便让那周卫手臂断了。

    只不过陌凡也没有丝毫的内疚之意，毕竟那周卫嘴巴本就不干净，而且他动手也没有留手，自己也没有同情的必要。

    走出魂师的通道，陌凡简单的进行积分登记之后，积分的计算和奖金都是每个月底统一发放和计算的，所以现在陌凡并无法领取奖金，再次回到了之前一对一博弈报名台的位置。

    “你好，我想报一场一对一大魂师的博弈斗魂。”陌凡将手中的铁斗魂徽章递给工作台后的工作人员。

    工作人员认真的接过陌凡的铁斗魂徽章，简单的查询之后神色明显愣了一下，很快工作人员就调整好了神色，将斗魂徽章递给了陌凡。

    “抱歉，每个魂师，每天只能进行一场一对一的博弈，而且您的等级是魂师，想要参加大魂师级别的斗魂博弈是需要特殊审核的。”

    陌凡神色疑惑的问道：“什么特殊审核？”

    工作人员也十分认真的给陌凡开始讲解，“由于您属于越级博弈，所以我们斗魂场内部会再对您做一个初步的实力评估，确定您的确拥有足以匹敌大魂师的实力之后，我们才能允许您参与到大魂师的博弈斗魂赛中。如果审核失败的，您也就无法参加大魂师的博弈斗魂赛。”

    陌凡点了点头，对于这样的审核也可以理解，“那麻烦你帮我申请一下这个特殊审核。”

    “这个特殊审核需要您交十金魂币的报名费，在这提醒您一下，无论您最后的审核成功与否，这十金魂币都不会退的，请问您确定么？”

    陌凡从怀中取出已经为数不多的十个金魂币，递给工作人员的同时继续问道：“确定，对了，你之前说每天只能参加一场一对一的博弈斗魂，那你的意思是二对二的博弈斗魂我今天还是能够参加的对么？”

    “是的，不同类型的比赛每天都能进行一场。”工作人员解释的同时，也开始为陌凡办理特殊审核。

    “那如果我想一个人参加魂师的二对二的团队赛，是不是同样需要这种类似的特殊审核？”陌凡在等待的办理的同时再次语出惊人。

    工作人员也终于控制不住神色之中的惊讶看向陌凡，点头说道：“是的，如果您想一个人参加二对二的团队赛，同样需要特殊审核，您……”

    工作人员迟疑了一会儿才继续问道：“……您需要进行一对二的特殊审核么？我这同样可以办理，依旧是十金魂币。”

    陌凡点了点头，再次从钱袋中取出十个金魂币，递给工作人员，“嗯，也免得我再去二对二报名台那边跑一趟，那就麻烦你帮我一起申请了吧。”

    “那麻烦您在这稍等一下，对您进行审核的工作人员很快就会到来，并不会耽误你太多的时间。”

    这工作人员的确培训的极好，虽然惊讶，但是动作却丝毫不影响。

