
迷失沼泽内，一名试炼者正小心翼翼地借助着低矮的树木前进着。

他踩着矮树树干，动作缓慢地前进着，为的就是不让自己从树木上跌落。

要知道，那下面可是越陷越深的沼泽地形！一旦掉进去可就难出来了！

“嘿嘿嘿，准备动手，虎子。”

在一片大叶遮蔽处，有人用低沉的声音下令道。

“明白大哥！还是老计划吧！”

在他的旁边，那个叫虎子的同伴横里横气地回答了他。

“赶紧派出你的双尾怪手，把他的试炼手环偷到手。”

“然后就可以做掉他了。”

虎子的大哥摆了摆手，用不以为然的口气说道。

作为小弟，虎子当然是完全遵守大哥的吩咐。

于是他释放出了自己的精灵，赶紧开始办事，“上吧，双尾怪手。”

一只紫色的模样精灵顺着大树干下方爬去。

它生着两只尾巴，在树木之间活动起来灵活无比。

很快，双尾怪手就偷偷潜行到那名试炼者的侧方，直接一个抓取，强行在他的手上抢夺到了试炼手环。

“是谁？！！！野生的双尾怪手？快把我的试炼手环还来！”

那名试炼者也是一阵惊慌失措，然后赶忙拿出了自己的精灵。

“上吧，大针蜂！给它点颜色瞧瞧，使用双针！”

“嗡嗡嗡！”试炼者的大针蜂一出现就亮出了自己锋利的武器，径直地刺向双尾怪手。

“哼哼，不当心自己的背后可是会遭殃的哦......”

被虎子称作大哥的试炼者冷哼一声后，做了个手势命令自己的饭匙蛇立刻进攻训练师本人！

一只黑色的蟒蛇吐着信子冲向了那名试炼者，而后它竟然一口咬向那人的大腿，并且注入了神经毒素！

“啊！好痛！什么......这是？！！！”

被饭匙蛇咬伤的试炼者发出一声痛苦的哀嚎，随后从矮树上跌落到了沼泽之中。

他只感觉身体越来越沉，最终只得无力地发出一声“救命”后彻底被这片迷失沼泽给吞噬了。

而他的大针蜂也被双尾怪手轻易地玩弄于股掌之间，最终被一招二连击给打落到沼泽里，无法生存......

“干得漂亮，长尾怪手。”

虎子张狂一笑，似乎是对这个结果非常满意。

他接过长尾怪手缴获的试炼手环，将它递给了自己的大哥。

“又一个死在迷失沼泽的蠢货！”

“在这片沼泽地里，我们二人就是无敌的啊！”

他的大哥把玩着刚刚到手的试炼手环，一脸得意地看着虎子说道。

而饭匙蛇也在这个时候回到身边，露出了和自己主人一样得意的神情。

“嘿嘿嘿，那还不是大哥的策略得当，这几天轻轻松松就收了不少过路费。”

“有大哥在，简直是我这个做小弟的福分啊。”

虎子赶忙吹捧了一番自己的大哥。

“哈哈哈，刘山虎可真有你的，这话说得我爱听！来！喝酒！”

“这是昨天缴获的，空投里才有的好东西啊！”

大哥哈哈大笑，从身后的物资箱里摸出两罐啤酒，递给了刘山虎......

......

“嗯？你听到刚才的声音了吗？沙奈朵。”

苏诺放下了手中的机械钩爪，在一棵粗壮的树上停了下来，眉头一皱。

“沙奈！”

沙奈朵直接是点了点头，对主人的说法表示肯定。

果然！刚才有人在喊救命！只不过那个声音稍纵即逝，但还是被自己敏锐的听觉给捕获到了！

“在这边，跟上我的脚步，沙奈朵。”

在闭眼回忆了一番刚才求救声的方向后，苏诺转身向东北方前行而去。

像沼泽这种危险区域，随时都会发生恶斗。

但是，也同样能在这里截获不少猎物！苏诺的神情忽然严肃。

......

数分钟后。

“嗝。”赵山虎在吃完那盒牛肉罐头，又喝下两瓶啤酒后，舒舒服服地打了个饱隔。

而他的大哥此时正在闭目养神，一言不发。

饭匙蛇盘踞在他的身边，浑身散发着冰冷的气息。

“吃饱了该运动一会儿了，走吧双尾怪手，我们去附近巡视巡视。”

赵山虎摸着自己微微隆起的腹部吩咐道。

但就在他们要离开的时候，大哥却打断了赵山虎的行动。

“慢着，虎子。又有新的猎物就位了。”

“调整调整，我们该该干活了。”

什么？新的猎物？

一听自己的大哥这么说，赵山虎也是非常懂事的点了点头。

怎么自己啥都没感觉到，大哥余林波却能感知呢？真是奇了怪了！

不愧是自己的大哥，就是牛逼！

不光是脑子灵活，实力强，就连反应能力也是超前的，简直就是一流的训练师。

说起来，作为大哥，这余林波可是试炼榜排名第二十四名的强者！

这一点，就足以秒杀一众试炼者了。

咔嚓！啪！

连续两声踩碎声从这两人不远处的低矮树枝处传来。

“来了！别说话，准备按老计划动手。”

余林波压低了声音，用仅有他们二人才听得到的音量说道。

赵山虎也是点点头，和双尾怪手随时准备就绪。

在他们下方五米开外的大树上，苏诺无声地停下了脚步。

他静静地朝沙奈朵打了个手势，指向四周的大树树干。

沙奈朵心领神会地动用起了自己的超能力，立刻开始搜查周围的情况，很快就点头肯定了主人的猜想。

埋伏？呵呵，可笑！

这招对别人也许有用，对苏诺可是毫无作用的！

“怎么？是还在等我慢慢走到你们的进攻范围之内吗？”

“不会真有人以为凭着这简单的躲避手法，就能轻松干掉所有路过的试炼者吧？”

“呵呵，那看起来你们这种杂鱼还真是业余呢！一个简单的埋伏战术都玩不好。”

苏诺直接放言大声嘲讽道。

他神色一凛，瞬间警惕无比。

“什么？这狗东西还敢叫嚣？”

赵山虎狠狠地咬了咬牙，却只能听到苏诺的声音，找不到他的具体位置。

“这个家伙......不会是硬骨头吧？”

余林波皱起了眉头，脸上也开始变得难看。

按理来说，一般高中生怎么可能有这种机敏的觉察能力？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160398"  chaptername="第117章  遭遇埋伏?">加入书签</a>
</div>
