    那些跟叶天差不多大的年轻人，看着叶天心里都忍不住叹了一口气。

    “果然有钱人的想法，我们永远都捉摸不透啊！”

    豪车，美女还有一群员工，看到这里他们不难想象叶天到底有多有钱。

    “你们说这个人竟然这么富有，但是为什么要出来捡垃圾？他的公司都不上班的吗？这么大的公司都不用去管理吗？”

    这些多人齐刷刷的看着叶天，叶天还真觉得有些不适应，这些人虽然自己不认识，但是也知道这肯定是公司的员工。

    叶天笑了笑跟他们打了声招呼！

    “你们好！”

    听到叶天的话，这些员工又开始点头问好。

    叶天看到立刻说道：“没事，没事！”

    其实这些形式主义在叶天看来都没有必要，因为就算他们不说，自己也是对方的老板。

    说完叶天又看到停在路边的那些车，又看了看他们这些多的人，于是就开口问道：“你们看样子是想出去办公的啊，要是这样你们就先去把，目前就不用管我了，去干你们的事情，我也该忙活了！”

    很显然，叶天就是想把章悦人他们给赶走，别影响自己在这里捡破烂！

    听到叶天的话，那些员工你看看我，我看看你，忍不住想到，难道说自己的老板还准备在这里继续捡垃圾吗？

    “……”

    说实在的，他们挠破头皮也想不出什么原因能让叶天在这里捡垃圾，而不去管着自己的公司，这么大的公司都荒废了，去这里专心的捡垃圾。

    章悦人在旁边站着，淡淡的说道：“叶总，我们现在正打算去厂里看看，因为我们的产品马上就要投入市场了，所以想着先过去看看我的产品有没有什么问题！”

    叶天听着点了点头，说道：“我知道了，那你去吧，这个事情不用对我说，剩下的事就由你全权处理，我相信你！”

    叶天一脸笑意的看着她，章悦人看着叶天也忍不住怀疑，叶总这么放心我，到底还是因为懒还是信任我！

    章悦人想了想说道：“叶总，我们的东西都要发售了，您真的不打算过去看一下吗？”

    叶天摆了摆手，开口说道：“这些事情应该不用我去看了吧，我是相信你的……”

    “你确定你不过去吗？”

    “嗯，应该不用过去吧！”

    “但是，据我所知工厂的那些人可都是没有见过你的！”

    “嗯……”

    叶天在章悦人的眼神威慑之下，败退了，摇了摇头想到。

    “按照现在这个情形，自己想说不去也是不可能的，看来不能再捡垃圾了！”

    “我答应你，我跟你一起去！”

    叶天把话说完之后，章悦人就笑了起来，笑容里面还带着狡黠，有种阴谋得逞的意思。

    叶天答应之后，章悦人立刻走了过去把车子的车门打开，然后看着叶天，意思就是让叶天赶紧上车。

    但是叶天突然开口说道：“不要着急，有一个还没有到呢！”

    “嗯？竟然还有人跟着自己的老板一起捡垃圾呢？”

    听到叶天的话，所有人心里都冒出来这个想法，但是随即想到是谁这么缺根弦啊！

    但是章悦人却眼睛一眯，她想看看那个人究竟是谁，把自己的老板带上了一条不归路。

    有的员工则是偷偷摸摸的把自己的手机拿出来，给叶天拍了一个照片，然后往自己公司的群里发了过去，还夹着一个吸引眼球的标题。

    “震惊，我们最神秘的叶总竟然在做这样的事……”

    “我还是第一次见，身家这么高的大老板竟然在一个街道里面捡垃圾。”

    “果然有钱人的世界我们不懂！”

    发过去之后，那个群里直接翻天了，虽然现在叶天的公司产品没有在市面上发售，但是他手底下的员工也是不少了，加起来足足有3/400人了。

    这些人一直对自己的老板长什么样子好奇，今天突然看到了，还是以这种新式看到的，所有人都震惊的不行！

    “你说的是真的吗？这个年轻人竟然是我们的老板？”

    “你别乱说啊，这么有钱的老板竟然在这里捡垃圾？”

    “没错啊，况且我们老板真的这么年轻吗？”

    “你在开什么玩笑？章总早就说了，我们老板身家10多个亿，平时都有自己的事情要忙，怎么可能在大街上捡垃圾呢？”

    “不是，你们不是去检验产品了吗？怎么还没有去？”

    在群里，不管是上司，还是普通的职员都在里面议论纷纷，所有人都不相信，但是他们想不到事实就是这么荒诞！

    “我骗你们干嘛？章总现在正给叶总开着车门呢，说是带着叶总去一趟工厂。”

    “一开始的时候叶总还有些不想去，都是让章总强逼着，才答应过去看一看的！”

    “这么大的一个公司，没有想到叶总真的是一点都不在意，刚刚还想着我们先过去，他继续在这里拾垃圾呢！”

    看到他发的信息，公司所有人都觉得有些无语了。

    “自己跟的老板是一个神仙把？”

    要不然为什么这么大的公司不过来管理，竟然在街边捡垃圾？

    等了一会，叶天听到了一声狗叫的声音，叶天微微一笑说道：“富贵，我在这里！”

    装的满满当当的富贵看到叶天，直接就跑了过来，叶天看着富贵慢慢的收获，忍不住夸奖道：“富贵做的不错，比我捡的多多了！”

    然后又看了看他们说道：“我给你们介绍一下，这是我的狗，名字叫做富贵！”

    所有看着这一条狗也有些吃惊，没有想到自己的老板竟然把狗都能调教成这个样子，捡垃圾放到身上的袋子里，然后再带回来，这训狗的技术也没谁了！

    过了一会，叶天还有富贵以及公司所有的人都上了车，所有人都往厂里面走了过去。

    进去的时候，叶天还想着自己的那一辆三轮车该怎么办才好，毕竟所有人都看着的，不能把东西直接放进自己的储物空间里吧！

    章悦人都无语了，她实在是想不通为什么都上车了，叶天还要拿着那一个塑料袋，公司随随便便的找一个东西，都比叶天这一个塑料袋，还有叶天的那一辆人力三轮车要强的多吧！

    况且自己的老板都有钱到这样的程度了，竟然还要这么俭省节约。

    但是想了想自己的老板现在都已经出来捡垃圾了，还有什么事情不能解释呢。

