    “叶云哥哥，你回来了。”

    叶云刚刚回到住的小院，叶灵儿便立即迎了上来。

    见叶云安然无恙，她方才重重地松了一口气。

    “那大长老对你虎视眈眈，这个时候，叶云哥哥你还是少出门为好。”

    叶灵儿十分担心叶云的处境。

    以大长老那小肚鸡肠、睚眦必报的性子，怎么可能会轻易放过杀死自己孙儿的叶云？

    “放心吧，那老匹夫现在，估计正在无能狂怒呢。”

    叶云的嘴角，掀起了一抹讥讽的弧度。

    他故意杀死叶虎之后，故意没有毁尸灭迹，而是将尸体留给了大长老。

    就是为了混淆视听。

    大长老这个人，生性多疑，且刚愎自用，在大长老看来，叶虎，可是一位货真价实的六脉武者，就凭他这个废人，怎么可能做得到一击毙杀？

    假如他毁掉尸体，反而会引起大长老的怀疑。

    “叶云哥哥，还有不到二十天时间，就是你和萧玉生死决战的日子了。”

    叶灵儿的美眸中含着一丝的担忧，“你真的有把握，在生死台上战胜萧玉吗？”

    虽然她已经知道，叶云已经可以修炼的事情，打不上是她还是很担心，叶云毕竟才修炼十来天而已，底蕴几乎等于零，还剩下这么点时间，怎么能够追上早已是凝真境修为的萧玉？

    一旦在生死台上战败的话，那叶云断难活命。

    “叶云哥哥，实在不行的话，不如我们跑吧。”

    叶灵儿咬了咬银牙，“我们离开叶家，逃出归元郡，逃到一个谁都找不到的地方，与世隔绝，过平凡人的生活。”

    然而，叶云只是淡淡一笑，伸手抚弄了一下叶灵儿的秀发，道：“傻丫头，你就对你哥这么没信心？”

    “灵儿不是对叶云哥哥你没信心，灵儿只是不想看到叶云哥哥有事。”

    叶灵儿两眼泪汪汪地看着叶云，旋即美眸中浮现出了一丝决然，“叶云哥哥若是出了什么差池，灵儿也决不独活！”

    “你放心，没有人能杀得了你哥。”

    叶云宽慰了叶灵儿一番，旋即眼中闪过了一丝凌厉，现在的他，可早已非当初那个可以让人随意揉捏的废物世子！

    如今想要他叶云的命，可没那么容易！

    昔日那些想要将他置于死地的人，他一个都不会放过！

    在安慰好叶灵儿之后，叶云便回到了自己的房间。

    时间不等人，和萧玉生死决战的期限只剩下二十天，即便他进步神速，现在也才不过才是一位五脉武者而已。

    和萧玉这位凝真境武者之间，依旧有着很大的差距。

    如果不抓紧时间提升修为，到时候生死决斗，恐怕是胜算渺茫！

    “聚气散的药效惊人，而且只对开脉境武者修炼有奇效。待我将这五瓶聚气散悉数炼化，定能将修为再度提升数个台阶！”

    叶云盘坐在床榻之上，眼中光芒闪动。

    若是换成寻常人，肯定不敢像叶云这样大肆地吞服聚气散，使用聚气散，对于经脉会有很大的压迫和损伤，但是对叶云而言，却完全没有这个顾虑！

    因为他天生废脉，而且他修炼《九天龙帝经》，不靠经脉，靠的是龙脉修炼！

    因此，叶云对于聚气散的使用，完全没有任何的顾忌！

    有多少，来多少！

    “开始吧！”

    叶云的眼中闪过一丝精光，直接将一瓶聚气散吞服，《九天龙帝经》运转开来，急速地吸收聚气散的药效。

    三日后，一道震耳欲聋的龙吟声响起，叶云的第六条龙脉凝聚成功！

    “继续！”

    叶云的眼中迸射出精光，马不停蹄地冲击下一关境界！

    五日后，第七条龙脉，凝聚成功！

    此刻，在叶云的体内，赫然有着七条龙脉，在体内飞腾狂舞，汹涌澎湃，源源不绝，生生不息。

    而且，叶云这个七脉武者，绝非寻常七脉武者可比。

    寻常七脉武者，只有七牛之力，而他，现在至少有三十牛之力。

    别说是一位七脉武者了，就算是一位九脉武者，也要被叶云给一拳打爆！

    这便是叶云的自信！

    “虽然已经成为了七脉武者，但想要战胜萧玉，却依旧还不够。”

    叶云并没有盲目乐观，了解萧玉的实力，对方可是号称归元郡第一天才，又达到了凝真境，已经修炼出了真气。

    “还需要变得更强，可以时间却不够了。”

    叶云眉头紧锁起来，时间还有一些，但是资源却已经消耗殆尽，五瓶聚气散全部用完，让叶云凝聚了两条龙脉出来。

    如果是正常修炼的话，肯定无法在剩下的十来天的时间内，提升到更高的境界。

    他现在，需要更多的修炼资源，越多越好！

    “差点忘了，有一个地方，或许能够助我一臂之力。”

    叶云的眼睛突然一亮，显然是想到了什么，旋即嘴角掀起了一抹弧度，立即起身走了出去。

    ……

    叶家府邸，大长老居所。

    “大长老，叶云那小子出府了。”

    一位叶家执事急匆匆地走进了大长老居所，来到了大长老的面前。

    这名执事，乃是大长老的忠实党羽，一向唯大长老马首是瞻。

    他一直在叶云的居所附近，监视叶云的动向，现在叶云离开叶府，他自然第一时间立即前来汇报。

    “好！”

    大长老的脸上，陡然露出了一抹惊喜之色。

    他还担心，叶云这小子会一直龟缩在叶府不出去，让他找不到下手的机会，没想到机会这么快就来了。

    “叶霸，这次就由你亲自出手，务必要给我活擒此子！”

    大长老对着身后的叶霸吩咐道。

    “大长老放心，有在下亲自出马，对付小小的一个叶云，那还不是手到擒来？”

    叶霸微微拱手，心中却十分不以为然。

    这大长老，居然派他一位堂堂的长老，去对付叶云这个区区废物，未免大材小用，杀鸡用牛刀了。

    简直就是对他的侮辱。

    不过既然是大长老的命令，他自然也只能遵从，就勉为其难地出手一次吧。

    反正，也耽误不了他多久的工夫。

