    

    杨旭景目光平静地看着坐在自己面前的两个兄长，露出一个看上去非常明快的笑容，说道：“当然啦，如果你们不同意的话，我是绝对不会与你们的决定背道而驰的。”

    话音落下之后，房间之中陷入了一阵长久的沉默。

    其实坐在院中的陈桥，已经将他们兄弟三人的对话一字不差的听进了耳朵，不过他却不打算去干涉他们的任何决定，毕竟如果自己要是现在以杨旭延的性命作要挟，杨旭启和杨旭安就算心中再不愿意，也会答应让杨旭景加入黑龙军。

    可这样却实在没什么意思。

    就在时间刚过午时的时候，原本紧闭的房门忽然被人从里面打开了。

    刚才只顾着发呆走神，没在听里面人说话的陈桥，看到接连一脸肃穆走出来的杨旭安和杨旭启之后，还有因为仍旧坐在房间里面，所以自己看不清他表情的杨旭景，一时间竟也猜不到他们兄弟几人到底聊得怎么样了。

    等到杨旭启和杨旭安被黑龙军将士带走之后，陈桥才又回去了房间里面。

    看得出来，杨旭景现在的情绪实在不太高涨，难道是谈崩了？这么想着，陈桥在杨旭景身边坐了下来，轻拍他的肩膀说道：“没关系，就算不加入黑龙军，以你的才能今后也一定能够出人头地。”

    “陈将军……”

    因为低着头，所以杨旭景的声音听上去显得有些沉闷。

    “什么？”陈桥问道。

    杨旭景猛地抬起头来，“三哥和四哥答应我了！”

    反应了一会儿，陈桥才总算明白过来杨旭景这句话是什么意思，“他们答应你加入黑龙军了？”陈桥有些诧异地问道。

    毕竟再次之前，他还真没想到杨旭启和杨旭安当真会答应杨旭景加入黑龙军的事情。

    方才说出那句话之后，杨旭景才好像也终于反应过来了一般，喜笑颜开地看向陈桥，“对，三哥和四哥答应我加入黑龙军了！”

    “他们说，过去的事情既然已经成了成了过去，他们就希望我今后也能够没有遗憾地选择我自己想走的路。”

    说完这句话，杨旭景不由红了眼眶，其实早已经做好了被杨旭启和杨旭安痛骂的准备，谁知道事情竟然会有这样一个最好的结果。

    陈桥欣慰地点点头，对杨旭景说道：“既然如此，那我就要做一件事情了。”

    杨旭景不解看向陈桥，问道：“要做什么事情？”

    早在刚刚在外面等着的时候，陈桥就已经让系统将机锋营所需要的那些基因都融合了起来，他现在要做的，自然就是将那些已经融合成为一体的基因，给杨旭景进行融合。

    “你也知道，黑龙军除了第一次出兵围剿你们的时候，再没有任何败绩，你难道一直以来都不觉得奇怪吗？”陈桥笑着问道。

    杨旭景不解皱眉，“为什么要奇怪？黑龙军不是一直都很厉害吗？”

    陈桥笑出声来，说道：“可是这天底下，又怎么会有一支军队能够做到常胜不败呢？”

    听到陈桥这句话，杨旭景一时间更加疑惑了，他歪着头看向陈桥，终于还是问道：“那是为什么呢？”

    随后，陈桥就将基因融合的事情告诉了杨旭景。

    “既然要加入黑龙军，那就一定要进行基因融合，你准备好了吗？”

    说完基因融合的事情之后，陈桥便笑容满面地问了一句。

    刚听完陈桥那一大套说辞，杨旭景觉得自己脑袋还有些晕晕乎乎，因为他仍旧不太明白何为基因融合。

    “准备好了。”

    不过，就算还没有明白究竟什么是基因融合，不过杨旭景还是一口答应了下来。

    陈桥满意地点点头，说道：“那就要开始了，这个过程会非常不舒服，你一定要忍住。”

    “放心，我可没有那么脆弱。”

    杨旭景信誓旦旦说道，并且十分笃定陈桥说这样的话只是为了吓自己。

    不过，显然他还是太过天真了。

    霎时间，身体没好像每一寸血肉、每一根血管都被撕扯开来，杨旭景万万没有想到，这个所为的基因融合竟然会如此痛苦。

    因为是第一次融合如此复杂的基因，这次的融合过程显然要比先前更长一些。

    等到基因融合终于结束的时候，杨旭景已经是几近昏迷的状态。

    “系统，你先前可没跟我说，一次性融合这么多基因，会让人成了这个样啊……”看到倒在桌边的杨旭景，陈桥有些无奈地对系统说道。

    “宿主，我说过，一次性融合大量基因，可能会有些危险。”系统的声音在陈桥脑海中响起。

    “最一开始，你也说过可能会有危险，而且那时候的说辞可比现在要严重多了，不也没有出现过这样的情况吗？”

    陈桥一边与系统说话，一边将杨旭景扶到了床上，让人躺下之后才又回到桌边坐了下来。

    “那时候是宿主刚刚绑定系统，自然要将后果说得严重一些。”

    不知道为什么陈桥居然在系统的这句话中，似乎听出来了一丝嘲笑的语气。

    “你刚刚是在嘲笑我吗？”陈桥质问道。

    “宿主误会了，我只是个系统。”系统回道。

    “我确定你实在嘲笑我。”陈桥十分笃定地说道。

    “宿主，不要无理取闹。”系统再次回道。

    陈桥一时有些无语，他可从没想到自己居然有一天会被系统说是在无理取闹。

    突然觉得自己的行为好像有些幼稚的陈桥，终究还是决定闭上嘴不再说话了。

    又过了一些时候，昏迷中的杨旭景终于醒了过来，他有些茫然地睁着眼睛看了一会儿床顶的帷幔，过了好一会儿才终于想起来自己现在是在什么地方。

    杨旭景猛地坐起身来，就在他准备下床的时候，忽然觉得膝盖一软就趴在了地上。

    “你的身体估计还没有完全适应，我建议你再躺着休息一会儿。”

    坐在桌边的陈桥，见状对杨旭景说道。

    “知道了……”

    闻言，杨旭景果然又再次回到了床上，老老实实又躺了一会儿之后，等到他觉得自己的四肢应该已经恢复之后，才总算下了床。

    “感觉怎么样？”

    陈桥扬扬下巴，示意杨旭景做到自己旁边，又顺手给杨旭景倒了一杯热茶。

    杨旭景活动了一下自己的四肢，方才还没有感觉，现在他却突然觉得自己的四肢充满了力量，不仅是力量，就连听觉、嗅觉好像都发生了翻天覆地的变化，而且他觉得自己的身体似乎变得很轻，似乎只要他想，他就能飞起来。

    不得不说，这一些列的变化让杨旭景惊讶不已，他难以置信看向陈桥，似乎无法相信自己身体发生的变化。

