    秦云书还以为他是嫌弃自己做的菜难吃，只能愣愣地点头；“好的......”

    吃饭时，叶瑾墨却将饭菜都吃掉，就连那道勉强称之为菜的‘松鼠桂鱼’也吃干净了。

    秦云书觉得他好奇怪，不是嫌弃她做的菜吗？为什么还要吃干净。

    叶瑾墨吃完，看着秦云书期待的眼神，忍着笑意说道：“表现不错，奖励多一根，只限今天。”

    秦云书有点小失落，她就知道没那么简单。

    然后小心翼翼的提条件：“那，我要大桶的。”

    “嗯？”回她的是叶瑾墨不带感情语气词。

    秦云书怂了，“那、那就小的吧。”总好过没有。

    看到她不太开心的样子，叶瑾墨也于心不忍，觉得自己好像太残忍了些，但是如果放任不管，指不定她自己要闹出什么事来。

    叶瑾墨为了转移她的注意力，问道：“你好像一直吃的都不多，是没胃口还是什么的？”

    而且，比起订婚宴那天，秦云书明显看起来瘦了一些。

    他家的伙食不差的啊，怎么会连个人都养不好。

    “我之前一直挺挑食的，被明皓、宋明皓知道之后，他就一直做饭给我吃，久而久之，胃口就被养刁了。”

    秦云书说起宋明皓时，心里隐约在作痛，但她要习惯，习惯把对方当成一个陌生人来看待。

    听到她这么说，叶瑾墨的眼神暗了暗。

    在他认识秦云书的时候，对方还在和宋明皓交往，而且，也的确，那段时间，秦云书的气色十分好。

    不知是多用心才能把人养得气色那么红润动人。

    但是宋明皓的情况，他私心里，不想告诉秦云书。

    只希望她以后，不要怪他.......

    回房后，叶瑾墨开始查，报哪个料理班才好。

    两天后。

    故意拖延两天的秦云书这才把设计稿交给时亭湛，时亭湛一看，就激动得再次打电话过来邀请她来，让她成为总监。

    按理说时亭湛这么做就失去了主动权，但秦云书不想搞那么多事情，给到待遇可以，她基本也懒得说什么。

    TK公司。

    因为今天是秦云书入职的第一天，所以时亭湛就亲自来接她入职。

    时亭湛将她带到设计部，叫所有人都停下手上的工作，开始介绍起秦云书：“这位就是你们的新总监，秦云书，对她记得多多照顾一下。”

    虽然知道新总监是个很年轻的女人，也听说了那件事，和秦云书的身份，但有些人就是不满。

    虽然她们的才华没有秦云书高，但在这家公司的资历远远高于她。

    秦云书一上来就当了总监，还比她们年轻得多，这的确会引起有些心高气傲的人的不满。

    而且还长得过于漂亮，指不定还是个喜欢使唤人的。

    向秦云书介绍了一些同事和公司的事情后，时亭湛就让她去自己的专属办公室上熟悉情况。

    虽然时亭湛有意跟秦云书聊一聊，但想到现在还不是时候，太过自来熟反而不好，就回去工作了。

    上班第一天，秦云书虽然感到陌生，但也不紧张。

    就在这时，一个打扮得很时尚的年轻女人来到她的面前，将一份设计稿给她看，神情有几分不屑：“总监，这是我新画的设计稿，请你过目。”

    她才刚来，还不熟悉情况，就给她看，这就像是下马威。

