    沈天被陈梦若踢了一脚，心里疑惑十足的走进了陈华中的房间。

    老爷子陈华中此刻正在用早饭，在他的边上，还有陈伯锦和刚刚从医院回来不久的秦班。

    看到秦班出现在陈华中的房间，沈天不由一愣，瞬间露出了笑容，秦班笑眯眯的给沈天拉凳子，二人互相问了几句后，陈华中敲敲桌子，对沈天问道：“沈天，你昨晚离开之后干什么去了，怎么一大早上从外面回来的？”

    “我去追人了。”沈天笑着拿过一碗米粥，对着陈华中说道。

    “追人？难道说……昨晚那个会忍术的家伙又回来了？”听见沈天说去追人，对面的陈伯锦放下碗筷愣住了。

    沈天淡然一笑，对着陈华中和陈伯锦摇摇头：“没有，但是昨晚我离开之后，突然发现了能找到那个人的办法，我追了过去，到了凯蒂酒店，然后……”

    “然后你们是不是在哪里打起来了，还死了两个客人，与一名酒店的女服务员。”

    沈天正说着，还没等讲完，一旁的秦班已经替他说了出来。

    看到秦班消息如此灵通，沈天倒也没有隐瞒，皱眉点点头。

    想着昨晚的事情，沈天心里确实很不甘心，要不是那个十一楼的神秘混蛋摆了他一道，在沈天的想法里，他一定会杀了那个会使用傀兵之术的家伙的。

    “老秦，你怎么出院了，这些事你都知道？”

    沈天心里想着，对秦班笑笑，他看了一眼秦班身上的绷带，显然秦班先前在伐木者小队攻击陈家的战役中，还没有完全把伤养好。

    “唉，不回来不行呀，陈家突然来了这么一个难缠的家伙，身为陈家的总管，陈家经营多年的情报网还是得有我亲自打理才行。”

    秦班摇头苦笑，突然从怀里拿出了一张照片。

    沈天愣愣的抬头，他不明白秦班是什么意思，接过这张照片一看，只见上面是个穿黑色西装的东洋国男人，方方的国字脸，留着商人一般的小胡子，在照片的背面，还用中文写着名字。

    “山崎宫本？这……这是什么人？”沈天看着手里的照片，心里猜到了什么，但不敢确定。

    秦班转头看向陈华中还陈伯锦，见他们两个点头后，秦班拍拍沈天的肩膀，笑道：“昨天陈家出事，我连夜出院，利用所有陈家的情报网络查找了黑金现有的资料，我在黑金的资料中找到了这个人，据说他是黑金里唯一一个会使用忍术的东洋人，他的身份在黑金里很特殊，还记得我当初我跟你说的吗，黑金里有正团长和副团长，在这两个团长之下，还有让人闻风丧胆的五大杀神，而这人，就是其中之一，号称黑金里的影卫神！”

    “影卫神？你说的就是这个人？”

    沈天再次打量手中的照片，心里突然有了一丝危机感。

    如今他和陈家已经遭受了黑金雇佣兵的两次攻击，这黑金雇佣兵做事不讲道理，不计后果，如今又弄出了一个五大杀神，看来自己和黑金的事情，远远只是个开始而已！

    “妈的，早知道这个家伙就是昨晚那个人，我真应该早点杀了他！”

    沈天盯着照片中山崎宫本的那张国字脸，微微眯起了双眼。

    看着沈天那不爽的眼神，老爷子陈华中摇头苦笑，刚要说话，突然门外传来下人的声音，陈华中皱眉看去，只见门外站着陈家门口的执事，在他后面，还跟着一个西装笔挺的年轻人。

    “哎呦，这不是南源吗，你什么时候回来的？”

    瞧着等在门外的武南源，陈华中眼里露出诧异，脸上带着不自然的微笑。

    “陈爷爷身体可好，听说您老人家恢复了健康，我父亲特定让我带点国外的稀罕物，来给您老爷子道喜，另外在问问下个月玉石大会的事情。”

    “哦，你父亲倒是有心了，快来快来，一起吃早饭吧。”

    陈华中笑眯眯的对着门外武南源说着话，快速给秦班递了一个眼色。

    秦班不动声色的点头，快速拿走沈天手里的照片，若无其事的装进了自己的怀里。

    沈天看着陈华中和秦班的举动，当下也是心头明悟，他低头假装喝粥，心里好奇的向着进门的武南源看去，瞧着武南源那张刚硬帅气的脸，沈天注意了几眼武南源走路的步伐，心里暗想这人倒也不简单，年纪轻轻就是个体术高手，不过看步伐虚浮的样子，可能还不如秦班。

    “南源呀，这边坐，自己弄完粥喝。”

    “谢谢陈爷爷，那我就不客气了。”

    武南源笑眯眯的拉开沈天旁边的椅子，倒是很坦然的自己动手盛粥喝。

    看着武南源那笑眯眯的样子，沈天也不在意，低头继续喝自己碗里的东西，他嘴里发出了吸溜溜的声音，盛粥的武南源偷眼看沈天，倒是诧异沈天那张比女人还漂亮的长相，眼里露出了一丝不屑的冷笑，缓缓的坐了下去。

    “陈爷爷，这位弟弟看着有些眼生呀，哪家的公子？”

    “这位是……”

    武南源落座，突然好奇的打量沈天，询问陈华中。

    陈华中听武南源话里的味道不对，微微皱起了眉头，一时间倒是不知道该怎么介绍沈天。

    说沈天是沈家的少爷？

    那简直就是个笑话。如果说沈天是陈家的人，他现在还没有明确的身份吧，虽然陈家上下，早把他当成了自己人。

    “我叫沈天，和你一样，都是客人。”沈天好似感受到了陈华中的为难，微微皱眉，笑着抬头看向武南源，自己介绍自己，倒是当过了老爷子陈华中的尴尬。

    “哦，原来是客人，沈兄弟，你好。”

    听见沈天说自己和他一样都是陈家的客人，武南源眼里露出了不屑的冷笑，缓缓向沈天伸出了右手。

    在武南源看来，沈天就是个路边的小白脸，他武三公子是谁呀，那可以说是半个陈家的人，从小在陈家的院子里长大，和陈梦若青梅竹马，简直都内定是陈家的女婿了。

    沈天瞧着武南源笑眯眯向自己伸出的右手，心里感到有些疑惑。

    为了顾及在场所有人的面子，沈天也对武南源伸出了手去。

    就在两个人的手握在一起的时候，武南源嘴角突然露出了一丝得意的冷笑，他看着沈天那张弱不经风的小白脸，心里十分瞧不起，暗想就这种吃软饭的垃圾也敢勾搭自己的女人，看来要给他点颜色看看，他真是活腻了！

    武南源心里想法落定，和沈天握在一起的双手猛然发力！

