    

    面对火云现在的状态施大夫只能听天由命，自己只是个医师，豪无战斗力啊！

    施大夫拿出保命符：叶灵盾，盾形法符。“左一，回答我，是不是和妖姬有染？密谋杀我，哈哈哈被我看破了吧！看火。”说完，焚阳烈火出动，烧在叶灵盾上。

    叶灵盾抵挡不住被烧成灰，盾形法符，也因此破灭。施大夫大感不妙，正预逃走。不成想一只猫从施大夫身边跳出，与火云直视。

    “催眠之瞳!没想到这猫咪居然会催眠之瞳。”施大夫惊讶之际，火云刚开始迷迷糊糊被那猫咪所惑，“此等小法，安能幻我。”火云说完双眼冒火，形成火烧瞳，失去视觉，获得热感应。无视那猫的催眠。一拳揍飞，那猫咪正是最开始遇见的蓝眼猫咪。

    它一进镇中，就消失去玩耍了。现在在这遇到火云要杀人，就出手阻止。可惜猫咪以为可以制住他，没想到火云的火烧瞳完克自己秘术。

    火云笑言：“左一，你就这点阿猫阿狗吗？可笑至极。看火球。”焚阳烈火形成火球抛向施大夫，

    “防御屏障！”施雅这时候跑过来释放符，只见焚阳火球轻松破防，一阵震荡波，震倒三位。符破灭。“火云公子，你怎么了？那是我爹啊！”施雅问。

    “雅儿，他喝醉酒了，不知道怎么，就成为现在的样子。而且还有上古时期才存在的焚阳烈火，传说此火可以烧尽法术，施雅你要当心啊，他现在完全与之前不同，咳”施大夫口吐一口血。

    施雅急切扶起爹：“爹，你怎么了？没事吧？”

    施大夫：“没，没事，眼下要让火云清醒。”施雅看着施大夫这样，心痛不已。起身慢慢走来火云面前。“你，你要干什么？”火云说着，施雅喊：“你这个混蛋，敢伤害我爹。”说是迟那时快，一把掌把火云拍到在地，一个巴掌印在上面，火云倒地吐了一阵，火烧瞳没有了，焚阳烈火也消失了，站起。抓住施雅的手，火云曰：“这一刻，我已经等你很久了，能跳只舞吗？”

    施雅诧异这一巴掌把他打傻了？“你……”没等施雅说什么，火云拉起她开始边跳边唱：“邵瑛，能不能再和你跳一只舞，我是你守侯千年的白狐。”然后一个转身抱住施雅又快速分开：“亲爱的来跳个舞，爱的春天不会有天黑我和你缠缠绵绵翩翩飞。飞越这红尘永相随，追逐你一生，爱恋我千回。不辜负我的柔情，你的美，

    我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞越这红尘永相随，等到秋风起，秋叶落成堆能陪你一起枯萎，也无悔。”舞步轻柔优美，看着一猫一人，楞楞发呆。舞毕，施大夫不知道从哪搞来的木棍，一棒敲晕：“臭小子，敢占我女儿便宜。”猫咪捧腹大笑，（早知道这么容易搞定，就一棍棍的事。）

    施雅问：“爹，他今晚好奇怪，又是焚阳烈火，又是……”脸上不经意间红了起来。施大夫说道：“刚才发生的事，什么都不要与任何人说，会引来祸端的。焚阳烈火，多少人就算拼尽性命也要得到的神火啊！”

    “知道了，爹。”施雅这才发现蓝眼猫咪，欣喜地把他抱入怀中。蓝眼猫（快放开我，小妮子。喘不过气了。）猫尾巴扶弄着施雅脖子，“好痒！”撒手放开蓝眼猫咪。小猫高傲的走着（本小爷可不是随便抱的。）

    第二日清晨，阳光映射在火云被上，火云醒了摸摸头疼不已。看到自己回这里，心想：我不是在唐云那吗？怎么到这来了？

    门被打开，施雅拿了一些馍馍与粥：“你醒啦，肚子饿了吧？吃点东西。昨天晚上你吐的可多了。”

    火云问道：“敢问施雅小姐，昨天我醉酒后谁把我送回来的？后来有没有做过什么？”

    “我爹送你回来的，你还吐了他一身呢，然后我就不知道了。”

    施雅言。蓝眼猫走了进来。

    “真没发生什么？可是我的脸这么火辣辣的，还有头，好大一个包。”火云追问，随后摸摸脸与头。

    施雅笑言：“是有发生什么，就是你在路上调戏良家妇女，被打的，至于你头上的包嘛，可能是你碰到床头咯！不过你的脸我爹已经帮你用鸡蛋揉过了。”其实是施雅自己揉的，施雅轻轻地按了下火云头上的包。

    “别动，疼，哎！小猫，你怎么也在。”火云抱起蓝眼猫咪放在腿上，小猫哟懒地扒在上面。火云吃好饭，施雅拿住火云手臂：“走吧。”“干嘛去？”火云言。

    “你说过要帮我一个忙的，现在就去那个地方。”

    “是做什么？”

    “打一个石像，它旁边有珠稀有药草极其珍贵，你只要帮我吸引它的注意力我就能取得。”施雅说道。

    “明白了，不过在此之前我得练下剑法，以免等会帮不上你。”

    “好的。”

    火云拿起火精剑走入院子，剑灵他回复武学记忆足以在这混世遇到普通武法有一战之力。武学也要自己学，炎阳九连剑这是火云从心中找到最强的剑术。火云挥舞火精剑，一挥一斩一刺，同一方向后一个跃斩断木，火光起。剑舞所处，落叶聚集。形成一道旋风。从不同九个方向剑划过落叶旋风，最后穿叶而过。“破”落叶旋风起火炸开，火云微微一笑，又练了一个时辰，炎阳九连剑第一阶练成，还需要实战试试威力。“帅，太帅了。云公子练剑辛苦了，来坐会喝口水吧！”说完施雅撑着双手目不转睛地看着火云，施雅心想:不行了犯花痴了。心跳的好快以前从来没有这种感觉，怎么办？我该不会真的喜欢上他了吧！没有没有没有，应该不会。不过他刚才实在太耀眼了，好像天神下凡。

    他真是个奇怪的人呢！昏迷时他突然长出太阳纹身，炙热的感觉流动我的手。也曾坐在椅子上观察他，神秘的男子会不会带我去周游世界？嗯哼╭(╯^╰)╮我在想什么呢。不行不行，施雅你要矜持。        

