    ……

    “将军，该出发了……”

    翌日一大早，尚在温暖被窝里蹉跎的马谡甫一闻听此言，当即脑仁一炸，条件反射般惊坐而起，睁大眼睛左右顾盼。

    只要听到这句话，就会不由自主地联想到“提莫队长, 正在送命”的场景。

    及看清周围环境，他长长地松了口气。

    没有身处绝地，魏兵也没有来。

    世事安稳，阿秀依旧温润。

    只是张休在窗外探着脑袋唤他。

    马谡没好气的瞪了张休一眼，穿衣梳洗，揉着发麻的脑袋来到院外。

    羌女和张休已在此等候多时, 前者或裹的严严实实, 板着小脸；后者哈着冷气，跺着脚, 背上背着一个鼓鼓囊囊的包裹，手里牵着三匹马。

    见马谡望过来，他拍了拍包裹，禀道：“将军，干粮、水和钱都准备好了，足足带了两万钱！”

    两万钱，确实不少了。

    马谡点点头，与来送行的人一一挥手告别，翻身上马，踏着地上残留的雪渣，不疾不徐朝南行去。

    此次回成都，其实也没什么大事，就是封官赐爵。但这个过程必须要本人亲去，以彰显后主刘禅的恩威。

    所以接到丞相命令的时候，就应该立即出发。

    但马谡为了深度掌控先零羌，硬是拖延了三天才动身。

    由于是冬天, 残雪半化半存, 地面微湿，崎岖曲折且狭窄的道路格外泥泞难行，所以马谡一开始走的很慢。

    张休单骑走在最前面，一脸兴奋的催促道：“将军，快一点呀。”

    “将军，蚂蚁都踩死完了。”

    “将军……”

    “休要急躁！”马谡没好气的瞥了他一眼：“山路崎岖狭窄，泥泞难行，当循序渐进，缓缓提速才是。”

    有道理啊。

    张休登时若有所思。

    马蹄哒哒声中，三人三马继续前行。

    一路安然。

    行到第三天下午，过了东羌地盘的时候，马谡忽然发现有些不对了。

    因为前面负责引路的张休每行到一个路口，都要挠头观察许久，迟疑半天才会继续前行。

    看情形，他似乎不认识去阴平的路。

    马谡也不认识。

    他只知道阴平在先零羌南面一千里外，成都在阴平南面五百里外，但具体走哪条路却一无所知。

    本来，回成都根本不存在不认识路的情况。

    因为从先零羌往南走三百里就是东羌。

    从东羌再往东走五百里就是建威、建威往东走一百里就到了西县、西县往东行七百里就到了勉县，之后再经由阳平关、剑阁，进入川地。再之后往南走七百里里就到了成都。

    由于绕了一大圈，故而这条路线总路程约在三千里左右。

    但现在走的路线是，到达东羌之后便直接往南，而不是向东去建威。

    所以，问题就来了，大家都不认识从东羌到阴平的路。

    这段路长达七百里。

    光靠莽，是绝对莽不到的。

    羌女或许认识路，但是由于这几天在和马谡怄气，是以，她一路上一言没发。

    其实，本来是有一个当向导兼随从的，熟悉羌地路况的阿秀曾自告奋勇要送马谡到阴平。

    但出发之前那天晚上，马谡精神头十足，而阿秀又恰好在他身边，于是第二天阿秀就起不来了。

    又行到一处五岔路口时，张休勒住马，一脸懵逼望向马谡：“将军，走哪边？”

    你问我，我问谁？

    马谡一脸无语看向羌女。

    亲爱的大巫师，给指条明路吧？

    羌女有些小傲娇的扬起下巴，撇过头望向山野之间的风景，不与马谡对视。

    见状，向来万事不求人（只求系统）的马谡血压一下子就干上来了，大手一挥：“走，往南走！见村就入，见人就问，我还就不信走不到阴平！”

    张休辨别了一下方位，选了一条崎岖的山路，策马而进。

    顺着山道走了半天，道路越来越难行，山野间积雪愈厚。天色将暮时，前面又出现一个五岔路口，张休不敢再问马谡，硬着头皮便随挑了一条走下去。

    没走多远，就看到山道旁边有个小村落，两栋小木屋坐落在皑皑雪野间，格外出尘静雅。

    张休大喜，急上前敲门。

    开门的是一个年近半百、佝偻着腰的老头，他见到张休一身军旅打扮，腰间佩带着利器，便满脸堆笑地问：“将军打哪儿来？可是要借宿？”

    张休点点头，简短的介绍了一下自己。

    老头连忙将三人请入篱笆小院，安排食物和房间。

    由于房间有限，所以马谡捏着鼻子在简陋的偏房里对付了一夜。

    羌女住在柴房，张休去了牛棚。

    第二天一早，吃过饭，张休问道：“老伯，知道往阴平怎么走吗？”

    闻言，老头明显愣了一下：“这个老儿倒是知道，往前走一百里，再翻过一座百里大雪山，再往东南方向走四百多里，就是阴平地界了。”

    张休上下打量了一番老头，问道：“老伯，你能给本将军带路吗？好处大大的有！”

    老头犹豫再三，还是摇了摇头：“对不住，小老儿腿脚不好，无法为将军带路呀。”

    “不过，小老儿有个替代办法，不知道将军有没有听说过一句话：老牛识途？”

    “我家牛棚里那两头牛，是我儿子前不久才从阴平赶过来的，它们应该认识回去的路。”

    张休瞪大眼睛，争辩道：“老牛识途？这话不对吧老伯，我只听说过‘老狗识途’。算了算了，你这两头牛多少钱？我买下来让它们带路。”

    老头掀起衣襟，把手放在里面，示意张休把手伸进来出价。

    因为牛马通人性，所以在农村里，主人打算卖掉它们的时候，都不直接说价格，而是“摸价”，也就是把手藏在衣衫下面，摆出价格手势给对方摸。

    张休出身猎户，颇知乡俗，便伸手进去摆了个手势。

    许是对张休给出的价格很满意，又许是不满意，老头瞬间就愁眉苦脸起来：“将军有所不知，小老儿年事已高，腿脚不便，就指望这两头牛拉磨犁地运货物。这方圆几十里又没有其他百姓，更没有牲口可买，你要买走了这两头牛，小老儿一家可就没法活了哇。”

    好家伙，这就坐地起价了.....马谡看了老头一眼，没选择戳破他。

    来到这个时代一年后，他深刻的领悟到一个道理：上级就是要有上级的架子，无论是困难或简单的事情，应该下属去做的，就绝不要插手。

    哪怕自己出手能够瞬间帮助下属搞定此事，也不要出手。

    类如诸葛亮事必躬亲之举，万万学不得。

    会累死人只是其一，最重要的是下属会变得极其无能。

    所以，马谡选择抱着羌女……哦不，抱着膀子在一旁冷眼旁观。

    见老头忽然又不打算卖了，张休一阵无语，想了半天，忽然灵机一动，对老头说道：“我用两匹马换你两头牛，如此可行？”

    “两马只能换一牛！”老头见张休为人和善，选择狮子大开口。

    张休摇摇头，坚持道：“不行，太贵了，两马换两牛！”

    老头笑了笑，自信说道：“将军，前面百里之外就是大雪山，如果将军同意这个价格，老儿家里正好有一款牛拉雪车，可一并赠于将军。”

    张休一怔：“那本将就买你一辆雪车好了，牛能拉着走，马一样也可以拉着走！”

    老头嘿嘿一笑：“将军言之有理，可是，您的马不认识路呀。”

    “而且，您带着它们还得给它们准备草料，不然，它们非饿死在雪山里不可。”

    “这个……”张休求助的看了马谡一眼，一咬牙道：“三马换两牛，再加1000大钱，不能再多了！”

    “同意，同意！”老头大喜，连忙将两头牛牵了出来，挂上雪车，而后接过钱，将三匹马装进牛棚，捋着短胡须笑出了声。

    张休坐上雪车驾驶位，等马谡和羌女上了后排座，便挥动小鞭子，驾车往东南方向行去。

    途中，羌女频频看向满脸笑容的马谡，几度欲言又止。

    她觉得三马换两牛……实在是亏到姥姥家了。

    不过，最终羌女只是叹了口气，什么都没说。

    马谡顿时有些小失望。

    他故意摆出一副“这波赚了”的神态，就是要诱羌女主动和他说话，两人顺势重归于好……

    结果差了一丢丢火候。

    这该死的矜持，简直是阻碍人类繁衍的天敌！

    走出一段，张休喜滋滋道：“将军，这两头牛还真好用啊，虽然跑得有点慢，但力气可真大呀，走起来还稳当，最重要的是它们认识路，不用我赶，自个儿就得得得往前走。”

    三匹马加1000大钱换来的宝牛，能不好用么？

    马谡眼角余光瞅着一脸高冷的羌女，懒得搭理张休。

    一路平稳，一天很快过去。

    再次天黑的时候，雪车行到了苍茫大雪山脚下，张休下了雪车，跑上一个小山头四下眺望一番，发现前方不远处有炊烟升腾，于是便赶着雪车朝那边走去。

    待行的近了，果见有一户人家，狗吠声此起彼伏。

    这次开门的是一个二十多岁的年轻妇人，身边跟着一个留着冲天辫，虎头虎脑的小男孩。她热情的将众人迎接进去，一番招待。

    吃饭的时候，年轻妇看了一眼马谡，问羌女道：“将军和夫人打哪儿来？往哪儿去？”

    闻言，一路上都未曾开口的羌女俏脸一红，轻声说道：“我们从北方来，去阴平。”

    年轻妇人讶然道：“夫人，前面是百里大雪山呀，山上雪深着呢，靠这两头牛可不行！”

    张休插嘴道：“不会吧？后面村子那老头可是说牛能过去的。”

    年轻夫人摆手说：“没错，平时牛拉车的确可以过去，但现在是冬天呀，大雪封山，雪比牛还深，怎么过？牛上了山就沉进去了。将军，不骗你，牛拉雪车绝对过不去。”

    张休一听，顿时怒道：“这糟老头子坏的很！不但用两头牛换了俺三匹马，还骗俺说此牛此车包过雪山，岂有此理，岂有此理！”

    年轻妇人搂着小男孩的脑袋，笑道：“将军别急，奴家有个法子，能让你们翻过大雪山，去往阴平。”

    张休大喜：“什么法子？快说。”

    年轻夫人松开小男孩，对其耳语了几句，小男孩噔噔噔跑到后院，打开门，窜出来四条健壮的大狗。

    年轻妇人依次抚摸着狗头，对张休说道：“将军，牛拉雪车过不去，却难不倒狗拉雪车，这四条条狗子在雪地上健步如飞，百里雪山半天即可趟过。”

    张休盯着四条健壮的、既憨且凶的狗子，迟疑道：“这狗子怎么卖？”

    年轻夫人笑着摇摇头：“一牛换一狗，多出来的两条狗，将军得加钱。”

    虽然觉得亏，但张休还是想也没想就答应了，过不去雪山的牛对他来说一点价值都没有，现在能抵两条狗的价格已经非常不错了。

    一番讨价还价后，张休在在付出两头牛和2000大钱后，获得了四条狗子的所有权。

    给钱的时候，年轻妇人望着张休包裹里一堆大钱，眼睛里闪着亮晶晶的光芒，提议道：“奴家这里有一门造福子孙后代的生意，想与将军谈一谈，不知将军意下如何？”

    张休仔细瞅了一眼面容姣好，身段还算窈窕的年轻妇人，顿时有点心动。

    看了眼马谡，见马谡不置可否，便跟着年轻妇人去了里屋。

    因为没有柴房，马谡这次和羌女一起在偏房对付了一下。

    他睡床。羌女睡在他上面的木棚上。

    一夜无话。

    第二天一早，三人起身继续赶路，四条狗子拖着雪车一路飞奔，上山下坡，风驰电掣，如乘水上飞船。

    只用了半天时间，便过了大雪山。

    一到没有积雪的地方，四条狗子就有些拉不动三个人的份量，纷纷伸长了舌头，剧烈喘息着，艰难的往前挪动。

    张休只好下车步行。

    但狗子还是很吃力。

    马谡看着羌女，催促道：“要不，你下去走走？狗子拉不太动呀。”

    闻言，羌女脸上的面巾以肉眼可见的速度撅起来一个大包，长睫毛一耷拉，便怅然欲泣的、决然的扒着雪车护栏往下跳。

    马谡连忙将她按回座位，笑道：“唉，走两步路你都不情愿，那还是我下去吧。”

    说着一纵身跳了下来。

    羌女别过脸去，破涕为笑。

    再次减重之后，四条狗子奔跑的速度一下子就上来了。

    两个大男人扛着佩剑，一路追着狗车而去，很快行到了一处村落。

    马谡望着村口最大的一座院落，把张休叫到跟前，耳面提命道：“咱们现在已经是身无分文，你到这户人家去‘借’一些钱来，不然接下来这几百里地，我们就要饿肚子了。”

    张休连连点头，提着剑去敲门。

    羌女忍了几忍，终是忍不住问道：“将军你是不是算错了？咱们一共有20000钱，买牛花了1000，买狗花了2000钱，还有17000钱呀。”

    “将军，你是不是不懂算数呀？”

    马谡摇摇头：“不，是你不懂张休。”

    昨天晚上的堂屋是白住的吗？

    要给钱的。

    

