
第1727章小小要求

“撑不住几个月的！”

在场之人都是一脸绝望之色，涌血秘境开启时间三个月到半年左右。

而他们现在进入其中，也才一个月不到，如果想要靠着这一层血色屏障，一直等到秘境关闭，那根本支撑不下来！

“这可怎么办？！”断无远到了此刻，也没有什么办法。

虽然他们都是皇室血天使，但是眼前的这些血兽可不认人，断无远手中的一些手段，现在也全部无效！

轰轰轰！

血兽们还在疯狂攻击血色屏障，此刻更多的血兽涌了进来，屏障别说是支撑几个月，就是几个时辰都撑不下！

不过就在此刻，一直被他们认为战斗力很弱小的小赵炎开口了，“老断前辈，既然事到如今，那只有一个办法！就是我出去，把这些血兽引开！这样一来，你们就都安全了！”

“这……”断无远等人根本无法置信的看着小赵炎。

此时此刻能够走出来，将这些凶猛的血兽引走，根本就是舍己为人的举动，在场谁会这样做？

本来一直都瞧不起小赵炎的断无痕和刀贵，此刻都仿佛看见了亲人一般，迫切的说道，“钱黄小友，你真的有本事把这些血兽引走嘛？如果能够救我们的命，那我们付出一切都可以！太感谢你了！”

队长断无远倒是为人不错，又提醒道，“钱黄小友，你不是在开玩笑吧！以你的实力，出去这个光幕就死定了，你别说引走这些血兽，你出去是送死！而且你的尸体也会变成一只血兽，那样我们会更加的危险！”

看着众人不同的目光，小赵炎笑道，“我跟你们说过了，我是变异血天使，我有一些特殊本事！我也有足够的战斗力！我出去虽然不能战胜这些血兽，但是将其引走，应该有一点把握！”

“太好了！太感谢了！谢谢你的救命之恩！”刀贵和断无痕等人此刻看见小赵炎，如同再生父母一般，他们恨不得小赵炎现在赶紧出去，把这些可怕的血兽都引走。

老者断无远则是问道，“那你出去还是要小心一些，你需要什么丹药？我这里还有一些凝血丹！”

小赵炎思索片刻道，“我这次出去，确实也很危险，所以有备无患！你们给我一些凝血丹和凝血之术的后边几层功法，说不定我用得上！”

小赵炎之前虽然也想要得到过凝血之术的后边几层功法，但是老者断无远并没有给他，只是说把他送到天才学院，到时候自然会学到！

而现在小赵炎为了他们舍己救人，引走这些血兽，当然不会白干这一笔。

“有有有！我这里就有！”胆小怕死的断无痕连忙拿出一份功法，她不但将凝血之术后边几层给了小赵炎，甚至一直给到了第八层的功法！

站在旁边的刀贵虽然想要提醒一下，但是想想，小赵炎这回出去几乎是必死无疑，把一份功法给一个死人，好像也无所谓了！

断无远则是拿出身上所有的凝血丹，道，“你小心一点！”

小赵炎眉头又是一动，道，“断老，我还想要那一份刚刚得到的典籍！”

“刚刚得到的典籍！”断无远的脸色一变，这一份典籍其中有着不少的文字，这很可能是一个巨大的收获！

“你要那个干什么？”

小赵炎道，“这些血兽，要比外围的血色更加凶猛！而且它们的嗅觉灵敏！所以我决定，把它们应到血气，更加深重之处！而你手中的小册子，说不定能够给我一些帮助！否则我不敢进入血气更深之处！”

“原来如此。”断无远想想也对，这份小册子他还没来得及观看，上边的文字虽然不认识，但是说不定有些地图信息，如果小赵炎带着这个小册子，进入血气更深之处，那当然能够用得上！

“好吧。”断无远虽然有些不愿意，但是还是把这本小册子拿出来，交给小赵炎，同时拿出来的还有一块令牌，道，“钱黄小友，如果你还能活下来，记得带这块令牌来皇城大陆！我一定会把你安排到最好的天才学院！”

“对对！”刀贵嘿嘿笑道，“到时候你把这个小册子也带给我们，我们拿这个可以得到奖励，也会分给你应得的那一份！”

看见此人的嘴脸，小赵炎抬手接过令牌，身形一动，直接冲出了面前的血色光幕。

当他冲出去之后，手中顿时多出了一把金色长剑，长剑横扫出去，直接将面前的一只巨型血兽脑袋给劈了下来！

“这！”断无远的人全部都惊呆了。

本来在他们看来，小赵炎的血气不够，是他们之中战斗力最弱的；可是现在才知道，小赵炎的战斗力远超于他们，加上手中这件威力很强的长剑宝物，竟然一剑就斩杀了一只血兽！

不过血兽在血气之中，是不会死亡的。

巨型迅速的脑袋落地之后，鲜血向外呼呼喷涌，很快又长出了一个更加怪异的脑袋；而那个落在地上的脑袋，则是疯狂的吸收血雾之中的力量，又生长成一个只有脑袋的怪异东西！

同时在血雾的滋养之下，这些怪异的东西还在不断生长。

“看来硬拼不是好办法！”

小赵炎可以凭借手中的长剑，将面前的血兽一一斩杀，但是杀掉之后，这些东西又会不断吸收血雾之中的力量，生长为更加怪异和凶猛的血兽！

“看来还是逃为好！”

小赵炎抬手给面前的血兽每人一剑，这些血兽有很强的报复心，全部都猛扑过来，小赵炎的身影立刻跃起，在一只庞大血兽的背上一点脚尖，直接飞出了这间大殿。

当他逃走之后，在屋内的所有血兽，这才全部汹涌的奔了出去！

转眼之间，围困着几名血天使的危险瞬间解除，剩下的五人这才长出了一口气，“真的没想到，这小子竟然如此有实力！”

不过刀贵却是摇头冷哼道，“实力是有一些，但是太过狂妄了！他竟然要把这些血兽引向血气更加浓重之处，要知道在那里，我们开着八成实力的凝血之术都不敢进去！他真是胆大包天！”

老者断无远这是摇头感叹道，“希望这小子能活着吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41844438"  chaptername="第1727章  小小要求">加入书签</a>
</div>
