    李长河听到这几个字后，身体一僵。

    原本还算平静的心态瞬间急躁起来，也不顾有没有人看见。在一个楼梯拐角处直接翻出窗户，动用了【雷之呼吸】触发了【飞檐走壁】，两秒不到的时间就跑到了自己出租屋的阳台。

    翻窗而入，拿起手机和墨玉就走。十几秒后，一道骑着自行车的身影以一种匪夷所思的速度快速离开。

    这其实很冒险，【长城】对整个燕云地区的掌控很精细。要是没有什么阻断性【技能】，像李长河这样大白天使用【雷之呼吸】这样特别明显的技能，很快就会被【长城】锁定。

    而此刻李长河心情急躁，也顾不得【长城】有没有发现自己。大不了加入【长城】，反正李长河现在多少也有了自保能力。

    他低语着：“哪个不长眼的混蛋？敢动我老家？”

    他的朋友不多，也就萧楠和何峰最为亲近。其中何峰这厮还算是家人这一类的关系。

    至于家这种感念，也只有孤儿院算是家了。

    那个喜欢耍八极拳的糟老头子，更是被当做‘父亲’这一身份对待。

    刚刚看何峰发来的消息来看，是有什么不长眼的臭傻逼打算和孤儿院为难。那可就是...自寻死路！

    更大的问题还是，想打个何峰电话了解一下详细情况，却提示不在服务区。

    去他么的不在服务区！燕云这么点大哪会有不在服务区的地方？难道是遭遇了什么...危险？

    李长河不由想起新闻中看到的那些黑恶势力。

    该死！

    想到这李长河的自行车速度更快一筹。从各处零件发出的声音来看，这车的寿命在急速衰减。

    其实不止是他，若是从燕云高空使用【鹰眼】或【鹰之魔眼】来看。就会发现好几个年轻的身影正在疯狂赶向同一个地点。燕云孤儿院！

    其实燕云孤儿院开办时间不短了，算算有十七年了。

    李长河和何峰等人都算是第一批从孤儿院里出来的人。孤儿院虽然有国家扶持，可条件依旧不太好，里面的孤儿人数一直维持在十几人左右。

    但院长对待孩子的确好的没话说。即使是最调皮的孩子，对院长都是十分尊敬的。

    孩子们之间的关系不好，很大原因就是想要更多的获得院长的关爱吧。唉，真是罪孽深重的男人啊。

    即便孩子们一个个都打的头破血流。但要有人想要动孤儿院，那就一致对外！

    李长河的出租屋离孤儿院七公里远，一路上看到过几个还算是熟悉的面孔。能不熟悉吗？每个人都揍过...或被揍过。

    “菜鸡！老家出啥事了？”李长河看着不远处的一个脸熟的人大喊。

    “李长河？艹，你骑的是什么鬼车？”那人坐在一部轿车的副驾驶上，眼睁睁的看李长河骑着自行车追上了自己。也来不及惊讶什么大喊：“我就接到老家孩子的电话说有人闹事，然后就打不通了。估计电话线都给拔了！你呢？”

    “何峰就说出事了，也没信了。”李长河心里一沉，大喊说：“事情很不对，我先过去！你这也太慢了！”

    说着就瞬间加速超车，很快消失在马路的一个拐角处，打算走近路了。

    看的那人一脸懵逼，连轿车司机都是一脸的悲愤。开车十几年，今天居然被一个自行车鄙视了。

    另一边，李长河已经进入了人烟稀少的小路。

    现在是紧急情况，得用特殊手段了！将快散架的自行车丢进【背包】，直接动用了【百寅不灭骑】第二个效果。

    【召唤军马】

    一只高大的军马出现在李长河身下，身上狰狞的铁甲覆盖着。

    只露出两只无光的眼睛。铁蹄轻踏地面踩出一阵火花。

    乍一看就像一只史前巨兽。

    “玄甲军改良后的战马吗？”李长河呢喃一句，在唐朝剧情中，重拳等人给出了马蹄跌的知识。没想到这一次召唤就直接出现了。

    看来李长河这个技能是根据【剧情任务】中的唐朝军队召唤的，也不知道要是召唤将士会不会还有火药弹啊？

    要真是这样以后召唤出穿着蒸汽机甲的大唐骑兵，那画面也就太美了。

    可这些都是后话了，李长河直接抓着缰绳驱动战马。【技巧：骑乘A】效果还真能作用在战马上。战马就像是李长河双腿的延伸，行动自如。

    就是大腿有些不适应，也不在意【铜皮铁骨】的特性不至于让李长河感到什么疼痛。

    换成黑色的冲锋服，遮掩住面孔。骑着军马就在小路上狂奔。

    附近偶尔有人看到这一幕，一脸的茫然，还以为是在拍什么电影。

    于此同时，燕云孤儿院内。十几个穿着黑色西装的男人正围在孤儿院的教室里。

    这里原本是院长老头子教导年幼孩子的地方，此刻被那些西装男们堵着。

    房间里还有七八个小孩和几位近年龄的青年男女。他们正护在一个白发老人面前。气氛十分焦灼。

    好在西装男们也没有妄动，他们只是让众人待在这里。

    白发老人此刻也护着一个小女孩，情绪十分激动：“你们想干什么？不要自误！警察马上就到！你们这是在犯罪！”

    西装男们露出嘲弄的表情。他们已经将这一片地区的信号都遮掩了。警察根本就不知道发生了什么事。

    只要等那些心理专家到了，你们也就没有这段记忆了。甚至连少了个人都记不起来，还报什么警啊？

    白发老人自然就是院长了。他心中无比愤怒，也无比惊恐。这些人很不一般。

    孤儿院开了这么长时间，和周遭的居民关系都还不错。自己刚刚趁机向那帮老朋友呼救，他们却仿佛听不到一般。不是他们冷漠，而是他们真的听不到自己的声音。

    还有信号也是，无论是手机还是座机。都无法拨打任何一个号码。

    自己这群人就像是被困在另一个时空似的。

    就在这时，屋外传来传来极其猛烈的引擎轰鸣声。

    有人来了！

