    李明宇表情非常的激动，说道，“我很激动，这种感觉，是一个足球运动员这一生最幸福的时刻了，我已经完成了我儿时的梦想。”

    世界杯冠军，世界杯金球奖，世界杯金靴奖，世界足球先生，金球奖，一个月之内，李明宇获得了一位球员可以获得的所有的顶级荣誉。

    这应该是历史上第一位可以集齐这五项荣誉的球星了。

    因为自从1990年之后，世界杯金靴奖和世界杯金球奖就没有同一个可以得到了。

    李明宇也成为了历史第一人。

    大卫吉诺拉点点头，说道，“这是你应得的，你在世界杯中的表现，简直堪称完成，在世界杯的历史上都找不到像你这样棒的年轻球员，来，跟我一起回到会场吧！”

    大卫吉诺拉揽着李明宇的肩膀，从观景平台上的红毯上，一起走向了通往下面的通道。

    一边走，大卫吉诺拉一边调侃的说道，“李，看来你并没有把英格兰舒服的天气带到巴黎来，今天的风实在是太大了，你帮我看一下，我的发型没有被吹乱吧！”

    李明宇装模作样的看了一下，故作严肃的说道，“吉诺拉先生，你的发型和我一样酷！”

    大卫吉诺拉哈哈大笑，对这个长相俊秀的年轻人很有好感，毕竟大家都是帅哥啊！

    观景平台上有不少媒体和特意被选择放进来的一些球迷，当他们看到李明宇的时候，不由的尖叫了起来。

    李明宇非常绅士的冲他们摆了摆手，亮了一下手中的金球奖，再次得到了一阵欢呼声。

    回到了会场中，李明宇单手捧着金球奖，带着微笑走了进来。

    全场的嘉宾都起立，为这个年轻人报以热烈的掌声。

    梅西和C罗也站起来，满脸微笑的看着自己的这位后辈。

    一年之前，刚刚出道的李明宇虽然初露锋芒，但是C罗并没有把他放在眼里。

    毕竟这个世界上，天赋异禀的年轻人实在是太多了，每年都会蹦出几个超级天才来。

    但是没有几个人都能够真正的走上巨星之路。

    天赋是天赋，能够把自己的天赋完全的兑现出来，那才是真正的球星。

    就看内马尔，刚出道的时候，被整个巴西都看成了巴西的救世主，但是十年过去了，内马尔虽然还是顶级的球星，但是跟梅西和C罗想比，差之万里。

    姆巴佩和哈兰德出道即巅峰，进球如同砍瓜切菜一般，但是今后是否能够一直保持这样的水准，还有待观察。

    但是李明宇，两年的时间，已经完全的将自己的能力展现了出来，就算C罗和梅西巅峰的时候，都不敢说能够稳稳的压制李明宇。

    姆巴佩和哈兰德的未来没有人敢说会怎么样，但是李明宇，已经站在世界足球的巅峰了。

    李明宇来到了颁奖台上，也不知道他们找罗纳尔多来是干什么的，也不用他颁奖。

    罗纳尔多早就已经回到了自己的位置上，微笑的看着这位自己非常看好的球员。

    李明宇来到了罗纳尔多刚才站立的位置，将金球奖放在了玻璃台子上，冲着台下鼓掌的嘉宾们点头致意。

    “欢迎你来到巴黎，李，今天对你来说是一个非常重要的日子，我好像看到了你的家人！”大卫吉诺拉笑着指了指台下，贝拉和凯瑟琳的位置。

    镜头马上就跟了过去，脸上带着一丝羞涩的凯瑟琳冲着镜头招了招手，嘴角微翘的贝拉再次向大家展示了倾城一笑。

    李明宇微微一笑，说道，“是的，我的表姐和我的……嗯，女朋友！”

    凯瑟琳听到李明宇在大庭广众之下承认自己是他的女朋友，顿时激动的小脸绯红，一双含情脉脉的眼睛就黏在了李明宇的身上。

    一旁的贝拉也是有些惊讶的看着自己这个“木讷”的表弟，没想到他竟然这么会，再次露出了促狭的笑容。

    正在西班牙巴塞罗那观看现场直播的李明宇的父母看到这一幕，也是露出了欣慰的笑容。

    凯瑟琳这个女孩，很对李明宇父母的胃口，英格兰名媛，家境优厚，最重要的是，贝拉非常的了解她，将对方的脾气秉性都告诉了李明宇的父母，让他们安心了不少。

    大卫吉诺拉先是感谢了能够来到现场的球星们，坐在第一排的全都是世界顶级的球星和退役的名宿，每一个人的名字说出来，就是一个传奇的故事。

    “李，今天这个晚上是属于你的，不知道你想要和大家说些什么呢？”

    李明宇认真的说道，“这是一个非常疯狂的夜晚，我非常的高兴，这对于我来说，简直就是梦幻一般，我非常的满足，能够拿到金球奖是我儿时的梦想，每一年，每一个赛季，这都是每一个球员最梦寐以求的奖项了，今年，我拿到了，谢谢大家！”

    金球奖的颁奖典礼并不像国际足联的颁奖典礼那么的豪华和繁琐，它只有一个用途，就是颁发金球奖。

    在李明宇发表完了获奖感言之后，大卫吉诺拉分别请出了巴塞罗那和曼城队以及西班牙国家队的主教练，让他们分别对李明宇进行一番评价。

    科曼用遗憾的眼神看着李明宇，本来他还想要围绕李明宇为巴塞罗那打造一个十年的不败战舰，但是球队的财政状况太过于糟糕，只能舍弃掉了他们球队的未来，换来了现在的生存资金。

    科曼对李明宇的夸赞发自肺腑，可以说，科曼就是李明宇的伯乐，是科曼将李明宇从青年队调到了一线队，而且在关键的时刻，选择了信任这个年轻人。

    结果，李明宇没有辜负科曼的期盼，一飞冲天。

    而曼城队的主教练瓜迪奥拉则是一脸的得意。

    将李明宇带到伊蒂哈德球场，是瓜迪奥拉这辈子做的最得意的一笔转会了。

    李明宇的到来，让曼城队有一种脱胎换骨的变化。

    虽然失去了顶级中场德布劳内，但是更加适合曼城队的李明宇对于瓜迪奥拉来说，更加的得心应手。

    瓜迪奥拉对李明宇的评价非常的简单，只是说，李明宇可以带领曼城队改变整个足坛。

    虽然瓜迪奥拉的话非常的狂妄，但是在看了李明宇世界杯的发挥之后，没有人会对李明宇再有任何的怀疑。

    而恩里克对李明宇的赞美那真的是听着都觉得腻得慌。

    可以说，在李明宇进入到国家队之前，恩里克的西班牙国家队差一点都要连2022年世界杯都进不去了。

    恩里克也在下课的边缘徘徊。

    李明宇的出现，彻底的拯救了恩里克，世预赛的四连胜加上友谊赛的两连胜，再加上世界杯的七连胜，李明宇来到国家队之后，一拨十三连胜的战绩，让西班牙队在世界杯结束之后，重新回到了世界第一的宝座上。

    从2015年开始，西班牙就丢掉了他们雄踞了六年的世界第一的位置。

    在今年，西班牙终于又回到了榜首。

    恩里克作为西班牙队的主教练，不但声望得到了提升和巩固，经济方面也是赚的盆满钵满。

    所以，对于李明宇，恩里克是非常感恩的，毕竟以后西班牙队的成绩还是要靠李明宇啊！

    三名主教练完成了对李明宇的吹捧，然后曼城队的主席卡尔杜恩·阿尔·穆巴拉克也被请上了看台。

    在这个赛季之初，卡尔杜恩·阿尔·穆巴拉克用三亿欧元的巨款将李明宇带到了曼城队，引发了热议。

    因为李明宇当时身受重伤，伤愈之后是否能够重回巅峰，任何人都不清楚。

    卡尔杜恩·阿尔·穆巴拉克的豪赌让曼城队成为了一个笑柄。

    而李明宇的身上也背上了一个“三亿先生”的调侃称呼。

    但是到了今天，所有人看向穆巴拉克的眼神都是敬佩的。

    三亿欧元，太值了。

    世界杯之后，李明宇的身价也是得到了暴涨。

    德媒给出的转会意向，李明宇现在的身价应该在四亿左右。

    不过，李明宇签约曼城的时候，曼城队给出的违约金可是五亿欧元。

    李明宇给曼城队带来的隐性利益，已经让曼城队赚的是盆满钵满了。

    才半年，据不完全统计，曼城队已经在李明宇的身上赚回了一亿欧元了。

    李明宇现在就如同一个吸金兽一样，将全世界的目光都吸引到了他的身上。

    李明宇的经纪人安德鲁感觉自己如果不是李明宇的远方亲戚，估计李明宇早就被别人抢走了。

    穆巴拉克的演说结束之后，大卫吉诺拉又对几名曼城队的名宿们进行了采访。

    在这次盛会的最后，从第一届金球奖得主1956年的马修斯，一直来到了2022年，李明宇的名字和照片永远的留在了金球奖的历史中。

    金球奖结束之后，李明宇谢绝了组委会安排的晚宴，带着贝拉和凯瑟琳赶往了机场。

    一架豪华的私人飞机就停在那里。

    这是曼城队主席穆巴拉克的私人飞机，由于知道李明宇要在今天赶回到西班牙去和家人共度春节，穆巴拉克专门把自己的私人飞机借给了李明宇。

    终于，在12点来临之前，李明宇带着贝拉和凯瑟琳回到了巴塞罗那的家中。

    凯瑟琳的到来，让李明宇的父母非常的开心。

    凯瑟琳也是第一次来到巴塞罗那，能够参加西班牙的新年，她也觉得非常有趣。

    在烟花声中，李明宇和凯瑟琳拥抱在了一起，看着天空中的烟花，李明宇轻声说道，“2022年再见，2023年，欢迎你！”

    第二天一早，李明宇就带着贝拉和凯瑟琳坐着私人飞机回到了曼彻斯特。

    当天晚上，就有一场英联杯的比赛要打，而且面对的球队是李明宇在联赛中还没有遇到的英超强队——利物浦。

    这场球是在利物浦的主场安菲尔德球场进行的。

    这也是李明宇第一次来到著名的安菲尔德球场。

    红军利物浦已经连续两届获得了欧洲冠军联赛的冠军。

    利物浦在克洛普的带领下，对曼城队有着强大的威胁。

    这个世界杯中，利物浦队的球星们在比赛中表现的非常亮眼。

    葡萄牙队的若塔已经展现出了超强的实力，接班C罗，应该没有任何问题了。

    塞内加尔前锋马内，在世界杯中虽然没能帮助塞内加尔进入淘汰赛，但是三场比赛，马内都有进球，表现的非常出色。

    埃及法老萨拉赫就更不用说了，埃及队的顶梁柱。

    中后场球星们也在世界杯中有亮眼的表现。

    目前的这支利物浦队，兵强马壮。

    有专家预测，曼城队今年是否能够称霸英超，还要利物浦来检验一下曼城队的成色。

    不过，自从李明宇在世界杯的精彩发挥之后，就再也没有人说这句话了。

    不过，在联赛中没有碰面的两支球队，要现在英联杯中一较高下。

    本来按照瓜迪奥拉的想法，今年的英联杯，他本来是打算舍弃的，因为已经拿了两年英联杯的冠军了，这个冠军对他来说，已经无所谓了，就连足总杯，他都准备要放弃的。

    毕竟今年的赛程已经足够密集了，世界杯的比赛已经让很多球员消耗了大量的体力，这种杯赛，对于现在的曼城队，已经是可有可无了。

    今年曼城队的目标只有联赛冠军和欧冠冠军。

    欧冠冠军是排在第一位的，就算联赛冠军没有拿到，欧冠冠军也必须要到手。

    不过，李明宇刚来英格兰，还没有拿到过英联杯，所以，他请命要在这场比赛中出场。

    瓜迪奥拉看着义正言辞的李明宇，也是有些头疼，但是最终还是同意了在这场杯赛中全力以赴。

    2023年1月1日，虽然今天也是英格兰的新年，不过到了晚上，足球还是他们的第一选择。

    新年的第一天，安菲尔德球场外已经是人山人海了。

    每一个球迷都想要看到今年的世界足球先生和金球奖得主的表现，但是能够容纳54074人的安菲尔德球场真的无法装下这么多的人。

    没有球票的球迷们只能在寒风中在球场外的广场上观看大屏幕，或者三三两两的来到附近的酒吧，把酒言欢。

    一场普通的英联杯赛，引动了全英甚至全世界球迷的目光。

    就因为一个人。

    李明宇。

