    路三夫人眼底闪过一丝不屑，路四夫人说：“齐姑娘喜欢就多吃点，二嫂这里肯定不止这些呢。”

    “谢谢，刚吃过饭，这些就够了。”

    妞妞委婉拒绝。

    路二夫人看着妞妞将东西吃下，满意极了，随即开始说些别的，也不怎么搭理妞妞，妞妞喝完东西之后就起身，“二夫人，三夫人，四夫人，我便先回去了。”

    “着急什么，这成衣铺子的人还没来呢，不与我们一起坐坐？”

    路二夫人假意劝着。

    妞妞摇头，“大少爷身子不好，我还想回去伺候着。”

    “小花，将齐姑娘的身量量一下，回头将尺寸给了成衣铺子的人，既然说了给齐姑娘缝制衣裳肯定要的。”

    “是。”

    妞妞现在只想离开，所以并没有阻止，任由那个丫鬟上前来量了她的身量，妞妞这才略带恭敬的道：“二夫人，三夫人，四夫人，晚辈便先告辞。”

    “行吧，你这丫头真是着急的很，那便先回去吧，衣裳做好之后，我会派人送到思恒院子去的。”

    “谢谢。”

    妞妞说完直接转身离开。

    路三夫人看着妞妞离开挺不屑，人不在了，便光明正大的道：“这丫头还真是村里出来的，这样着急回去伺候思恒。”

    “三嫂你这话可就不对了，她一个村里出来的，如果不好好伺候着思恒，思恒若不要她，那她岂不是又要回去过苦日子，那自然是要与思恒好好的。”

    路四夫人接话。

    路二夫人坐在主位上看着两人你来我往的说话，眼底闪过一丝冷意，两个蠢货，这丫头哪里像村里来的。

    不过她们蠢一点挺好，这样路家以后可就是自己的了。

    “两位弟妹可不能这样说，人不可貌相，谁知道这丫头是不是表面表现出来的那样，万一……她还有别的身份呢。”

    路四夫人如同听到什么笑话一般，“二嫂现在真是越来越会开玩笑了，就齐姑娘这样的，一看就是村里出来的，衣服土气不说，我听说她刚开始进咱家时，还到处乱看，一副没有见过世面的样子呢。”

    “是吗？”

    路二夫人是不相信的，她这里可有准确的消息，这丫头的身份应该不简单，那人虽然没有明说，但以他的态度，可见不是什么好对付的。

    这样的人留在路思恒身边，对她来说就是一大障碍，阻挡她路的人，自然是要除之而后快。

    路四夫人皱眉，“二嫂难道还不相信我？

    自然是这样，我还能骗二嫂不成？”

    “这倒是不会。”

    路二夫人轻轻点头，但别的也会对路四夫人细说。

    路三夫人见两人这样说话，一时就有些生气，她们三个儿媳妇中，她总感觉自己是被排除在外的那个，她就是娘家的条件不好，二房和四房这是什么意思？

    听这话的意思，两人的关系是真好呀，她轻咳了两声，这两人继续说自己的话，路三夫人有些生气，直接站起来，“二嫂，四弟妹你们两人聊吧，我突然想起来院子里还有些事情，便先回去了。”

    原以为两人会留她的路三夫人，正等着两人开口留下她，就听到路四夫人道：“那三嫂就快些回去忙吧。”

    路二夫人也跟着说：“那我这个当二嫂的就不留着三弟妹了，三弟妹有空过来玩。”

    两人说完话，路三夫人还没走，路四夫人与路二夫就聊开了，四问二，“二嫂，今天打算做几套衣裳？

    我也想做呢，只不这还没想好。”

    “我也是让人过来看看，做肯定是要做的，但具体做多少还没想好。”

    路三夫人见两人完全不管自己又聊开了，气得不轻，起身就走，多一刻也不待，这个时候她便感觉，路家还是路思恒做家主比较好，这样他们三房还有吃有喝，如果换成别人去做……这日子恐怕就要被人欺负死了。”

    路三夫人离开，两原本聊衣裳的人立刻不聊了，路二夫人沉声对房间里的下人道：“行了，你们都下去吧，在这里杵着，我们姐妹两人说话都不方便。”

    “是。”

    路二夫人的人离开，路四夫人也摆了摆手，她的人也退了下去。

    房间里立刻没了别人，路二夫人给路四夫人一个眼神，两人同时起身，一起去了偏厅的软榻上坐下，这才开始刻意压低声音说悄悄话。

    路四夫人有些迫不及待的道：“姐姐，你说这可怎么办，路思恒怎么就死不了呢，这回来以后眼看着病得不行，我还想着这下省得动手了，没想到神医进来救了他。”

    路二夫人心中冷哼，这哪里是神医救人，应该是路思恒身边那个齐姑娘的功劳，这两人恐怕也不是什么相爱的关系，没准是路思恒给了对方银子，对方来保他安全的。

    路二夫人轻轻叹了一口气，颇有些遗憾的说：“哎，我也不知道是怎么回事儿。”

    “姐姐，当初你可是劝我着急，但是现在眼看着他又活过来了，我怎么能不着急。”

    路四夫人对路思恒有一种恨意。

    路二夫人不赞同的摇头，“妹妹，别这样，有些事情急不来，别的不说，就路思恒身边带回来这个女人，谁知道是不是真的村子里来的？

    万一是路思恒从外面请回来的世外高人呢？”

    “就她？

    还高人？”

    路四夫人噗嗤一声就笑了，“姐姐你可别逗我，就这样的人能是个高人？

    她一个十几岁的小丫头，就算有本能，又能有什么本事？”

    路二人如醍醐灌顶一般，突然就感觉自己对妞妞太过重视了，就如眼前人所说，她一个小姑娘能会什么？

    可是为什么他昨天晚上说让自己小心那丫头，难不成是他的消息有误？

    不行回头得再去问问才行。

    “姐姐，就上次我派出去的人失败之后，我便不敢来姐姐这里，今天有这个机会，我还想找你好好说说话呢。”

    “我也正有此意呢，要不也不会配合着你将老三家的气走。”

    “不是我说话难听，就老三家那样的，我还真看不上，小家子气。”

    

