    许若不知道这个夜晚是怎么过的。

    许哲明天就要走了,她明明是打算请哥哥吃顿饭，两个人好好地坐着，怎么突然就冒出来一个江焕？他突然出现不说,还不由分说地把她拉到一个封闭的地方。她当时害怕极了,又不相信他真的会做出什么事。没想到下一秒，他就不由分说地吻了上来。

    啊……

    现在想想,真的好羞耻啊。许若把头埋在被子里,觉得自己整个身体的温度都高得发烫。

    易梦进来,坐在她床边,眼里颇有几分担心。她晚上去参加同学聚会，所以没跟他们一起去吃饭,结果回来就看见许哲一个人坐在沙发上,整个人都散发着似乎下一秒就要打人的可怕气场。

    “今晚到底怎么回事啊？”易梦轻声问许若。

    许若从被子里探出一个小脑袋，整张脸通红,从脸颊红到耳根。

    “是不是被谁欺负了？”她轻声问。

    许若：是,她就是被人欺负了，她被江焕那个狗东西给欺负了。她实在没想到他平时人模狗样的,居然能做出这种事情来。

    而且吧,关键是,回想起来当时的感受，她居然很羞耻地觉得,被他亲吻的感觉真的很不错。

    当然,许若是不可能这么说的。

    她把被子拿开，小声说：“我们今晚碰到江焕了。”

    “然后呢？”

    许若从床上坐起来，用一种十分震惊的语气对她说：“你知道吗？江焕居然，居然以为我哥是我男朋友！”

    “啊？！所以他俩打起来了？”

    “这倒没有，不过,我一直不知道，他居然因为这个事吃了好几天的醋。”

    “不是吧？他居然也会吃醋？”易梦跟她一样震惊。

    “是吧，我也没想到。”原来他吃醋是这个样子。

    “然后呢？”

    “然后……”许若把今晚的事跟她说了，一句带过了某个画面。

    易梦越笑越深，“没看出来啊，这江焕还挺撩的。”

    “我都要被他吓死了，还以为他被什么东西附身了呢！”

    说起来，她今晚真的被他吓得够呛，特别是他把门锁上的时候，她真的有种羊入虎口的感觉。

    不过，现在想起来，完全没有了当时那种害怕的感觉，只觉得整颗心都软得一塌糊涂。

    “那你们这么就算在一起了吧？”

    “……应该吧。”

    “什么叫应该？”

    “那就是吧。”正说着，许若的手机响了，她一看来电人是江焕，不自觉就害羞起来，赶紧把易梦给赶出去了。

    许若拿着手机，看着他的名字，觉得心跳得厉害，一下一下撞击着胸膛。她深吸了一口气，把图标滑向接听。

    “江焕。”

    “在做什么？”

    “躺在床上准备睡觉。”她把窗帘拉开点，看着窗外的明月，问他，“你呢？在干嘛？”

    “在想你。”

    ？？！！

    江焕什么时候变得这么会撩了？！他怎么能如此云淡风轻地说出这句话？这已经不是她曾经认识的那个江焕了！

    “你……你正常一点！”

    “对不起，”他轻笑，“我今晚太开心了。”

    他没想到，本来都以为她有男朋友了，本来都是以一种很绝望的心情去吃那一顿饭的，结果，谁能想到居然会是这个剧情走向。

    他已经做好了要打持久战的准备，这下好了，她不仅没有男朋友，甚至还多了他这么一个男朋友。

    这几天积累的情绪，再加上今晚这个山路十八弯的心路历程，真是让江焕难以忘记。

    “哪有那么夸张？”她嘟囔着，心里却是暗自欢喜。

    “当然，难道你不开心？”

    他的层层逼问让她的害羞无处躲藏，只能回避，“你还有事吗？没事我睡觉了。”

    “等等――”他叫住她。

    许若总觉得他接下来会说些什么，用手紧紧握着手机，一颗心都悬了起来。

    “我觉得，好像不太正式。”

    许若想想也是啊，她莫名其妙被他强吻了一通，然后就确定关系了，好像她比较吃亏吧？

    于是理直气壮地说：“对啊。”

    “那我在电话里说一遍，明天再说一遍，好不好？”

    “说、说什么？”

    他的声音如清泉一般淌过她的心里，“我喜欢你。我们在一起吧。”

    瞬间，她的脸上爬完了红色，明知道他看不见，她还是很慌，心跳加速。

    江焕早预料到如此，根本没想等他的回答，轻笑了声，“那，明天见。晚安。”

    明天见？等一下，怎么就成明天见了？！她是不是又被他套路了？

    还有，晚安，他这么撩她，让她怎么能睡得着觉？

    这个男人，真是个妖孽啊妖孽。

    挂了电话，许若准备出去倒杯水。她看到许哲还坐在沙发上，一脸生气的模样，不禁笑了。

    她坐到他身边，问他：“哥，你还生气啊？”

    她回来的时候已经跟他讲了来龙去脉了，当然忽略了某个部分，只说了江焕在追求她。但许哲还是放不下这个心，“他真的没对你做什么吧？”

    “没有。你看他长得像那种人吗？”

    “……那倒说不清。”他愤愤地说。天知道他看到她出来满脸泪水的时候，内心有多窝火，他气得恨不得一拳砸他脸上。

    “好了，我没事。”

    “他现在是在追你对吧？我跟你说啊，千万不能跟这种男人在一起！”

    许若：……那恐怕要让你失望了。

    嘴上还是乖乖地答应：“我知道了。明天还要早起，你早点休息。”

    说着她起身回自己房间，还听见许哲在背后叮嘱她，“记住啊，这种男人不能要！”

    许若关上门偷笑，看来江焕同学今后跟哥哥相处还有一条很艰苦漫长的路要走啊！

    不过，还不是怪他自己，谁让他那人吓人那么霸道！对，都怪他自己！

    重新躺回床上，许若睡意全无，便点开微博刷了刷，她看到那个“若梦似焕”的cp超话，想起自己这几天都没去看过，于是便点了进去。

    在今天这么个非常具有纪念意义的大好日子，没想到，cp超话里气氛却十分低迷。

    怎么回事？

    许若一条一条往下看。

    ［你们说这是怎么回事啊？他们俩已经四天没有双排过了！什么情况啊我好慌！］

    ［别提了，你没看前几天的直播吗？］

    ［怎么了怎么了，我前几天有事，求补课！］

    ［唉，那天他们本来打完双排，都开开心心的，结果若姐那边突然传来一个男人的声音。你想，大晚上的，这证明了什么啊？当时我就感觉江焕有点不太对，他一言不发就下播了。然后接下来几天他们都没一起打游戏了。］

    ［我的天我错过了这么多？所以，弱弱问一句，他们这是be了吗？］

    ［算是吧。没想到咱们这超话才存在了没几天，就要be了。］

    许若看着看着差点没笑出来，cp粉们都这么敏感的吗？如果他们知道了他们的cp是真的，那超话里不得普天同庆？

    想了想那个场面，许若心满意足地去睡觉了。入睡前满脑子都是他的模样，连梦里似乎都萦绕着他浅浅的气息。

    第二天早上醒来，许若看着他发来的消息。

    ［早。］

    ［几点出来？我来接你？］

    许若赶紧回复他，［不了不了！我们约个时间地点见面就行！］

    她今天还得送许哲，要是被许哲看到，她可没法保证他们两个不打起来。

    今天还是易梦去送他们，送走许哲后，许若让她折返回去的时候到中途把她放下来就行。

    “这就约起会来了？”

    “算、算吧。”她小声说。

    “真不错啊，”易梦轻轻叹了口气，“想起一个段子，红衣佳人白衣友，只有我是单身狗。”

    许若跟她开玩笑，“早跟你说了，我哥也单身，要不你考虑考虑？”

    这次她意外的没有反驳她。

    “不是吧，”许若立马坐直了，“真看对眼了？”

    “……也不算吧。就、就觉得他人还挺不错的。”易梦小声开口。

    许若：！！！

    “你等着啊。”许若找到许哲的微信，给他发了条消息。

    ［哥，我闺蜜这又接又送的，你是不是得跟她说声谢谢啊？］

    许哲还在候机，回她：［行，那你把她微信给我吧。］

    许若计谋得逞地笑，把她的微信名片发给他，然后对易梦说：“那个，你们自己看着办啊。抓住机会，加油！”

    很快，易梦的微信里就多了一条好友申请。

    “我先走了啊。谢谢阿梦司机。”

    到了目的地，许若下了车才惊觉她刚刚没检查一下自己的妆花没花。江焕似乎还没到，她赶紧从包里掏出镜子来看了看。最后拿出口红来，重新涂了一遍。

    可就当她涂到一半的时候，忽然感觉后面有阴影投过来，接着他得意的声音就从后面传过来：

    “为了见我这么认真啊？”

    这个人！怎么这么自恋！

    “才不是为了见你。”她小声嘟囔。

    “哦？不是为了我，那是为了哪个野男人？”

    许若觉得江焕转换自己的身份转换得非常快，她都还有点不太习惯“女朋友”这样的身份，他却像是早已习惯了一样。

    “走吧。”江焕一把捞起她的手，把她的小手攥得紧紧的。

    许若在那一瞬间瞪大了眼，电视剧里，牵手接吻这种事，难道不都是需要酝酿很久、然后主角双方都害羞得不得了吗？

    他怎么能做得这么自然这么理所当然啊？

    江焕回过头，看着她微红的脸颊，像是看出了她的疑惑一样，他停下脚步，把她的手握得更紧。

    “其实，想这么做很久了。”

