    第555章  出来了   

    巴立明咬着钢牙，此刻听到姬昌的话。

    

    陡然便重重的一头磕在了地上，直震的地面都为之颤动。

    

    只见巴立明嘴角带血，眼中含泪，伏地大喊道：“仁主圣人！小修不远亿万里前来，就是因为仁主心怀众生，甘为众生请愿，诛除暴君！仁主！这天下危卵，就靠您来拯救了！”

    

    姬昌呵呵一笑，抚须抬手道：“巴仙家起来罢，天下众生，苦难水火，孤自有责任，也有义务去救，巴仙家却不必如此。”

    

    巴立明抽泣不以，感动异常，对着姬昌又是磕头道：“世人言西有圣主，小修本还不信，只是抱着看看的态度过来，却没想到，当真有仁主，圣主在世！！”

    

    说着，巴立明就对着姬昌诚恳认真的喊道：“大王！我巴立明！代全家一百多口枉死的生灵！叩谢大王了！巴立明当为您，效犬马之力！只要大王吩咐，便是刀山火海，巴立明但凡皱一下眉头，管教巴立明不得好死！魂飞魄散！巴立明只愿大王，可以驱除暴君！还天地太平！巴立明愿为此，奉献己身！绝无反悔！”

    

    听着巴立明那铿锵有力的话语，姬昌面色也有些动容。

    

    其余等官员，将领，也是点头不以，对于巴立明这等真性情，诚恳至极的内心表露，也是相当赞同的。

    

    “好好好。”

    

    姬昌深深点了点头，缓声道：“巴仙家，你之心意，孤已明了，你放心，孤，定不让你失望！你且起来吧！”

    

    “多谢大王！”

    

    巴立明抬手擦了擦眼泪，与嘴角的鲜血，又磕了个头。

    

    这才缓缓站起，面容坚毅，全是认真之色。

    

    姬昌这才吐了口气，稍稍理了一下思路后，就开始宣布今天准备下达的各种命令。

    

    以及对于暴君屠杀百姓进行的谴责等等等。

    

    至于巴立明这里……   

    老巴面色依旧，充满了正气与盎然，一副不灭暴君，誓不为人的模样。

    

    但他的心里，此刻却是狂啸不止。

    

    “啊哈哈哈！蠢货!

    白痴！老东西就你这智商也想要和师傅玩？

    连老子的假象都识不破！？”

    

    “不过也是！我老巴前前后后认了几百个爹，几千个大哥，除了师傅外，哪有一个能识破我老巴的心思？

    啊哈哈哈！我老巴的谎话，由心而发！既走了心，那就是真！谁能识破？

    这就是我老巴的天赋神通啊！啊哈哈哈！”

    

    “嗯！我老巴好像找到了一条大道啊！”

    

    “我老巴就把这条道称为……谎道！”

    

    “啊哈哈哈！三千大道，谁知道有没有慌道呢？

    说谎证道！我老巴，当是天下独一份！啊哈哈哈！”

    

    ……   

    巴立明这边准备一点点的打入敌人内部，然后再最后关头，给予敌人致命一击。

    

    而让姬昌为之担忧与不悦的西岐圣子，姬发，此刻却是极其的得意与志满。

    

    三十三天，玉帝所居之太皇天。

    

    太微幻境。

    

    时空的流逝与掌控，本是独属于圣人的。

    

    玉帝即便是混元金仙大圆满，也是绝不可能造就出时间流速与大世界不一致的小世界。

    

    但谁让他是鸿钧的童子呢？

    

    跟随鸿钧身边多年的他，被钦点成为了天庭玉帝后，鸿钧自然又赏赐了不少好东西。

    

    其中这太微幻境，就是鸿钧给玉帝所设立的一处修行宝地。

    

    外界一日，其内十年！   

    比之准提为弟子所造的天元幻境，也是只强不弱。

    

    只不过玉帝如今的修为早已到了瓶颈，这不是修行多久时间能补上的。

    

    因此太微幻境对于玉帝来讲，就属于是鸡肋了。

    

    但对于玉帝来讲是鸡肋，可换做旁人，那就是修行圣地！世间宝地！   

    太微幻境内，灵气化液，五光十色皆是极品。

    

    同时无数规则几乎实质显化，随手可得！   

    在这里悟道，简直是外界的千倍，万倍！   

    再加上各种蟠桃灵果，九转金丹的辅助……   

    姬发此刻目中放光，千丈之远！   

    只见他赤裸上身，精壮异常，浑身的气息越发浑厚，强大！   

    十八年！   

    足足十八年！   

    他从一介真仙，一路修行，来到了如今的大罗金仙巅峰！   

    而就是今日！他要突破！他要突破成为混元金仙！迈入，准圣！   

    姬发的目光坚定异常！   

    他本身也非凡人，自然有大毅力，大恒心，大野望。

    

    因此他的道也是极其清晰的！那便是王道！   

    王道者，镇压群魔，威震诸天！   

    “我当为人间之主！王道至尊！”

    

    姬发心中低吼一声，猛然一挥手，前方那足足三十颗极品蟠桃与一葫芦九转金丹，就被他抓了过来，继而直接全部送入了嘴中！   

    轰隆隆……   

    雷霆一般的轰鸣顿时从他的身体内发出！   

    四周的极品灵气，各种规则亦是开始沸腾，以他的身体为中心，汇聚而来！   

    一天，两天，三天。

    

    一个月，两个月，三个月。

    

    一年，两年！   

    却是这一日，姬发陡然睁开双目！   

    “喝啊！！”

    

    一声咆哮，虚空波动，好似巨浪一般翻腾。

    

    只是这太微幻境乃是天道圣人鸿钧加持，他却是无法破坏。

    

    因此那巨大的空间波浪就只能化作无穷炸雷，在四面八方回荡不止！   

    姬发陡然站起！   

    道基初成！   

    混元金仙，后期！   

    姬发伸出手，缓缓捏紧，随后嘴角微翘，继而仰天大笑！   

    “我！终于是准圣了！十二金仙！？

    诸多散修！？

    你们，岂能还在我面前装模作样！？

    岂能还在我面前！颐指气使！？”

    

    姬发心中大吼，充满了无穷的畅快之意。

    

    “发儿，可是成了？”

    

    却是这时，整片天地中，忽然回荡起了一阵阵平淡的轰鸣，正是玉帝的声音。

    

    姬发当下就收起了笑声，同时把心中的各种念头摒弃。

    

    只是面色严肃，轻轻一躬身道：“回父亲！儿子幸不辱命！没有白费父亲的栽培！儿子！证了准圣！”

    

    “很好。”

    

    玉帝声音传来，平淡无波：“那便出来吧。”

    

    随着玉帝的话，姬发的面前顿时就出现了一个门户。

    

    姬发不是太微幻境的主人，因此他出入，都需要玉帝准许。

    

    抬手一挥，将自己的衣袍穿上，姬发又恢复了二十年前的儒雅平和，丰神如玉，随后点了点头道。

    

    “儿子出来了。”

    

    

    

