
    叶天龙没兴趣跟马春花他们折腾，他现在最重要的事是赶紧找到哲华，所以直接跳窗跑掉。

    他还第一时间赶往‘丘比特’海滩。

    如果哲华和云朵真是在那里消失的，那么就有可能找到见证者或监控，可以顺藤摸瓜追查他们。

    下午三点，叶天龙出现在人流如织的丘比特海滩。

    不需要他吩咐，提前过来的凤组和雀堂子弟，在黄雀带领下迅速消失在人海中。

    他们只找见证者，没有搜寻红斑汉子，避免打草惊蛇。

    叶天龙和天墨则留在车上，翻看几条主干道的录像，只是人流量太大，像素太低，一时没有结果。

    五点半，又有几辆房车开了过来，停在叶天龙的车子附近，车门打开，钻出红箭和地狂天等人。

    “红箭，老狂，你们总算来了。”

    叶天龙见到生力军加入，整个人顷刻轻松了两分：“一路辛苦了。”

    “叶少客气了，这是我们份内的事。”

    红箭跟叶天龙来了一个拥抱，脸上带着一股肃穆：“而且我最讨厌这绑架的人，能灭一个是一个。”

    地狂天也走了上来：“斑点狗他们也到了，正在进入凤组准备的据点休整，随时可以参加行动。”

    “太好了。”

    叶天龙拍拍两人的肩膀，随后把他们带到车上：

    “情况你们估计也了解了，现在黄雀他们正寻访见证者，虽然希望不是太大，但还是要试一试。”

    “另外，我从酒店得到一个信息，那就是哲华他们失踪前几天，一个红斑汉子一直盯着他们。”

    “听那服务员说，他好像是楚家人，酒店主管似乎认识他。”

    叶天龙想起那个艳丽女人：“但我还没有问她，免得打草惊蛇。”

    红箭点点头：“我们现在该做什么？”

    叶天龙发出一个指令：“全力寻找哲华和云朵的视频，看看他们不是这里失踪的。”

    “这个我来。”

    红箭微微挺直胸膛：“我可以用哲华和云朵的原始图像，去对比昨天到今天的人流面孔。”

    “最多两个小时，就可以锁定他们，如果他们真在这里出入的话……”

    “如果不在这里也不用担心，我已经对他们手机植入自启定位软件。”

    “不管他们换没换手机卡，只要出现信号覆盖范围，我就能锁定手机的位置。”

    红箭宽慰着叶天龙：“找到手机也就能判定失踪位置。”

    “我现在正监控他们的手机，应该会有线索的，除非他们把手机砸稀巴烂了。”

    而彻底砸碎手机是不太可能的。

    “好，辛苦你了。”

    叶天龙松了一口气，他又望向地狂天：“老狂，你去一踏酒店，等着那客房主管下班，跟着她走。”

    “等我指令，一旦收到我的指令，你就把她拿下，询问红斑汉子是谁。”

    “记住，不要张扬，免得打草惊蛇。”

    地狂天点点头，随后就拿着资料拉开车门离去。

    事情安排下去，叶天龙呼出一口长气：“辛苦大家了，我休息一会。”

    早上忙到现在，他连水都没喝几口。

    原先一直处于精神高度集中，不觉得身体多么疲惫，现在稍微一缓，宿醉的后遗症就涌了上来。

    他昏昏沉沉睡了过去。

    “叶少——”

    也不知道睡了多久，叶天龙忽然被一句惊喜喊叫震醒，睁开眼睛正见红箭和黄雀两人，满脸高兴：

    “找到哲华和云朵视频了。”

    叶天龙顷刻从睡意中清醒过来，腾地坐直身子问道：“在哪里？”

    黄雀赶紧回应：“雀堂子弟通过寻访，在一个中餐厅找到目击者，说是看到云朵和哲华来吃过饭。”

    “可是不知道为什么，他们吃饭时忽然晕倒了，餐厅老板还以为是中暑。”

    “他刚要打电话叫救护车，结果就有一辆救护车过来，动作利索把两人拉走。”

    黄雀拿出一段录音给叶天龙听：“他当时还惊讶马国医院什么时候变得这么有效率了。”

    录音是老板的口供，他详细说了自己所见，最后还叮嘱黄雀不要说是他说出来的，避免招惹麻烦。

    黄雀看着叶天龙：“老板本来不想开口的，我们给了五百美金，他才说出来，估计没有水分。”

    收了钱还撒谎，那就跑得了和尚跑不了庙。

    没等叶天龙出声，红箭又接过话题：“黄雀找到目击者后，我就侵入附近监控进行对比。”

    “最后发现餐厅确实被救护车抬走两个人，我经过几个监控的比对，确认他们就是哲华。”

    “哲华他们好像被下药了，所以没有什么抵抗力。”

    “不过上车的时候，哲华好像意识到不对劲，拼着最后力气抗敌，结果被一把枪砸后脑勺倒下了。”

    红箭说话之间，手指在键盘上敲击，啪啪啪调出十几张截图，然后最大清晰度呈现叶天龙面前。

    叶天龙眯起眼睛审视，很快辨认出确实是哲华和云朵，两人都软弱无力，任人宰割的羔羊一样。

    哲华最后还试图对抗，可力气根本不够对方压制，挣扎几下就被对方一枪砸晕。

    几个身穿医护服饰的人，全都戴着口罩看不出面目，也就找不到叶天龙希望看到的红斑。

    不过他很快又瞪大眼睛，对红箭抛出一句：“红箭，把那把枪放大。”

    红箭点点头，迅速放大砸晕哲华的枪。

    叶天龙凝聚目光看了看：“红箭，想法子让枪械清晰一点。”

    “我要看到枪身各个细节，还有它的尾端编号。”

    红箭微微一愣，随后动作利索处理，没有多久，枪身被提取出几个数字。

    红箭念了出来：“警枪，尾号七三九。”

    他很快拿着这个资料，侵入警察资料库查询。

    这时，叶天龙也给地狂天发了一个指令，让他可以逼问客房主管了。

    地狂天办事效率很高，十分钟不到，他就传回了消息。

    红斑汉子是警方的人，叫林三保，是一个黑心的人，但客房主管不知道他为什么盯梢哲华。

    她也不清楚是不是林三保绑了哲华两人，因为只要他没涉及到酒店利益，酒店就不会多管闲事。

    叶天龙淡淡出声：“警方的人……看来这水够深。”

    “啪——”

    就在这时，红箭手指又一点电脑，屏幕显示出警枪主人资料：

    “薛爆，薛家拳创始人，马国警方自由搏击教官，准八品高手……”

    与此同时，一张中年男子的照片也渐渐呈现在叶天龙面前……

    叶天龙微微抬头：“看看哪里能找到他？”

    红箭查看一番，随后把电脑转了过来：

    “普海三路，望海体育馆三楼，总教官授勋仪式。”

    “什么时候？”

    “现在！”
