    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    舌头。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    “我不干，我既然不在，排位不算，重新排，老大你给我做主！”

    “如果重排的话，我们也不服瓜瓜，老大给我们做主！”小青和小白也不服。

    一时间，三人都来纠缠叶少阳，叶少阳被缠的焦头烂额，实在没办法，只好答应他们，等大家聚齐，重新排名。

    笑闹了一阵，美华收敛神色，对叶少阳说道：“老大这次找我们这么多人来，肯定是有大事。不过我本事低微，怕是帮不上大忙，老大别嫌弃我。”

    叶少阳道：“别这么说，你有你的长处，这次还有重要任务给你，等橙子到了，我再细说。”

    丽都大厦附近的一家酒吧。

    芮冷玉和凌宇轩面对面坐在角落。

    一对俊男美女，坐在角落，连侍者都觉得他们很般配，主动推销一款情侣酒品。

    “抱歉，我们只是朋友。”芮冷玉淡淡说道。

    侍者道了歉，又推销了一款鸡尾酒，芮冷玉要了一杯。

    “连别人都觉得我们俩是一对。”凌宇轩笑了笑，“没有比这更般配的了。”

    “我跟宋仲基坐一起，人家也会觉得般配。”

    芮冷玉语气很淡，“你找我有什么事？”

    之前下楼的时候，微信上收到凌宇轩的信息，要她留下，有重要的事情单独告诉她。

    芮冷玉一来是好奇，二来也想通过见面，打探一下他的底细，为叶少阳跟他的赌斗做一点贡献。

    不过这事不能跟叶少阳直说，不然他肯定不爽，所以才不得已骗了他。

    芮冷玉曾跟凌宇轩在一个师父门下生活半年，彼此很熟悉，也不怕他对自己怎么样。

    “如絮呢？”

    “定尘师太是她师伯，来了之后，如絮一直在酒店陪她，这会儿八成已经睡了。”

    芮冷玉抱着胳膊，说道：“所以你趁她睡觉，就赶来跟我约会来了？”

    凌宇轩听出她话音中的嘲讽，一笑说道：“见到你之后，我就很想找你聊聊天，但一直没空，你也老是跟叶少阳在一起，今天总算挤出点时间，不聊别人行吗，扫兴。”

    “你有什么重要的事要告诉我？”

    凌宇轩靠在椅背上，静静的看着她，用略有感慨的声音说道：“三年了吧，三年没见，你还是老样子。”

    “你倒是变了。”芮冷玉暗暗叹息，“以前的你，虽然自负，但总算有值得人赞许的地方，现在的你，抱歉，以前完全变了。”

    凌宇轩摇摇头，“那是你不知道，我身上背负多少压力……我是宗门的唯一希望，我就像踩着薄冰过河，每一步都要走的很稳，不然只要掉进冰窟窿，就再也上不来了，所以，我做事必须不折手段。”

    芮冷玉道：“我知道你其实没有那么猖狂，有些时候，你是为了激怒少阳。”

    “不全是，”凌宇轩自信一笑，“我有自信，能打败他，他只是我证道之路上的一块绊脚石，充其量。”

    芮冷玉冷笑，“也许他是一座大山呢？”

    “那就劈山开路。”凌宇轩昂然答道。

    “这信念不错，可是你的做法错了，如果你真想打败一个人，就光明正大去战胜他，而不是用那些不公平的手段，例如借助别人的帮忙。”

    虽然知道说服不了他，芮冷玉还是想试一下，至少能试探出他对于约斗的态度。

    这时候侍者端酒过来，芮冷玉接过去，喝了一口，味道不错。

    “我没把他当成对手，没有人有资格当我对手，成大事者不拘小节，我的目的不是打败他，而是借着这件事，一举成为法术界第一弟子。”

    凌宇轩端起自己的干红喝了一口，道：“只有这样，才有机会利用整个法术界的力量，去为我昆仑山办那件大事。”

    芮冷玉心中一动，“什么大事？”

    “不是不想告诉你，只是今天实在不想说这个，我找你来，是想聊点私事。”

    凌宇轩身子往前倾了倾，嘴角弯起一抹自以为迷人的微笑，看着芮冷玉，“你答应过我，等我从国外回来，你就考虑我们两个人的事情。”

    “只是考虑，不是接受。”芮冷玉果断回答。

    “你喜欢过我吗？”

    芮冷玉又喝了一口酒，道：“拜托，你都有未婚妻了。”

    一提到柳如絮，凌宇轩叹了口气，又回到靠在座椅上的姿势，“别人都说我们是金童玉女，其实……我不怕告诉你，我跟她在一起最大的目的，是想依靠她家族的财力，做我想做的事。”

    芮冷玉喝着酒，听着，脸上表情不变，心里却是产生了波澜。

    虽然早有过这样的怀疑，但是听他亲口证实，感觉是完全不一样的。

    “她对我，倒是一心一意，我也很喜欢她，有那种想要霸占她保护她的感觉，但我不爱她……”

    凌宇轩定睛看着芮冷玉，“我对你，你是知道的，等我跟如絮结婚之后，她会回到台湾去，打理家族生意，我一个人在国内，你懂得，我们可以在一起，将来大事做成，我可以跟她离婚，我们两个在一起！”

    说到激动处，他伸手去拉芮冷玉的手，芮冷玉抽了回去，看着他，摇了摇头：“凌宇轩，你整个人都毁了。”

    凌宇轩听了这话，稍微冷静下来，冷哼一声：“不疯魔不成活，只要能达到目的，一切手段都是值得的。”

    “包括利用别人对你的感情吗？如果如絮听到你刚才的话，她会多伤心？”

    凌宇轩沉默了一瞬，道：“除了对你，所有人我都可以辜负。何况，她是心甘情愿为我付出，她看错了人，这不怪我。” 36o搜索 妙筆阁:茅山捉鬼人 更新快

    “你已经疯了。”芮冷玉站起来，已经没什么好聊的了。

    凌宇轩追上来，试图拉她。

    芮冷玉闪身避过，冷冷道：“走开！”

    凌宇轩已经冷静下来，耸了耸肩，“你不愿跟我在一起，是不是为了叶少阳？”

    不等她回答，他又接着说道：

    “你是不是觉得跟他在一起，很有前途，假如我把他踩在脚下，你会不会回心转意？”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！