    另一边，拿下了地皮的林阳带着范美来到角斗场所在的地方。

    来查看他们收获的成功。

    “我现在还是不太相信，这里属于我们了？”

    直到现在苏羽柔还觉得不真实。

    无数人盯着的地皮竟然就这么被自己给拿下来了。

    “是啊，一千亿，这里属于我们了，进去看看吧。”

    林阳心里也略有感叹。

    还记得当初刚到南都的时候，就与李丰结了仇。

    也是在这里，苏羽柔遇到危险。

    自己从这高手如云的角斗场中把人救了出来。

    可以说，他林阳与这里的故事可是不少。

    最后阴差阳错下自己竟然成了这里的主人。

    进来后打开灯，在昏暗的灯光下原本热闹非凡的角斗场显得极为空旷。

    硕大的空间里说话都有了回声。

    “这么个破地方，竟然值一千亿。”

    看着硕大的空间，范美感叹。

    林阳双手背在身后与范美溜达着。

    就在二人一边聊天一边溜达的时候，林阳却是不禁眉头微皱。

    似乎是感觉到了什么一般。

    “怎么了？”看到他样子，范美不解道。

    “没事，我们出去吧。”林阳轻声说。

    随即在角斗场转了一圈的林阳和范美二人离开这里。

    只是在二人刚出门不久，远处灯光昏暗的角落里渐渐有一道身影出现。

    身影看着角斗场大门轻轻深吸口气，提着的心也渐渐放下来。

    然而，就在他刚放松没两秒钟，忽然感觉到自己旁边有什么东西一样。

    猛地转头看去。

    不看不要紧，一看直接吓了一跳。

    只见此时在距离他不到三米的地方林阳正鬼魅般的站在那里看着他。

    “你的藏身技术很好。”

    林阳语气淡然的说道。

    “你，你不是出去了吗。”黑影男子一脸惊恐。

    林阳轻声一笑，玩味的看着他。

    “是啊，就是要你看到我出去。”

    “不然你也不会自己出来，不是么。”

    对方虽然惊讶，但很快淡定下来。

    “你是怎么发现我的。”

    “还有，你是谁。”

    “你的藏身术的确高明，如果不是这里长时间没人的话我也不可能发现你。”

    林阳说道。

    “因为这里长时间没人？”对方不解。

    “是啊，这里已经很长时间没人来了。”

    “所以地上有许多灰尘，而灰尘上正好有一些脚印。”

    “这些脚印很新鲜，很显然是刚留下的。”

    “而且脚印只有进来的没有出去的。”

    “所以我确定，这里有人在我们之前进来，并且还没出去。”

    听得林阳的解释，对方满脸的不可思议。

    “能有这样的分析能力，我想我应该知道你是谁了。”

    “哦？说说。”林阳依旧平淡的很。

    “你是林阳。”对方自信说道。

    林阳轻轻点头，证明了他的话。

    “你知道我想问什么，我希望你能自己说。”

    林阳语气显得冰冷的问道。

    然对方却是不屑一笑。

    “我知道你很厉害，很多人都栽在了你手里。”

    “那你的，你觉得你跟他们会有什么区别吗？”

    林阳问道。

    对方什么也没说，只是冷笑一声随即口中轻轻一用力。

    紧接着便传来一阵闷哼声，最后噗通一声倒在地上没了动静。

    林阳转头看来，一脸的惊讶。

    看得出，对方自杀了，应该是口中有类似毒药之类的东西。

    他想不到对方竟会如此果决，丝毫不废话直接自杀。

    完全不给林阳任何问话的机会。

    这一情况让林阳感到惊讶，同时感慨这到底是什么样的人。

    这时范美再次跑了进来。

    “这，这时怎么回事？”看得地上的尸体，范美一脸大惊。

    刚刚他们出去的时候林阳就说这里面有人藏着。

    起初她还不相信，现在看来，林阳的感觉是对的。

    林阳轻轻摇头。

    “不知道，不过我想，这角斗场应该还有什么我们不知道的秘密吧。”

    这一想法林阳也是刚刚才有的。

    原本他以为这角斗场就是个作废的地方。

    但此人的出现让林阳开始对角斗场有了怀疑。

    因为他发现，在角斗场的许多地方都有刚刚那人的脚印。

    从脚印上不难判断，他应该是在寻找什么东西。

    一个废旧的地方，却让对方如此上心。

    因此林阳怀疑，这角斗场或许藏了一些别人想得到的东西。

    但对方已死，断了所有的线索。

    即便他想知道些什么，也是没人告诉他的。

    从角斗场出来，林阳和范美回到公司。

    并且叫来了庞海和云峰两人，开始商量接下来角斗场开发的事情。

    经过这次的拍卖会，庞海和云峰两人更加坚定了自己之前的想法。

    别的不说，就说能拿出一千亿这件事，就不是一般人能做到的。

    最起码他们是做不到的，甚至连南都商会也是做不到的。

    “对了林先生，有件事我觉得应该让你知道一下。”

    坐定活，云峰想了想说。

    “现在我们也算是一条船上的人了，有什么话就直说。”

    林阳说道。

    “还是角斗场的地皮和南都商会。”

    云峰想了想点点头。

    “之前我有过了解，据说南都商会跟角斗场也有些关系。”

    “南都商会跟角斗场有关系，这件事我怎么不知道。”

    庞海诧异道。

    “你不知道是很正常的，毕竟你跟南都商会的接触并不多。”

    “其实这件事我也是偶然知道的。”

    “那应该是两年前吧，我去蒋家的时候正好遇上了从里面出来的风情玉。”

    “但是当初的风情玉打扮很隐秘，显然是不想让人看出来是她。”

    “也不想让人们知道她去过蒋家。”

    “这件事我曾经也问过蒋天水，但他一直都闭口不谈，显得很神秘。”

    “而南都商会对外的宣称是，与角斗场没有任何关系。”

    听得云峰的解释，林阳不禁认真起来，似乎是联想到什么一般。

    “你能确定，当初从蒋家出来的就是风情玉？”林阳严肃问道。

    云峰坚定的点点头。

    “这一点我完全可以确定，而且我怀疑南都很多人都跟她有关系。”

    “因为，她曾经也拉拢过我。”

