    即便如此，颜二老爷还是给冻病了。

    他那些从南边带来的好衣裳大多都送去当铺了，现在身上这件半旧的棉袍子，是从估衣店买的，看上去还算齐整，可是仔细一摸，里面的棉花一团一团，早就不保暖了。

    男人大多没有随便带帕子的习惯，何况自从卖掉锣鼓胡同的宅子之后，颜昭石身边便彻底没有人照顾起居了。

    颜昭石没有帕子，又不想抹到衣裳上，只好拖着两条鼻涕走进白鸟庙。

    当然，这些细节，珍珠没向颜雪怀描述。

    别看父母和离了，可是颜二老爷永远都是颜雪怀的亲爹。

    只能颜二老爷不认这个女儿，颜雪怀却不能不认这个爹。

    珍珠就是这样想的，他自幼在王府长大，什么话该说，什么话不该说，他心里清楚。

    所幸颜景光没有死，断了一条腿和两根肋骨。

    像他样有亲人的，白鸟庙是不会留的，腿骨已经接上，肋骨接不了，只能慢慢养，又施舍了伤药，两名年轻道士便让颜昭石把人带走。

    “你找个人帮忙，把人抬走吧，他身上有伤，不能背着。”

    先不说能不能找到帮忙的人，就说要抬到哪里去？

    还回板子大场吗？

    再说，颜景光不能下地，不能干活，难道还指望颜家人侍候他吗？

    若是以前，颜昭石毫不犹豫就会把人带走。

    这是他的侄儿，虽然不如颜景修那样得他喜欢，可这是老颜家的骨血，是男丁。

    但是现在，颜昭石可不敢这样想了。

    他只好硬着头皮，说了一堆好话，要把颜景光留在白鸟庙。

    道士们不住摇头：“我们这里不是善堂，师傅一早就和官府的人说了，帮忙治病帮忙收尸都可以，但就是不能收留流民住在这里。”

    并非是白鸟庙的道士们心狠，如今这世道，谁也不知道被收留的可怜人，会不会转眼就变成杀人夺产的恶魔。

    颜昭石把好话说尽，白鸟庙也没有答应把人留下。

    道士们找了一块破门板，帮忙把颜景光抬出山门，然后便头也不回地走了。

    颜昭石望着动弹不得，被打得鼻青脸肿的颜景光，长长地叹了口气。

    颜景光断了肋骨，喘气都疼，更不能说话，就只能默默哭泣。

    躲在暗处的珍珠实在忍不住了，这叔侄二人若是在这里坐上一天，那他也只能陪着，这可不行。

    于是珍珠走过去，问道：“你这是要把人抬走吗？需要帮忙吗？”

    颜昭石大喜，可是摸摸口袋，全身上下只有最后的一两银子。

    他忽然想起来，昨天他用二两银子在客栈开了房间，后来他们被客栈赶出来，客栈没有退钱，不对，那是他提前走了，颜家人可还在那里，以大哥和三弟的精明，他前脚刚走，他们就会去找客栈把那二两银子要回来。

    颜家人能做出这样的事吗？

    若是以前，颜昭石定然会说不可能，可是现在，他一百个一万个相信，他们一定会！

    他把那可怜兮兮的一两银子拿出来，对珍珠说道：“多谢小哥，这钱不多，可我也拿不出更多了，劳烦小哥帮忙给抬到善堂吧。”

    做叔父的，把亲侄子送去善堂，这虽然很丢脸，可却也是颜昭石能想出来的最合适的地方了。

    颜昭石并不知道善堂在哪里，但是珍珠知道，为了能让七爷在新京平平安安，他们几个对于新京的大街小巷犄角旮旯全都了如指掌。

    珍珠没收那一两银子，他帮着颜昭石把颜景光抬去了善堂，善堂看到颜景光是被亲人送来的，又已经十五六岁了，起初是不肯收留的，还是珍珠帮忙说项，善堂才勉为其难地把人收下。

    从善堂出来，珍珠便向颜昭石告辞了，但却没有走远，像以前一样，在后面悄悄尾随。

    珍珠跟踪的功夫是被当成斥侯训练过的，自有他的一套手段，颜昭石一介书生，毫无察觉。

    “我看到颜二老爷去了叶次辅家的后门，显然是去找人的，起先我以为他要找叶次辅或者叶盛，可是很快就从里面出来一个人，那人说话的声音很大，我离得不远，全都听到了。”珍珠说道。

    “那人说什么？”颜雪怀好奇地问道。

    “那人说，汪芳早在几个月前，便不在府里了，至于他在府外的事，与叶府无关。”

    猜到颜雪怀可能不知道汪芳是什么人，珍珠补充道：“汪芳曾经在叶府做过清客，是清客，不是幕僚，后来陶首辅失势，叶次辅有望升任首辅，可能是不想被人垢病，便把府里的清客全都遣散了，汪芳就是那时候走的。”

    颜雪怀脑子转得飞快，迟疑一下，问道：“颜二老爷该不会托关系托到这个汪芳头上了吧？”

    真有那么蠢的人？

    一个清客，陪着东翁谈谈诗，做做画而已，在叶棣这般的政客面前，清客想要混成幕僚，除非他是东方朔。

    珍珠有点不好意思，他也不知道自己为啥会不好意思，总之，颜雪怀给他的感觉，就好像颜昭石是他珍珠的爹一样。

    珍珠只好硬着头皮说道：“后来我查了查，像颜二老爷这样上门来找汪芳的，他不是第一个。之前也有两个读书人找上门来，汪芳答应要帮他们向叶棣引见，还收了他们财物，为此，叶府也在找汪芳。我想颜二老爷应该也和那两个人一样，被那个汪芳给骗了。”

    珍珠当然不会告诉颜雪怀，他们在叶家有内线，嗯，不关七爷的事，是陆锦行安排的。

    这事就是内线告诉他的。

    颜雪怀......

    一直赖着没走的董万千再也忍不住了，她哈哈大笑，指着颜雪怀说道：“颜坏水，那老白脸真是你亲爹吗？哈哈哈，怎么这么蠢，哈哈哈，我爹都没这么蠢。”

    珍珠：他听到了什么，颜坏水？七爷，我真的没想听到，我是不小心，真不小心。

    颜雪怀翻个白眼，她要是为了这点事就生气，那她早让董大傻子给气死了。

    连董大傻子都觉得蠢的人，那人要有多蠢？

