
“怪不得，这里会被列为禁地。”

玄墨虽然面色凝重，但还是淡定地摸索着下巴，一副了然的样子，“除了那恶劣的天气、恐怖的黑沙暴之外，这种名为‘死神行军蚁’的恐怖魂兽，应该也是其中原因之一吧…”

与此同时，不同于玄墨的是…

“该死！没想到这次出来的运气这么差，先是黑沙暴，现在竟然碰上了死神行军蚁！”

董天驰，以及他麾下众人，现在根本不能冷静下来。看着足足有指节那么大小的死神行军蚁，他们的冷汗，唰唰地就往外冒。

因为一旦被这种死神行军蚁给困住了，那除非长了翅膀。否则的话，无论你是魂兽还是魂师，都绝不可能在它们嘴下逃得了。

而在嘈杂声中，此刻的马红俊也从董天驰等人的口中，得知这种魂兽的可怕程度。

于是当他见到玄墨还是一副无动于衷的样子后，便连忙起身，朝他走了过来。

“墨哥，我们现在怎么办？”

“还能怎么办，先退再想办法！”

玄墨和马红俊见状，招呼了董天驰几人一声，然后以极快的速度，朝着身后退去。

同时，观察四周，思考着策略。

“你们看！那有个更大的沙堆出现了！”

众人闻言，顺着韦鲁斯所指的方向看了过去，只见就在他们刚刚的地方，忽然，大量的死神行军蚁就从沙堆里面狂涌而出。

一下子，就将黑沙地蛟和荒漠岩蟒的尸体覆盖。而且，不过多时，在那沙堆里面，就有两个骨架被死神行军蚁们给推了出来。

“靠！这就剩骨架了？！”

马红俊惊呼一声，只觉得头皮发麻。

并且像董天驰等人，在看到这森然的一幕后，眼睛猛地一瞪，就连呼吸都凝固了。

黑沙地蛟和荒漠岩蟒的鳞甲防御有多么可怕，他们一直在观战的几人是都知道的。

刚刚交战的时候，无论董天驰还是马红俊，都是费了大量功夫才将鳞片防御破开。

就连玄墨，也仅仅只是用隔山打牛的打法，直接破坏了那两只魂兽的内部，将脑子震碎而已。

但现在的话，这连一息都不到的时间，那两只魂兽的尸体，竟然就彻底变为了一堆骨架。

“胖子，先用火烧它们一把！”

马红俊听到玄墨吩咐，立马展开火翼升空，第五魂技随之发动。

“凤凰流星雨！”

霎那间，火光四射。

在董天驰等人的眼中，一道道火雨流星直接落入了死神行军蚁的蚁群当中，一片炽热的火海，一下出现在了这片戈壁荒漠中。

可还没等他们松一口气时，火海立马就传来了一阵比先前还有大的动静。

在一阵焦味中，火海直接被撕开一个口子，然后在口子那里忽然“砰”的一声，竟然有大量的死神行军蚁，从那儿涌了出来。

而为首的，竟然还是十数只足足有着羊羔大小的死神行军蚁！并且蚁口口器远超寻常的死神行军蚁，更加的狰狞，非常恐怖。

赫然，这带领蚁群，撕开火海的十数只巨大死神行军蚁，都是修为达到万年级别。

“不好！快走，我们得赶紧离开这里！”

董天驰几人见势不妙，连忙从各自的储物魂导器中，取出了一架飞行魂导器。

毕竟躲避死神行军蚁的攻击，最后的方法就是飞到高空，远离地面、躲避攻击。

不过魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破九环之后才有可能踏空而行，保持长时间正式飞行。

所以，董天驰他们作为佣兵，自然就提早做好了面对这些局面的准备。

不过就在董天驰等人都装配好飞行魂导器，并且飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着他们持续向空中攀升的时候，董天驰看着玄墨两人，僵在了原地。

“大哥，你想干什么！？”

这个时候，韦鲁斯显然也已经注意到了董天驰的异样，出于自己对这大哥的了解，他一下就明白了，董天驰此刻心中的打算。

“我们不能抛下这两位小兄弟不管。”

“大哥！”

清楚归清楚，但韦鲁斯根本不能理解董天驰的做法，毕竟现在的这个情况，哪还有时间，去理会玄墨他们两这萍水相逢之人。

“大哥，你之前提醒他们沉沙和黑沙暴的事，已经算是仁至义尽。现在管他们做甚？”

不料韦鲁斯这话刚说出口，就遭到了董天驰的训斥，“我在江湖行走多年，都是靠江湖义气，不然众位弟兄，又岂会跟我？！”

“可是这飞行魂导器也没有多余…”

“不用多说。”

董天驰打断了韦鲁斯，驾驶飞行魂导器，朝玄墨两人方向飞去。

而此刻，玄墨正注视着逐渐袭来，但被马红俊堪堪挡住的蚁群。

不过实际上，凭借着自身精神力，董天驰等人的对话，已经一字不落地传入他的耳中。

其实对于韦鲁斯的话，玄墨心中并无感到丝毫的不悦，反而是一副认同的神情。要换作他，遇到萍水相逢之人，之前的做法就足以。

可令他没想到的是，董天驰竟然力排众议，执意要带他们两个外人离开，这倒引起了玄墨的诧异。

董天驰给他的感觉不像一名佣兵，反而更像行走于江湖的侠客。

此时此刻。

董天驰飞到玄墨面前，急道。

“玄墨小兄弟，你和马小兄弟快随我们离开吧。马小兄弟是飞行武魂，不用担心。但是你的话可没法飞行，我来带你离去。”

玄墨闻言，抬头看了眼飞行魂导器载着董天驰这名骨骼庞大的壮汉，已经是一副摇摇欲坠的样子，心里当即就是一惊。然后…

“多谢董大哥，但我自有办法。”

玄墨心中泛起一丝感激，但是对于董天驰带自己飞这件事，他还是保留意见。于是，朝马红俊喊了一声，“胖子！抛绳子！我们撤！”

马红俊闻言，立马明白了玄墨的意思，对前面再次喷出一道火线，暂时拦住了蚁群的进程。

随即取出一根麻绳，一头捆在了自己腰间，另一头则抛给玄墨。

显然对于升空，他早有打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68252755"  chaptername="第325章  老子讲的是江湖义气">加入书签</a>
</div>
