 次日，早晨，一场重量级的会议在医院最正式的大会议厅召开。

与会的人，不算很多，一共十几个。

但除了医院的几个院长和主任，其他的几乎个个都是医院的实权股东。

其中，大股东是一个大腹便便的中年人，西装革履，鹰钩鼻，身上透着浓浓的官威和铜臭气。

周围也有不少人在逢迎他，说着阿谀奉承的话。

这人名叫赵传信，是医院名义上的大股东。

不过，实际上，他隶属于洛氏集团，只是洛氏集团旗下医疗行业的一个负责人而已。

当然，他手上的权力也的确不小。

比如这仁乐医院，大事上，可以说他都有拍板权。

会议开始，如往常一样，都是一片官话，毫无营养。

但进行到一半，重头戏就来了。

赵传信咳了咳，转头看向医院方的几人，道：“之前提到的器材进货问题，解决得怎么样了？”

医院方一共有七八个人，院长、两个副院长、宋主任、赵主任等实权主任都在其中。

此刻，赵传信这话一出，焦院长便开口道：“已经解决了。

我们准备与先前的几个大医疗器材商续约，这可以保证我们医院的器材的充足。”

赵传信闻言，却是蹙了蹙眉，道：“续约？

那价格谈得怎么样？”

“价格”二字一出，焦院长的神色都微微一变，眉头一蹙，沉默了数秒。

然后道：“价格……还是原来的价格。

几个器材供应商都说，由于市场变动问题，价格已经是最低价了。

我和他们谈了好几次，他们都没有丝毫妥协。”

听到这话，赵传信却是撇了撇嘴，明显有些不信，“谈不下来？

你这个院长是怎么当的？

据我所知，过去的这一年，医院的利润一直保持在极低的水平，总是上不去。

而这其中，有很大一部分都花在了药材和器材上。

药材当然是没办法，国家有管控，但器材的价格总是这么高，这恐怕有些问题吧！”

焦院长皱着眉头，道：“市场价的确如此，我也无能为力。

希望董事长能理解。”

赵传信冷哼一声，“理解？

都理解了你一年了！你给医院带来什么了？

利润有上涨吗？

别忘了，我们是民营医院，是要赚钱的！”

焦院长顿时有些沉默，无法接话。

而这时……另一边的张天焕却是冷笑了一声，站了出来，道：“董事长。

我这儿也谈好了几个器材商，价格成功压下去两成。

您看怎么样？”

赵传信一听到这话，顿时有些惊喜，道：“真的？

你真得谈妥了？”

别看八成这个折扣仿佛不算很优惠。

但利润和进价可不是简简单单的成正比啊！大致举个例子，算个账：原本100块进的货，以医院现在这样的低利润，最后最多也就带回来120块的金钱回报，那么利润就是20块。

但若是其他条件不变，进价变成了80块……那利润就成了40块，相对原来直接翻倍了！这可不是个小数目啊！此刻，张天焕见赵传信如此感兴趣，嘴角笑意愈发浓郁，道：“已经谈好了。

随时可以开始供货！”

赵传信顿时也笑了，道：“不错不错，干得漂亮！张副院长，这事儿你办得很不错。

那就与你谈的那家厂商合作吧。”

焦院长一听到这话，皱着眉头开口道：“赵董，这事可不能这么草率啊。

张副院长谈的那几个企业，都是没有严格通过质量检测的，如果出了问题，那可就会引起巨大的医疗事故啊！”

张天焕早就想到了焦院长会这么说，所以也早就措好了辞，直接开口道：“焦院长你这话可就不对了，我谈的这几个企业，也都是相当有信誉的企业。

而且他们也同意将第一批供货送去有关部门检验，如果出一点问题，就赔偿一切损失！这下还有什么问题吗？”

焦院长一时语塞。

什么企业，居然主动提出这样的条件？

这也太良心了点吧。

难道副院长真得找到了一个物美价廉的器材商？

焦院长实在难以相信。

可这时……赵传信已经信了。

他一拍桌子，道：“事情就这么定了。

就与张副院长说的那个企业合作。

焦院长，你这段时间的表现一直都不太好啊，和张副院长相比，都逊色许多。

如果你继续这样不作为，那么下次决定院长的时候，我可能就不会再支持你了，明白么？”

焦院长叹了口气，无奈地点了点头。

……这一个上午，杨天又接诊了三个看到报道而过来的病人。

至此，他已经治好了四个病人了。

离一百个的大目标，也越来越近了。

想到这里，杨天不免心情大好，泡了壶茶，自斟自饮。

这时……手机铃声忽然响了起来。

他漫不经心地拿起手机一看……下一秒，他的神色却是一下子正式了起来。

要知道，能让他光看一看电话号码就如此表现的人，还真没几个。

杨天没有犹豫，立马接通了电话，道：“喂，老头子，事情查到了？”

没错，这个电话，就是他那个老不死的师父打来的！“诶，你说你这臭小子，一接起电话，都不知道关心关心师父我老人家。

真是越来越没良心了。

心寒啊！”

老头子随口扯皮道。

“切——我不在山上，你不知道过得多滋润，还用得着我关心？”

杨天撇了撇嘴。

“滋润？

我一个糟老头子待在这大山上，有什么好滋润的？”

老头子说道。

“呵，还想蒙我？

我不在山上，你还会安安分分待在山上？

别以为我不知道你跟山下西村儿的刘寡妇、东村儿的赵寡妇她们那些人的龌龊事儿！”

“咳咳！”

老头子连忙打断道，“说这个干啥……还是说正事吧。

你让我查的东西，我已经查到了，资料我已经让人传你的邮箱里去了。

不过……不就是个市里的黑头头儿吗？

能让你那么上心？”

“上心倒也不至于，但他总来找我麻烦，我也不能让他好好活着，不是吗？”

杨天嘴角一翘，道。

杨天不算是一个很记仇的人。

但，若是别人派了几十个人拿枪围剿他，他事后还没有任何回报的话……那也绝对不是他的风格。

上次从楚依依老家那里回来的路上，那一批拿枪的匪徒，差点当着他的面杀死楚依依。

这种仇，他又哪能不报？

况且，王虎一看就不是会随便罢手的人。

如果放任不管，鬼知道下次他又会做出什么更丧心病狂的事情来。

所以……王虎必须死！ 