    白人大boss的行程非常紧，他们不会在X市多逗留，所以当天晚上就又离开了，赶赴下一站，据说在阿奇善周边地区。

    陈牧拿着签好的合同，还有到账的订金，高高兴兴的回到了人民医院。

    省里的主管领导临走时，很严肃认真的对他说，要他一定做好这个来自联合国环境规划署的订单，以后争取多做这样的订单。

    陈牧也希望这样啊，要知道这可是赚外汇，谁不喜欢。

    他在经济学的时候，老早就听说政府为了鼓励企业接外贸单，会有退税、结汇奖励、融资等等的政策支持。

    以后要是能把联合国环境规划署发展成稳定的客户，这对牧雅林业来说，绝对会变成一个非常强大的渠道。

    X市的大领导也拉住他，很不客气的批评了他刚才朝外宾要订金的行为。

    陈牧特别委屈啊，要订金怎么了，这不是应当应分的呀，就算是联和国秘书长来了，这事儿也没商量。

    不过他心里不以为然，嘴上却不会说什么，老老实实的摆出一副凛然受教的样子。

    大领导说了几句以后，看他态度不错，也不太舍得继续批评今天这个为自己挣了大脸的小子，丢下一句“要努力把订单做好”，就让他离开了。

    回到人民医院。

    正巧维族姑娘的病情又发生反复，再次发烧起来。

    陈牧看着又开始吊水的维族姑娘，有点担心的说：“你看看你，这身体也太差了，老是这么宅在屋里，平时不是在实验室就是在房间，缺乏运动啊。”

    维族姑娘正难受着呢，嘟着嘴说：“停停停，能不能不要在这种时候说这种话儿？”

    陈牧摇了摇头：“这是我的祖传秘方，吃打了才记教训，这种时候不说你什么时候说？平常时候说你，你根本不会听……嘿，我就觉得这种时候说你正合适。”

    维族姑娘转过头，气呼呼的瞪着陈牧，那病恹恹的样子，就像只斗败了的小公……嗯，斗败了的小母鸡。

    偏偏斗败了还倔强着不认输，看着还挺让人心疼的。

    陈牧和她对视了两秒，摆摆手：“你别这样的看我，我不说你了，行了吧？”

    维族姑娘这才满意的“哼”了一声，又再病恹恹的窝着去了。

    陈牧给维族姑娘削了个苹果，递给她：“吃点吧，润润嗓子，顺便也补充一下天然维生素。”

    吊水的时候，不会感觉渴。

    可是人正烧着，吃点生冷水果会感觉挺舒服的。

    陈牧病着的时候就特别喜欢吃苹果，这大概是因为小时候母亲就是这样的照顾他的。

    维族姑娘静静的看着陈牧削苹果，不知道怎么的，她觉得这一刻陈牧的手可真好看，动作也好看得赏心悦目，让她心里很舒服，一点也不觉得难受了。

    接过陈牧削好的苹果，咬一口……

    嗯，真甜！

    维族姑娘平时更喜欢吃梨，梨多汁又甜，冰冰的，脆脆的，口感更好。

    可是从现在开始，她觉得自己以后要多吃苹果了。

    苹果真好吃呢！

    擦干净小刀，放好，陈牧看着维族姑娘问：“你是想继续呆在医院呢，还是回去？”

    维族姑娘怔了一怔，看着陈牧没说话。

    陈牧解释道：“我刚和医生聊过了，他说你这个病毒感染啊，回去只要按时吃药，好好休息，虽然会有点反复，不过七到十天应该就能好了。”

    说时，他停顿了一下，用手指了指挂着的吊针针水，又说道：“你这样吊水，虽然能一时缓解发烧的症状，可是对病情的帮助其实不大，没必要的。而且，你的身体习惯了这种直接打点滴的治疗方式，抵抗力反而会变差，不太好。”

    医生当然不会明说打点滴会让抵抗力变差，不过大概就是这么个意思，没必要，也不太好。

    陈牧以为维族姑娘听了以后，会立即同意出院回家，可没想到她想了想后，居然说：“我还是想多待在医院几天，我害怕回去了要是再发高烧不退，赶过来就太麻烦了。”

    陈牧怔了一怔，说道：“陈曦文也是医生，你要是发烧不退，她那儿也能吊水的。”

    一听陈牧提起女医生，维族姑娘立即不爽了：“我才不要让她帮我吊水呢，哼，我就要留在医院。”

    陈牧觉得自己真笨啊，好端端的提什么“陈曦文”，这不是自己往枪口上撞吗。

    不过看维族姑娘的样子，大概是没办法挽回了，只能说：“那行吧，那你就再在医院观察几天，没事了再走。”

    他说这话儿的样子，特别有医生的范儿，旁边的护工阿姨看了都忍不住掩嘴笑了。

    护工阿姨这是真的开心。

    维族姑娘的病其实一点儿也不重，她来照顾挺轻松的。

    钱照收，工作量却不大，这样的好事儿哪里找？

    她的心肝不黑，可也忍不住期盼维族姑娘能多住几天。

    维族姑娘没好气的瞪了陈牧一眼，又问：“你来和我说说，你是怎么把联和国环境规划署的订单拿到手的？”

    陈牧嘿嘿一笑：“就是普通推销啊，直接把我们自己的树苗在老外那里吹一顿，吹得他们晕头转向，头脑发胀，然后他就不由自主的下单了。”

    “这么容易，你以为你是李家琦吗？”

    维族姑娘撇了撇嘴，说道：“你吹有用吗，人家翻译又不会帮你吹？赶紧老实说，到底是怎么拿到订单的。”

    陈牧笑着说：“谁说我用翻译的，我直接用英语对他吹的。”

    “英语？你？”

    “怎么个意思，你看不起我的英语？”

    “切。”

    “好，看来今天我要向你展现什么叫做真正的技术了。”

    “切。”

    “I am serious，why dont you trust me？”

    维族姑娘怔了一怔，陈牧的语音字正腔圆，虽然只是短短的一句平常用语，可也让她措不及防的吓了一跳。

    想了想，维族姑娘尝试着和陈牧用英语聊了几句。

    没想到陈牧居然还是能和她很自然的聊起来，这口语水平……感觉真不错。

    这事儿，怎么就这么不真实呢？

    维族姑娘实在有点弄不清楚，陈牧的口语怎么这么好。

    明明在她的印象中，陈牧应该是个英语白痴才对的。

    她努力回想了一下，陈牧似乎从未在她的面前展示过任何英语或者口语水平，眼前这……还是第一次。

    所以——

    她觉的自己之前的印象就是个假象。

    藏得可真够深的……

    这个家伙，难道是个宝藏吗？

    