    　　面试大厅。

    　　顾芒不紧不慢的走到指定的位置，神色风轻云淡的。

    　　五官精致漂亮，一双眸子裹挟着凉，眉眼间是怎么也敛不尽的傲。

    　　如果不是看到她那份几乎变态的成绩，“学习好”这三个字，他们联系不到顾芒身上。

    　　“教授们好，我是顾芒。”女生声音偏冷，不大，足够每一个面试官听清。

    　　控场能力很强的一个女生。

    　　M大的教授和顾芒交涉过，所以抢先开口，中文咬字透着几分生硬，“顾芒同学，不知道你对我校开出的条件考虑的怎么样？”

    　　其他学校的教授深深的目光往M大那边看了眼，一个个搁在膝盖上的手攥紧了。

    　　顾芒啊了声，挺抱歉的说：“不考虑金融和工商管理系。”

    　　众人震惊难言。

    　　M大排名世界第一的专业，顾芒不考虑？！

    　　M大的教授心脏微微提了起来，继续道，“不知道你想在哪个方向深造，我们学校都可以给你最好的条件。”

    　　H大那边也不甘落后，“我们作为K国第一学府，实力方面顾芒同学应该了解，世界各大组织，绝大多数的人才都出自我们学校，更是有遍布全球的校友，不论是人脉还是资源，相信没几所高校可以和我们相提并论。”

    　　两个最高学府争人，别的学校都没敢出声。

    　　医学组织的人一直很淡定，不知道在等什么。

    　　杨天明看着顾芒半晌没开口，问了句，“顾芒同学，你可以先告诉我们，你想选择哪个专业吗？”

    　　“医学。”

    　　女生淡淡两个字，全场一骇，原本因为顾芒拒绝M大燃起的希望，瞬间凉透。

    　　选择了医学，在[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]场就没有能和医学组织抢人的。

    　　医学组织的人坐直身体，看向顾芒，微微一笑，“看来这位同学是选择我们医学组织了。”

    　　顾芒脸上没什么表情，声音寡淡的开口，“不是。”

    　　闻言，医学组织那人笑容凝在嘴角，似乎是没想到顾芒会拒绝医学组织的橄榄枝，眸子里浮现一抹冷光，有些犀利。

    　　来的两个人脸色都不太好看。

    　　其他学校教授的心情就像坐过山车。

    　　听见顾芒没有一口答应医学组织，眼里又燃烧起希望。

    　　H大和M大也介绍了他们学校的医学系。

    　　还有别的学校争先恐后。

    　　京城医科大学的面试官开口，“顾芒，京城医科大医学系在全国排名第三，如果你来我们学校，学费全免，每年补助资金，我们会用最好的资源来培养你。”

    　　杨天明看着这么多人你一言我一语，也想尝试着争取一下，“京大医学系有郁院士坐镇，资源是全国最好的，学费全免是一定的，别的也是最好的，顾芒，你考虑一下。”

    　　京城中医药大学那边都不知道说什么了，憋了半天，挤出一句话，“别的学校能满足你的，我们学校都可以。”

    　　全国最好的三个医学系站出来，别的学校都收了声。

    　　医学组织的人冷笑，“在场有一个学校的医学设施，比得上我们医学组织？”

    　　气氛陷入无言的静默。。

    　　医学组织，是世界权威，在他们面前，的确没有哪个学校医学系能自信的起来。

