    萧羽也不禁对他另眼相看。

    这就是文化人啊。

    就算是被质疑，都那么的心情舒畅。

    不得了。

    “儿童拐卖，人人喊打，不分国界，这事我来解决。”

    掐指一算，来龙去脉，清清楚楚，一目了然。

    “算出来了，光是你们学校，就一共有33个学生失踪了。”

    “不过他们目前平安无事，暂时也无需担心。”

    “我还是先说一下手法吧……”

    这拐卖手法，在华夏已经不能算是最新骗局了。

    已经出现了好一阵子。

    但在很多国家，这手段还没出现。

    从某种程度，也算是‘用智慧走上世界’了。

    虽然是属于人人喊打的‘犯罪智慧’。

    其实原理并不复杂。

    归根结底还是利用人的贪小便宜的心理。

    再加上普通人对于‘教师’这种特殊职业，无来由的好感和信任。

    如果这‘教师’再是个年轻漂亮、弱不禁风、说话嗲嗲、语气甜甜、身娇体弱易推倒的小姑娘呢？

    相比粗狂的男人。

    这种柔弱少女更容易让人放松警惕，获得信任！

    几方面加起来，可不得了了！

    直接就是生化武器了。

    核裂变级的大杀器！

    整个诱骗过程，其实简单的令人发指。

    先以免费试听辅导课作为诱饵。

    再许以赠送书包、钢笔等小礼物。

    待那些‘望子成龙’，‘望女成凤’的家长们对‘免费试听和礼物’产生兴趣时。

    就已经入套了。

    利用现代高明的化妆整容术。

    很容易伪装成年轻漂亮又柔弱的女老师。

    女骗子再带着孩子家长去正式的辅导机构去上课。

    家长一看，都是正规的教育辅导。

    那自然而然就放松警惕了。

    可女骗子表面上带着孩子进去‘上课’，实则从后门溜走。

    等过了一两小时，孩子家长反应过来进去询问时。

    早被拐到几百公里外了！

    加上都是套牌车，孩子一上车，就几乎甭想找回来了。

    虽然骗术是简单。

    可问题在于。

    如果是没见过、也没听过这种手段的家长。

    那自然是一骗一个准啊！

    “……伊藤先生，这就是骗子们的手段了。”

    伊藤亮太张着嘴巴，满脸骇然。

    作为一个老师，还是一个男人。

    他更清楚，孩子家长对‘女老师’这个词的信任程度有多大。

    水友们也议论开了。

    “这手段太毒了吧。”

    “我好像在网上听过？”

    “前阵子的防骗app里，就有这么个最新骗术的揭秘，没想到国内被打击的不行，又发扬光大到国外去了。”

    “我去，谁发明的这骗术？真他娘的人才。”

    “这就叫庞统做知县，大材小用啊。”

    “我觉得就应该开放个新职业，还得是国家公职人员，就专门招这种顶级骗子养着，让他们以毒攻毒！我觉着这可比什么防骗牛逼多了。”

    调侃归调侃。

    大家又开始关心起骗子团伙和孩子下落了。

    虽然有着国界之分。

    但那些‘恨不得某某国家全灭的’极端分子，毕竟是不多的。

    说到底，大家也都是普通老百姓罢了。

    对于普通人来说，坏人，犯人，人贩子这些，才永远是最该恨的人群。

    伊藤亮太又是摇头又是叹气。

    “萧大师，那这些孩子和犯人，该去哪里抓呢？”

    萧羽微微沉吟。

    其实他现在有两个选择。

    一个就是直接说清楚，让这位伊藤老师自己去报警。

    但结果就是人贩子跑了，孩子下落又没了。

    白忙活一场。

    虽说是岛国自家问题，小孩子救不回来，也赖不到萧羽身上。

    但关键是这么一大批孩子，这么一大票功德，收不着了。

    所以……

    萧羽还是打算做出第二个选择。

    让身边人代替萧羽跑这一趟国外，去救人。

    只要因他而救，功德最后还是萧羽的。

    这就叫人在家中坐，功德天上来。

    完美！

    至于萧羽自己，他是懒得去的。

    因为他对这个国家本身，基本没有好感……

    当然了，如果哪天这个国家没有男人，只有软妹子。

    那肯定就另说了。

    “这事交给我吧，那些犯人穷凶极恶，报警又会打草惊蛇，不稳妥。”

    伊藤亮太立马大拍马屁：“谢谢萧大师，那就劳烦您了！您这就叫宋江下梁山，及时雨来了啊！”

    “哈哈哈，哥们连水浒传都看过是吧?”

    “熟读四大名著，让我等学生狗汗颜，属实蚌埠住了！”

    “真就是一口一句一个歇后语了呗？”

    “史进认师傅，甘拜下风！是在下输了！”

    如此奇葩幽默又博才的水友，还是挺少见的。

    萧羽对这个伊藤老师的印象相当之深。

    下播后。

    萧羽第一时间把戚云琳送回了小世界，让她去修炼。

    他自己则是找到了柳珊，并说起了这件事。

    “阿羽，这些孩子，你打算亲自去救吗？”

    “不，我其实是打算让菲菲跟钟琪去，我才懒得跑这一躺呢。”

    “她们呀……要不然还是我去吧？”

    “怎么了？”

    “这俩姑娘对你有想法呢，你这不是给她们邀功和亲近的机会么？”

    “但我不太放心你啊。”

    “哎呀，阿羽，你太小看人家了！人家好歹是个警察，现在又是修仙又是一身法宝，还有流云剑，上战场都不带怕的，救点孩子，捣毁个人贩子窝点，有什么好担心的！”

    萧羽一想也是。

    “那行吧，如果遇到危险，就赶紧打电话求救，我会以最快速度敢去救你的。”

    “嘿嘿，放心吧！”

    刚跟柳珊说完这事呢。

    果然，胡菲菲马上就主动打电话过来了。

    说要代替萧羽跑这一趟呢。

    更狠的是她似乎知道萧羽会拒绝，说完直接撂了，不给机会拒绝。

    得，既然她这么想去，就让她去呗。

    她去了，钟琪肯定也会去了。

    这两个女徒弟最近亲近的很，不知道的还以为她俩凑一对了呢。

    她俩去了，李安这么个小师弟，就更坐不住了。

    有他们仨跟着，就不用再担心柳珊的任何安全了。

    嗡，嗡。

    刚打完胡菲菲的电话，手机居然又响了，是个陌生电话。

    “哪位？”

    “亲爱的，是我呀，您的私人女仆公主！”

    “怎么又是你啊，拉黑你多少个电话了……还有，别喊我亲爱的！都说了八百万回了，你喜欢的不是我，不是我，不是我！！艾贝儿，有事么？”

    “亲爱的，您的直播我看了，我在岛国认识好多人，让我去救那些孩子吧，您只要把孩子和犯人地址信息发给我就行了！”

    “行，行，爱去不去！我警告你，别再烦我了！”

    这位公主殿下，还真是……

    一言难尽啊！

    不过。

    话又说回来。

    这么多美女争着抢着，替他办事和争宠的感觉……

    还真是……

    挺爽！

    

