    昌松城。

    李臻是到天明时，才走到的。

    而这一晚上走的是相当太平，压根没见到任何贼人。

    这倒不意外。

    如果真是有本事的人，也不至于来当个剪径的山贼。给人当个护卫啥的，都是份妥当的收入，养家糊口。

    而杨玄感兵败后，这个世道就乱起来了。

    如果随随便便一个山贼都能和出尘修炼者五五开，那这个世道又是另一个说法了。

    一路走到昌松，他不累。

    但老马累了。

    这一夜虽然步伐不快，可毕竟它岁数也大了。

    李臻直接入了城，但没跑远。就守着城门口这边，找了一家能喂马的酒肆。

    这地方的物价比飞马城便宜不少，马匹管饱拢共也就10文，还管刷毛解乏。

    把马背上的两个布袋卸下来，他扛着前后两个包袱便进了酒肆。打算让老马休息一上午，等到了中午时在渡河。

    他来的早，酒肆这会儿也才刚开门，还没什么人。

    并且店面也不大，就一个店小二一个掌柜的。

    他进来后，掌柜的便过来问吃点什么。

    “一碗汤饼即可。”

    听到他的话，掌柜的也不意外。

    这道士穿着普普通通，也不像是有钱的模样。

    点头刚想走，李臻喊住了他：

    “居士，贫道欲渡河，一会该往哪儿走？”

    掌柜的一愣：

    “渡河？”

    “对。”

    “……那道长你可能要等到明天了。”

    “啊？”

    听到这话，李臻纳闷的问道：

    “为何？”

    “因为这日头已经升起来了。”

    掌柜的指了指外面。

    “这不是春夏之时，有船摆渡。冬日之时想过河很容易，直接沿着冰面走就是了。不过，若要渡河的话，还是要晚上走。昌松这处的黄河河湾九曲连环，本身水流就比较急，所以比之别处上冻的时日要晚几天。若是在过个十来天，那就差不多了。可现在若想渡河，还是要等到晚上，冰面冻实，才能走。”

    说着，掌柜的见道士满脸愕然，一指东面的方向：

    “道长若想渡河，便晚上去那河边等候就行。若有人一起渡河，那结伴而行就好。”

    “原来如此，多谢居士。”

    李臻点头后，掌柜的离开。

    片刻，一碗素汤饼热乎乎的端了过来。

    尝了一口，味道只能说还行。但他也不是什么挑剔的人，一个月前连饭还吃不上呢……哪里会挑味道？

    一碗面条热乎乎的吃完，他一抹嘴，便在桌前合上了眼睛继续念诵经文。

    没多久，酒肆里来了几个客人。

    看起来都是熟客了，面对李臻这生面孔也不多问，自顾自的要酒要菜。

    闲聊一些谁家妇人又把当家的给打了，或者是青楼里的哪个怜人妙的一掐一兜水儿之类的话语。

    慢慢的，酒肆热闹了起来。

    大概过了不到一个时辰，竟然要满座了。

    见状，李臻便又要了一叠豆子，一壶茶。不然就吃了一碗面，就占人家的座位一上午，好说不好看。

    更何况，他的包袱还占了个地方呢。

    接着便有俩人过来拼桌。

    李臻也不介意，大家各聊各的。而见他是个方外之人，又嘴里一直在念经，想着是哪里出来云游的道长，也就不打扰。

    就这样，在酒肆的喧闹中，时间快临近了中午。

    酒肆里进来了一伙人。

    李臻的眉头微微皱了一下，但瞬间恢复了平静。

    别人或许感受不到，可他却能轻易的感知到对方身上传来的那一丝淡淡的煞气。

    一共来了三人。

    这仨人一进屋，一群普通老百姓看着他们各个背刀带剑的模样，声音也低了不少。

    而落座后，几个人就跟闲聊一般，并未避讳其他人的说道：

    “二哥，听说了么？”

    “什么？”

    “飞马城的事情。”

    “嗯！听说了。是那头龙火猊的事情吧？“

    “可不~听说那头龙火猊可是上古妖族，被飞马城千辛万苦的弄回来，要先给皇帝陛下做夕岁的贺礼。”

    一旁的李臻耳朵动了动。

    接着，又一个声音响起：

    “三弟，你可知那龙火猊有多厉害么？”

    “这……小弟不知。”

    “二弟，你知道么？”

    “大哥，我也不知道。”

    “嗯！听说……那龙火猊与普通马匹所生之子，天生便有妖族血脉，三个月便能骑乘，日行千里！那真叫一个厉害！”

    “嚯！”

    “哟？这么厉害呢？”

    “那是，人中吕布，马中赤兔。传闻那赤兔马，便有着此兽血统。你想想，若这马被皇帝陛下得到了，用不了二年。搞不好就能出现一队骑着赤兔马的骑兵！那这八荒六合还有谁是咱们陛下的对手！？不管遇到谁，几万骑兵一冲，全部是土鸡瓦狗，定叫他们十死无生！”

    “大哥高见！”

    “哈哈哈~”

    ……

    李臻睁眼看了一下那三人……

    穿着普通，刀剑也看不出有什么名堂。而天地之炁与他们也没有任何共鸣。

    一看就只是武林之人，并不是什么修炼者。

    那这事儿就有些蹊跷了。

    这仨人怎么知道的这么详细？

    而且……这话里带的指向性意味很明显。

    就是为了夸那龙火猊是多么的厉害。

    其他的事情，不管是飞马城的变动，还是诸怀与孙家老祖的一战……亦或者是其他，半点不提。

    说完了龙火猊被飞马城欲送给皇帝陛下，以及那仨月就能成为战斗力，组建骑兵天下无敌的事情后，他们的声音便低了下来。

    聊的也都是一些普通的事情，在没有了刚才的高谈阔论。

    这模样简直太明显了。

    就跟收了钱的狗托一样。

    专门过来宣传的。

    那么问题来了……龙火猊那么珍贵，怎么可能就这么轻易的给了？

    而且这条情报……其他的不说，就单说那龙火猊之子三月成骑的事情，自己在飞马城都没听说过，可这群人却说的跟真事儿一样。

    他们在哪知道的？

    李臻有些不理解。

    但马上一愣……

    想那么多干嘛？

    弄的好像这龙火猊跟自己有关系一样。

    他摇了摇头，目光望向自己包袱时，有着些许的歉意。

    接着便合拢了双眸，继续低声诵经了。

