    不管这英语老师再如何搔首弄姿。

    卡斯内心毫无波动。

    一些青少年的害羞，以及映在脸庞上的红晕都是装出来的。

    “老师……我请假找你，是打算了解一些学校里的问题。”

    雪莉老师也不是着急，一节课的时间足够他们‘玩乐’。

    这样英俊可爱的男学生可很难抓在‘手中’，想问什么就让他问吧，以免扰了兴致。

    “反正时间还长，你问吧……待会儿可要好好表现哦！先去给我接一杯水。”

    “好的。”

    卡斯端起桌面上的大型水杯，总容量可达到一升。

    按照正常人的饮水量，卡斯接了半杯水过去。

    谁知道，雪莉老师接下来的行为不太符合一位柔弱女子……端着巨型水杯就朝嘴里猛灌！

    咕噜咕噜！

    这半杯水也有500ml，却在两秒内全部喝光，更可怕的是……雪莉老师还一脸不满意的样子。

    “这点水可不够我喝……等我一下，突然有些口渴了。”

    雪莉收起下她的黑丝长腿，起身去喝水时，刻意伸出舌头在卡斯面部舔上一口。

    柔软归柔软，但舌头在划过卡斯脸颊时，却感觉有些不舒服。

    一种较软的倒刺长在雪莉老师的舌头上，虽不至于刮破脸颊，却让卡斯很不舒服。

    接下来的画面，开始让卡斯不安起来。

    雪莉老师走至水槽旁，做出了一个匪夷所思的动作。

    她没有用杯子去接水……

    而是将整颗脑袋伸到水龙头下端，水阀开至最大，直接对口饮用。

    水压很大。

    以至于在饮水的过程中，有不少自来水溅出。

    湿润了雪莉老师的衣服与黑丝……若撇开怪异不谈，单看这位湿身的金发女教师，还真的不错。

    卡斯看着其它水槽附近残留的水渍，再看了看雪莉老师的‘夸张’饮水模样……立即构想出，办公室平日里的饮水画面。

    所有的老师都会在水槽旁直接对口饮水。

    习惯？癖好？

    不……这足以算做不正常。

    雪莉老师足足在水龙头下端饮用了一分钟，才完全满足。

    全身湿润的雪莉老师已迫不及待想要与这位英俊青年来一场‘办公室大战’。

    然而就在她从水槽里收回脑袋，正准备投入卡斯的怀抱时……

    噌！

    一道银光在眼前闪过。

    雪莉老师的视线先是经过一段斜向平移，随后垂直下落。

    落下的目光刚好对着她自己的高跟鞋。

    她知道，自己被这位英俊而听话的男学生给斩首了。

    …………

    这是卡斯做出的决定。

    经验丰富而经常与非人类生物打交道的他，已有八成以上的把握，确定雪莉老师不是人类……或者说办公室里所有的老师都不是人。

    由于命运空间的携带限制，卡斯手中只拿着一柄轻便的短剑。

    但卡斯的力量还是足够斩下普通人的脑袋。

    斩首完成！

    雪莉老师却生机不减。

    甚至于落在地上的脑袋还睁着眼睛，慢慢扭过头而看着卡斯，一脸不解地问着：

    “你以前不是答应过，要和我在一起的吗？为什么要这样对我？”

    脑袋问话期间。

    无头的身体竟然抓起水槽旁的水果刀，挥向卡斯。

    无头身体的脖颈裂口处，已化为一种长满尖刺的圆形嘴口，给人一种很危险的感觉。

    不需要头颅，身体也能自主活动。

    等杀掉卡斯，再将头颅接回去就行。

    至于雪莉老师的脑袋则在问话后，因伤心而满面流泪。

    随后由脖颈处分裂长出一串‘手指组织’，载着脑袋爬行离开……似乎打算离开办公室，去通风报信。

    卡斯可是三星【十字军】。

    先是一脚，将无头身体直接踹飞出去，随即扑向雪莉老师的怪异头颅。

    手中的短剑精准贯穿头盖骨！

    一击秒杀。

    因头颅的死亡，被踹飞的身体也立即失去活性，瘫软在地面。

    因一系列战斗，办公室变得杂乱不堪。

    卡斯必须赶在其他老师下课回来前，将雪莉老师的尸体清理干净，同时将办公室恢复原样。

    盯着每一处办公桌上的巨型水杯，以及地面的大量水渍，卡斯嘀咕着：

    “雪莉老师绝不是个例……办公室里的老师，甚至整个学校说不定都有问题。这是小丑的作为，还是单独的支线事件？”

    卡斯立马编辑短信给小队成员。

    『快来【综合办公室（三）】，这里有麻烦的事情需要处理』

    十分钟内。

    办公室恢复原样。

    韩东则独自蹲在怪异尸体前，观察着颈部的‘多齿口腔结构’

    “颚片（mandible）和齿舌（radula）……这位雪莉老师应该是一种水生变种。

    奇怪的是，她的人类行为不受影响，甚至能正常教课。如果想要深入了解，就必须进行解剖……可惜我不是这方面的能手。”

    韩东自言自语说出这句话时，小队成员面面相觑，完全不知道他在说些什么。

    “科斯林，你有比较锋利的手锯或者小刀吗？”

    “有。”

    科斯林直接现场就给韩东制造了一柄小型手锯。

    既然大脑的死亡，同时让分离身体丧失活性。

    韩东推断雪莉老师的大脑应该是变异的主要部位。

    接下来的切割场面就有些残忍了……（137个字略过）

    “这才刚刚死去多久，怎么整颗大脑的水分都被吸干了？？”

    暴露在外的大脑，完全就是一团脑干。

    不过，韩东很快就大脑内层组织附近，找到了‘元凶’……一团胡豆大小的寄生虫，当前也处于缺水的干瘪状态，坚硬如化石。

    就在韩东以镊子拽出这一小家伙时。

    熟悉的系统声响彻在四人的脑海中：

    『支线事件已激活：【寄生学校】

    事件要求：找出隐匿在学校里的寄生主体并灭除。

    事件奖励：中型线索（德瑞镇的水污染），提升最终奖励中的「命运卡牌」获得概率，小概率获得‘完美寄生体’』

    “支线事件！？”

    卡斯完全没想到。

    他本打算借用特别的师生关系，详细了解这所学校。

    谁知，这一波操作刚进行到一半，就掉出一条意料之外的大鱼。

