    第二天早上，哈利、罗恩和赫敏来到礼堂，看到塞德里克三个也在用餐，他们对视一眼，默契地坐到他们对面。

    “呃……嗨，你们好。”哈利说，塞德里克放下叉子，朝他们微笑。

    哈利一时语塞，不知道自己该说点什么，尤其是面前的这个人在圣诞舞会上和秋至少跳了七只舞、让他捞不到任何机会。

    他嘴巴里含糊地说了一句，塞德里克没听清，疑惑地看着哈利。

    “我，咳咳——我是说，罗恩有话想对柯林斯说。”

    这回轮到罗恩结巴了。“什么——我？哦，是我……”他瞪了哈利一眼，这时候柯林斯放下刀叉，朝他们望了过来，很有威严的视线在哈利和罗恩之间移动。

    罗恩看着柯林斯，脸涨得通红，柯林斯的两条粗眉毛和褐色短发搭在一起格外凌厉，他又想起自己在芙蓉面前的拙劣表现了，小声嘟囔说：“谢谢……”

    “你是没想好怎么说吗？”柯林斯问他。

    “我是说——谢谢你的提醒，你知道的，在舞会上……你穿着蓝色的连衣裙，凑过来告诉我线索，虽然我没怎么听清，但我觉得有必要，咳咳，有必要说声谢谢……”罗恩大喘气地说，哈利在一旁帮腔，“是啊，没错。”

    等到柯林斯他们离开，罗恩的耳朵还红着。

    “你不是只对芙蓉过敏吗？”哈利问，试图把赫敏的笑声压下去，将话题纳入到严肃的讨论中。

    “我不知道……当她的黑色眼睛盯着我时，我的大脑就一片空白了。”罗恩悲观地说，“先是芙蓉，后是柯林斯，我不会出了什么毛病吧？”

    “是啊，还病的不清，不过只有在面对那些漂亮姑娘的时候才会发作。”赫敏尖刻地指出。

    哈利觉得罗恩是替自己出丑了，他把盘子往自己面前挪了挪——罗恩差不多要把盘子里的牛肉南瓜馅饼馅料撒到他的盘子里了——他低声对他们说了一遍昨晚在古代魔文教授办公室里发生的事情。

    睡醒后，他的记忆都回来了，哈利重点强调了那本作用诡异的魔法书。

    “听起来那本书应该老实待在禁书区……”罗恩评价说，把馅饼丢到盘子里。

    “不，教授说他身上从摄魂怪身上得到的灵感，老实说，我觉得教授的研究领域很诡异。”哈利说着自己的想法。

    “任何一门学问研究到高深程度，在旁人看起来都很奇怪。”赫敏理所当然地说。

    哈利很认真地想了想，但他对其他教授课堂之外的生活不怎么了解，在他的想象中，弗立维教授可能爱好歌剧和下午茶，他会用魔咒让那些小茶杯和茶壶动起来，也许还能说一两句俏皮话（就像他在电影里看到的那些被施了法的仆人）；麦格教授可能把全部的空闲时间用来处理繁重的学校事务，斯内普闲着没事的时候会给长角蟾蜍开膛破肚，特里劳妮清晨起来第一件事是捧着水晶球来决定穿哪件衣服……

    海普教授也许除了看书，研究魔文，就是和瓦伦打牌？至于穆迪教授，哈利过去可能会想象一下他把自己的木头腿卸下来擦油的场景，就像哈利自己护理火弩箭那样，但现在哈利只剩下同情——也许过往的几个月，穆迪教授每次回到办公室，都会像木偶一样蹦蹦跳跳地跳到床上，然后小巴蒂·克劳奇趁机偷溜进来翻看他的记忆。

    能骗过邓布利多，至少说明小巴蒂·克劳奇伪装技术十分精湛，而且很可能擅长大脑封闭术。

    这时，瓦加度的三位勇士从他们面前走过，口中叽叽呱呱的，哈利听到了一个熟悉的词儿，他以为是错觉，直到他和罗恩张望着看到李乔丹朝三位瓦加度勇士挥手，韦斯莱双胞胎鬼鬼祟祟拿出一叠羊皮纸递给那个姓“布兰兹伊戈”的勇士——他的两边头发剃得精光，中间留出一个骇人的尖顶发型。

    哈利对他印象深刻，因为他可以变成一只鹰，在第一个项目里和那条蛋白眼的缠斗十分精彩。

    “他们是怎么玩到一起的？”罗恩不可思议地说。

    “看起来李乔丹做了中间人，”哈利若有所思地看着那边，李乔丹正拍着胸脯，独特的声线远远飘过来，“……放心吧，绝对靠谱……”

    “弗雷德和乔治不会把主意打到瓦加度的人身上了吧，万一惹来国际纠纷，他们会很麻烦……”赫敏担忧地说。

    “弗雷德和乔治心里有数，顶多就是卖卖他们的新产品什么的……应该吧？”罗恩的语气也不确定起来。

    很快，弗雷德和乔治就离开了，李乔丹还在和瓦加度的三个人说笑，哈利、罗恩和赫敏急匆匆站起来，在门厅里截住了双胞胎。

    “哦，你们好，我没看到你们。”弗雷德吃了一惊。

    “你们刚刚在做什么？”罗恩直接问。

    “没什么，认识下李的新朋友。”乔治避重就轻地回答，朝礼堂的位置偏了偏头。

    “我看到了。”罗恩说，“你们把什么东西递给他们了，不是恶作剧产品，而是一叠羊皮纸，可能是什么资料……”

    弗雷德和乔治面面相觑。

    “如果你们透露了什么秘密，导致霍格沃茨输了比赛……”罗恩故意说得很严重，满意地看着他的两个哥哥表情严肃起来。

    “你管得可真宽，看来成为勇士这件事让你信心大增。”弗雷德说。

    “是在为明年做准备吗，小罗尼，你想成为级长？”乔治调笑道。

    罗恩的脸红了起来，他恼火地说：“我才不想当什么级长——”

    “不过我们的小弟弟这次说得有点道理。”弗雷德说。

    “可能是瞎蒙撞上了。”

    罗恩的脸快要变成头发一样的红颜色了，哈利打岔道：“所以呢，你们刚刚想到了什么？”

    弗雷德和乔治对视一眼，“听着，事情很简单，李乔丹和瓦加度的学生交上了朋友，你知道的，他的长相很有优势……”哈利忍不住笑了一下，弗雷德又说：“瓦加度魔法学校在很多地方和我们不一样，他们擅长变形、炼金、天文还有手势施法……”

    “是啊，他们那里还流行各种炼金小玩意儿，原理不难，但思路很有趣，比如各种类型的护身符……就像邓布利多说的，交流嘛。”乔治耸耸肩说道。

    “他们前两天找上我们，就在圣诞节之前，说是想了解下黑湖……这不算什么需要保密的信息，我打赌图书馆里至少有一百本书提到过，当然，需要花时间找。”弗雷德说。

    乔治眨了眨眼睛补充道，“除非他们笨到想不起来询问平斯夫人，她的存在感其实挺强的，比禁书区前那条会抽人的绳索还要强。”

