    太阳快要完全落山之前，秦霸等人重新回到了城墙之上，按照以往的规定，天黑之后，淘金人小队是不可以出城的。

    夜间视线不佳，加上野外不确定的因素过多，很容易发生偷袭事件。

    秦霸跟随几人, 来到卡牌资源备战处，将收集到的卡牌悉数上交，秦霸这次外出收集到的卡牌数量，在十人中数量是最少的，只有六百五十张，如果不是他想要引动【未知幼虫】再次发光发热, 浪费了不少的无用功, 估计他收集的卡牌还能多上一些。

    秦霸收集到的六百五十张卡牌，并没有什么特殊类的卡牌, 而且只有收集满一千张，才能有一次挑选卡牌的机会。

    兽潮退却，城墙之上灯火通明，诸多守卫的召唤师并没有休息，仍是坚守在岗位之上，夜间时分，是兽潮卷土重来的高发时间段，加上召唤师协会高层的命令，所有召唤师在今夜都不得离开城墙。

    淘金小队，在战后负责清理战场，而在战时同样也要参加守城的战斗，秦霸本欲寻一处无人之地进行冥想修炼，但他刚盘坐没多久，褚独秀就通知他，立刻到淘金人指挥所集合。

    秦霸赶到指挥所之时，淘金人除去他的十人早已全部到齐。

    居中而坐的焦糖，见秦霸到来便的沉声开口：“刚接到上级的命令，我们需要在夜间再次行动一次。”

    “啊？夜间行动不是大忌吗？莫非妖兽群有什么大动作了？”褚独秀惊诧问道。

    “妖兽大军正在不断集结, 数量和规模比之前都大了很多，上面担忧如果兽潮卷土重来，战斗有可能会持续很久，便命令我们在今天的子夜时分之前，尽可能的打扫完战场。”焦糖解释了一句。

    “目前我们还有多大范围没有打扫？”副队长单星宇说话的同时，淡淡的扫了一眼人群中的秦霸。

    单星宇的目光，让秦霸眉头微微皱起，刚才他分明感觉到了一丝杀气！

    一定要堤防这单星宇！

    秦霸心中如此告诫自己，兽潮面前人族大团结不假，但人心的黑暗可不会管你团结不团结！

    冥冥之中，秦霸有一种直觉：这个单星宇有些不对劲……

    “目前卡牌掉落比较密集的范围，大概还有方圆二十多里的区域，等下出城后，我们十一人，分为六组，我自己单独一组，你们十人分成两两一组。”焦糖的话音刚落, 秦霸的声音就响起。

    “队长，我可以自己一人一组，保证完成规定的任务。”

    “不行！”焦糖冷声拒绝。

    “为什么？”秦霸迎上焦糖的目光。

    “因为你是新人！”

    “新人？一个干翻了你们十人的新人吗？”秦霸呵呵一笑。

    “住口！”

    “混蛋！”

    “哪壶不开提哪壶……”褚独秀扶额做头疼状。

    焦糖的脸色浮现出一层怒气, 但很快就消失无踪：“既然你执意要求一人，我可以同意，不过你要负责完成两个人区域的收集。”

    “没问题！”秦霸痛快答应，他一个人单独行动，会方便上许多，至于收集卡牌的任务，在他看来很容易完成。

    分组完成之后，十一人很快再次出发，秦霸特意留意了一下单星宇，他和肩抗RPG的少女被为分为了一组，通过之前褚独秀那里得知，少女的名字叫做泰小萍。

    十一人驱车融入了夜色中，视线远处的地面之上，白光点点，像是一颗颗的星辰一般坠落在了凡间。

    到达目的地之后，十一人很快分开，此次的任务区域被分成了十二份，秦霸独自负责两份，而其他五组人，则是分别负责两份。

    出发之前，秦霸发现，单星宇、泰小萍二人负责的区域，正好与自己的区域相邻，这让秦霸不由得多看了泰小萍两眼。

    肩抗RPG炮筒的少女，察觉到秦霸目光，做出一副恶狠狠的表情：“看什么看！没见过美女吗？臭流氓！”

    “我说，你这自我感觉是不是太良好了一些？”秦霸翻了个白眼。

    “自我感觉良好？你怕是弄错了吧？你个自大狂！分明是个新人，还非要独自负责两处区域，小心别让妖兽把你叼走！”泰小萍颠了颠肩上的炮筒，胸前却是没有任何的起伏。

    秦霸懒得与她争执，狠狠的在她胸前剜了两眼，便转身准备出发。

    “臭流氓！你看哪里呢？不要脸！”泰小萍的骂声从背后传来，秦霸高举手中的火焰宽剑，照亮前进的路线，头也不回的说了一句话，差点没把泰小萍气炸了。

    “我只是好奇，为什么老天发馒头的时候，你却领了一张大饼？”

    “啊啊啊~我要揍死你！”醒悟过来的泰小萍，想要冲上去跟秦霸拼命，但被单星宇死死拽住。

    “哈哈哈~”

    “太损了~”

    褚独秀等人的笑声刺破了夜空，十一人的小队，在泰小萍骂骂咧咧中，各自消失在了黑夜中。

    独自一人的秦霸，在火光的照耀下，才走出上千米的距离，【未知幼虫】的卡牌就再次发光发热。

    有了之前的经验，秦霸知道附近必定有活着的妖兽，一连扔出八张卡牌，其中七张化作了【爱丽丝】三姐妹和扑克四女侠，剩下那一张则是漂浮在了秦霸的头顶，散发出火焰的光芒。

    正是【火球术?5.0】！

    一双幽蓝的眼睛，在秦霸身前的不远处亮起，紧接着第二双、第三双……直至第十双！

    “嗡！”

    【火球术?5.0】亮起光芒，一颗火球驱逐了黑夜，同样也让秦霸看清了的眼睛的主人，那是十头一阶的【土狼】。

    “呜呜呜~”

    没有犹豫，数颗火球连珠而去，火光四射的同时，十头【土狼】相继毙命。

    “只是十头【土狼】，问题是为什么这一次【未知幼虫】没有飞出去？”

    “物种不对？不过刚才【未知幼虫】的卡牌明明发光发热了。”

    “难道只是一种预警？”

    “这样看来，这张【未知幼虫】的卡牌也不是完全没有用处。”

    “至少可以帮我发现一定范围内的妖兽。”

    秦霸嘀咕了一阵，快速收集起附近的卡牌，继续按照视像仪中的指示，探索自己分配到的区域……

    无名山谷内，数之不尽的妖兽聚在一起，却诡异的雅雀无声，衣衫褴褛的男子，此刻正用手指，在地面上不停画着什么。

    淡金色的光芒在他的指尖，不停吞吐而出，一个个复杂莫名的纹络，逐渐在地面上形成。

    如果秦霸看到这一幕，一定会大吃一惊，因为男子所画的那些纹络，正是一个个繁复复杂的甲骨符文！

