    季王朝王妃伸出手去，将她一把拽上了马，搂在自己身前。接着一夹马肚，调转马头，朝着城郊的方向骑去。

    季州城的所有百姓与官员都被晾在原地，被不管不顾了，一时间懵住了。晃神之后再想要去阻拦，发现晚了！二人的身影早已消失得无影无踪。

    “娘亲，娘亲——”柳涟怀中，一个孩童伸出了圆润的手臂，手指张了又合，合了又张，对着徐江菡消失的方向大声叫唤着。他的身子卖力地向前挪动，另一只手臂紧紧拽着柳涟的衣服，期盼抱着自己的那个人能带着自己去找娘亲。可不论自己怎么动弹，柳涟皆无动于衷，任由他扑腾。

    这名孩童便是季王府的世子，名为夏治，三岁余，粘徐江菡粘得紧，整日便喜欢跟着她的后头“娘亲娘亲”的叫着。

    这时夏治见娘亲被陌生男子“拐”走，很是焦急，小脸皱巴巴的，眉毛都要倒竖了，偏生周遭季王府的人还在不为所动，丝毫不理解自己的焦急，一些人反倒还喝彩欢呼起来了。

    小世子不明事理，只觉得这些人都好坏，怎么不带他去找娘亲啊！

    柳涟是欢呼之人中叫得最大声的，王爷王妃重逢，乃是特大的喜事儿！她目送着二人离去，高兴得摆起了脑袋，她还抓起小世子的胳膊，卖力地舞动着。

    这惹得小夏治更委屈了。

    一些正经的官员开始面面相觑，不知如何收场，夏霖熙负手从后头走来，玩笑道：“别冷场啊，季王一走就群龙无首，难道本宫就不值得欢迎了？”

    于是众人又收回了神，齐齐请安道：“公主殿下。”

    夏霖熙摆摆手：“好了，免礼吧，早与你们说了，不必出城迎接，现在扑了个空，失望了吧。都散了都散了，季王与季王妃看这样子，是一时半会儿回不来哩！”

    夏霖熙笑着大步走进了季州城，李誉名跟在她的身旁，脸上也是带着浅淡的笑。

    “公主殿下说笑了，每一个保家卫国的人都值得我们敬佩与欢迎，你们都是我们的英雄。”为首的官员领着剩下的队伍往季州城内走去。人都要走干净了，他还不忘回头看下季王与季王妃回来了没有。

    满城期待的接风洗尘，主角儿不在，不好吧。

    可就算这个官员望眼欲穿，她也等不来季王与季王妃，眨眼之间，二人已经来到了城郊的山坡上。放眼望去，绿草连天，花香蝶舞，一副春意盎然之景。

    “你要带我去哪儿？”离城越来越远，徐江菡被季王拢在怀中，不知她是何意，便探出脑袋来问道。王爷的身上有一股淡淡的清香，仔细一闻，竟是兰草。难不成这人回来之前还特意焚香熏衣？

    “去一个只有我们两个人的地方。”季王俯下身子，贴了贴徐江菡的脸颊，轻声说道。她察觉到王妃在嗅自己身上的味道，慢慢地笑开了。王妃心细如发，自己的小心思一下子就被她知晓了。

    徐江菡搂着季王的腰，脸颊贴在她温热的颈窝里，享受着此时此刻的安宁。这种感觉太恍惚了，像梦境一般令人怀疑它的真实性。

    可这手下的触感又是真真实实的，徐江菡一摸不可收拾，手从季王的腰上摸到了季王的脸上。

    感受着王妃的动作，季王眉眼中笑意越来越深，问道：“怎么？觉得不真实？摸的感觉怎么样？”

    徐江菡扭过了身子，在季王怀中正对她：“身子是结实了些，只是这脸上还是肉肉的，并未瘦多少。”

    季王笑出了声：“怎么去打战就要变瘦？王妃，你这是偏见。就算我去打战了，我也能将自己照顾得很好。”

    徐江菡搂住了季王的脖子，又将自己的脸贴在她的颈窝：“书上都是这么说的，边塞苦寒，战争凶险，凡是去者轻则面黄肌瘦，重则丢了性命，缺胳膊少腿是常态。”

    “常态？”季王笑了，她勒停了马，将王妃抱下马来，一边张开双手，一边道：“那王妃要不要好好检查一下，看本王是否有缺胳膊少腿的现象？”

    “我是要好好看看，站着别动，让我好好看看。”

    王妃说完，季王就站定不动了，一双黝黑的眼睛随着王妃的身位而转动。

    徐江菡的检查一点儿也不含糊，她解去了季王的外衫，里里外好生检查了一遍。连季王的脉搏，她都把了许久。

    从始至终，季王的目光都停留在她的身上，带着笑意与爱意的。

    “怎么样？我是不是表现得很好？”季王的眉向上挑了一下，如往常那般得意地同王妃讨赏：“王妃是不是要奖励我一下？”

    检查完的徐江菡拽着季王衣衫的两侧，目光亦是直白：“那王爷想要什么呢？”

    季王不语，环住王妃的腰肢，将她往自己的怀里带。柔软的唇随着不断缩短的距离贴上了王妃的唇。

    蜻蜓点水怎够诉说情意？季王的攻势愈加热烈，将王妃吻得晕头转向，脚步都不稳了。阔别已久，王妃时常入她梦中，她想念的紧，如今佳人在怀，季王的呼吸始终不能平稳，恨不得将王妃揉进自己的身体里。

    “疼。”一吻终了，王妃再睁眼时，发现季王已经将她抵在了草坪上，末了的时候还在自己的嘴上重重地咬了一口。

    果然没有以前乖了。

    作者有话要说：季王：我终于不是幼稚园的小盆友了！耶～

