    “有了这个坚不可摧，那我岂不是能吸收大量的伤害，然后将这些伤害反弹给对方！”

    叶小凡小脸蛋上浮现激动的笑容，有些兴奋的说道。

    周围的人过了好一会，才从刚刚的震惊中回过神来，心中对叶小凡那是敬佩无比，能够用牙齿咬开那坚硬无比的玻璃，在这大路上有何人，恐怕没有一个人吧。

    “喂，大个子，说好了哈，我帮你打开了玻璃，下面的矿石你我一人一半，不准耍赖啊。”

    叶小凡站起身子活动了一下小身板后，似笑非笑的看着军队首领。

    “小畜生，很感谢你打开了玻璃，所以为了表达我的谢意，我就送你下地狱吧。”

    军队首领脸色凶狠了起来，五级婴变的气势弥漫全场，庞大的威压直接笼罩在叶小凡身上。

    周围的士兵身体颤抖，脸色苍白全都离得远远的，不敢靠近丝毫，因为他们首领的气势太强大了。

    叶小凡在这威压下淡若清风，双手环抱着小脑袋，轻蔑的注视着军队首领，开口说道：“你确定要对我动手，现在后悔还来得及。”

    军队首领看到叶小凡竟然在自己威压下一点事情都没有，心中不由得一惊，眉头轻皱，凝聚着真气的手掌，停顿了腰间，不敢对叶小凡出手。

    有一种预感在告诉他，如果敢对叶小凡对手，那么等下连求饶的机会都没有了。

    “怎么回事，我统军作战数千年，南征北战，杀戮不知多少强者，竟然会在一个小屁孩面前感到害怕？”

    军队首领心中不由得自我疑惑了起来。

    “首领，怕什么，他只是一个小屁孩，牙齿硬有什么了不起，只要一招下去他就成肉渣了！”

    “首领，不要犹豫啊，这小屁孩竟然妄想着要和咱们太傅阁争夺一半的矿石，简直就是自寻死路！”

    周围的士兵见到军队首领犹豫了起来，一个个出声囔囔着。

    “哼，肯定是这小屁孩用了什么手段，想要迷惑我，不可能。”

    军队首领心中冷哼一声，将心中忌惮驱散，身上重新凝聚起恐怖的气势，双目威严注视着叶小凡，似乎是在宣判叶小凡的死刑到了。

    “唰！”

    掌出云动，暴风起几千里，空气震荡涟漪，掌心夹杂着庞大的力量，拍向叶小凡的额头。

    “坚不可摧”

    叶小凡神色淡漠，正好刚才领悟了新功法，便施展了出来。

    只见地下窜出一缕缕土黄色的气息，朝着叶小凡矮小玲玲的身体窜去，随后整个身体四周都缭绕着土黄色的气息，显得十分厚重而威严。

    “轰隆！”

    军队首领一掌拍在叶小凡身前，却被那土黄色气息给抵挡住了。

    “积累一次伤害，再积累两次，能爆发出三倍伤害。”

    叶小凡脑海中响起系统的提示音，只见军队首领掌心的力量全都被土黄色的气息吸收了进去。

    “这是什么东西！”

    军队首领看到那飘荡的土色气息，难以置信的说道，随后再次迅速拍出一掌。

    “砰！”

    “积累二次伤害，距离爆发伤害，还差一次。”

    ……

