    一个女生气愤道：“我还是觉得咱们贺神独美最好，程仪小姐虽然以前是咱们贺神的妹妹，但现在已经不是了，她能容忍自己的位置被人顶替，还跟人谈笑风生，说明根本没把咱们贺神放在心里，估计也懒得跟咱们贺神扯上什么关系。”

    其他女生也说：“是啊，豪门的人都虚伪，咱们宁崽太可怜了，穷有什么错，出身又不是宁崽自己选的，出道以后宁崽肯定会光芒万丈，根本用不着借别人的势。”

    “我看那个贺静也不是什么好东西，她要真是贺神的妹妹，为什么这么隆重的场合不带贺神过来，还跟程仪小姐站在了一起。”

    “说来说去，只有贺神被排除在外的，什么豪门宴会一点意思都没有，回去了。”

    ……

    马雅无法反驳，她怎么都想不到本该对立的两个人现在竟然还能站在一起好好的说话，只能说她们俩不管谁是贺宁的妹妹，都一点都不在乎贺宁。

    好巧不巧，正当她们准备气愤离开会场之时，她们一眼看到了不知道什么时候到来隐藏在角落处的贺宁，他抿着薄唇眼神忧郁的看着前方，仍然穿着白衬衫牛仔裤，干净得跟这个奢靡的世界格格不入。

    那脆弱感、易碎感、孤独感……心疼！

    马雅内心一动，立即朝着贺宁走了过去，她走到贺宁跟前，呵护欲爆棚的喊了一声：“贺神。”

    贺宁收敛了眸中的孤寂，垂眼看向跟前的人，淡淡问：“有事？”

    马雅脸红心跳，按捺着害羞道：“我们是你的粉丝，特意过来这边看你。”

    她省略了贺静送请柬的步骤，只说她们来到这里多么多么不容易。

    贺宁一下明白这就是贺静所说的那几个不相信她是他妹妹的女生，皱了皱眉，又听马雅说：“贺神，你不要难过，不管发生什么事，我们都在你身边陪着你。”

    贺宁漂亮的眼睛里已经染上了暗色：“我没有难过。”

    他只是有一点羡慕贺远，羡慕他事业有成，可以公然牵着贺静，向大家宣告这是我妹妹。

    而自己没有一点本事，不能给贺静带来任何荣誉。

    马雅一听愈发心疼了，她觉得贺宁一定是故作坚强，不想在外人跟前流露出脆弱的一面，但刚才他的脆弱已经被她们尽收眼底。

    她们是最了解他的人，也是最喜欢他的人……

    “贺神，你一定要开心，我们都支持你。”

    贺宁本想追究她们欺负贺静的责任，但看她们一个个眼神如此殷切，全然是为他好的样子，又打消了念头。

    罢了，反正真正的症结并不在她们身上，而在于程仪，

    如果不是程仪做了些什么，不可能闹出这样的乌龙。

    于是，他说了一声：“谢谢。”

    淡然而又礼貌。

    马雅跟一中女生们顿时开心了，她们果然还是更喜欢贺宁这种类型，乖乖仔有没有，表面高冷内心柔软，还会对她们说谢谢。

    这在她们看来，是**裸的宠粉。

    真是太太太太太太太太暖了。

