    之后一段时间，罗马就像是死狗一样完全无视安息的撩拨，当然主要是安息也确实是拿罗马人没有什么太好的办法，汉军这边倒是有点办法，但是罗马人死活不出城，不出营，要打也是惨胜。

    所以后面一段时间的战争有些尴尬，安息拿罗马没什么好办法，罗马想下手，又忌惮汉军这个疯子，所以双方就在安提俄克僵持着，直到罗马的又来了一波援军。

    “我去，罗马又来了一波援军，浩浩荡荡的，而且侦骑说那些人看起来训练有素，甚至他稍微靠近，对方都会察觉。”曹性带着侦骑回来汇报道，“大概有个三四万人吧，对方好强，好疯狂！”

    实际上在汉军骂罗马人疯了的时候，罗马这边也在骂汉军疯了，因为加纳西斯已经和贝尼托通气了，基本确定汉军来了三个军魂军团，加纳西斯表示他们只想骂人。

    至于十三蔷薇军团覆灭的锅，加纳西斯表示不追究贝尼托的问题了，毕竟贝尼托到现在还能守住安提俄克城已经说明其能力不俗了，再说就汉军现在的情况，真下死手，罗马也怂啊。

    “公爵，现在情况如何？”卡拉卡拉确实没想到自己比加纳西斯来的更晚，不过这样也好。

    “现在情况非常复杂，帕提亚可以放在一边不管，但是帕提亚的盟友，汉帝国，我现在完全无法理解这个帝国的思维方式。”加纳西斯一脸纠结的神情，“对方的非常强大的同时，其脑回路之清奇已经让我等罗马人完全不能理解了。”

    卡拉卡拉一脸无语，完全不知道加纳西斯再说什么，咳嗽了两下，“您就说一下当前战事的情况如何？我带来了相当于三个半鹰旗军团的援军。”

    “现在的情况，安息拿我们基本没办法，我们拿汉军基本没办法，汉军和安息是盟友，但是汉军一般不出手。”加纳西斯面庞抽搐的说道，最近就是这么一个情况。

    沃洛吉斯五世可能也知道这是一个练兵的好时机，因而安息也没让汉军帮忙，自己可劲的和罗马人打，然而实力上毕竟有差距。

    尤其是第九西班牙军团装上马镫马鞍，和西凉铁骑的差距从三分变成一分之后，这就更强了，当然塔奇托在装了马镫和马鞍之后觉和西凉铁骑还有一点点的差距，脸都扭曲了。

    毕竟第九西班牙军团，可是罗马用来正面强攻的军团，其防御攻击都是出了名的凶残，原本被李傕逮住啃了几大口，还不服气，以为全是马镫马鞍的原因，结果现在自家装备之后，居然还有一分差距。

    这么一来双方的差距那就是实打实的素质差距了，问题是双天赋精锐最坑的就在于常规训练对于他们已经没有提升了，简单来说就算是白马，丹阳这些都不知道如何再继续变强了。

    第九军团同样也是如此，他们也不知道该怎么变强，他们已经达到了军团的极限，然而居然和对方有差距。

    光是想想西凉铁骑还在变强，而且在不断的变强，最后可能变成像是第二图拉真军团那样可怕的军团，塔奇托就有些糟心，这根本就不科学好吧！

    罗马这边实际上也是有军魂军团训练的详细记载，虽说能不能达成军魂军团不确定，方法毕竟还是有的，但包括汉室在内所有的帝国都没有双天赋精锐之后的路如何往下走的记载。

    虽说没有记载，但总有一些军团过了极限，有的是过了一点点，有的是直接跨过去了。

    就跟双天赋精锐就算取消了一个天赋，素质也强过普通的精锐一样，而更上一层的话，每一点的进步，都会反应到整个军团上。

    就像第九西班牙军团，并非是他们自负，准确的说，同属性的双天赋精锐，在作战的时候就算有差距，也只是挥差距。

    然而塔奇托和李傕交手之后，感受到的不是挥差距，感受到的是素质差距，嗯，很小很小的差距。

    这简直让塔奇托崩溃，如果真让西凉铁骑变成第二图拉真军团那种怪物，军魂军团和他撞个正面都会吃亏的，综合素质军魂军团确实是第一强悍的，但是抗拒死亡并不代表无敌！

    和帕提亚那边认为的八十年前图拉真是用罗马议会卫队怼死帕提亚军魂军团不同，罗马这边非常清楚当年的情况，当年图拉真是用第二图拉真军团怼死了安息的军魂军团，以及安息精锐！

    顺带图拉真军团没有成就军魂军团，但战斗力之爆表，已经不知道该用什么词来形容了，从图拉真将之建立起来，到完蛋，征战四百年，一个相当逆天的军团，

    用汉室这边的话来说罗马第二军团算是长歪了，没长出军魂属性，反倒将军魂属性里面不涉及战斗的全部变成了战斗属性，抗拒死亡也没了，也变成了战斗属性。

    一想到西凉铁骑有可能变成图拉真军团那种可怕的玩意，塔奇托很纠结啊，感觉，汉军跑到地中海东边就是来炫耀的啊，又是军魂军团，又是精锐，又是神的！

    总之塔奇托没将这件事告诉加纳西斯，毕竟自家比对方死活弱一线这种事，能不说还是不说的好，给自家的骑兵配备上马镫和马鞍好好训练，看看能不能限。

    当然安息这边也开始大规模的装马镫和马鞍，这玩意毫无技术难度，但凡看到了，都能明白，用不了多久就能制作出来，最多有些人制作的更合适，有些人制作的水平很一般。

    不过有这玩意骑兵的战斗力按照不同程度提升两分到五分，越强提升的越少，毕竟已经在马背上长了十几年的骑兵，没这玩意也能玩骑射冲锋，多个这东西，实力提升两分已经不能再多了。

    总之罗马现在的实力基本能打过安息在这里的大军，但是汉军在一旁卧着，罗马人很忧郁，汉军这群疯子的思维完全没办法理解。

