    这锁妖塔共分为十层，徐然刚刚入塔，自然是处于第十层。

    随着他的观察，他却是知道了为何这塔中的妖类会如此的稀少了。

    只见半空中一只光芒极为暗淡的邪灵，在触碰到空中雾化的化妖水之时，灵体无声无息的化作一团灵气消散了掉了。

    但这还没有完，只见那团散开的灵气迅速的被周围的墙壁吸收消失在塔中。

    徐然目光闪动，千里眼神通发动，他却是发现了这锁妖塔的奥秘，只见那金刚岩的墙壁中，赫然隐藏着一座玄奥复杂的阵法。

    而那被化妖水腐蚀掉的妖灵尽数化作一股精纯的灵气，被那墙壁中的阵法吸收了进去，至于那灵气的去向，自然不言而喻。

    徐然也不由得有些惊叹蜀山的手笔，前世他就感觉很奇怪，蜀山中人明明非常厌恶妖族，四处的斩妖除魔，无论是人畜无害的小妖还是屠城灭寨的绝世凶妖统统都不放过。

    但却很少见过把抓来的妖怪直接一剑杀了，而是以上天有好生之德为由，纷纷镇压在锁妖塔当中以示惩戒。

    锁妖塔封妖，化妖水炼妖，阵法吸纳妖族死后留下的精纯灵气，妥妥的一条养殖流水线。

    这些被关进锁妖塔中的妖族压根就是蜀山自己养的高产奶牛，会源源不断的在为蜀山提供充沛的灵气来源，蜀山哪里舍得杀啊。

    却是难怪蜀山能坐稳这修仙界第一门派的位置，几乎代代仙级高手不绝，单单是这灵气的充沛程度，都快能赶得上神界了，蜀山的实力怎么能不强？

    徐然摇摇头，这锁妖塔第十层中的空间里，只剩下点没什么灵智的邪灵了，他只能前往下一层了。

    这锁妖塔中却是一层比一层宽广，只是他一连下了三层，除了感觉灵气似乎比第十层稍微多了一点以外，却是连一个活着的小妖都没有看到，这让他察觉到了一丝不同寻常的意味。

    即便塔中的妖族不断的被这化妖水炼化，这锁妖塔中也不该如此冷清。

    但就在此时，徐然神色微动，他却是感觉到地上一颗残破的妖族头骨之中，传来一丝极其细微的灵气波动。

    他一指点出，地上的头骨瞬间炸裂，一枚破损的竹简滚落了出来。

    “不要过来，不要过来啊！大王饶命，我真的没肉啊。”

    只见那枚竹简中发出了一阵暗淡的光芒，一个颤抖的声音从竹简当中传出来。

    徐然眉头一皱，将这枚竹简捡了起来，随手注入一道灵气。

    只见一个白须白发的干瘦老者从中缓缓幻化而出。

    “都死了！都死了！”

    只是眼前这只鬼老头似乎被吓傻了一般，口中一个劲的喊着。

    徐然眸中闪过一丝不耐，“啪啪！”两巴掌抽过去。

    那老者魂体一震瞬间惊醒，眼神之中似乎恢复了清明。

    “我问你答！不然吃了你！”

    徐然却是对这老者的身份有了点猜测，不然直接就将这老者的魂体吞噬掉，他一样可以知道答案。

    只见那魂体老者眸中闪过一丝畏惧之色，顿时连连点头。

    “第一，这锁妖塔中的妖怪都到哪里去了?”

    “第二，你是谁？”

    “塔中的天妖皇与天鬼皇为了挣脱这锁妖塔的封印，将塔中有肉的妖怪几乎都给吞了去了，小人因为法力弱，再加上没有实体这才逃过了一劫。”

    这老者浑身打了一哆嗦，紧接着又连忙道：“大人不要杀我，小人有用，小人有用！”

    “小人乃是书鬼，活着的时候阅遍了经史子集，拜读过所有诸子百家著作，死后附灵于这书简之中，这几百年来几乎参遍了天地人三界无数经文，论学问之渊、知识之广，就连天界的神佛也不一定比我知道的多，大人留下我一定有用。”

    “果然，这是锁妖塔中的那只书中仙。”

    徐然确认了心中的猜想，下一步他将在人界兴建庙宇，收集信仰之力，却是缺少个通人性的属下，这书中仙博古通今，三界中少有他不知道的事物，却是可以留下来为他处理在人界的各种事务。

    但想到锁妖塔的一众妖怪，竟然被天妖皇、天鬼皇捷足先登，给吞噬了大半，他就恨的牙痒痒，如今他只能期望那天妖皇与天鬼皇实力够强，可以弥补他的损失。

    天妖皇他比较了解，至于那天鬼皇是什么存在他就不知道了。

    徐然深吸一口气，收敛了心神道：“以后就称你为书中仙吧，留在我身边，为我处理一些琐事。”

    对了，天妖皇我知道，那天鬼皇是什么存在，又是什么修为？”

    “书中仙，书中仙……”那老者口中小声念叨着似乎魔怔了一般，眼睛越来越亮，却是觉得这个名字是专门为他定制的一般，顿时感觉似乎跟随这么一个如此了解他的主人，也并不是一件坏事。

    连声音都不自觉又恭敬了几分：“主人，天鬼皇乃是上一任鬼界的皇者，比天妖皇关进这锁妖塔中的时间还要久。

    但实力要比天妖皇稍微弱一点，只是由于人界规则的限制，他们都只能发挥出地仙巅峰的实力，所以差不了多少。”

    “那便带路吧，带我找到他们两个。”

    徐然眸光中闪过一丝杀意，两个天仙级别的存在，足够他这具身体提升到地仙巅峰了。

    “什……什么？”书中仙一惊，连忙摆手拒绝道：“主人，那天妖皇与天鬼皇那可是两尊天仙！”

    现在天妖皇与天鬼皇两个大佬，在锁妖塔下几层中四处搜寻活着的猎物，补充灵力，他可不想下去被活吞了。

    “我知道，我说立刻给我找到他们，不然我先吞了你。”

    徐然眼神当中闪过一丝冰冷。

    “是是……主人。”书中仙连忙点头，他看得出来徐然没有开玩笑，只是心中不由暗暗叫苦，忐忑的在前面漂浮着，带着徐然向下一层赶去。

    就在徐然与书中仙走到下一层的入口法阵之时。

    骤然间，一黑一金两道狂暴的身影瞬间从法阵当中冲了出来，两道极为强悍的气息爆发开来。

    ………………

