    第236章初九黑化

    茯苓亲眼看到，起初初九还会奋力挣扎，可很快地，她便失去意识昏迷了过去，由她的眉心缓缓浮现出一朵艳丽如血的芙蓉花，而她的唇色也由粉润的红色，渐渐变成了噬血的暗红，身上逐渐氤氲出了浓重的魔气。

    “嗖！”

    就在这时，只听御魔洞外传来一道破空之声，一团裹挟着强大神力的白色光团由远及近，嗖地一声飞入了山洞。

    轰——！

    白色光团撞击在封印浑觉的石壁上，浑觉脸上的火焰顿时熄灭了下去，注入到初九体内的魔气也不得已断掉了。

    浑觉气得大叫。

    “差一点！就差一点！！容予！！！”

    随着浑觉的怒吼，容予的身影飞了进来，随着他一同前来的，还有居佐仲颜两位上神、四大仙山的真君，以及天族太子和容予的几位弟子。

    敖戈见状，立即伸手揽住茯苓的腰身，化作黑色烟雾消失在了山洞内。

    仲颜和居佐见自己的女儿被敖戈掳走，神情骤紧，直接追了出去，容予则飞到了初九的身边，将她接到了怀里。

    其他人进入山洞后，一部分人自动自发地挥出灵力攻向石壁，试图将浑觉的封印再加固一层。

    而剩下的人则直接包围了初九。

    初九现在身负赤火珠精元，已经成为四海八荒最危险的人物，倘若让她醒来，指不定会发生什么意外。

    望着怀里的小姑娘，容予心痛如绞。

    他急忙将神力注入到她体内，试图唤回她的理智。

    “初九！初九你醒醒！”

    昏迷中的初九哪里能听得到容予的声音。

    她现在只觉得身体里像是燃起了熊熊烈火，一股强大的力量在她体内冲撞，全身被这股力量填满，筋脉瞬间比先前膨胀了数倍。

    脑子里不断地闪现出灵兔族被灭族的那天的画面。

    画面中，容予率领青鸾等几位弟子以及岿山的弟子，手持武器对灵兔族大肆屠杀，容予更是连妇女幼儿都不放过，脸上身上溅满了族人的鲜血。

    最后，她亲眼看到，她的爷爷死在了容予的剑下！

    可是画面一转，她为了报仇来到了岿山揽云峰，容予早就识破了她的身份，却没有戳穿她，反倒收她为徒，欺骗她的感情，将她耍的团团转，最后知道她怀孕了，便亲手杀死了她的孩子！

    一股冲天的怒火在胸口中燃烧，她禁不住仰头，发出一声痛苦地吼叫。

    “啊——！”

    伴随着她的吼声响起，在她体内突然爆发出一股强悍的魔力，山洞内的诸仙被这股魔力击中，纷纷被反噬了出去，就连容予都被弹开，向后退出了好几步。

    诸仙口吐鲜血，体内灵气大乱！

    众目睽睽之下，初九的身体缓缓升空，雄浑的魔气将她裹敷，黑色的烟雾中，她的脸白得妖冶，额头上的芙蓉妖花显得更加邪魅，身上散发出来的磅礴魔力压得众仙纷纷跪到了地上。

    “初九！你醒醒！！”

    容予沉痛地呼唤着她。

    空中，初九缓缓地睁开了眼睛。

    原本清澈水润的水眸被血色代替，眉宇间的血色芙蓉，加上黑红色的双唇，让她整个人看上去像是从地狱里爬出来的女鬼，阴戾而邪魅。

    她缓缓低头，血色瞳眸望向下方的容予，微微歪了外头，似乎不认识他一般。

    她的动作僵硬，且诡异，叫人心底发寒。

    所有人都惊呆了。

    初九她，堕魔了！

    浑觉竟然将他所有的修为都传给了初九，让她变成了下一任魔尊！

    “哈哈哈——！”

    就在众人震惊之际，石壁内突然爆出一通大笑。

    浑觉的声音响起。

    “容予，你千防万防，就怕本尊破除封印重回魔界，却怎么也不会想到，本尊已经默默地培养出了一个接班人，而这接班人不是别人，正是你最爱的老婆，怎么样，是不是很惊喜？”

    容予周身散发着彻骨的寒意，瑞凤狭眸中似乎淬着尖锐的冰凌，怒袖一挥，一道强悍的神力入利刃一般穿透石壁，直接刺穿了浑觉的身体。

    “噗！”

    石壁空间内的浑觉被击中，可即便他受了伤，还是止不住他的嘲笑声。

    “容予，本尊这个接班人是先天满灵力，就算她没有接受完本尊的修为，也够你们这些所谓的正派受的，本座很想看看，你会如何取舍哈哈哈！”

    浑觉说完这些话后，石壁上的红光闪动了一下便熄灭了下去。

    而就在这时，堕魔后的初九也彻底地醒了过来。

    容予一直望着初九的脸，眼眶禁不住酸涩难耐。

    他的小姑娘，再也回不去了！

    只差一步，只差一步他就能炼出九瓣莲了啊！

    “师尊，小心！”

    众人只觉得眼前黑影闪过，初九的黑掌已经袭向了容予，青鸾惊呼一声，将走神的师尊唤回了神智。

    砰——！

    容予生生地接了初九一掌，身体倒退出数米。

    初九这一掌用了八成的功力，若换成旁人，恐怕早已经筋脉尽断，修为尽废了。

    青鸾急道:“小师妹！你快醒醒，他是师尊啊！”

    初九望向青鸾，歪了外头，似乎想起了他是谁。

    “师尊？呵，他灭我灵兔族，杀我爷爷，害死我的孩子，就他也配做我的师尊？！”

    众人闻言不由都愣住了。

    她这说的都是些什么话！

    世人都知道，覆灭灵兔族的人是敖戈，她怎么会……

    他们都想起来，浑觉的灵技就是移神换影，篡改他人记忆是他最拿手的把戏，看来，浑觉把修为传给她的同时，还顺便篡改了她的记忆。

    众仙纷纷对视一眼，心下默契地达成了一个共识。

    祁山禹光真君道:“神尊，初九虽是您的夫人，可她身负赤火珠精元，如今又已经堕魔，还望神尊能够以六界安危为重，杀了她！”

    巍山清戒真君也道:“是啊，虽然初九是被浑觉操控的，但也不能忽视她的危险性，倘若放她离开，恐怕六界又要生灵涂炭……”

    砰——！

    清戒真君的话还没说完，一道强悍的魔力便将他们二人击飞，初九双手背后，轻轻地飞到众仙上方。

    邪魅的容颜带着一丝嘲讽，“想杀我？你们够格吗”

    **

    宝们，明晚统计推荐票名单哈。

    (本章完)

