    “吼......”

    一瞬间，湖人球迷都疯了。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    最后一秒，压哨三分，竟然真的进了。

    “哈哈，进了，球进了，比分追平了！”

    “不可思议。”

    “竟然......追平了，要打加时！”

    无数人站起，湖人球迷兴奋无比，大声尖叫，马刺球迷则是满脸的郁闷，表情有些无奈，这样球都能进，还真是神了。

    科比、兰德尔、克拉克森、威廉姆斯第一时间扑向陈锋，将陈锋围在了中间，场边上的湖人替补席上，希伯特、尼克-扬、巴斯等人也飞扑上球场，将陈锋围住，大声的欢呼。

    这个三分太关键！

    “我的上帝！”一个现场解说擦了把额头上的汗水，说道：“我们看到了，陈的压哨三分命中，比分122:122，比赛将进入加时。”

    旁边，另一个解说立马道：“真是不可思议，在第三节结束的时候湖人还落后着24分。才一节时间，他们竟然追上了24分的分差，将比赛拖入了加时。这可是抢七之战啊！不得不说，湖人又创造了一个奇迹。”

    “这个赛季，湖人创造的奇迹已经太多了。”先前的解说说道，“让我们期待加时赛吧。”

    一众马刺球员愣子了球场上，看着欢呼的湖人球员，又看看记分牌，感觉到有些恍惚。

    谁也没想到，在领先24分的情况下竟然还会被湖人翻盘，还会被拖进加时，回想这一节生的事，他们不禁看向陈锋。

    只这一节时间，陈锋一个人就至少砍下了2o分，是他一次次用精准的投篮，犀利的突破为湖人砍分，一点点追上了比分。

    在最后，也是他的关键三分将比分追平，拖入加时。

    这时候，大屏幕上打出了陈锋本场比赛到目前为止的得分，23投15中，8个三分球，还有4次罚球，一个人砍下了42分，为全场最高！

    看到这个数据，无数人倒吸冷气。

    “靠，42分了！”

    “不知不觉，陈竟然拿到了42分。”

    “这个得分，应该算是陈这个赛季的单场最高得分了吧？”

    “抢七之战竟然砍下了42分，陈这是要逆天了，真是不敢想象，他还是一个一年级新秀。”

    单场42分，别说本赛季，就是放眼nba历史，也没有多少新秀能够做到。

    这场比赛陈锋创造了历史，也创造了一个奇迹，个人砍下42分，带领湖人在大比分落后的情况下追平，将比赛带入加时，不管加时赛湖人能不能取胜，他已经征服了所有人。

    “mVp，mVp......”

    一些陈锋的粉丝开始高喊mVp。

    听到这声音，其他球员都是一震，但并不觉得意外，以陈锋今天的表现，的确无话可说。

    .....．

    当然，比赛依然要继续。

    一番休整布置之后，比赛进入到加时赛。

    马刺这边，邓肯被换下，到了这个时候他的体能已经跟不上了，换上了大卫-韦斯特，格林也被换下，换上了吉诺比利，另外就是阿尔德里奇、莱昂纳德，以及帕克。

    湖人这边，则是陈锋、科比、兰德尔、威廉姆斯、小拉里-南斯，克拉克森被换了下去。

    一上来，马刺拔得头筹，大卫-韦斯特一个翻身勾手拿下两分。

    转身过来，湖人进攻，威廉姆斯持球推进，过了中线之后将球传给陈锋，陈锋压低重心，猛然一个加，急停跳投。

    “砰”的一声，球弹框而出。

    他眉头一皱，甩了甩手臂，连续的出手，投篮能力的突破，他虽然砍下了42分，但打到这个时候，体能消耗也太大了。

    事实上，不只是陈锋，科比、兰德尔、威廉姆斯的体能消耗也很大。克拉克森之所以被换下，也是因为体能消耗太大，导致得分能力锐减，加上他的防守本来就不是强项，所以斯科特将他给换了下去。

    下一个回合，马刺也没能打进。

    换成湖人进攻，陈锋突破分球，给到科比手上，科比拿球就是一个干拔三分，也没进。

    篮板被马刺拿到，湖人转入防守，几人快回防，不过他们的回防度明显慢了不少。

    “......”斯科特眉头一皱，“球员们的体能消耗太大了，特比是陈和科比。陈砍下了42分，科比也拿到了36分，几乎就是靠他们两人支撑起了整个球队。打到这个时候，体能跟不上了。”

    事实上，马刺球员的体能消耗也很大。

    可马刺主要是打内线，本身运动量就要小很多，并且马刺的得分比较平均，人员轮换也更频繁，和湖人比起来，个人的体能消耗终究要小很多。

    此消彼长之下，形势对湖人就变得不利了。

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停，将兰德尔换了下去，换上巴斯，威廉姆斯也换了下去，换上胡尔塔斯，可陈锋和科比呢？

    其他人能换，但陈锋和科比怎么换？

    “教练。”陈锋双手扶着膝盖，抬头道，“我没事，还能打。”

    “我也是。”科比也道。

    事实上，谁都看的出来，无论是陈锋还是科比，体能都已经消耗到了极限，动作明显变慢，投篮也受到了影响。

    可这个时候，如果把他们换下，湖人立马就要输，一点机会都没有，其他人根本不是马刺的对手。

    无奈之下，斯科特只能点头。

    哨响。

    等重新回到场上，马刺也做了一些人员调整，进攻上并没有多少改变，不过防守强度恢复了一些。

    这让湖人更加难打，球给到陈锋手上，陈锋和队友做了个挡拆，一步杀进内线，赚了一个犯规，但球没进。

    走上罚球线，陈锋深吸口气，两罚全中，让人们松了口气，好在他的罚球还是依然稳健。

    可哪怕是这个罚球命中，在比分上湖人依然以128：132，落后马刺4分，而5分钟加时时间，只剩下不到一分钟。

    下一个回合，马刺又打进。

    等转身过来，科比命中一个中投，但时间已经不够了。