    二人重返后院，绕着枯井转了几圈。

    井口很宽，约莫半丈的直径。

    极深，张小卒探头下望，一眼望不到底。要知道他的入微心境已经可以覆盖两百步的距离，也就是说这口井至少两百多步深。

    “这口井怎么这么深？”张小卒皱眉问道。

    “你说的不对劲就是指这个吗？”万秋清闻言不禁觉得哭笑不得，心说难怪自己围着枯井转了几圈也没现哪里不对劲，原来张小卒说的不对劲竟然是指这个，于是失笑给张小卒讲解道：“雁城坐落在南岭之上，地下水距地面极深，所以雁城的每一口井都是又宽又深。尤其是处在南岭最顶处的中央城，井尤为宽深。想打这么一口井，起码得动用十位精通土之域的修者，耗时半年到一年的时间方能完工。所以家里有一口井，在雁城那是相当高的身份地位的象征。”

    “难怪我一眼望不到底。”张小卒恍然明白道，说完伸手指向井绳和摇杆，说道：“这口井应该枯了很长时间了，可是你看井绳和摇杆，上面并未积落许多灰尘，这说明它们一直没有停止工作过。”

    万秋清微微皱起眉头，道：“也可能是家里的仆人盼望着奇迹生，隔几天就把水桶摇下去，看看有没有水。就像我这半年以来，每天早晨起床睁眼之前，都盼望着推开窗户时窗外是大雨倾盆。有时候也想拿水桶去试试大井里是不是有水了。”

    “我觉得不是。”张小卒摇头道，“只有吃饱了没事干的人才会有闲心做这个，仆人们吃口饱饭，有口水喝都不容易，哪会平白浪费力气摇井。”

    “——你是在拐着弯骂我吃饱了撑的吗？”万秋清抽着眼角问道。

    “——您多想了，借我十个胆子我也不敢啊！”张小卒忙陪着笑脸说道。

    “那你觉得是怎么回事？”万秋清探头望向幽黑的井底，其实张小卒的分析已经触动她心中的猜疑，她那么说只是顺口说的一些可能性。

    “我觉得井底有蹊跷。”张小卒直言道。

    “你是说井里藏着密室？”

    “可能。”张小卒点头。

    “下去看看便知。”万秋清说道，意念一动，风元素凝聚在她和张小卒的脚下，拖着二人的身体越过井沿，顺着宽大的井口往井里落下去。

    随着下落的深度，井里的光线越来越暗，最终彻底漆黑一片。不过一团火焰突的凭空窜起，照亮了黑

    暗。当然，对张小卒来说，有没有火焰照亮都一样，入微心境覆盖下，井里的景物他都看得一清二楚。

    “夫人，能冒昧地问您一个问题吗？”张小卒突然打破沉默。

    “说。”

    “您领悟掌控了多少种元素领域？”

    “七种还是八种，忘记了。”

    “——”张小卒惊讶地张开了嘴巴，心说难怪这么厉害，一剑斩出去猛然爆出七八种元素领域的力量，这谁扛得住啊。

    看到张小卒眼馋的模样，万秋清莞尔笑道：“各有所长，没什么好羡慕的。我问你，要是可以交换，你愿意用你的入微心境换我的七八种元素领域吗？”

    “不换！”张小卒想都不想地摇头，突然他眼睛一亮，勾起嘴角笑道：“找到了。”

    “哪里？”万秋清问道。

    “大概往下二十步的距离，在您的身后有一块砖，应该是可以移动的。”张小卒说道。

    万秋清依言往下落了二十步的距离，转过身面对井壁，目光四下仔细搜寻一番，却没有现张小卒说的可以移动的砖。因为每块砖上都附着干枯的厚厚青苔，看不出一点区别。

    只听张小卒说道：“就是您右手边那一块，对，就是那一块。”

    “你是怎么看出这块砖有问题的？”万秋清找到张小卒说的问题砖，盯着它仔细观察了一会，仍是没有现哪里有问题，忍不住好奇问道。

    “在青苔里面有一个手印，应该是很久很久之前有人按在上面的。”张小卒答道。

    “这你都能看到？”万秋清颇为无语道。

    “青苔有缝隙，我的入微心境能看透里面。”

    “难怪自古以来有名的大盗全是拥有入微心境的家伙，因为在入微心境下，机关陷阱、暗格密室等等，什么都藏不住。”万秋清说着，同时把手按在青苔石砖上，缓缓用力按下去。石砖果然顺势内陷，约莫陷了五寸的深度，突然听得石壁里咔嚓一声，似是触动了某个机括，紧接着万秋清面前的石壁开始转动，出咔咔咔的磨动声。

    万秋清往后退了一步，青花剑横于身前，以防石壁后面突凶险。

    在二人警惕注视下，石壁裂了开来，露出一个方形，不足半丈长宽的漆黑洞口，只能容得下一人蹲行或是爬行。

    “里面有人！”张小卒神色突然变得严肃，用只有万秋清能听见的声音说道

    。

    他的入微心境顺着狭窄的通道延伸进去，看到一个石室。石室里用夜明珠照亮，石室里一个个高大的书架上以及四周墙壁的凹格里，摆满了书卷资料。

    在石室的一侧，一张条形的桌案边，坐着十多个皮肤苍白，瘦骨嶙峋的人，他们正在翻阅书卷，时而写写画画。

    张小卒识字不多，不知道他们写的什么，但他肯定这些人没写什么好事，因为他们一个个都是金碧眼的大牙人。

    “什么人？”万秋清问道。

    “大牙人。”张小卒寒声应道。

    “有多少？”

    “能看见的有十五人。里面空间很大，我看不到尽头，不知还有没有其他人。房间里全是书架，他们正坐在桌边翻阅书卷，写写画画。”张小卒讲述道。

    万秋清闻言，眼神猛的一亮，难掩激动之情道：“看来薛家就是他们在雁城的总据点。小卒，你立大功了！”

    “小心，有人出来了！”张小卒急声道，“应该是听见了暗门开启的声音，出来查探情况的。不过这人似乎一点也不紧张，估计以为是他们自己人开的暗门。”

    “他们在雁城隐藏了二十多年，从未生过意外，久而久之自然就放松警惕了。”万秋清说道，然后在张小卒诧异的目光注视下，缓缓变成了金碧眼。

    张小卒愣了一下才明白她的用意，想学万秋清改变一下容貌，却被万秋清操控风之力推到石门一侧藏了起来。

    “通往深渊地狱的大门终于从外面打开了，大禹的末日终于到来了吗？”漆黑的甬道里突然响起一个极其沙哑，又饱含兴奋的声音。

    万秋清和张小卒对视了一眼，没有回应。听这人的话语，可能是和外面的人有约定，暗门从外面打开就是他们对大禹难的时刻。

    “老杜，是你吗？”甬道里的声音听见外面没人应声，语气里透露出了怀疑。

    “师叔，是我。”万秋清突然开口，脆生生地喊了句。她心中不禁为自己这急中生智的一招暗暗得意，扭头看向张小卒，想欣赏他赞美、佩服的表情，却瞧见张小卒眼瞪如牛，嘴巴大张，似是看到了令人极为震惊的画面。

    张小卒确实是看到了极为震惊的画面，他看到石室里一个男子端着茶水进入到他的入微心境覆盖范围内，而这个男子的容貌他在城主府见过，赫然是戚哟哟的大哥戚长风。

    <!--over-->

