    “君上。”

    奔驰轿车里，青龙战尊脸色沉重，低声道：“属下斗胆，刚才井上兄妹施展的手段，似乎正是神武玉佩上的武学。”

    叶九州坐在副驾驶，缓缓点头。

    神武玉佩本体也好，仿制品也罢，只要上面的纹路一致，都可以领悟其中蕴含的龙夏国古武学。

    看来，黄有发临死之前果然没有说谎，那枚神武玉佩仿制品，必然落在了井上家族手中！

    “不着急。”

    短暂的思索过后，叶九州轻声开口：“今天发生的刺杀事件，足以表明，井上家族并不安稳，咱们以静制动，看看瀛东国究竟还有什么秘密！”

    青龙战尊立刻点头。

    “是！”

    ……

    就在叶九州和青龙战尊离开大约二十分钟之后。

    嗖！

    幽轩茶社前方三百米外，一道黯淡身影从一栋大楼拐角纵身冲出，脸色隐有几分惊惧，往叶九州和青龙战尊离去的方向看了一眼，抬手擦擦额头冷汗，而后不再停留，转身往西北方向飞去。

    目标，一百六十公里之外，北海岛边缘，流安岛！

    岛屿面积只有四十平方公里，中心是一座天然温泉，泉水所到之处，沿途绿树成荫，即使是初冬时节也丝毫不影响这里的植物生长。

    温泉上方，一座木质小桥通往二十米外的竹板阁楼，一名身穿瀛东国传统武道服的消瘦老者，端坐在红檀木地板铺就的榻榻米上，和一名英俊青年相对而坐。

    两人周身都有气劲环绕，看似毫无规律，实则暗含玄机，仿佛他们的身躯便是由气劲组成，同根同源不分彼此。

    更诡异的是，这一老一少相对饮茶，并没有仆人在侧，而是由一只纸人侍奉，像是用龙夏殡葬使用的扎纸手法制作，脸上没有五官，但手脚齐全，动作圆融流畅，和真人几乎一模一样

    哗啦啦……

    纸人端起茶壶，给一老一少续满茶杯，而后恭恭敬敬退到一旁，屈膝跪坐在地，姿势无比标准。

    “劲木。”

    老者端起茶杯，往旁边纸人看了一眼，轻声道：“自从咱们从井上家族弄到那枚神武玉佩，你修炼的怎么样了？”

    英俊青年“松本劲木”，对着老者躬身致意，眼底隐有红光，自信满满：“祖父大人放心，孙儿万般谨慎，功法修炼稳扎稳打，绝不贪功冒进！”

    “甚好。”老者夸赞一声，而后不再多言，安静饮茶。

    就在茶水即将入口的一瞬间。

    嗖嗖！

    两道身影由远及近，腰间斜挎短刀，飞快冲到两人身前，同时半跪在地，脸上隐有汗水：“禀报家主，我们办事不利，没能击杀井上兄妹，请家主责罚！”

    “唔，失败了？”

    老者喝光茶水，慢慢放下茶杯，而后慢斯条理：“失败不可怕，怕的是失去信心，说说看，究竟为何失败？”

    两人刚要开口……

    又是嗖的一声！

    一道黑衣身影从远处呼啸而来，低头跪在两名杀手身旁，满脸惭愧：“家主，刚才属下打算寻找机会，对井上兄妹一击必杀，然而旁边有超级强者，以神念镇压属下，属下不敢出手！”

    “超级强者？”

    老者眉头轻轻一挑：“能把你吓成这样，井上家没有几人，除了宫本雄，难道还有别人？”

    黑衣人额头冷汗涔涔：“属下也很疑惑！”

    “井上兄妹身边有两张龙夏面孔，属下无法确定是谁出手，只能隐约判断，他的实力远在属下之上，似乎，似乎和宫本雄一样，也是一位半步天人！”

    半步天人？！

    老者微微动容，脸色又逐渐舒缓：“既然是半步天人，杀你易如反掌，但他没有出手，应该不是井上家族的朋友，况且，半步天人也有强弱之分……”

    说到这里，他稍加思索，而后再次开口。

    “去，查一查那两个龙夏人的来历，看看他们究竟是什么人！”

