
    蓝玉身森然的杀气，丝毫躲不过楚言的眼睛。

    “你想杀我？”斜睨对方一眼，楚言淡淡说道。

    一眼被楚言看穿了自己的想法，蓝玉眼眸深处浮现出一抹惊慌。

    毕竟这里是碎星楼。

    他的地元境，在这里根本不够看。

    不过被楚言这句话一提醒，蓝玉立刻也冷静了下来。

    他咬着牙道：“楚严，你和林师妹发生了什么？”

    “我有必要告诉你？”楚言一脸的莫名其妙。

    “我——”楚言一脸油盐不进的样子，让蓝玉怒火更甚。

    他猛地吸一口气，转而望向林妙然，大吼道：“林师妹！你告诉我，我究竟哪里不如这个家伙！”

    吼声极大，一时之间，震得四周树枝都哗哗作响。

    前来送别林妙然的众人，顿时都望向蓝玉，大皱眉头。

    这个家伙，未免也有些太无礼了。

    而跟随蓝玉前来的那两名玄月门弟子，此刻也露出了慌乱的神色。

    他们还从没有见过蓝玉如此失态过。

    在他们的印象里，蓝玉一向是温尔雅的。

    而此刻的蓝玉，却仿佛是一头发狂的野兽。

    林妙然眉头皱起，望向蓝玉，淡淡道：“蓝师兄，还请你注意自己的态度。”

    虽然对蓝玉颇有不满，但是看在同门的份，林妙然还是希望可以给对方留点面子。

    但是蓝玉却完全误会了林妙然的意思。

    他眸挣出跳跳血丝，额头甚至青筋都从皮下挣出，如同蚯蚓一般蠕动着。

    “你竟然还护着他，你竟然还护着他——”伸手一指楚言，蓝玉怒吼连连，“他到底哪里得过我！

    论家世，论天赋、论样貌、论实力。

    我哪里不他强！

    你为什么选他不选我！

    你甚至还——”

    “蓝师兄你够了！”眼见对方口无遮拦，林妙然不客气地打断了他的话。

    楚言在一旁摸着下巴。

    对方这莫名自信的样子，让人好想揍他一顿啊。

    家世、天赋、样貌、实力，好像每一样，都是我楚言强过你蓝玉的好吧。

    在过去的话，家世方面，楚言或许还觉得自己不如别人。

    但是自从知道自己母亲觉非常人后，楚言明白，自己的身世，绝对没有那么简单。

    你蓝玉的家世，再怎么样，也局限于这云傲疆国。

    而我楚言的身世，怕是超越宝相国的存在。

    你和我？

    “你不服气？”楚殿下将林妙然往后拉了一步，对蓝玉说道。

    “对！我不服气！”蓝玉气得全身发抖。

    嫉妒产生的仇恨，让他此刻几乎失去理智。

    他指着楚言，咬牙切齿道：“今天这件事如果不彻底解决的话，我将留下心魔。

    所以我一定要出这一口气！

    楚严，我现在问你，你敢不敢接受我的挑战！

    要是不敢的话，你放弃林妙然吧！”

    “蓝师兄你疯了吗！”林妙然此刻再顾不身份，厉声呵斥道。

    蓝玉现在的言行，已经大大不合规矩了。

    作为客人，哪有向主人叫板的道理。

    “林妙然你别管！”蓝玉此刻也不叫林师妹了，直呼其名，“今天我要向你证明，你的选择，是多么错误！

    而且这口气，我怎么也咽不下！”

    自己视作禁脔的存在，现在却成为别人的女人。

    这件事蓝玉绝对不能接受。

    他要在林妙然的面前，毁了楚言，然后再狠狠羞辱林妙然一番，这样子才能平息内心的愤怒。

    “好啦，我接受你的挑战。”

    在这个时候，楚言开口。

    “楚言——”林妙然转身，惊讶地看着对方。

    她很清楚，楚言完全是可以拒绝这个挑战的。

    “没有办法呀，你看他现在这个都嫉妒到失心疯的样子。”楚言摸了摸林妙然的脑袋，“要是我不答应他，我也不放心你跟他走啊。

    谁知道这家伙离开我的视线之后，会不会因爱生恨，做出什么极端的事情来。”

    见林妙然还有话要将，楚言笑道：“再说了，你对你男人这么没有信心吗？”

    这句话，仿佛在蓝玉的心头再插一刀。

    试还没有开始，蓝玉遭到了言语的重创。

    而且还是暴击。

    林妙然却是一瞬之间，心又是羞涩，又是甜蜜。

    “楚师弟说得对。”这个时候，李修也开口道。

    他目光不善，望向蓝玉：“这个家伙已经失去理智了。

    这种情况下，再让他陪同林师妹你回去太不合适。

    不如叫楚师弟让他冷静一下。”

    作为楚言的朋友，他们对于蓝玉现在无礼又蛮横的态度，相当不满。

    “那——”林妙然对楚言道，“你要小心。”

    “这可是争夺你所有权的战斗，我是不会掉以轻心的。”楚言笑道，旋即脸色微微一沉，眸闪过一道凶芒。

    “而且我也有必要让其他那些抱有不切实际想法的人知道，想来破坏你和我之间的关系，会付出什么样的代价。”

    “楚严，我会让你后悔终生的。”蓝玉见楚言答应下来，狞笑连连。

    楚言斜睨他一眼，发出嗤的一声，转身向前走去。

    这蔑视的态度，几乎当场把蓝玉气晕过去。

    两人既然决定试，那么自然不可能随便找个地方动手。

    碎星楼有让弟子解决争端的地方，那是仙兵斗场的星雷台。

    如果了星雷台，那生死由命。

    很显然，玄月门也有类似的所在。

    所以眼见来到星雷台前，蓝玉连连点头，眸充满挑衅的神色望向楚言：“很好，我很满意。”

    而听闻有两名地元境级别的弟子战斗，而且其一人还是目前风头最劲的楚言的消息后，无数碎星楼的弟子，从四面八方赶了过来，希望可以见识一番。

    这其，已经不限于凝脉境的弟子了，甚至还来了不少地元境的弟子和执事。

    在暗处，甚至还有长老级别的大人物，在默默关注着。

    男女争风吃醋，而且还是修士，闹到这个地步，也是极为罕见了。

    蓝玉是妒火攻心，不管不顾了。

    而且他也明白，今天如果不能打败楚言，出了这口恶气，他恐怕以后修炼起来，都会受到干扰，再难寸进。

    至于楚言，目的更单纯了。

    解决掉蓝玉，杀鸡吓猴，以儆效尤，免得什么阿猫阿狗，都敢来掺和自己和林妙然的事情。

    林妙然现在已经彻彻底底是他的人了。

    对于自己喜欢的姑娘，而且还是鼓起勇气主动的姑娘，楚言可是爱护得很的。

    ”

    ——内容来自【咪咕阅读】
