    由于两位宇宙最强者还没来，那些宇宙之主有的凝神静修，有的则是与安子汐这位新晋的宇宙之主交谈着。

    交谈中安子汐对于北疆联盟这些宇宙之主也有了基本的了解。

    那个看起来像石头的火石之主，在这些宇宙之主中都处于上流水准。

    座次最靠近王座的那个羊首人形生物最是恐怖，根据那几位宇宙之主所说，乃是两位最强者之下绝对的第一，常年跟随盟主修炼。

    由于在原著中根本没怎么提及北疆联盟，安子汐也被这些宇宙之主的实力震惊到了。

    那几位特殊生命宇宙之主，神体庞大，战力也基本上都是达到巅峰宇宙之主，也就是三阶层次。

    安子汐靠十八个分身结成大阵，能镇压像猎影霸主这样没有宝物的顶尖宇宙霸主，论实力也只是勉强摸到二阶宇宙之主的门槛罢了，在这些宇宙之主中是垫底的水准。

    这时，无尽混沌气流显现，围绕着两道人影。

    其中一名身穿黑袍，有着一股君临天下般的气势，他笑着看向安子汐。

    “经过我和你师尊的决议，你已是我北疆联盟第十三位宇宙之主！”

    说完，他又补充道：“先给你介绍下我这一脉的宇宙之主。”

    “这位乃是流天之主，我的徒弟，当初随我和刀锋兄一起创立北疆联盟。”

    安子汐看向那位羊首人，眼中有着好奇之色，“居然是联盟创立之初的元老。”

    流天之主露出一个在安子汐看来比哭还难看的笑容，算是打过招呼了。

    黑袍盟主身旁，刀锋神主也是笑着为安子汐介绍着。

    “这位背负长刀的是你大师兄，暗影之主，虽然性格冷漠，但在诸多大事上一直做的很好。”

    “师妹日后若是有困难，尽管可以找我，只要不是面对那些最顶尖的宇宙之主。”

    说完这句话后，暗影之主还递出一道令符，看上去态度颇为友好。

    他们这些宇宙之主可都知道，安子汐拥有极为逆天的秘法，可分出十八个分身，还能布下那等大阵。

    这种获得逆天传承的，只要中途不陨落，成为宇宙之主中最巅峰的几乎是铁板钉钉的，宇宙最强者都大有可能。

    故而这些宇宙之主态度都颇为友好，虽说现在安子汐实力是垫底的，但之后说不定马上就追上来了。

    安子汐接过令符后，刀锋神主继续介绍着，“这位是火石之主，本体是宇宙中孕育的特殊岩石类生命，神体庞大。”

    将北疆联盟内十二位宇宙之主都认全后，刀锋神主笑着询问道：“安子汐，你对自己的称号有什么想法，是直接沿用宇宙各族称呼你的万化之主吗？”

    之所以称呼安子汐为万化之主，是因为在她斩杀猎影霸主时，岁源星上的宇宙各族，以及周边宇宙空间的尊者们都看到了。

    那套看上去包容万象的刀法，以及极致的攻击力(刀之力并没有在原始宇宙中出现过)，在这些尊者看来，都感到颇为震撼。

    就在这些观看此战的各族尊者的交谈中，便给他们认同的绝世强者取了这个称号。

    毫无疑问，这种被共同认定，其他的强者传开的称号，比本身族群内授予的，更有公信力。

    “万化之主么……”安子汐思量着，既然自己想不到更好的称号，那么这个也可以接受。

    “就叫万化之主吧。”

    见安子汐已经确定了称号，刀锋神主继续说道：“既然你已经是宇宙之主了，那么联盟也要分派给你镇守疆域的任务。”

    一卷巨大的星图展开，北疆联盟无比浩瀚的疆域显现。

    刀锋神主指着星图上左上角的一大块疆域，说道：“魔牙界，与人族，机械族接壤，这两大巅峰族群与我北疆联盟皆是没有什么摩擦，这块地方颇为适合你镇守。”

    安子汐点头，接下黑袍盟主递来的令符，自己这些年在刀锋神主的小型宇宙内修行，还有刀神碑的帮助，就冲着她师尊的这些教导，也肯定是要回报联盟的。

    见刀锋神主已经将安子汐的镇守疆域分配完毕，黑袍盟主提出了几件关于联盟内的规划，便宣布会议解散。

    在安子汐离开大殿后，黑袍盟主站在原地，出神的看着王座上的那道漆黑印记，良久，一道声音响起。

    “刀锋，你说我该不该相信你的那个徒弟，她能扛起北疆联盟的大旗吗？”

    话语间，居然要将安子汐作为下一任北疆联盟盟主。

    “黑云，流天已经卡在宇宙之主无尽岁月了，万化她有那部化尽一切的刀诀，那个分身的秘法更是惊人，绝对是数百个轮回时代前的传承。”

    说完，刀锋神主还顿了顿，“我怀疑，那个秘法可能是远远超越我们这个层次的强者留下的传承，就像紫月圣地的那位一样。”

    黑袍盟主神情一滞，他又何尝不知道这些，可流天自微末便跟随他，说是徒弟，却胜似亲人。

    沉思过后，黑袍盟主终于下定了决心。

    “那好吧，以万化之主获得传承来看，她应该有把握突破宇宙最强者，这确实是下一代盟主最好的选择。”

    真神便是宇宙最强者，这一点只要是达到这个境界的都十分清楚，之所以称呼宇宙最强者不过是为了贴金罢了，当然也有原始宇宙的影响。

    就这样，安子汐就被这两位宇宙最强者开始当成下一代盟主培养了。

    ……

    魔牙界，流云大陆。

    这是一个巨大到以光年为单位的大陆，作为魔牙界的中心地带，大陆上可谓是极尽繁华。

    大陆上一座恢宏大殿内，中央处有着十六个王座，每个王座上都有一位散发着滔天气势的强者，看上去都达到了宇宙霸主级数。

    魔牙界，论疆域面积达到数百个宇宙国大小。可以说，刀锋神主将小半个北疆联盟都交给了安子汐管辖。

    虽说宇宙秘境才是最为重要的，可这也足以看出刀锋神主，或者说北疆联盟对于安子汐的重视程度。

    “说吧，该怎么迎接。”

