    慧娟没事的时候就会走出酒店的大门，往村委会那边走几步，远远地看着村委会。

    　　村委会现在比以前热闹多了，这幢大楼里，整天都有人进进出出，有嬉笑着进去，嬉笑着出来的，有骂骂咧咧进去，骂骂咧咧出来的，和以往不同的是，现在大门口，每天都站着很多联防队的队员。

    　　还多了各种各样的行政执法车，有车身上印着“工商执法”的，有印着“税务稽查”的，有印着“劳动督查”和“卫生巡查”的，还有印着“环境执法”的，少不了的，还有派出所的警车和消防队的吉普车。

    　　一看就是一派公务繁忙的样子。

    　　有一次，她甚至看到了街上开小百货店的老板，被两个联防队员，从大楼里拖出来，扔到了台阶下面。

    　　很多人围过去看，慧娟也跟了过去，那个老板四十几岁，一个男人，坐在地上哭哭啼啼的。

    　　从他的哭诉里，大家知道了，原来是他一个多月前，交了一年的房租，现在房东不肯退房租，说是合同里已经约定了，这个是不可抗力。

    　　不可抗力这一个生僻的词，如今成了三堡街上，大家耳熟能详的一个词。

    　　房东知道这个词，意味着自己可以不必退钱，租客知道这个词，意味着自己的钱打了水漂。

    　　大家都去翻自己的租房合同，看到里面有这个词的租客，垂头丧气，没有这个词的租客，眼里燃起了希望的火，觉得自己的钱还有着落。

    　　小百货的老板，房东不仅没有退他多缴的房租，什么装修补偿费和搬迁费、歇业补偿费，也一分没有，一句话，你要还想做生意，你就在这里继续做去，反正做到最后，你不走，也有推土机来赶你走，至于钱，一分没有。

    　　房东的理由也很理直气壮，他说，这些补偿，都是按户补偿的，臭不要脸的，你是我们家的人吗？补给我们家的钱，凭什么给你？装修？装修你看看有什么想拆的，你拆去好了，把我的房子装得这么乱七八糟，我没有让你给我恢复原状，已经是很客气了。

    　　街上的村民，马上形成了一个同盟，大家说好了，这钱，哪家也不能对租客松口，谁松口了，就是把大家都出卖了。

    　　房东不肯退钱，租客还真没有办法，吵吵他们不过，打就更不敢了，人家一个村里，亲戚一叫，几十上百个，提着家伙就来了，你怎么干的过他们？

    　　也有一些村民，平时和租客处得不错，又还有点良心，觉得这些租客，就这样漂泊异乡的，也很不容易，该给人家的钱，还是要给，不然会遭报应的。

    　　但他们也不能公开地违拗村民的同盟，他们也不敢声张，只能把租客叫进去，和他千交代万交代的，不要乱说，不要多事，你就做你自己的生意，该给你的钱，等你走的时候，一分不少都会给你，别人的事情你少管，知道吗？

    　　吃了这个定心丸，租客自然心里欢喜，但脸上还是和其他租客一样，做出愁眉苦脸的样子，只是，隔壁有什么租客和房东吵架，这些人，老老实实继续在店里待着，不会去凑热闹。

    　　村民们已经形成了同盟，租客很快就被分化，那些租村里房子的，已经被承诺会退房租，他们和慧娟不同，本来就没有装修，当然也不会想到还要什么装修补偿款，能把房租退给他们，他们已经很满意了。

    　　这些人，纷纷在门口贴出“拆迁大减价”的告示，专心地处理起自己的库存。

    　　自己的库存卖完了，还要去进货，继续“拆迁大减价”，这个时候，反倒变成了他们赚钱的黄金期。

    　　还有就是私下和房东有约定的，又分化了一批，也参加到了“拆迁大减价”的行列。

    　　剩下的那些，就是想闹，也掀不起什么浪头了，胆子小的，摸摸鼻子，跟着搞起了“拆迁大减价”，想趁这个机会，争取多赚一点钱，减少一些自己的损失。

    　　那些本来想闹一闹的，看到小百货的老板闹起来了，他们反倒平静了，还有好几个月呢，没必要现在和房东搞那么僵，他们心里是希望小百货的老板闹得越凶越好的，看看他会有什么结果，他要是闹成功了，他们也就有了和房东对峙的由头。

    　　但他们，是不会从行动上支持小百货老板的。

    　　什么时候，这个社会都是有这么多的人，希望别人成为先烈，来争取他们的权益，别人就是牺牲的时候，他们还觉得不满意，觉得你牺牲得不够大，给他们争取到的权益不够多。

    　　在房东那里没讨到便宜，小百货的老板，就只好找到村里，主任和书记，光自己村民的事情都焦头烂额了，看到他，就把他往外面赶，他们说，你租谁的房子，也不是我们叫你租的，是你们自己谈好的，有什么矛盾，也是你们自己去解决。

    　　自己解决不了的，你可以去法院起诉房东，你又不是我们村的村民，跑村委会来干嘛，我们村委会，没有义务来管你们这些烂事，走走走，出去出去。

    　　小百货的老板，赖着不走，联防队的人，二话不说，就把他架起来，扔到了外面。

    　　慧娟看着小百货的老板，心里更慌张了，她觉得他的今天，很可能就是自己的明天。

    　　慧娟看着他，心里十分的同情，围观的人已经慢慢散去，慧娟回去了自己店里，拿了一瓶水，走过去，递给了小百货的老板。

    　　慧娟看到台阶上的那几个联防队员，盯着她看，她心里咯噔一下，心想，自己是不是又做错了？

    　　这个时候，你这样的举动，在别人看来，是有挑衅的意味的，会被认定，你和这小百货老板是一伙的，你也是想来闹事的人。

    　　慧娟赶紧回去自己店里。

    　　等到她过了一会，再走出酒店的大门，朝村委会那边看的时候，她看到连小百货的老板，也已经爬起来走了。

    　　慧娟叹了口气，是啊，这胳膊怎么扭得过大腿。

    　　从这里开始要拆迁之后，街上的人就多了起来，但这些人，都是从五堡七堡那边来的，他们是来这里逛街，买“拆迁大减价”的，实际上在这里租住房子的人，越来越少了，那些租的房子到期的，当然不会继续租，往五堡七堡搬了。

    　　三堡这里，原来租房子最多的，就是四季青服装市场的营业员，女孩子多的地方，男孩子跟着就会多，女孩子们走了，男孩子们跟着也就走了。

    　　最直接感受到这种人口迁移的，是慧娟，她店里的客人越来越少了。

    　　那些从外面过来逛街的，一般是不会在这里吃饭的，就是吃饭，也不会找到慧娟店里来，她这里太偏了。

    　　原来住在三堡的，都知道她这个店，贪图她的店是新装修的，干净，店里一干净，很多人就觉得比那些邋里邋遢的店有情调，男孩子请女孩子吃饭，或女孩子自己吃饭，都喜欢到慧娟的店里来。

    　　当然，还有男孩子，就是因为慧娟来吃饭的。

    　　现在这些人一批批地都走了，慧娟店里的客人，就越来越少。

    　　相反，村委会的那几个人，到她这里吃饭的次数，却越来越多，这地方的拆迁动员工作开始之后，就有区里的、镇里的干部坐镇这里，还有各个部门协同作战的。

    　　三堡这里，最多的就是服装作坊，很多村民，就是靠出租自己的房子给这些服装作坊，做加工点，赚取租金的，这比租给人居住还划算，村民不想拆迁，很大的原因也是因为，拆迁了，然后回迁到楼房里，这部分的收入就没有了。

    　　村里、镇里，马上明白了这个关节，于是决定，从清理服装作坊开始入手，先断了你的财路，让你没了指望，再看你还同不同意拆迁。

    　　而要清理服装作坊，对村镇来说，太简单了，这些服装作坊，基本都是三无作坊，一大半的服装加工厂，是连营业执照也没有的，工商清查了一遍，贴了封条，这些作坊的老板，晚上就把封条撕了，搬出自己的缝纫机就逃了。

    　　有营业执照的也没有关系，警务室接着去查暂住证，你第二天就来办理了暂住证，那好，劳动局去查劳动合同，环保局去查排污许可证，这些作坊，哪里会有这些东西啊，拿到了处罚通知书，他就逃走了。

    　　最厉害的，后面还有税务和消防呢，这两个被查到，认真追究起来，是可以让你承担刑事责任的。

    　　这一招出来之后，只不过两个星期，三堡所有的服装加工厂就都消失了，村民们看着人去屋空，也有些气馁了。

    　　这么多有关部门的人进驻了三堡，三堡村里，每天的接待就少不了了，慧娟的那个包厢，天天都会上演书记、主任和会计，陪着不同的客人来吃饭，大大咧咧地招呼着慧娟，给这个敬酒，给那个敬酒。

    　　慧娟记住了姐姐的话，尽自己最大的限度和能力，奉承着他们，自己的命捏在他们的手里，姐姐说的没错，你根本就没有傲气的本钱。

    　　但是男人，从来都是得寸进尺的，葛会计已经每天都和慧娟说，你在这里陪着我们，让你那个厨师，可以先回去了。

    　　慧娟怎么敢，现在连外面都没有客人了，要是厨师再一走，这些人的手脚会怎么样，慧娟想都不敢想。

    　　慧娟笑意盈盈地和葛会计说，他不敢，这么多领导在这里，他怎么敢走，菜凉了他要热，菜不够他要添，他不会走的。

    　　葛会计白了她一眼，摇了摇头。

