    这一日清晨，飘花宫上空忽然出现一股强大的灵力旋涡。

    旋涡飞快旋转着，居然将六个“聚灵阵”汇聚起来的浓郁灵力尽数吸了进去，在其周围形成一团巨大的灵云，云层背后隐然显现出电闪雷鸣，龙吟八方的壮观景象。

    “这是…！”

    蓝色、白色、青色、橘色。

    四道靓丽的身影飞快地出现在屋顶之上，齐齐望着空中异象，美眸中流露出惊疑不定的神色。

    随着时间推移，云层越积越厚，里面的雷鸣声和龙吟声亦是愈发响亮，似乎随时就会从云中蹿出一条凶恶巨龙，给下方飘花宫带来灭顶之灾。

    感受着山雨欲来，黑云摧城的巨大压力，林芝韵和冷无霜二人分别抽出长剑，紧紧凝视着空中灵云，全神戒备。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，耀眼的电光自天空中直贯而下，狠狠击打在飘花宫的一处房屋之上，不费吹灰之力地将屋顶轰出一个巨大的窟窿。

    “钟文！”

    冷无霜一眼分辨出被雷电砸中的房屋，正是钟文卧室，忍不住面色剧变，娇躯化作一道橘色光影，飞快蹿向窟窿的方位，其他三女也纷纷尾随其后。

    “收！”

    还未等她赶到房屋顶上，便听得自洞窟窿里传来了钟文的一声大喝。

    紧接着，空中的旋涡和灵云仿佛受到了致命诱惑一般，发疯似地涌向窟窿所在的位置，不消片刻，便一股脑儿钻入房中，天上瞬间恢复了风和日丽的晴朗景象，仿佛什么都未发生过一般。

    四女来到屋顶的窟窿边上，齐齐向下张望，只见钟文灰头土脸地坐在地上，身前摆放着一个巨大的丹炉，炉中仿佛装着什么活物一般“哐哐”作响，钟文右手死命地按在丹炉顶盖之上，生怕被里面的东西跑出来似的。

    “小弟弟，你又在搞什么鬼？”上官君怡见他弄出偌大动静，忍不住娇声斥道。

    钟文抬起头冲着她微微一笑，手上却丝毫不敢松懈，依旧紧紧摁住丹炉盖子。

    正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗。

    炉中之物似乎不甘心就此屈服，不断撞击着丹炉的四壁和顶盖，发出阵阵巨响，闻之令人心惊。

    钟文额上微微冒汗，只觉炉中之物越发狂暴，以他如今天轮境界的修为，居然有些难以压制。

    正在进退两难之际，他忽然感觉压力骤减，抬头望去，只见冷无霜不知何时出现在身前，纤纤玉手正按在丹炉顶上，替他分去了大半压力。

    “无霜！”钟文心头一暖，刺客妹子总是那么的贴心。

    “小弟弟，你还真是不让人省心呐。”上官君怡无奈地叹了口气，莲足轻点，亦出现在钟文身旁，伸出白嫩的左手，按在了顶盖的另一边。

    看着两位红颜知己一个清丽绝伦，一个温婉妩媚，钟文忽然打心底里生出强烈的感恩之心。

    这时候，林芝韵和叶青莲也纷纷来到屋内，两人同时出手，按在了顶盖的另外两个方位。

    在四位天轮高手的合力压制下，丹炉之中的撞击力瞬间变得微不足道，钟文腾出手来，捏了一个收尾的炼丹法诀，不消片刻，炉内的动静便渐渐平息了下来。

    “多谢！”

    钟文闭上双目，喘着粗气坐倒在地，脸上露出疲惫之色。

    “完成任务3：成功炼制30颗‘易经洗髓丹’，请抽签获取奖励：1、金瓶梅；2、醍醐灌顶（一卷）；3、天外飞仙。”

    看见“新华藏经阁”面板上的抽签字样，钟文虽未打开炉盖，却也知道这次炼丹算是成功了，“易经洗髓丹”乃是绝品丹药，炼丹所形成的天地异象远远超过当日炼制“回天丹”时的情景，若非冷无霜等人相助，仅仅是成丹那一刻的反噬之力，就险些让他功亏一篑。

    然而，任务的难度往往和报酬成正比，完成这次炼丹任务，钟文可以获得两次抽签机会。

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    钟文撇了撇嘴，对于这一次抽签结果不甚满意，甚至觉得还不如选项一来得有趣。

    “完成任务3：成功炼制30颗‘易经洗髓丹’，请抽签获取奖励：1、道德经；2、大乾双语字典；3、天外飞仙。”

    面对第二次抽签机会，钟文最终决心借助“欧皇”之力，他一把抓过冷无霜白嫩的小手，抵在自己脑门前，在众女惊愕的眼神中，默念一句：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：天外飞仙！”

    这妹子，果然是我的福星！

    看着书架上被归在了“星灵品级”的《天外飞仙》，钟文很想对冷无霜高唱一句“你我永不分离！”

    这门高品级的剑法只有一招，和“夺命一剑”颇有些异曲同工之妙，但是威力更强，也没有灵力耗尽的缺陷，真正算得上是一门一击必杀的神技。

    抽签完毕，面板上的任务也相应更新：

    “任务3：成功绘制护山灵纹大阵，任务奖励视灵纹阵规模和质量而定。”

    钟文松开冷无霜的柔荑，伸手掀起丹炉顶盖，一阵耀眼金光自炉中射出，照得众人睁不开眼。

    金光散去，阵阵浓郁的香气传来，林芝韵等人只是吸了一口药香，便感觉浑身筋肉骨骼蠢蠢欲动，竟似要跑出体外一般。

    只见丹炉之中整整齐齐排布着四十九颗雪白色丹药，钟文伸手取出一颗，只见丹药表面附着密密麻麻的金色丹纹，一看便知是丹中极品。

    “小弟弟，这是什么丹药？”上官君怡好奇道。

    “易经洗髓丹。”钟文如实答道。

    四女面面相觑，竟无一人听说过这种丹药。

    “这种丹药有什么功效？”实在是先前炼丹引发的天地异象太过惊人，林芝韵终于还是忍不住问道。

    钟文环顾四周，见院子里被空中旋涡吸走的灵力已经恢复得差不多了，脸上忽然露出神秘的笑容：“既然两位姐姐都想知道这种丹药的效果，择日不如撞日，何不现场服用一下试试？”

    “莫非又是一种可以增加修为的丹药？”上官君怡眼睛一亮。

    “能不能增加修为，我不知道。”钟文笑道，“不过吃了这丹药，绝对有大好处，要不就由君怡姐来试试罢。”

    上官君怡看着钟文脸上贼贼的笑容，忍不住退后一步，心头有些发毛：“小坏蛋，你又在打什么主意？”

    钟文委屈道：“真的会有好处，我若有半分虚言，天打雷劈，不得好死。”

    “让我来试罢。”冷无霜好心出来替她解围道。

    “不用，我来就我来。”上官君怡恶狠狠地瞪着钟文道，“小弟弟，若是胆敢欺骗姐姐，后果你自己知道。”

    “怎敢，怎敢。”钟文谄笑着将丹药递到上官君怡跟前，“刚服用的时候，可能会有一些疼痛感，稍微忍一忍就过去了。”

    “我还有什么痛苦没体验过？”上官君怡曾经饱受残缺功法的折磨，每日都要体验经脉割裂的痛苦，自然完全没把钟文的话放在心上。

    她伸出纤纤玉手，接过钟文递来的“易经洗髓丹”，轻轻送入口中，只觉浓郁的药香瞬间遍布唇齿，精神为之一振。

    “姐姐，还请打坐消化药力。”钟文在她耳边提醒道。

    上官君怡依言盘腿坐下，摆出修炼的姿态，运转功法，试图加快药力吸收。

    过得片刻不见动静，她正想开口询问钟文是不是炼错了丹药，忽觉一阵剧烈的疼痛感瞬间遍布全身，体内的五脏六腑，经脉骨骼仿佛统统被撕裂了一般，居然同时发生了轻微的偏移，所产生的痛苦，与残缺版“阳极功”的反噬之力相比，竟然更胜一筹。

    这是“一些”疼痛感么？

    坚强如她，也不禁面色煞白，口中发出了一声闷哼，全力抵抗痛楚的同时，她在心中暗下决心，等会定要好好和钟文算一算账。

    “上官长老她不要紧吧？”叶青莲见她脸色异常，有些担忧地问道。

    “‘易经洗髓丹’乃是上古时期最为顶尖的修炼丹药之一，顾名思义，它会让服用者经脉易位，阀毛洗髓，过程虽然痛苦，但熬过之后，却能够大大提升修炼者的资质。”钟文见三女脸上都露出忧虑之色，耐心解释道。

    “易经洗髓丹”的功效持续了大约两刻时间，眼看上官君怡美丽的脸庞在痛苦中扭曲变形，几乎快要昏厥过去，药效终于渐渐弱了下来。

    上官君怡缓缓睁开双眸，瞪着钟文，刚想开口说句狠话，忽觉弥漫在空气中的浓郁灵力犹如滔天巨浪，狠狠向着自己体内涌来，似乎想要将自己的身躯挤爆。

    她不得不凝神屏息，全力消化进入体内的庞大灵力。

    空气中的灵力再次变得稀薄，又很快被六个“聚灵纹”给补充了回来，灵力的快速流动，以上官君怡为中心，在方圆数里之内形成一道道气流，不停地发出“呼呼”巨响，浩大的声势惊起院外树林里飞鸟无数。

    良久之后，一股浑厚磅礴的气息自上官君怡身上散发出来，瞬间笼罩在整座飘花宫之上，四周的林芝韵和钟文等人同时感觉体内灵力一滞，竟难以正常运转。

    灵尊！

    钟文眼中露出狂喜之色。<!--over-->

