    确实完了！

    当陌刀兵出现在战场上的那一刻，结果就已然注定。

    目前这个时代，也不是说没有能和陌刀兵抗衡的兵种。

    可它们绝不会出现在西域就是了。

    无他，

    谁让西域的总人口加起来，还没大汉一个郡多呢？

    就这也想要特殊兵种？

    做梦呢！

    所以，

    面对着陌刀兵的屠杀，西域诸国只有一个选择……那就是默默承受着！

    投降？

    别闹！

    为了给周边诸国竖立典范，秦峰可是下了大决心，务必要把西域给打残了！

    你们不是墙头草吗？

    你们不是闹吗？

    没事！

    等朕把你们都杀光了，你们自然而然就不会闹了！

    至于那什么汗血宝马、西域美姬之内的，自然而然也就都是朕的了。

    什么？

    抢劫？

    瞎说！

    朕这是看你们上贡麻烦，自己辛苦点来拿而已，怎么能叫抢劫呢？

    这叫为你们好！

    嗯，

    没错！

    秦峰给太史慈的圣旨，大概就是这么个意思。

    对此！

    深受君恩的太史慈，自然要照本全抄！

    面对着匍匐着投降的乌孙士卒，太史慈咬牙道：

    “传本将令，杀！无！赦！”

    “喏……”

    尽管心中有些不太适应，第七军团的士卒们，还是果断的执行了命令。

    手起刀落！

    整整万余投降的乌孙士卒，就这么倒在了血泊中。

    “魔、魔鬼……你们都是魔鬼！！！”

    亲眼目睹了这一切的牟长青，整个人都傻了。

    怎么会这样？

    不是、不是都说汉军不会杀俘虏的吗？

    要、要是早知如此，说什么也要带走几个啊！

    可惜，

    牟长青的想法注定是不能实现了。

    解决完那些士卒后，红着眼的太史慈一戟就送走了他。

    “儿郎们，不要忘了，他们是怎么对待咱们的兄弟！”

    目光冷冷的环视一圈，太史慈语气漠然的道：

    “杀我族人，判我山河，这些人死有余辜！”

    “更何况……”

    “若非他们围攻我长史府，吾等又何必千里迢迢赶来这大漠受罪？”

    “所以……”

    “只有杀光所有的叛军，才能护佑我大汉河山！”

    “杀！”

    随着太史慈最后一声怒喝，惶惶大漠之中顿时爆发出一股惊天杀意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    远在上百里外的联军营地，龟兹国王这会心神有些不安。

    他敢肯定绝对是出事了！

    因为这种与生俱来的第六感救了他好几次。

    可这一次，龟兹国王却有些迷茫了！

    他知道出事了，可他却不能肯定是哪里出事了！

    前方？

    有着乌孙两万大军坐镇，不太会出问题。

    更何况，

    他们在一个时辰前还跟前军斥候通报了情况。

    后方？

    也不太像！

    目前有能力威胁到龟兹的，大都在他麾下了。

    至于乌孙？

    老国王没有魄力，新国王更加没有魄力！

    若不然，

    以乌孙的国力，整个西域早就一统了好吗？

    所以，

    能出问题的，貌似只有他所在的联军大本营了！

    没错！

    为了更好的鼓舞士气，也为了竖立联军统帅的名义，他这次算是御驾亲征了。

    可现在……龟兹国王有些后悔了！

    好好在后面当一条咸鱼不好吗？

    为什么我要出来？

    现在好了！

    明知道马上就要出问题了，却始终不知道问题在哪！

    但是有一点……首先可以派出汉军突袭！

    毕竟，

    身为前军的乌孙大军已经发现了汉军的足迹。

    有他们在前面挡着，汉军一时半会过不来！

    可越是这样，问题就变得越复杂。

    因为这意味着问题会出现在联军内部！

    “唉～！”

    越想越头疼的龟兹国王，忍不住叹了口气。

    难啊！

    面对这种未知的问题，他唯一能做的，就是让麾下士卒守好营帐。

    只要他们龟兹不出问题就行了！

    至于别人？

    算了吧！

    谁知道是哪个犊子心怀不轨，想要给汉军做内应啊！

    不过，

    让龟兹国王没有料到的是，他这一举动给了别人错误的信号。

    哦？

    联军统帅都把自家士卒调到营帐外围了？

    那咱们也调吧！

    于是，

    刚刚磨合了一天的联军，再次变得四分五裂。

    你三百，我两百，你八百，我一千……

    随着联军内部的调动结束，原本还算稳固的联军大营，顷刻间变得四分五裂。

    “这……”

    目睹了一切的龟兹国王，不禁有些牙疼了。

    这些家伙怎么回事？

    有没有把他这个联军统帅放在眼里了？

    调动兵马这么大的事，难道不应该先跟他商量的吗？

    简直、简直是一群扶不上墙的烂泥！

    正当龟兹国王有些气不顺，准备去找几个家伙出出气的时候，一匹快马疾驰而来！

    “报～！”

    “大、大王，不、不好了，乌孙大军全军覆没了！”

    龟兹国王：“？？？”

