    “姜前辈，您认为眼下晚辈最需要哪一个？”

    苏慕歌从宝物中抬头，望向姜颂，想听听元婴期真魔的意见。

    真魔寿数比人类多出一倍，姜颂怎么说都活过两千载，手中宝物数之不尽。既然拿出三件宝物来引诱自己，在宝物的选择上，必定是经过深思熟虑的。

    “功法为树之根基，短时无成，却裨益甚丰。”

    姜颂指了指那本典藏版的《玄武太清冰诀》，淡淡说道，“这本冰系功法，是上古太清宫宫主青灵子一生心血之集大成，天下间能与之媲美的，不出十本。”

    苏慕歌一脸血：“能让晚辈先看一眼么。”

    姜颂理都不理，又转指那柄黑色大剪刀：“此物名曰翦魂，一千三百年前，我在海外某处秘境诛杀一只上古凶兽，以它铁牙铸成，随身携带一千年左右，煞气极重，一翦即出，必断一魂。因为太过强横，平时不便使用，但身处绝境时，以毒攻毒，是你保全性命的不二选择。”

    见苏慕歌一直握着宵练不肯放手，他又道：“从药魔洞穴内的剑气可知，你于剑道颇有天赋，可惜经脉逆冲，难以攀得巅峰。但平时拿来防身，还是大有可为的。”

    苏慕歌苦恼道：“未免太过浪费。”

    姜颂瞟她一眼：“桑行之以他元婴之力铸剑十柄，每一柄所选用的材质皆不同，唯有宵练和含光取自从同一块儿天外玄铁，必定是有原因的。“

    “哦？”苏慕歌好奇抬眸。

    “你休看我，我亦不知。”姜颂微微皱眉，“若非含光认了秦峥为主，本着成人之美，我断不会轻易将宵练取出。”

    “晚辈同秦峥的关系，并非您所以为。”

    苏慕歌跟着皱眉，她真心不喜欢旁人总将她和男人绑在一处，哪怕上一世她倾心裴翊，也从不曾想过做他羽翼下的鹌鹑。

    她一贯坚持自我，感情，只不过水到渠成之事。

    “我如何以为，并不重要。”姜颂半边左脸带着银勾面具，凸显的面部线条愈发冷硬，“重要的是天音塔凶险重重，以你的修为独闯上层恐怕困难，你同秦峥那小鬼若能联手，有含光宵练护身，胜算相对大一些。”

    “您说的有道理。”

    认真听他分析过罢，苏慕歌微微颔首，却将宵练放下了，曲起指节掸了掸那柄黑色大剪刀，“晚辈已经选好了，就它吧。”

    姜颂一副意料之中的神情：“可以。”

    “您不好奇么？”

    “为何要好奇？”姜颂莫名其妙，“换做我，也会选择翦魂。”

    “也对。”苏慕歌沉吟，“您也不会将希望假手他人。”

    “你不必费心分析我的个性。”

    瞧见苏慕歌一脸算计，姜颂不由在心头好笑，“我会选择翦魂的理由，同你全然不同。我是魔，没有灵根，同样，我也不懂剑道，唯有翦魂可选。”

    苏慕歌嘴角一抽，见他准备将东西收回去，忙不迭道：“那个姜前辈，宵练能不能借给晚辈使用几日，待出天音塔，晚辈再还给您。”

    姜颂停下手里的动作，疑惑道：“借？”

    “您也说了，天音塔内凶险重重，晚辈不过练气七层修为，以一人之力独闯上层肯定不行的。”苏慕歌扶额叹气，双目哀怨的望向他，“您也希望晚辈能顺利将琴魔收服吧，何况只是借用，您又不吃亏。”

    “借没问题……”姜颂沉了沉脸，反问，“问题是，你可会还？”

    “前辈，你乃元婴大能，堂堂魔族四老！”

    苏慕歌摆出一副惊诧的形容，“为何对自己如此没有自信？”

    姜颂被噎的一时无言，冷冷道：“不行。”

    “好吧。”苏慕歌“啪啪”敲着大剪刀，“虽说天音塔会禁锢妖魔的修为，但万一晚辈不敌琴魔，就以此物剪断她的魂魄，将她的尸体给您带出来。”

    “你敢！”姜颂闻言脸色铁青，震声道，“凡我幽都叛逃者，必得带回幽都由长老院定罪，不可私自行刑，此乃我王定下的铁律！”

    “那晚辈能力不足怎么办？”

    苏慕歌被他威压一摄，险些跪倒在地，挣扎着抓起翦魂，冲着半空卡擦卡擦，“您不能只想马儿跑，不给马吃饱吧，晚辈修为低微，万一不敌她，关键时刻只能保命……”

    “那就择宵练，翦魂还我！”

    “您说教晚辈自行选择，岂可出尔反尔？”

    “你！”

    姜颂一咬牙，将宵练扔给她，“借你，待琴魔抓出，必须还我！”

    苏慕歌欣喜接过。

    “记住，我要活的！”

    “晚辈谨记！”

    同她达成协议之后，姜颂眼疾手快的将那本功法收了回去，正打算掐诀离开，想起什么，停下来问道：“小鬼头，你为何不要这本功法？”

    “我道家有言，切勿妄动贪念。”苏慕歌目光炯炯的望着他，“不过，您若是非要送给晚辈，晚辈可以考虑一下。”

    “做梦！”

    掐了个诀，姜颂冷哼一声，化为一道黑光离开。

    苏慕歌终于呼了口气。

    元婴真魔的力量实在强大，哪怕只是外泄那么一丝，也足够自己喝一壶的。

    “慕歌，你该选秘籍的。”银霄可惜道。

    “莫看姜颂行事果断直白，能令幽都群魔闻风丧胆，他不简单。”苏慕歌坐下喝茶，摇摇头道，“秘籍再好，我也不敢要。”

    功法直接奠定根基，以及对识海的塑造和培养。当年正是因为修了痕传授的秘籍，直接导致她被夺舍的时候，连一点抵抗能力都没有。

    苏慕歌将翦魂和宵练收进乾坤袋，打算去求萧卿灼拿个天音塔资格。

    将出门，就瞧见程天养急冲冲的赶了来。

    差点儿撞上苏慕歌。“喂，过两天我得离开几日！”

    苏慕歌皱眉：“做什么去？”

    程天养扔给她一只纸鹤：“前往蛮荒封印天音塔啊！”

    “有你什么事儿？”

    苏慕歌一愣，将纸鹤拆开，抽出一缕神识入内。只见里面密密麻麻写着一大堆名字，竟是此次前往蛮荒天音塔的修士名单。

    程天养三个字，竟真存在！

    还不仅如此，带队修士由原本的慎言长老，换成金光道君座下大弟子步飞航。

    筑基修士中多了裴翊。

    包括秦峥、程家姐妹在内的新晋剑修去了大半。

    甚至自己的名字也在其中。

    苏慕歌不由惊讶，她原先以为只有秦峥一个易数，其他人选理应是不变的，为何突兀间便来了一遭大换血？

    想不通，故而拿着名单许久不曾回神。

    程天养推她一把，着急道：“封印天音塔，可是历练的好机会，我大姐不知花了多少心思，才为我争取到的！虽说我现在没有自由，但你横竖也要去，我跟你一组总行了吧？”

    “你不必跟我。”

    苏慕歌将纸鹤还给他，“你跟着你大姐二姐就行了。”

    她曾经去过两次天音塔，可说熟门熟路。但要对秦峥动手的是程家，自己不去则已，既然去了，势必要同秦峥一组的。也不知道程不灭究竟会在塔内使出什么幺蛾子，天养同她们一组，比跟着自己安全的多。

    程天养却不明所以，微微一怔：“我还以为……”

    “你以为什么？”

    苏慕歌突然扬眉一笑，淡淡道，“让你砍的竹子，你可砍完了？”

    程天养回过神来，得意道：“区区一百担竹，我不过两个时辰便砍完了。”

    “那行。”苏慕歌点点头，“从明日起，去砍一百五十担。”

    “什、什么？！”

    “我说自明日起，多加五十担，你是聋子不成？”

    程天养登时火冒三丈，气的跳脚：“姓苏的，你休得太过分！咱们说好只做杂役，老子伺候一窝臭烘烘的牲口也就罢了，整座灵兽阁一共只豢养一只猫熊，那蠢物一天吃不完半担灵竹，你封住我灵气，让我每天砍那么多，根本就是故意整我吧？！你究竟知不知道没有灵气，从茂竹岭走回这里，一路上有多崎岖？！有多艰辛？！”

    撩开袖子，指着胳膊上的斑斑伤痕，程天养蹲在地上就差没哭出来，“你又知不知道，那岭上到处都是些奇怪的东西，会咬人的！”

    瞥了那些斑驳伤口一眼，苏慕歌气定神闲的道：“二百担。”

    白眼一翻，程天养差点晕过去，两根手指颤巍巍指向她，结结巴巴的道：“行……行……，算你狠，算你狠，回头别落在爷手上！”

    “二百五……”

    “停！”

    程天养双手捂住耳朵，恨恨跑了。

    ……

    三日后。

    众昆仑弟子启程天音塔。

    苏慕歌临行前先去拜别萧卿灼，却从九尾狐口中得知，萧请灼由于身体状况不断恶化，已经闭关十数日。

    只命九尾送她一方玉盒。

    留言若在塔内遇到难以招架的麻烦时，务必将此盒打开。

    苏慕歌疑惑着接过手中，在殿中叩谢过罢，方才出发。

    集合地依旧是在北昆仑殿前的大广场上，待她抵达时，广场早已聚集将近一百人，明显比上一世参与的修士多出不少。

    苏慕歌到处寻觅南昆仑的队伍。

    一般出去除魔卫道，都是北昆仑剑修一家包揽。唯有天音塔不行，因为稳固封印这种事情，必须依靠二品级以上的阵法师。

    也只有这个时候，南北得通力合作。

    南昆仑负责加固封印，北昆仑负责祛除一路上遇到的妖邪，保护阵法师。

    老远的，苏慕歌瞧见淮离在冲自己招手。

    苏慕歌赶紧飞了过去。

    “苏师妹，这位是任文轩任师兄，我师父座下二弟子，如今已是四品阶阵法师。”淮离指着一位有些木讷的修士，兴高采烈的介绍，“二师兄，她就是咱们南昆仑第一天才苏慕歌，苏师妹。”

    苏慕歌被“第一天才”这个名头唬的眼皮儿一跳。

    “苏、苏……”

    任文轩抱着一个罗盘，挤着眼睛“苏”了半天，“师妹”两个字始终出不了口。苏慕歌一点也不意外，任文轩原本就有些口吃，一同女修士说话，口吃的更厉害，她忙不迭接过话茬：“弟子见过任师兄。”

    任文轩尴尬笑笑。

    “任师兄，人家叫苏慕歌，不叫苏苏。”

    突然一个声音穿插|进来。

    一名容颜冷峻的黑袍修士向他们走来，霸气张扬，毫不内敛，属于金丹修士的威压肆意散开，周围弟子顿时觉得心头发慌。

    更有甚者，血水不断自耳中流出。

    任文轩脸色一变。

    苏慕歌一听见这个声音，只觉得脚面上趴着一个癞蛤蟆，不咬人，但恶心的不行。此人是她曾经的大师兄，也是此次带队的唯一一名金丹修士步飞航。

    当年昆仑有三美，上有金丹圆满境界的金铃子，下有程灵璧和梁蓁蓁。苏慕歌从前的肉身，容貌虽说姣好，却比不得她们倾国倾城。在她们映衬下，鲜少有什么桃花，即便有，也是烂到不能再烂的桃花。

    而这朵就是其中最烂最烂的。

    此人手段卑鄙，恬不知耻，好几次苏慕歌都险些着了他的道，偏他却是金光师父的直系族人，又动他不得，实在恼的牙痒痒。

    而他和任文轩的关系，如同裴翊和淮离，是上一届南北精英堂代表人物。

    当初也算势均力敌，只不过任文轩痴迷于阵法术，修为进阶的比较缓慢，至今停留在筑基圆满，无法结成金丹。

    而步飞航则一路机缘不断，进阶神速，如今已是金丹中期修为。

    “步、步师弟。”任文轩还是打了声招呼。

    “此次加固封印，可全都靠师兄你了，你这一身本事几十年不派上一次用场，可要好生表现才是啊。”步飞航微微拱了拱手，笑容未及眼底，转而望向苏慕歌，“这就是最近打的我北昆仑抬不起头来的……苏……”

    他侧了侧目，望向裴翊，“苏什么来着？”

    目光一直钉在千山绝道的日晷盘上，裴翊根本没有注意他在说什么。

    步飞航眼眸就沉了沉。

    “弟子名叫苏慕歌。”

    苏慕歌索性自己站出来，不咸不淡的答了，不卑不亢的盯着他。

    实在搞不懂这名单是如何分配的，封印天音塔这种谨慎之事，不交给阅历丰富的慎言长老，反而交给一个好大喜功的步飞航来做。

    不出岔子才怪。

    隐约忆起秦峥曾说，似乎是裴翊的建议。

    苏慕歌掉脸看了裴翊一眼，忍不住蹙眉。这厮性子凉薄，在宗门一贯只听不说，只答不问，为何现在变得如此有主意、有主见，竟还知道提建议了？

    “嗡嗡嗡……”

    正百思不得其解，乾坤袋内突然传出一阵震动。

    神识一探，竟是宵练。

    苏慕歌扬了扬头，果然瞧见秦峥踩着剑来了。

    甫一落地，便吸引一众女修的目光。

    北昆仑就差他一个，教金丹修士等待良久，于情于理都要过去问个安、道个歉。岂料秦峥向前走了两步，瞧见苏慕歌也在那，他又退了回去，抱着剑轻哼一声。

    步飞航冷眼望他：“听闻秦国乃礼仪之邦，不懂请安？”

    秦峥嘲讽回去：“长眼睛的谁瞧不出来，您老人家好端端的，请安何用？”

    许久不曾有人给他甩脸子看，步飞航惊的半响说不出来话！早听闻师父新看中的弟子嚣张跋扈，不曾想，竟嚣张到这种程度？！

    “步师兄，咱们该启程了。”

    眼见气氛不妙，淮离连忙出来打圆场。同北昆仑剑修讨厌秦峥不同，南昆仑弟子对秦峥的好感度简直爆棚。淮离直到现在才明白，当时测试灵根之后，秦峥为何会突然转了口风，不再坚持拜入南昆仑，转而拜入北昆仑……

    “启程！”

    若非临行前金光道君千叮咛万嘱咐，必须看顾好秦峥这臭小子，步飞航和一众北昆仑修士的心态是一致的，直想抽他两耳光。怒喝一声，纵身一跃飞入半空。

    一大波修士便各自驱着飞行器，浩浩荡荡的向蛮荒天音塔行进。

    “秦峥，我有话同你说。”

    苏慕歌驱使着桃花扇，飞到秦峥身边，想同他说一说天音塔内抓琴魔一事。岂料秦峥理都不理，尖尖的下巴高高挑着，反而加快飞行速度。

    苏慕歌被他撂在原地，好一会儿才想起之前在灵兽阁吵架一事。

    “怎么，都已经过去一个多月了，你居然还在生气？”苏慕歌哭笑不得的掐了一诀，同样加快速度，“你先等等我，听我说完……”

    秦峥哼了一声，再一次加速。

    你追我赶了好一阵子，丹田内存储的灵气不足，又不舍得浪费灵石，苏慕歌索性不追了。反正抵达蛮荒之后，还有机会再说此事。

    飞行速度可能放缓的有些突然，身后一名剑修差点撞在她后背。

    那剑修怒骂：“搞什么，你会不会飞啊？！”

    苏慕歌双眸一眯，正准备转头，却被一只手猛地一拽。

    就见秦峥挡在她身前，卷起袖子，冷咧开骂：“怎么，就你会飞？差点撞到我家慕歌你还凶？！速向我家慕歌道歉！”

    那名剑修吸了口气，正打算动手，却被两名冲上来的剑修给架走了。

    远远听见几个细小的声音：“找死呢你，不知道上个月姚师兄被他打的多惨？”

    “对啊，那两个煞星，谁惹谁倒霉……”

