    两个小时后，熊城一个奢华庄园里。

    庄园不仅金碧辉煌，还三步一岗五步一哨，高度戒严。

    主建筑的大厅长桌，摆满了一桌子食物，还有高浓度的伏特加。

    在场有二十几个人，叶凡、熊破天、唐若雪、熊九刀、九公主和情报处高层都在场。

    这是为叶凡和熊破天两大功臣设下的英雄宴。

    九公主的俏脸前所未有的高兴。

    托拉斯基没有被带走，布鲁元夫一伙顺利拿下，航班炸物解除，五百人质得到解救。

    特别是熊国老妇平安无事活下来，让九公主这一次行动受到高度赞许。

    情报处、军方、权贵圈子、王室都给她发来贺电。

    九公主前途璀璨。

    当然，九公主心里明白，自己能有今天，最大的功臣是谁。

    所以她示意一众手下去围着叶凡转。

    卡秋莎把光鲜和荣耀送给叶凡。

    被众星捧月的叶凡没有太多骄傲。

    只是站着酒杯慢慢消化今晚的事情。

    他还扫过已经平静下来的唐若雪。

    因为布鲁元夫一事，机场需要检查和监控，所以今晚唐若雪无法飞回龙都了。

    最快的专机也要在明早六点。

    于是叶凡也让经受凶险的她来参加宴会，吃点喝点缓冲一下情绪。

    唐若雪罕见地跟着叶凡出席。

    经受过炸雷一扑的她发生了一些变化。

    “熊老、叶神医，谢谢你们今天出手，拯救了五百多条人命……”闲聊一番后，九公主身为主人端起了酒杯，满脸笑容向叶凡和熊破天他们敬酒。

    只是没等她把话说完，熊破天就拿着酒瓶跟叶凡一碰：“喝！”

    随后他就咕噜噜一口气喝完。

    叶凡一笑，跟着拿起一瓶伏特加喝了个干净。

    “有事找我！”

    喝完伏特加，熊破天把酒杯一丢，面无表情就要离开。

    叶凡轻笑：“好！”

    他跟熊破天的交情不需要太歪腻，也不需要不醉不归，肝胆相照就是两人最好的相处方式。

    九公主忙恭敬出声：“熊老，多留一会，让我们敬你一杯，你也是英雄。”

    “跟女人喝酒，只会影响我拔刀的速度。”

    熊破天哼出一声：“而且你还没资格跟我喝酒。”

    说完之后，他就背负双手旁若无人离开了。

    所过之处，没有人阻拦和劝告，全都毕恭毕敬让出一条道路，任由熊破天离去。

    看着自己手里的酒，又看看叶凡空着的杯子，九公主他们一个个神情复杂。

    熊破天对叶凡还真是宠溺，听到叶凡有事，老家伙直接破关而出。

    而他们这些人，想要跟熊破天喝杯酒，熊破天都不给面子。

    看来以后要更加跟叶凡拉近关系了。

    “叶神医，熊老走了，我只能敬你了。”

    九公主目光玩味笑着望向了叶凡：“希望叶神医能赏脸喝一杯。”

    叶凡很是豪爽端起酒杯：“干杯！”

    一阵觥筹交错后，叶凡摆摆手，来到后院歇息。

    这些老毛子太能喝了，特别是熊九刀，简直喝水一样。

    叶凡不惧喝酒，但也不想往死里喝。

    所以他找了一个借口来透透气。

    只是叶凡还没怎么休整，背后又是一阵高跟鞋得得得敲响。

    “叶少，这么快出来？”

    九公主端着两杯酒走了过来，笑容无比娇媚：“咱们还没好好喝一杯呢。”

    今晚的女人，套着一袭黑色套装。

    长裤、衬衣、小西装，不仅显得她非常，还把她前凸后翘身材展现的淋漓尽致。

    而且不知道是喝酒太热，还是上面太傲然，九公主挑开了衬衣一个扣子。

    这让一抹雪白若隐若现，很是吸引人的眼球。

    叶凡坐怀不乱，所以很坦然欣赏着春光：    “喝一杯可以，不过喝完之后，咱们可要好好算账了”叶凡接过酒杯跟九公主一碰：“毕竟亲兄弟都明算账，何况半路夫妻。”

    “叶少还惦记航班那点事？”

    九公主带着一丝委屈笑道：“我也是逼不得已，不然也不会让叶少帮忙。”

    “毕竟如果没有叶少里应外合，熊老再厉害也不可能秒杀机内机外敌人。”

    “无法第一时间杀掉鲁班元夫他们，人质很可能就会被凶徒炸死陪葬。”

    她眸子扑闪扑闪很是无辜：“所以请叶少原谅卡秋莎的无奈之举。”

    卡秋莎摆出为了五百人安全的态势。

    “你就不担心，你这样逼我跟布鲁元夫死磕，不小心把我折掉了？”

    叶凡对女人一笑：“我有点怀疑，你是借刀杀人，发泄当初我让你签订城下之盟的怨恨。”

    “叶少言重了。”

    感受到叶凡的侵略气息，九公主身躯一颤，随后娇笑一声：“当初的熊狼大战已经过去，咱们的恩怨也早已得到解决。”

    “我还见识了叶少的厉害，我怎么可能生出借刀杀人的念头？”

    “就算我不担心你事后收拾我，我也要考虑熊大师的怒意啊。”

    “他可是警告过熊王和我，熊国胆敢对你有任何敌意，他就血洗整个王室。”

    “你知道的，辐射了二十年的熊大师做事向来随心所欲。”

    “他说血洗整个王室，就绝对不会让一个人漏网，我也不例外。”

    “还有一个，在很多人眼里，我是能够跟叶少终战维护边境和平的使者。”

    “我的最大价值就是安抚叶少、狼国和熊老。”

    “如果叶少出事了，我的价值也就失去大半，现在的地位和权力必然削减大半。”

    卡秋莎看得很透：“叶少算得上我半个贵人，我又怎么可能算计你呢？”

    叶凡神情缓和了下来：“没借刀杀人的心，但你行径却把我处于危险中。”

    “我摆叶少上台，也是基于对叶少能耐的认知。”

    卡秋莎呼出一口长气，坦然迎接着叶凡的目光：“叶少在十万熊军中都能杀穿指挥部，对付几个凶徒哪有什么难度？”

    “但凡我知道叶少棘手或无法对付，我是绝对不会把你扯入漩涡的。”

    卡秋莎语气很是真挚：“卡秋莎对叶少的善意，绝对经受得住叶少检验。”

    “无论如何，你都给我营造了危险。”

    叶凡又气息灼热地逼近女人一笑：“而且这一次危机化解，九公主是最大的赢家。”

    “我需要九公主的好好补偿……” 

