    不再理会宙光，李道生打开群聊。

    张三丰：咦，那位唐三怎么退群了？

    王道长：不知道，想必是被王岸那孙贼整的，也不知道是啥仇，王岸这家伙居然下了狠手。

    张之维：修道之人，当以慈悲为怀。

    王道长：老天师，你这话说的，你自己相信吗？我现在伤都还没彻底痊愈（微笑）

    张之维：小子，你真是浪费老夫的良苦用心，老夫这是在提点你的武功。

    王道长：哦，原来如此…

    大古：王岸真暴力。

    日怪真仙王岸：冤枉啊大佬们！你们是不知道那家伙有多恶心，我这是替天行道，你们不信问道祖大佬，道祖为我作证，那个唐三有多犯贱！

    爱传道的道祖：嗯，确实，退了也好，就算不退过两天我也得踢出去。

    有了李道生亲自认证，一众群员也就彻底相信了王岸。

    张三丰：原来如此，作奸犯科之人就应该离开我们这个和善之地。

    王道长：真，核善。

    日怪真仙王岸：嘿嘿嘿，你们不知道有多爽，唐三那个家伙是被我给打废了，这辈子是传宗接代不了了，而且那个世界特别古怪，全部都是氢气人，哪怕是一个普通人进入都能瞬间成为顶级强者。

    九叔：诸天万界里，居然还有这样的世界？

    爱传道的道祖：诸天万界广袤无垠，有一些奇葩位面实属正常。

    九叔：也是。

    日怪真仙王岸：这次锤了一顿唐三，我执念散了，感觉整个人浑身轻松，等我闭关修为一定大有长进，@王道长，孙子，等我修为进步，老子嫰死你。

    王道长：呵呵，孙贼，玩的挺花啊？敢不敢现在就和我来一场真人快打？

    日怪真仙王岸：呵呵，希望到时候你不要被我打哭。

    李道生看了一阵，这些沙雕群友们已经忘了唐三，开始日常吹牛逼，不仅如此，还进入了黄图环节。

    具体为王岸发涩图，一众群友道貌岸然的指责王岸，又偷偷摸摸的将图片收藏好，这些操作聊天群都有记录下来，并且李道生作为群主可以看的一清二楚。

    其中最为严重的就是王权霸业，九叔，火行，还有张之维，简直世风日下！

    幸好张真人没有保存，不然形象就破灭了。

    李道生骂了一句这些沙雕群友，然后就关闭了聊天群。

    撕开空间，李道生进入自己的小世界里。

    因为小世界因为李道生这位创世神明的原因导致时间流速与外界不同，所以如今的世界已经出现了小范围的文明。

    李道生端坐云端，俯瞰下方，将整个世界尽收眼底。

    最为强大的文明并不是人类文明，而是先天出世依旧还存活的妖族文明，妖族实力强大，最强者已经有第五境的实力，第二强大的则是巨人文明，他们依旧还处于蛮荒时代，用树叶遮蔽身体，茹毛饮血。

    因为身体先天强大，成年巨人个个超过两百米，最强巨人甚至超过千米，所以在李道生的世界里是处于第二。

    第三等级的文明就是人类文明了，已经进入了大道界的科技水平，城市建立，初步进入皇权时代，最强者只有第四境。

    “这样的速度，太慢了。”

    李道生摇了摇头，对小世界的发展并不满意，突破金仙后，这方世界并没得到应有提升。

    正好，李道生见现在文明发展一般，心生一计。

    “重塑世界吧，顺便给世界升个级。”

    李道生心中想到，心念一动，整片世界随着自己的念头开始变化。

    乌云密布，雷霆闪电爆鸣，火山喷涌炽热岩浆，大地龟裂出无数道深长的裂痕，将偌大陆地板块分成块块碎片。

    大海卷起海龙之卷，贯穿天地，一道道高达上万米的海浪拍打在陆地上，将人类坚硬的城邦，信赖的阵法摧毁成碎渣。

    极强者一飞冲天，试图逃离地心喷涌而出的岩浆真火，然而却被天穹中的无情雷电劈成渣子。

    无论凡人，亦或者强者，在灭世的天灾之下通通身死道消。

    他们信赖的力量，在天地的力量之下，脆弱的一塌糊涂。

    轰隆！

    陆地沉没如海洋，整个世界化为海洋的世界，所有生灵彻底消逝，但也没彻底死。

    上百亿的生灵真灵都在李道生的手中。

    轻轻握拳，整座世界炸开成无数碎渣，最后凝聚为李道生手中的一颗玻璃珠大小的小球，散发着乳白色的微光。

    风，雨，雷，电，金，木，水，火，土。

    五行重塑，物质汇聚，李道生居于混沌之中，一掌劈开周遭黑暗，将光点扔出，五行凝聚，法则灌输，金仙的伟岸力量彻底爆发。

    轰隆！！

    大道之光照耀之下，那点小球猛然膨胀至恒星的大小，比前世的太阳都要更加巨大数十倍！

    李道生悬浮混沌之中，天地之间还一片混沌，他只是脚一塌，手一撑，天地便分开了。

    法则汇聚，灌输于世界之中，凝聚出一条有逻辑性的规则，金仙的法力分出一道进入世界化为养料。

    绿树拔地而起，海洋显现，一座座高不可攀数十万米的高山屹立，几乎达到天际。

    “嗯…差不多了，还需要一些点缀。”

    李道生满意的点点头，手指在天穹之上轻轻一点，一颗太阳出现，无数的星球出现在星空之中，天空便美丽了起来。

    如此做完，这座小世界的升级就算完成了，等级大概为顶级的小千世界。

    足以容纳催生出第六第七境的存在。

    “世界已成，生命也该散播下去，”李道生自语，看了看右手掌心之中的一团灵魂之光，这团灵魂之光就是上个时代的所有生命真灵，凝聚在一起，形成一大团的灵魂光芒。

    他们并没有彻底死去，真灵未灭，依旧有复生的可能。

    李道生分出一小团真灵洒向地面，顺便创立了轮回，剩余真灵，便直接融入世界化为养料，给予世界之后多姿多彩的发展可能。

    “万物之间，依旧有着高低贵贱之分，弱者恒弱，强者恒强，去其糟粕，取其精华，这样才会让这片世界有着更好的发展。”

    李道生轻声说道，俯瞰地面已经转世成功的生灵，心里比较满意。

    这一批先天生灵基本都是上个时代的最有潜力，最强的真灵，所有一转世，就是先天神魔，实力就有第四境，因为世界提升的原因，最强的先天神魔甚至即将抵达第五境。

    当然，这批真灵也并不全是上个时代的最强者，还有一小部分是李道生随机抽选的普通人，这一小部分能被抽取到，严格意义来讲也并不算普通，起码气运极强。

    或许能给李道生一些惊喜也说不定。

    俯瞰这批生灵，这些生灵看到李道生，心中的本能使得他们跪在地上，高呼父神。

    李道生没有回话，只是伸出手掌在虚空轻轻一扭转。

    沧海桑田，时间已过三千年！

    

