    大探监张让，见陛下问自己，背地里抹了把汗，心说后宫佳丽，比天下百官还多，陛下个个都如数家珍，分开腿一看就知道是谁。八◆一★▲中?文网www.81zw.coｍ ?怎么到了朝上，脑子就不好使了呢？

    然而他也只是想一想，急忙提醒，谁知还没有说出口，殿上的袁隗抢了先，出班奏道：“启禀陛下，这秦子进也是屡有战功，随射声校尉袁绍同破长社贼寇，这才累攻担任屯骑校尉。”

    大司农曹嵩听到袁隗只提自己的侄子，顿时就不乐意了，出班奏道：“启禀陛下，此人曾随越骑校尉曹操，击破长社黄巾贼。”

    汉灵帝这才有了些印象，他看百官那啥的目光，十分尴尬，便一拍脑门，道：“朕日理万机，忽然就忘记了。”

    百官一阵趔趄，对于汉室的这位皇帝，他们也是门清的很。心说陛下那里是日理万机，是日理万鸡才对。

    这时，平静的大殿又传来嗷嗷的惨哭声，如同平静的水面，扔下去一块大石头。

    只见崔烈一撸胡子一把泪，大哭道：“那秦子进抄了微臣的家，自古以来，此等行径，与造反何意？今天他能够抄微臣的，明日就能抄其他人的，后天没准就抄到京城了。请陛下为微臣做主呀！”

    百姓一阵心惊，心说廷尉大人这张嘴够毒的，这是将秦子进往死里整呀。

    汉灵帝听说抄京城，也是心惊肉跳，立刻勃然大怒，“岂有此理，竟敢如此对朝廷重臣，不懂上下尊卑，岂能饶他，来人呀！”

    刘宏就说派出御林军，革除秦峰所有官职，就地问斩的时候，殿外冒出来一个小太监，呼道：“启奏陛下，大喜事，大喜事！”

    人都愿意听喜事，因此，刘宏就先将不喜的事情放到了一边，招手道：“喜从何来？”

    小太监一溜小跑上殿，面带欢喜，心说陛下喜欢钱，这一下，我也跟着留下了印象。八一?中?文●▼网ｗww.81ｚw.com ●于是跪拜道：“屯骑校尉的上表到了，同来的还有进献。”

    汉灵帝听到进献眼睛就亮，笑对百官道：“屯骑校尉真是忠心可嘉了。”他又对小太监道：“进献了什么？”

    百官一听，浑身哆嗦，心说陛下您没事吧？怎么又忠心可嘉了？

    张让赶紧甩拂尘，小声道：“陛下，屯骑校尉就是秦峰！”

    “哦？”汉灵帝嘴巴成了o型，皇帝的话皆是金口玉言，只能出不成收，因此汉灵帝也不管百官异样的眼神，依旧硬着头皮道：“是何进献？”

    小太监急忙捧起了秦峰的上表，就有张让亲自下了龙台，拿上去后，呈给了汉灵帝。

    汉灵帝打开看时，上表大概意思是这样的：如今黄巾叛乱烽烟四起，各地百姓，多因大户迫害加入了黄巾贼。至此社稷存亡之际，崔家不思安抚百姓，为国出力，反而是更加威逼剥削。这让邺城数万难民震动，随时有暴乱的危险。崔家的所作所为，简直就是明着逼迫百姓投靠黄巾贼。

    臣秦峰受皇恩浩荡，得任屯骑校尉，保国安民职责所在，不能坐视不理。为了邺城以及冀州的安全，只能惩处崔家，安抚百姓。

    现已经将崔家所有家产充公，另造册供陛下御览。为了安抚民心，因此用了一部分。臣不敢擅取一文，陛下可派专人前来查验。

    汉灵帝迫不及待的去看账册，可了不得了，现金一千万大钱，田地房产数以万顷，汉灵帝立刻就有了一种“和珅打倒，嘉庆吃饱”的感觉。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?

    其实汉灵帝也是知道，这士族大户，多富可敌国，比他皇帝老儿还有钱。汉灵帝卖官粥爵，最是喜欢钱。平日里他想要吃大户，也吃不成。这次，可算是送上门来了，岂能不吃？

    并且，秦峰上表中说得清清楚楚明明白白，汉灵帝也是知道崔家有错在先。而秦峰，在汉灵帝心里，已经成为一心为社稷、两袖清风的大将。

    秦峰抄家，钱财全部充公，也就是全归汉灵帝了。

    这样的大将，简直就是汉灵帝的最爱。汉灵帝为了钱，三公的职位都能卖，其在乎一个崔家。汉灵帝大喜过望，心说此人孝敬，我这边卖一个三公也就一千万大钱。三公才有三个，这边一下子就有一千万了。

    这样的大户，汉灵帝刘宏是要吃的。并且吃的大义凛然，吃的从容不迫。

    于是汉灵帝刘宏勃然大怒，拍了龙案几，一时间，满殿皆惊。

    “秦子进这次死定了！”

    “我看不是凌迟就是车裂。”

    “估摸着，没准点天灯了。”百官议论纷纷。

    汉灵帝大声道：“屯骑校尉秦峰有功，抄没军需一千万大钱归于朝廷……。”

    百官立刻就晕了。

    崔烈受惊，叫道：“陛下，不是，不是，这不是军需，是我家的钱！”

    汉灵帝最不愿听的就是他的钱是别人的，怒道：“混账东西！什么就是你的钱？这些钱，都是军需，军需懂吗？”又怒道：“崔烈，你身为廷尉，知法犯法，强抢百姓。如今，黄巾贼作乱，就是你这种贪官污吏不称职所致。”

    “来人呀，给我拉出去，砍了！”汉灵帝叫道。

    百官震惊了，崔烈吓摊在了地上，他愣了一会后，终于恍然大悟，这才知道秦峰先将大树充公，后说军方名义，一切都是有预谋的。而预谋的最终点，就是汉灵帝这里。

    袁隗急忙拦住羽林军，奏道：“陛下，到底因为何事，反而要治罪廷尉？”

    汉灵帝气呼呼的，就将秦峰的奏章塞在了张让手中。少顷，百官传看了一遍，也就知道了前因后果。

    “原来如此……。”百官默不作声，其实许多事情他们都做过，但就是不能上台面，上来了，就违法了。

    谁敢说崔烈强抢百姓是对的？

    崔烈原本想要先下手为强，凭借自己的老资格先在皇帝这里治了秦峰的罪，没想到秦峰有后手。并投汉灵帝之所好，大把的钱送过来，崔烈直接黄了。

    “崔烈，你还有何话说？”汉灵帝一心要得到崔家的万顷良田，钱财无数，当然要往死里整。

    崔烈深知汉灵帝的秉性，已经无话可说，便向自己的老同事袁隗望去。

    袁隗摇头叹息，心说那秦子进够聪明的，知道陛下喜欢钱……。他还是奏道：“陛下，崔烈罪不至死，请陛下开恩。”

    百官齐道：“请陛下开恩。”

    对于汉灵帝来说，抢几个百姓不是大事，若是秦峰直接告上来，也就是个不了了之，谁知秦峰直接就给抄家了。钱对于汉灵帝来说就是大事了，绝不会推回去，因此挥了挥手道：“爱卿，你回家养老吧。”

    其实，崔烈当时，也是算准了抢百姓不是什么大事，最多挨顿骂，谁知道直接就被抄家了。如今家产全被汉灵帝拿来，他想要回来，又不敢，终于尝到被人欺压不敢反抗的滋味。他想要秦峰一撸到底，反而自己是被倾家荡产，一撸到底了。

    崔烈佝偻着腰背，摇晃着向外走去，忽然悲哭起来，“我回家养老，我回哪里养老？”有一歌很好形容了他现在的心情，我想有个家。

    至此，大汉屈一指，传承二百多年的大家族崔家，一夜之间成了寒门，还是特别寒的那种。同时，活土匪、秦扒皮的名头，开始在士族中流传。

    袁隗望着远去的背影，不禁想到，真是个笨蛋，想要告秦峰没有告倒，反而让人家在陛下心里留下了深刻的印象。你不提这事，还是廷尉，早晚能东山再起，这下什么都没了。他又不禁琢磨，“新冒出来的这个秦子进，太狡猾了，一定要告诉本初，小心在意。”

    崔烈十分有名望，是士族中的佼楚，如今因为几个难民落得如此下场，百官兔死狐悲，怨气冲天，就都看袁隗。

    为什么看袁隗，因此袁隗是百官之，士族之。

    袁隗便感到不能任凭崔家就这样无声无息的下台了，若是他不管，恐怕失去人望的不仅仅是崔家，袁家也会受到牵连。于是，袁隗又走了出来，奏道：“陛下，屯骑校尉未经允许，擅自抄没九卿府邸，若是争相效仿，岂不是乱了纲常？”

    百官闻言，心说不愧是太傅大人，一个有罪的字样不用，就将秦子进坑进去了。于是乎百官纷纷走了出来，大倒苦水，都说道：“若是任凭此事展下去，天下又要大乱。”

    汉灵帝便感到百官说得有道理。