    “什么？”

    顾毅看着大黑，一脸好奇地问道。

    “这个死亡之塔，其实是一种练兵用的道具。其实，在这个塔里进行闯关的时候，根本就不会让人丧命。

    我们完全可以调节难度，或者设置保护机制。

    比如，我们可以在你即将受到致命威胁的时候，将你传送出塔，这样的话你就完全不会受伤了。另外，你进塔的时候也是灵魂姿态进入的。就算你在闯关的过程中受到了什么灵魂创伤，死亡之塔也可以很快地修复你的创伤。

    会长，我们一定要想办法干掉这个死亡之塔的主人，夺回死亡之塔的控制权。有了这东西，我们的能力者就可以在里面操炼能力了！

    而且，刚刚我发现穷奇已经在第七层等你了，我想你一定有办法打败他的。”

    哦——原来这些中二病是这么看待VR游戏的？

    顾毅恍然大悟地点点头，他看着大黑，乐呵呵地说道：“你只想用VR……我是说，用死亡之塔来练级？那也太浪费了。”

    “不然？”

    “这个游戏……不是，这个死亡之塔里可以容纳的人数是很多的。如果只让我们自己人来玩儿，是不是太浪费了？

    我们完全可以将死亡之塔重新设计一下，让普通人也可以在里面找刺激。

    等我出去以后，我一定要在市区开一家VR游戏体验中心！那样的话，我们只需要卖门票，就可以赚很多钱了。”

    “VR游戏体验中心？”

    大黑一脸茫然，他可从来没有听说过VR游戏之类的说法——又或者说，他以前听过，但现在却不知道了。

    “这你就别管了，等我搞定了这里的事情之后，我们再讨论别的。你赶紧想办法找到我们的位置吧，这破地方我可是一秒都不想待了。”

    顾毅朝着大黑挥了挥手，转身离开。鱼头不屑地看了一眼大黑，炫耀道：“你连VR游戏都不知道。”

    “那是啥？”

    “这是一种非常特殊的功法。”鱼头神秘兮兮地说道，“这就是顾大仙如此强大的原因。”

    大黑一脸认真地点了点头——原来顾毅强大的原因就是这个？

    “对了，你怎么称呼啊？我叫鱼头，也许我们以后会是同事呢。”

    “呃……叫我大黑就好了。”

    “鱼头，你还在这里面做什么？”

    顾毅站在走廊里，大声呼唤着。鱼头笑盈盈地朝着大黑挥了挥手，赶紧出去和顾毅会合。

    大概过了半个小时，顾毅一行人才彻底把城堡摸了个遍。

    仲才手下的队员们在城堡里找到了一些魔法武器和防具，他们一个个都打扮得好像中世纪的骑士。

    “顾大仙，我们已经找到下一层的入口了。”仲才指了指书房的方向，“在书房的墙壁上，我们找到了一个老虎的壁画，那应该就是入口。”

    “好，一起去吧。”

    顾毅顺着仲才的指引来到了壁画前。

    这幅壁画上的穷奇显得栩栩如生，它背后的翅膀不再是收起来，而是完全展开了，穷奇的嘴里叼着一张卷轴，眼睛直勾勾地盯着人，让顾毅都有些不寒而栗。

    ——那是一种刻在DNA里的恐惧。

    “顾大仙，我们进去吧？”

    “好。”

    顾毅点点头，率先伸手摸向穷奇嘴里的卷轴。

    墙上的壁画逐渐开始变得透明起来，一扇古色古香的木门出现在了墙壁上，顾毅推门而入，在经过一段短暂的黑暗之后，顾毅来到了死亡之塔的第七层。

    这里遍布着各种各样的石板，石板上还刻着许许多多奇怪的文字，顾毅左看右看，实在分辨不出这种文字到底来自何种文明。

    其余玩家也一并踏入了第七层。

    他们一脸兴奋地四处张望着，心中满是自豪之情——他们是这么多参赛选手里面，第一个成功来到第七层的挑战者。

    “大仙，我好像没有看见有敌人啊。”

    鱼头手里攥着镰刀和锤子，贼兮兮地跟在顾毅身边。

    顾毅没有说话，只是默默地观察周围的情况。他低头一瞧，地上有一条闪闪发光的石砖路，似乎在指引顾毅前进。

    “你们还是在这里等一会儿吧。”顾毅淡定地说道，“第七层的守关BOSS应该就是那个叫穷奇的家伙，他脑子不太好使，说不定会杀的兴起，把你们也干掉了。”

    “那我不是更要和您在一起了？”鱼头一脸认真地看着顾毅，可是身体却很诚实地退后了两步，根本没有想要上前的意愿。

    “行了，场面话就别说了，在这儿好好待着。”

    顾毅摆摆手，顺着石砖路，单刀赴会。

    石砖路蜿蜒曲折，他大概走了五百米这才到头。

    顾毅抬头一看，只见这里到处都是闪烁着幽蓝色荧光的石板，它们有的悬浮在半空中，有的镶嵌在墙壁上，有的浮雕在地板上。

    在那一片石板的正中间，悬浮着一座高大的王座，光是椅背就有一人多高。

    主持人谭飞，穿着燕尾服，戴着面具，大马金刀地坐在王座之上。

    “你就是那什么……穷奇？”顾毅笑眯眯地问道，“这是你的真名？”

    “哼。”

    “话说，这个死亡之塔应该不是你的吧？你从哪儿弄来的？另外，你的身上是不是有至尊鸿蒙诀？你是从万恒易的手里捡来的吧？”

    谭飞摇了摇头，不想与顾毅多说什么，他单手向前一指，一道红色的电光朝着顾毅胸口飞驰而来。

    轰隆！

    一道红色的火光冲天而起，火舌瞬间吞没了顾毅。

    顾毅眼前满是耀眼的火光，他的生命值正以每秒100%的速度狂掉，顾毅像是游泳一般从火焰里钻了出来，但是生命值依然在下降。

    “守关BOSS强一点我可以理解，但是一个普通攻击就能让人直接死一百遍，这也太夸张了吧？这样的话，玩家还有什么乐趣可言？”

    顾毅挠了挠头，一脸嫌弃地撇了撇嘴。

    谭飞脸色微沉，刚刚他可是利用了死亡之塔的权限，强行抹杀顾毅的灵魂，谁知道顾毅居然没有任何反应。

    难不成顾毅真的是不死不灭吗？

    “顾毅，我承认你很强。”谭飞耷拉着眼皮说道，“可是，你不要忘了，你现在还在我的地盘上。我虽然杀不死你，但你也别想从这个世界里出去。”

