    “小宝，带凌家小弟弟小妹妹过来吃点东西。”慕修寒站在玩具室门口喊道。

    “好，马上过来啦。”夏小宝立即招呼三小只去洗手，洗了手后就坐在了小桌前吃起了面包和水果。

    时间一晃，已经晚上九点多了，几个小朋友玩累了。

    夏沫沫结束了一天的工作后，就迫不及待的赶了过来，看着四个小朋友坐在沙发上，眼皮耷拉着，一副昏昏欲睡的样子，又可爱又有趣。

    “小宝，你今天晚上就在你爹地家里睡吧，我带凌家三兄妹回去。”夏沫沫轻声对儿子说道。

    慕修寒站在旁边，听到她要把儿子留下，英挺的眉锋，瞬间一拧。

    如果儿子不在她身边，她要一个人回家睡？

    还是……她今天晚上想找个机会扔下儿子，去找顾博渊？

    慕修寒心头狂跳了一下，立即开口说道：“我带着儿子跟你一起送他们回家吧。”

    “不用了，我可以送他们回去的。”夏沫沫说着，抱起了小凌菲，又牵着凌家两小只准备上车。

    慕修寒急火攻心，他可不能就这样放沫沫一个人回家睡，他不放心，顾博渊为什么挑在这个时候回国？他的目的显而易见，就是要当着他的面，抢走他最心爱的女人，呵，狼子野心，他又岂会让他得逞？

    “小宝，夏小宝，你给我醒来。”慕修寒看着躺在他怀里，快要睡着的儿子，赶紧轻轻的摇晃着他。

    “干嘛呀，爹地，我要睡觉啦。”夏小宝很不开心，还睁开眼睛，白了慕修寒一眼。

    “小宝，你妈咪要被顾博渊抢走了。”慕修寒附在她的耳边低声说道：“你还睡得着？”

    夏小宝乌黑的大眼睛瞬间睁圆，一脸不敢置信的盯着他：“谁说的，妈咪才不会跟顾叔叔结婚呢。”

    慕修寒见儿子清醒了，这才腹黑的笑起来：“放心吧，你妈咪还没被他抢走，但是，我们父子要是不行动起来，你妈咪就很有可能，今天晚上会被他抢走了。”

    夏小宝立即挣扎着从他怀里爬起来，跑到了门外，正好看到了夏沫沫的刹车灯亮起。

    “小宝，外面凉，你赶紧跟你爹地睡觉去，妈咪明天下午过来接你。”夏沫沫也是急着想把凌家三小只送回家去，免得凌妍会担心。

    夏小宝还来不及说话，夏沫沫的轿车就已经往院门外驶了去，夏小宝迈着小短腿，急急的在身后追了几步：“妈咪，我要也去……”

    慕修寒立即走过来，把儿子轻柔的抱起：“小宝，别着急，爹地这就带你过去找妈咪。”

    夏小宝立即用力的点头：“嗯，爹地，我们快点走。”

    “不着急，等你妈咪先送回凌家小朋友，我们再过去。”慕修寒亲了亲儿子的脸蛋，真好，儿子很给力的站在他这一边。

    夏沫沫把凌家三小只送到了凌妍的小区门口，凌妍已经焦急的等候在门外，看到三个孩子，她脸色一喜，赶紧上前对夏沫沫说道：“沫沫，真的太谢谢你了。”

    夏沫沫一脸微笑的站在车子旁：“妍妍，你就别跟我客气了，以前的我，肯定也让你帮过很多次。”

    凌妍抿嘴笑了起来：“是啊，我们以前一直是互帮互助的。”

    “嗯，那我先走一步了，小家伙们，再见。”

    “沫沫阿姨，再见。”三小只，异口同声的说，挥动着他们的小手。

    夏沫沫坐在车上，松了口气，今天的工作，遇到一点问题，有一批原材料迟迟没有送过来，约定的时间内，没有按时交货，两个名媛十分生气的找过来要说法，夏沫沫答应明天会给她们一个结果。

    夏沫沫回到酒店，已经是深夜十一点多了，她疲倦的走出电梯，正准备刷卡进门，突然听到身后的房门打开，顾博渊高大的身影，出现在她的身后，她转身，看到是他，怔了一下。

    “博渊？你怎么住在这里？”夏沫沫有些惊讶。

    “今天刚入住的，我的别墅还在装修。”顾博渊淡淡的回答。

    夏沫沫看着他，心情有些复杂，想到慕修寒跟他说的那些话，这四年，她一直是别人的替代品，原来如此，看来，她是该决定要放下一些东西了。

    “睡不着，可以到你房间喝点东西吗？”顾博渊开口询问。

    夏沫沫愣了一下，抬手，看了一下腕表：“已经很晚了，我今天忙了一天，也有些累了，要不，明天吧。”

    “我有些话……要跟你说。”顾博渊目光望着她时，深了几许。

    “什么话也可以明天说啊，今天，真的太晚了一些。”夏沫沫怒力的寻找着借口，拒绝。

    顾博渊看出了端倪，目光微微一沉：“沫沫，你是不是听人说了什么？”

    顾博渊知道，只要脱离了那座岛，回国后，夏沫沫肯定会知道一些事情的，从而对他的感情产生了动摇的念想。

    夏沫沫捏着房卡，咬了一下唇：“是的，我有些话，想要问你，你进来吧。”

    顾博渊面色一僵，夏沫沫把房门打开后，并没有关上，只是走到客厅，为自己倒了一杯水。

    顾博渊进来了，伸手要关门，夏沫沫抬头盯着他：“不要关门，就这样开着说。”

    顾博渊的手，僵了一下，收了回来，走到沙发上坐下。

    “我醒来问你我的名字，你为什么说我姓夏？”夏沫沫目光盯着他问。

    “因为我喜欢夏这个姓氏。”

    “是因为你喜欢的女人，姓夏吧。”夏沫沫勾唇笑了一声：“还有，我长的很像她，我很好奇，她长的像什么样子？能给我看看她的照片吗？”

    “你都知道了？慕修寒告诉你的？”顾博渊面色沉静，似乎这件事情，他早就料定，她会知道。“如果没有人告诉我，你是打算一直瞒着我吗？这四年来，我这个冒牌货有没有哪里令你失望的地方？”

    顾博渊沉寂的面色，终于有了一丝动容，他抬头，看着她，目光里翻涌着情绪：“你是你，她是她。”

    “人都是敏感的生物，你透过我，看到了她，别否认，我不是傻瓜，有时候你看我热情似火，肯定是因为我有些特质像极了她，可惜，那时候的我，像个白痴一样，以为你性格就是这样的，忽冷忽热，忽远忽近，现在看来，一切都是我想多了，你不过是想要从我的身上找到她的相似之处，满足你对她的一切念想。”夏沫沫的语气很平静，她其实并不生气，她只是在陈诉一个事实。

    顾博渊没有反驳，因为，她说的全是事实。

