    第1654章1654定亲宴

    “我也记得，不过我见到建斌那时候。他都已经大了。”

    今天杨家都会过去的，杨成功这个羡慕啊，这韩相君干什么都这么快。

    “和润，你和菲菲什么时候结婚？”

    “爸，我也想啊，你给我出头吧，我实在对我老丈人没有办法。”杨润泰也是真的没有办法了。

    “你老丈人那个脾气，我也没有办法，以前就不鸟我。现在更加的不理我了。”

    杨成功也挺无奈的，那时候魏开云还是白身，人家对自己就是客客气气的生分，现在熟悉了，那是更加的不客气了。

    自己是真的没有办法魏开云的。

    伍凤英就是笑，“你还是让你丈母娘想办法吧？不过我觉得你丈母娘也不会同意菲菲太晚结婚的。”

    “还有一年，菲菲也到了结婚的年龄了。”杨润泰不服气的说，小媳妇真的不小了。

    玉洁就再一边笑“大哥，其实我觉得你应该让爷爷出面。最着急你结婚的就是爷爷了。”

    “也是一个办法，今天我回去一趟。”

    赵小丽带着闺女还有两个儿子也过来了。老杨还是直接的去宴会厅，他实在是太忙了。现在发展的太快，当然有问题的人也就太多了。

    魏开云也是一样，不过他就是去开个早会，今天的主持是他。

    韩相君就是这么任性，他就是要魏开云来当这个司仪，别人谁也不行，他舅舅是领导，就是不用，就要魏开云。

    他心里知道，自己儿子能够这样，都是人家小魏两口子的功劳。

    建斌就真的相当于他们的儿子了。

    所有人在八点半去了会场了。姜心语和王家人在一起。

    “大伯，大娘，你们都别紧张，没有什么，就和咱们那边定亲是一样的。”

    “心语啊，来到这里，才知道这差距究竟有多大。我们都没有见过这么好的东西。”

    “大娘，你别多想，这有什么？都是身外之物。”

    “我也知道，就是觉得自己就是土包子。”

    “不管是什么，他们都是你养大的。别想了。”

    “好，我们就是怕给湘婷丢脸。”

    “大娘，如果孩子们真的这么想，他们就不配成为咱们的孩子。

    有谁会看不起呢。咱们家就是这样的情况，咱们堂堂正正的，一辈子问心无愧。谁敢说什么？”

    王建强点头“对，心语说的对。咱们问心无愧。”

    韩相君的朋友非常的多，菲菲定亲的时候，他的朋友过来捧场，现在人家儿子结婚了，那就更要来了。

    所以就是一个定亲宴准备了六十桌。各个行业都有人过来，这就看出来韩相君的影响了。

    “心语，这人也太多了吧？”

    “老韩高兴，儿子定亲他一定会大办。”

    姜心语知道会大办，但是没有想到会是这样的。心里也挺无语的，他这是要高调了。虽然她安慰着王爱玲，但是也有点吃惊的。

    菲菲陪着湘婷，“我紧张。菲菲，我非常的紧张。”

    “姐，你紧张什么？下面的人跟你没有多大的关系。”

    “你定亲的时候你没有紧张？”

    “紧张啊，但是你表现出来紧张也就是让别人看笑话，没有必要的。”

    “也是呦。”

    婷婷和若妍两个看着两个姐姐，两个小姑娘也挺紧张的。婷婷要好点，若妍就非常紧张了。

    “定亲的也不是你，你紧张什么？”

    “婷婷姐。我怕我出错。”

    “你出错也没有人会记住你的。”

    菲菲听着妹妹的话。觉得这姑娘还去挺明白的。

    “菲菲。你真的不陪着我？”

    “姐，我陪着你干什么？有婷婷和若妍两个呢？放心吧，没人敢说什么，干什么的。”

    “你说就是咱们一大家子吃一顿不好吗？”

    “姐啊，你的这个定亲宴在多少年以后也一定会让别人羡慕的，哪个女孩子不喜欢这样呢？别多想了。”

    “其实建斌也不喜欢这样。”

    “他喜不喜欢的无所谓，韩伯喜欢就好了。”

    这下湘婷没有什么说的了。可不是？未来的公公就是这么高调的人。

    时间到了，服务员过来叫她们准备好。

    建斌，时景时显杨润泰四个也过来了。

    菲菲看着俊俏的弟弟。心说以后自家的老父亲一定会发愁的。家里的门槛会被踩平的。

    “姐，你那是什么眼神？”

    “我想着将来哪个女人有这么好的福气，能够得到我弟弟。”

    “切，你这是什么想法？那不是任由我挑？”

    “时显，你的脸皮真厚。”

    “姐，怎么会呢？”

    “哈哈，我家时显说的对，将来一定比他们两个强。”

    韩相君进来正好听到这话。其实所有的孩子自己他最喜欢的是菲菲，第二个就是时显了。

    这个孩子的性格和他一样，怎么看怎么喜欢。

    几个都无语的看着两人几乎一样放荡不羁的表情表示无语，菲菲心里想着老父亲将来一定会狠狠的收拾时显的，他也不用在这里嘚瑟。

    时间到了，杨润泰陪着韩相君出去了。

    建斌笑着伸出手，湘婷也笑着把手放进他的手里。她的心里突然安定了。这个会是自己的丈夫，现在两人在一起，还有什么担心的？这是自己后半辈子的依靠。

    杨润泰又把自己的丈母娘和建斌丈人丈母娘都请上来。

    “我来干什么？”

    “你和小魏是建斌的父母。我是血缘的，你们是养他的。”韩相君坚定的说。

    朝阳陪着老杨和赵小丽一起上来。

    下面的人都知道三家的关系。也都听说韩家少爷那是魏开云养大的，这还是真的。

    红军陪着陈国亮上来。静初陪着王建强老夫妻。

    这下台上的人都已经坐满了。

    魏开云作为一个主婚人，但是不是主持人。

    这位主持人可是非常的有名的。他几乎每天都有婚礼要主持的，但是从来没有见过这么大阵仗的定亲宴，就是首都这里有钱有势的人家的结婚宴都没有这个规模。

    所以这主持人就更加的兴奋了。

    “首先我代表韩相君同志欢迎众位亲朋好友来参加韩建斌和陈湘婷两位的定亲宴。”

    (本章完)

