    

    吃过早饭，李昌宪就带着李柱和李虎儿出发了，顺便还带着二哈。

    至于李石头，则被留下来看守李府大门，这个看守李府大门的活非李石头莫属，要是他看门的话，一般人根本就进不来。

    关键是正常人和李石头的脑子就不在一根弦上，除了经常来李府的几个人外，其他人他根本就不让进，这也省了李昌宪不少的麻烦。

    特别是徐胖子，不管他来多少次，每一次都被拒之门外，无论他说多少次好话，李石头就像一块石头一样，一声不吭地挡在李府大门口。

    而且李昌宪还发现了李石头的一个优点，别看他有点憨傻，但是李石头记人是记得很准，只要给他说那些人可以不经通报可以进，李石头绝对不需要被提醒第二次。

    至于剩下的人，李石头也都记得清清楚楚，知道李昌宪讨厌谁，当然他也不会给这些人好脸色。

    万陵县县衙里，所有人更加地忙了，就连张克文和何岳两个人忙的，顾不得和李昌宪说不了几句话，就被人喊走了。

    李昌宪对于县衙里的事务更是插不上手，只能看着县衙的人忙活。

    主要是昨天的拍卖会一下子让县衙增加了工作量，大量的商人要到外地去采购货物需要路引，还有人要来县衙租赁牛马，更多的人要来购买县衙里出产的铁器等物资，都想跟着县衙的海船出去要好好地赚上一笔。

    李昌宪也在忙碌的人群中看到了落寞的杜老三和他的光头跟班，两个人在县衙里显得格格不入，或许是当海盗老大时间太长了，说话办事时间一长，个人的脾气就上来了，吓得许多商户根本就不再找这两个人办事。

    李昌宪看到了也是直摇头，本来他以为杜老三是一个文化人，处理县衙的一些杂务应该很简单吧，但是他想错了，多年的海盗生涯让杜老三没有了耐性，也和他原先的文化断了层，已经不适合在县衙办公了。

    看到这里，李昌宪实在看不下去了，也不想要杜老三在这里受折磨了。

    于是，招呼杜老三过来，微笑着说：“杜老三，在县里过得怎么样？”

    杜老三挠了挠头，他没有想到李昌宪会来县衙，而且还看到了他的窘态，但是他也不敢说这个工作不适合他吧。

    如果那样的话，他和光头汉子两个人就失业了，不知道还能不能在万陵县生活下去。

    “还可以吧！”

    李昌宪听了都想骂杜老三，可以你的头！你那个臭脾气，没看到想找你办事的人都躲着你，你竟然说还可以？

    要是县衙里所有人都像你这样，县衙的工作就不要做了，大家都去种地算了，稻田里人迹罕无，那样也就碰不到几个可以能让你撒气的人。

    “是吗？你觉得可以，要不你再在这里忙活一段时间？”

    李昌宪一脸嘲笑地看着杜老三，微笑着说道。

    杜老三一下子慌了，这样的日子再叫他做几天，他不死的话也会给逼疯了，急忙改了口，“李县令，我知道错了，我真的不适合县衙这里的工作，你给我换个地方或者让我回海滩哪里去也行！”

    去海滩那里大不了一死，也能死的壮烈一点，也比在这里憋屈着死要好得多。

    回去？李昌宪是不想让杜老三回去的，实际上他早已给杜老三安排好了适合他的工作，只不过是这两天刚来，万陵县县衙的事情太多，他暂时没顾得上杜老三而已。

    既然杜老三这几天也受了一定的折磨，估计自己给他换新的工作也不会再耍滑头了。

    “好吧，我给你找个新的工作，但是你要好好干！”

    李昌宪沉思了一下，微笑着说道。

    杜老三听说李昌宪要给他换新工作，立刻来了精神，“什么工作？只要是不在县衙这里工作，再苦的活我也接，即使是去种田我也能干了！”

    “种田？你想的美，你暂时还没有分田的资格，估计下年就可以了！

    我给你找的新工作就是去内河哪里去帮张源生。”

    万陵县现在的种田生活不像以前那么苦了，一人几十亩地，只是在农耕和收获的时候雇一些人一起劳作外，其他时间可是清闲的很。

    而且万陵县还没有赋税，再加上每年还出产那么多粮食和蔬菜，农家生活过得滋润的多。

    杜老三来万陵县这几天也不是白混的，早已万陵县的事情打听过了，经商是最好的，但是他现在没有了本钱。

    万陵县过的最舒服的就是那些种田的，杜老三也认识了白老头，知道白老头除了是万陵县最大的建筑商外，还是一个大地主，每年产出的粮食大量提供给万陵县和岭南府，而且还供应了万陵县农贸市场二分之一的蔬菜和水果。

    杜老三看到被李昌宪识破了他的小伎俩，只好尴尬地笑了笑。

    既然种田做不了，去内河帮助张源生也不错，在内河里行船和沿海做海盗都差不多，反正都离不开船，自己只要自由点就行了。

    可李昌宪想的是，张源生只能是一个莽将，不是一个有脑子的人，而且还是一个文盲。

    虽然方大勇也不怎么识字，可是他头脑灵活，不过方大勇现在的心思都放在大海的探险上，对内河早已没有了兴趣，也不会再回来和张源生搭伙了。

    杜老三了就不同了，杜老三有文化，还识字，而且头脑也还能灵活，说话办事还有点谋略。

    有了杜老三在张源生身边帮衬着，不至于让张源生在大事面前失去了分寸，也能把内河流域的航运控制的好好的。

    毕竟杜老三曾经也是一个海盗老大，在人员管理上不输于张源生。

    杜老三去帮张源生，不光李昌宪很满意，就连杜老三也是十分高兴，终于又开始做老本行了，虽然内河和大海不想相比，但也比在万陵县县衙里受苦好多了。

    “那我现在就去。”

    杜老三一点也不想在县衙这里待了，见到李昌宪点头同意后，就简单收拾了一下，带着光头汉子，告辞了李昌宪，就急冲冲地向船坞走了。        

