    中年汉子一听，脸立刻就皱巴了起来，说道。

    “卫长，我这么努力女朋友不应该你给我分配吗？”

    这靛沧卫卫长正是林远那天在荒岛上见到的身着蓝色铠甲的男子。

    此时靛沧卫卫长听到中年汉子的话，立刻一巴掌拍在中年汉子的肩头，笑骂道。

    “小兔崽子，我比你母胎单身还多五年，还打着光棍呢！还想让我给你分配老婆？”

    “快点！你小子别贫了，跟我去将咱们屯下来的所有水世界次元生物血肉出手再说！”

    中年汉子一听，伸手抓了抓脑袋后面发丝紧贴着头皮的寸头，一脸贼笑的说道。

    “卫长，我好像谈成了一单大生意，金阶水世界次元生物的血肉咱们这次有一半都不能用来兑换普通物资了。”

    靛沧卫卫长闻言，上去就给了中年汉子一脚。

    “有屁快放，别卖关子！老子这两天忙的连轴转，一点觉也没捞着睡，没心情看你小子嘚瑟！”

    中年汉子被踢了一脚，赶忙老老实实的将自己和林远刚刚电话里定下的交易说给了靛沧卫的卫长。

    靛沧卫卫长闻言眉头轻轻皱了起来。

    倒不是说这样的交易不好，而是实在是这样的交易太好了。

    好到有些不真实。

    若是这笔交易能够达成，再去兑换基础物资。

    那么靛沧卫就等于是在次元裂缝来临之前，将所有水世界次元生物的血肉出手后，换取到了大量的基础物资，精品物资和珍稀灵材。

    只是，这种好事在交易之前还需好好探查清楚。

    本来靛沧卫卫长就是来找中年汉子一起去交易水世界次元生物血肉的。

    现在就算多了一个买家，也正好顺路。

    有珍稀灵材和精品物资可以交换，只要不是傻子，自然会先去和珍稀灵材物资和精品物资进行交换。

    “对方要换多少金阶水世界次元生物的血肉？”

    中年汉子一听，立刻笑嘻嘻的答道。

    “对方说要换一钻石阶困灵箱。”

    靛沧卫卫长一听，越发差异，不禁陷入沉思。

    回过神来看到中年汉子还站在原地，立刻咳嗽了一声说道。

    “那你还在这等什么呢？还不快去准备！”

    “除了约定的那一钻石阶困灵箱的金阶水世界次元生物血肉外，再多准备上一些，”

    中年汉子立刻应了一声，然后风风火火的就去准备。

    此时靛沧卫卫长心中暗暗盘算，到时候自己可得好好看看。

    对方用来交换一钻石阶困灵箱金阶水世界次元生物血肉，到底会用什么样的精品物资和珍稀灵材。

    精品物资和珍稀灵材包括的东西可就太多了。

    一些紧俏的东西一出手便会被疯抢。

    可是若是遇到一些有价无市的东西，那就等于是将东西积压在了自己手里。

    要真是这样还不如去兑换日常中总需要的日常物资来的合适。

    林远挂断电话后，直接和众人说了自己要前去靛沧城交易的事情。

    无尽夏闻言就让血浴之母继续拆分喰梦幽蝠魇六身上的灵材。

    自己则是直接变成了一朵异常精美的粉紫色绣球状花朵，落在了林远月白色灵气服饰上衣摆处的完全玉质化米珠上。

    让林远的月白色灵气服饰多了一抹明艳和生动。

    显然无尽夏是打算在这个时候陪着林远一起去靛沧城，用以来应付郑家可能会进行的报复。

    林远也明白无尽夏的意思。

    但是在林远看来，这个时候的郑家恐怕根本就无心报复。

    就算郑家作为一个老牌势力，两名皇级战力的损失也足以称得上是伤筋动骨。

    再加上两位镇灵司的司掌使也来到了靛沧城，郑家刚刚折损人手。

    只怕这个时候还要多防着靛沧城，和郑家三家鼎力的另外两家老牌势力的落井下石。

    两名皇级战力的损失，虽然不足以破坏原本三家鼎力的局面。

    但却会让郑家变成相对弱势的一方。

    血浴之母这次并没有和无尽夏抢和林远一起去靛沧城的机会。

    血浴之母虽然是林远的护道人，但是在实力上确实是现在的无尽夏要强上一些。

    血浴之母自己之前又受了伤，虽然现在表面上让外人看不出来伤势。

    但是想要恢复也还需要一段时日的调养。

    白天无事的时候刘杰和聆听周洛都已经下海，去帮空灵水母收集隔空软银丝线去了。

    空灵水母虽然将隔空软银丝线找了出来。

    但是像隔空软银丝线这种东西，空灵水母是无法通过触手将其团成团，进行整理保存的。

    在周洛的目瞪口呆下，刘杰和聆听又开始了新的一轮笔试。

    只是周洛不明白为什么会有人原因拿那么苦的东西来做赌注呢！

    铂金阶的苦瓜瓤确定吃下去不会死吗？

    林远一路上想着靛沧城而去，到了约定的餐厅之后。

    林远就发现和自己约定的中年汉子还没有过来。

    便坐在一旁还顾了一下店内的风景。

    这间店铺内的生意十分不错，这才是早上的时候就已经有不少食客来这点一些冰饮，果盘和烤甜饼。

    林远只是点了一杯鲜榨的西瓜汁，并在等着中年汉子的同时。

    开始整理起从焦寒钟手中得到了松球状钻石阶困灵箱。

    叶子状钻石阶困灵箱中本来就有不少高阶异次元生物的血肉，以及一些在无尽森林深处野采到了灵物。

    因此林远就打算将焦寒钟这松球状的钻石阶困灵箱空出来。

    用来装那慢慢的一钻石阶困灵箱的金阶水世界次元生物血肉。

    林远之前没有探查过焦寒钟的松球状钻石阶困灵箱。

    现在一查，林远发现焦寒钟并没有囤积多少资源。

    想来绝大多数的资源都花在了寒雪苍松身上。

    不过林远很快就发现是自己想错了。

    焦寒钟还真是一个雅人！

    钻石阶困灵箱向来都是用来存储物资的地方，可是焦寒钟却硬生生的在其中弄出了莫比乌斯专属特性锁灵空间的感觉。

    虽然没有锁灵空间的功能。

    但是这钻石阶困灵箱的一个范围内其中却让焦寒钟弄得跟小花园似的。

