    随着Cuzz在赛场的声音越来越大，在各种GANK、反蹲，反野的情况下，仅仅15分钟，EDG已经落后了3000g。

    并且还拿掉了第一条火龙，节奏大好！

    双方进行过一些小规模团战，但这期间，EDG的团战总是以失败告终。

    要么战场被分割的太开，要么支援上面不如对面。

    这一幕，似乎让老粉丝们都觉得：EDG回来了，这次是真的回来了。

    “嗯，再输两局确实回来了，回到家了。”一名铁粉也是无情补刀，嘲讽道。

    15分钟，落后3000g。

    这是整个世界赛，EDG最劣势的一场比赛。

    关键是，面板上落后3000g，但实际上EDG的队员们并不觉得自己劣势。

    而且每一波资源团都想硬接，结果导致越接，经济拉的差距越大。

    “感觉EDG已经快要被爆锤了。”台上的两位解说也对EDG失去了信心。

    “15分钟，落后三千经济，比对战SKT那局还要劣势。”

    “而且Todie玩的狮子狗，15分钟放了两次大招，结果都没有选择跳。”

    “不过这个英雄，在劣势的时候，确实很难进场，只能通过自己的爆发来找机会。”

    米勒哭笑了一声，“关键是Todie带的天赋是巨像，也没有爆发伤害啊！”

    说到这里。

    观众也反应过来，瞥了一眼宋命的装备栏。

    好家伙！

    劣势了，你还出斑比的熔渣？

    人家都是劣势出纯输出搏一搏，你是劣势出肉，给对面刮痧吗？

    “暴露原形了吧，这个打野也就优势的时候有声音，劣势比厂长还怂！”

    “两次开大都不跳，WDNMD！”

    “真的怂，他跳上去那一波至少能终结Cuzz的大人头，就算是1换1也不亏啊！”

    “这一局真的是打野差距了，Cuzz在15分钟3-0-2，Todie在15分钟0-0-0。”

    “不过Todie真眼倒是不差，每次回家必备两颗真视守卫，但视野有什么用啊，能弥补这么大的差距吗？”

    “上票上票！”

    一看到EDG劣势，有些人已经迫不及待想要喷了。

    甚至有些观众，专门建立了一个叫做“Todie状态”的微博超话，时刻关注着Todie的糟糕状态。

    说好听点叫这是一群专门等机会挑刺的人。

    说难听点，就是一群宋命黑子的聚集地。

    宋命人帅、游戏技术高、人品也没什么问题，按理说应该没什么黑粉才对。

    但正是因为人太过于完美了，遭到一些现实生活里的人嫉妒，心理也逐渐阴暗起来。

    从而见不得宋命好。

    总不能指望着所有电竞人都会成为你的粉丝吧？

    这不现实。

    而且还有一部分人是，萝卜白菜各有所爱。

    尽管宋命帅，但他们天生看不上来，可以说既不讨厌，也不讨喜的状态。

    不过，他们大部分都是保持沉默，不引战也不嘴贱，属于正常的观赛观众。

    但“Todie状态”超话圈里，可不一样。

    他们是那种随时准备挑毛病，即便是没有毛病也能慢慢地抠出细节来的那类人。

    比如上一局宋命使用的酒桶，就因为不小心按掉了闪现，这群人立马找到了这个破绽，开始狂喷。

    不过，看到这个闪现对后面的局势没有太大的影响，他们之后也只能选择沉默，等待下一波机会。

    果然，机会来了。

    第三局，前期宋命可是实打实的劣势。

    这是无法反驳的。

    所以弹幕里才会出现“墨水效应”。

    当然，Todie从出道LPL到目前的发挥都是凯瑞级的表现。

    偶尔隐身一把，也是人之常态。

    而粉丝是大于黑粉的。

    很快，这些充满恶意的评论被刷下去了。

    回到比赛。

    台上的二位解说，也还在纠结EDG劣势这个点，该如何打开局势。

    “现在的劣势是很明显的，这个时候EDG必须要拖，该让的资源要让，该让的塔也要让，必须要等狮子狗和丽桑卓有一定的装备基础才能打架！”米勒看了一眼双方的装备差距。

    简直不堪入目。

    Cuzz的猪妹身上已经做出了熔渣打野刀，而宋命的狮子狗也只是一件斑比的熔渣以及草鞋。

    除此之外，上路Khan的巨魔经济竟然反超了Mouse的船长。

    而且巨魔第一件做出忍者足具之后，船长已经没有前期那么有压制力了。

    反而因上路的个人水平问题，Mouse反被压10刀，观众们包括解说实在想不明白Khan是怎么做到这样的反压制。

    不过，这些问题都不算大。

    最严重的是下路。

    本来小炮和塔里克可以占据线权的，但因为前期Cuzz的多波节奏，让EDG下路吃尽苦头。

    导致原本可以拿的优势并没有拿到，反而在对面一波波节奏下，让Pray变得越来越舒服。

    15分钟这个点，Pray的韦鲁斯已经智慧末刃、狂热以及攻速鞋了。

    而小昭的小炮，才刚刚暴风大剑、狂热以及攻速鞋。

    双方的装备差了不止一点半点。

    “不过，Scout发育相对正常一些。”娃娃看到Scout的装备后，说出了EDG目前唯一的好消息。

    这段时间，Scout和宋命算是最稳的两个。

    宋命的狮子狗因为短手和很难进场的缘故，导致他在前期的小规模团战里毫无作为。

    但Scout不同。

    首先丽桑卓这个英雄，进可攻，退可守。

    他的E可以用来追击或者撤退，W用来禁锢，Q用来打伤害。

    R技能看情况，用来打出第二轮控制或者是保护自己。

    可以说是非常全面的英雄。

    唯一的弱点就是，后期的伤害能力略显不足。

    人无完人，若一个英雄彻底无敌了，那这游戏还怎么玩？

    只要在前中期能打出作用，任务就算完成了。

    此时的Scout便担任这样的角色。

    在上下路被压，野区的宋命也没有太多办法时，他必须要承担责任，站出来顶住压力！

    时间很快来到了23分钟。

    双方战队的人头比也暂定在1：7。

    别看只有六个人头的差距，这在职业赛场上，可不只是单单6个人头的经济差。

    更多的是资源、防御塔以及滚雪球能力。

    而这个时间点，双方的经济差更是夸张地来到了5400g。

    三座外塔均掉，甚至上路的二塔在巨魔的牵扯下，血量只剩下了一半。

    显然，属于LZ的噩梦单带又要来了。

    ……

    EDG语音内，大家的气氛有些沉闷。

    从最初的娱乐沟通，到现在的沉默不语。

    巨大的劣势，也让他们有些抽不出嘴来，说一句玩笑话。

    即便EDG手握三个赛点，但为了避免夜长梦多，队员们依旧把每一局当做最后一局去打。

    显然，从目前的局面来看，EDG太过艰难。

    但宋命回城之后买出了一件装备，面容突然从严肃变得缓和，带有些许笑容。

    随后开始指挥道：“汭璨，找机会蹲一下对面的岩雀，我正在路上。”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

