    

    “哟，小妹妹，被哥哥迷住了？”

    容枝不由得小指勾了勾，抓紧了背包的肩带。

    精致的眉眼绷紧了，咕哝了下脸腮，杏眼水润。

    她垂了下头，小手摸了摸额头，然后又抓住了肩带。

    许清和勾唇，又吸了一大口，再把烟头摁灭，随意抛在楼梯下的三角空间的最里边。

    少年直起身走过来，一双含笑的眸子直勾勾的盯着容枝。

    一把扯着她的背包肩带，令她靠近自己几分。

    双手摁着她的肩膀，漆黑的眉还看不太清。

    一股浓烈的烟味就扑在容枝的脸上。

    少年坏心思的，把刚刚闷在嘴里的烟雾，一下子全都吐出。

    容枝下意识的闭上了眼睛，闻到浓烈的味，一下子好似没有恍过来，捂着嘴咳了两声。

    脸上、脖颈上的皮肤，肉眼可见的泛起了红。

    容枝后退了两步，皱着眉，抓了抓自己的脖子，却觉得还是很痒。

    她低咛了一声，忍不住也用手抓了抓脸。

    少年坏笑的脸一顿，神色古怪的打量了她两眼。

    容枝抬眸，水汪汪的杏眼微皱，一副委屈巴巴的模样。

    看了少年两眼，低下了头，手背不忘蹭蹭自己的脸颊。

    脚步踌躇了下，抬眸，快速的看了许清和一眼，转身跑了。

    许清和皱着浓眉，脸色僵硬的，薄唇抿成了一条直线，修长的腿不觉得跟了上去。

    容枝来到校医室，垂着头，脚脚动了动，声音软软。

    “校医，麻烦您帮我拿一盒氯雷他定片。”

    校医穿着白色的衣服，正在写着什么东西，听到声音，抬头。

    微怔，随后斯文一笑，站了起来，走到容枝面前。

    “小同学，过敏了吗？”

    容枝抬起脸，把长满红点的脸跟脖子暴露在校医面前，点点头：“嗯。”

    校医低头，看了看她的脸，清秀的眉不由得一皱。

    “过敏原是什么？”

    容枝想了想，说：“尼古丁。”

    校医走到桌子上，从抽屉里面拿出一双干净的手套。

    容枝走过去，手依旧抓着两边的肩带。

    校医凑近看了看她的脸跟脖子，说：“别用手抓了，你这不仅要吃药，我再给你开个涂抹的药膏。”

    容枝乖巧的应了一声，点头。

    校医从药柜上，拿了两盒给她，又倒了一杯温水。

    “吃一颗，一日一次。”

    容枝细白的手，灵活的把包装拆掉，然后摁住，把一颗药丸拿出来，苦着一张脸咽了下去。

    “小同学，你坐下，我帮你把药膏涂一下。”校医把药膏弄出来，找来棉签。

    容枝手痒的紧，想把脸抓烂，她神色纠结了下，想了想，还是乖巧的坐在凳子上。

    转头，不由得一怔。

    少年站在门口，沉着一张脸，漆黑的眉目毫无温度，棱角分明的脸绷的紧紧的。

    幽深的眸子看了她一眼，抿着唇，咬了一下。

    容枝眨眨眼睛，想了一下，朝着他挽唇一笑。

    许清和闷了一口气，脸色不太好的看了她一眼，唇瓣抿的更紧了。

    伸出脚想跨进来，又是一顿。

    想到了什么似地，眼神幽幽的，双手抄着兜，转身走了。

    容枝眨眨眼睛，这，怎么一副怨妇的模样？

    明明，被欺负的人是她？

    容枝不解，想了想，没想出个答案，索性不想了。

    校医先用医用湿巾把她脸小心的擦了擦，再拧开药膏，用棉签，蘸取，一点一点的涂抹在她起红点的地方。

    冰冰凉凉的，那股痒意消散不少。

    “校医，这，多久能好。”

    校医戴着口罩，只能看见一双好看的眼睛弯了弯：“一个星期之内，期间记得多喝水，少吃辛辣刺激的食物，你对尼古丁过敏的话，出门最好戴上口罩。”

    校医没多想，只以为，女生是在上学的路上接触了二手烟。

    容枝点点头，舔了下唇，嗓音低落。

    “麻烦您等会再给我拿个口罩。”

    校医点头。

    容枝付了钱，戴上了口罩，走出去，脚步顿了顿，看着镜子里的自己。

    伸手把口罩摘下，抿唇，神情低落。

    戳了戳自己的脸，心底有些嫌弃。

    好丑……

    再次戴上了口罩，垂着头，心情低落的走到教室。

    许清和不在。

    容枝撇了下嘴，把背包里的书一本一本的拿出来，整齐的摆在课桌上，才坐下。

    抽出那一本《三年高考·数学》，拿着笔开始刷题。

    门口传来哄闹的声音。

    “哇塞！皇甫少爷今天好帅啊！”

    “皇甫少爷，居然换了新发色，啊啊啊啊~”

    “皇甫少爷背后那女的，不是转校生吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，你不说我还不知道，那头怎么搞的跟鸡窝一样。”

    “你没发现吗？她跟皇甫少爷的发色一样！都是！绿的！！！”

    “……”

    容枝抬眸，差点没翻个白眼晕过去。

    皇甫霸天帅的惨无人寰的脸上，闪着三分凉薄，三分讥笑，四分得意的笑。

    顶着一头绿的发光的头发，令他那深邃迷人的眼睛，更显得高贵冷艳。

    而苏紫樱，一头绿的发油的长发，编成了两股麻花辫。

    后背背着一个书包，前面还背着一个，双手还提着袋子，脸上的表情，是如此的与众不同，又是如此的不屑。

    “皇甫霸天，我绝对不会对你屈服的！”

    皇甫霸天坐在座位上，那如刀削的侧脸褶褶生辉，仰着那高贵的头颅，漫不经心的邪笑一声。

    “呵，女人，别忘了，你现在是我的奴隶。”

    苏紫樱倔强的红了眼睛：“就算你困住了我的人，你也永远得不到我的心！”

    皇甫霸天被苏紫樱不惧权势，勇敢坚强的一面深深吸引。

    他低下了高贵冷艳的头颅：“shit！”

    该死的，这女人，真是个妖精。

    容枝：………………

    皇甫霸天把目光移到了容枝身上，容枝眨眨眼睛，皇甫霸总瞪大了眼睛。

    皇甫霸天大步过来，把脸上扇形统计图一般的笑压下去。

    “容姐姐，你怎么戴着口罩？”

    容枝软声：“过敏了。”

    皇甫霸天皱着他那冷艳的眉，面露担忧，朝着苏紫樱挥挥手：“奴隶，把本少爷的背包拿过来。”

    正把东西都放下的苏紫樱，委屈又屈辱的嘟起了嘴，提着那个红色的背包过来。

    皇甫霸天接过，三两下从里面拿出一盒泡芙，霸气的说道：“容姐姐，这是我母亲为你做的。”

    容枝接过，说道：“帮我谢谢伯母。”

    皇甫霸天在容枝面前不敢造势，乖巧应道：“好，容姐姐，你记得多喝热水。”

    说完，皇甫霸天又露出了那扇形统计图的笑，犹如一只开屏的孔雀，揪着苏紫樱的麻花辫，霸气的回到了自己的座位。

    容枝没再看，收回了目光，揉揉眼睛，继续刷题。

    “吱嘎——”

    一道粗鲁拉凳子的声音响起，容枝蓦然抬眸，朝着身后看过去。

