    琦玉：“这些怪人虽然很弱，但他们数量太多，还分散在全球各地，消灭起来很麻烦。”

    强子看着琦玉，对祖国人问道：“他也是和你一起的？”

    祖国人点头道：“没错，我们在北之星看到你们被这些外星生物追，所以就赶了过来。”

    “两位快去黄村，那里还有两百多村民躲在地下防空洞里，地面上还有几头恶魔。”其中一个士兵着急的对两人说道。

    祖国人对着士兵露出一个非常阳光自信的微笑：“放心交给我们吧，你们先回北之星，剩下的交给我们。”

    不得不说祖国人的笑容还挺有感染力的，士兵看他这么自信，也就没再说什么。

    毕竟对付这些恶魔，还是要靠超人类才行。

    一声音爆响起，祖国人拉着琦玉飞向了黄村。

    在去黄村途中，祖国人不知道为什么，今天好像心情特别好。

    或许是因为这个世界没有人知道他的底细，让他可以真正的做个英雄。

    也或许是因为和聊天群里的这些人接触多了，被群友影响到了。

    思索间，祖国人和琦玉已经来到了黄村附近。

    远远的就看见有一艘战舰悬停在黄村上方。

    “我解决天上的，琦玉先生你负责地上。”祖国人说道。

    没办法，谁让琦玉不会飞呢。

    说完，祖国人就把琦玉向着地面上的恶魔丢去，自己则飞向了饕餮的战舰。

    琦玉这边就不用说了，几个小恶魔而已，一个普通拳下去，别说恶魔了，连整个村子都不见了。

    躲在地下的村民都被这动静吓得不敢发出半点声音，生怕把上面的怪物引来。

    祖国人这边，饕餮派出几十架小型战机和祖国人打得激烈无比。

    祖国人虽然能力和超人差不多，但冒牌货终究是冒牌货。

    他的身体虽然可以硬抗饕餮的能量武器，但被攻击得多了也会觉得疼。

    在消灭了完饕餮派出的战机后，祖国人二话不说就一个加速，以最快的速度向着战舰冲去。

    就在祖国人即将撞到战舰之时，一个巨型饕餮机器人出现在祖国人面前。

    这个机器人手上的弑神武器直接就对着祖国人斩了下去。

    要是被这把弑神武器斩中，祖国人就算不重伤也要脱层皮。

    由于冲的速度太快，想躲开已经是不可能了。

    眼看祖国人就要芭比Q了。

    琦玉一个闪身就出现在了饕餮机器人背后，然后举起手就是一个手刀。

    随后只听到呲的一声，机器人就瞬间被琦玉劈成两半。

    而没了威胁的祖国人则去势不减的撞穿了饕餮的战舰。

    也不知道是不是超神世界的设定，那么大的战舰就只是被撞穿了一个洞，就整个直接爆炸了。

    其实祖国人也感觉很奇怪，这个世界的飞船看起来非常高科技。

    但这些飞船给人的感觉就像是饕餮在开着一堆炸药到处跑一样。

    一被攻击到就立马整个战舰报废了。

    那么大个战舰，被一个天使拿着剑捅一下就废了，你敢信！

    地下的村民听到这么大的爆炸声，以为是黑甲军队来了，于是就偷偷的跑出去看了下。

    “卧槽，这……这是这么回事？我们的村子呢？”一个出来查探的村民惊声道。

    “快，回去告诉大家。”另一个村民急忙往回跑去。

    十分钟后，幸存的黄村村民全部都来到地面上了。

    然后就是茫然，他们的村子没了，所有东西都不见了，一点残骸也没留下。

    琦玉看见村民那茫然的表情，二话不说直接就开溜。

    祖国人看见琦玉跑路了，也准备开溜。

    哪知道突然就有村民注意到了漂浮在天空的他。

    “这位先生，请问……”

    “不好意思，女士，我已经尽力了，但还是没能挡下这些怪物的攻击。”祖国人不愧是祖国人，直接将灭村的黑锅扣到了外星人的头上，那谎话说的跟真的似的。

    村民们看到祖国人那懊悔不已的神情，不由的开口说道：“没关系，村子没了以后可以再建，趁着现在没有其他的外星人过来，我们还是先去北之星躲躲吧。”

    村民这边刚准备动身前往北之星，一道空间虫洞就出现在众人面前。

    祖国人顿时双眼泛起红光，对村民吩咐道：“等一下我来拖住敌人，你们散开来跑。”

    “没必要了，我们这些凡胎肉体的人，跑不过那些怪物的，还不如和他们拼了，能杀一个是一个。”村长一脸坚定的开口说道。

    “外国的朋友，你先走吧，以你的能力，没必要在这里白白牺牲。”说话的正是刚才的那个女人。

    祖国人用惊愕的语气问道：“你们不怕吗？”

    村长闻言开口说道：“年轻人，我华夏有一句古话：人死有重于泰山，或轻于鸿毛。”

    啪，啪，啪……

    一段掌声自虫洞传出。

    “不愧是我华夏子孙，说得好。”说话间，杜蔷薇自虫洞走出。

    祖国人：“你有这个能力怎么不早点用？”

    杜蔷薇：“我也是刚刚收到黄村被袭击的通知。”

    “既然没事了，那我就先回去了。”祖国人心不在焉的回了一句，穿过虫洞回到了北之星。

    祖国人发现这个世界的人和他的世界里的人不一样。

    特别是在这个东方古国，他们不像自己世界的人那样没有脑子，自私自利。

    其实祖国人想得没错，他世界里的人思想几乎都是被沃特公司控制的，上面说什么他们就信什么。

    并且他们为了自己的利益可以无所顾忌。

    他们上一秒可以把你当亲人，下一秒只要新闻里说你是坏人，那么他们就能恨不得把你大卸八块。

    哪怕是你没得罪过任何人，甚至没伤害过任何人。

    祖国人越想就越讨厌他的世界。

    “父亲，我做错了什么？为什么这么对我……”

    祖国人那略带抽泣的声音在昏暗的巷子里响起。

    “少年郎，你怎么一个人在这里？琦玉呢？”一道带着浓重闽南腔的普通话不合时宜的在祖国人身后响起。

    祖国人差点没被这个声音吓得心肌梗塞。

    祖国人在自己世界的时候就经常躲起来偷偷的哭。

    而现在自己躲起来哭的事情被时光鸡发现了，祖国人心中顿时就冒出一个“杀鸡灭口”的想法。

