
　　沈言从来不是一个妄自菲薄的人，优越的家世给了他远超常人的出身，同时天生一副玉树临风的好样貌，无论走到哪里都是人群中最瞩目的那个。

　　不说和其他的那些公子哥比，就算是在他即将踏身的华夏娱乐圈，也找不出一个能在颜值上完胜他的，顶多就是各有千秋而已。

　　但是，在里昂面前照样也得吃瘪。

　　里昂是目前公认的世界最帅，不需要提什么东西方审美差异，颜值这个东西是最直观的，好看就是好看，掺不了半点水分。

　　作为有史以来颜值系最高的一对儿姐弟，里昂在帅哥界的地位就像他姐姐在美女的地位一样稳固，未来或许能出现挑战者，但目前暂时还找不出比他更帅的。

　　沈言虽然自信，但也有自知之明，他这张脸就算找最好的整容医生再去调整几次，也不可能达到里昂那帅气逼人的程度。

　　这根本就不是现代医术所能完成的任务，这是生命的奇迹，是七十亿分之二的偶然，具有不可复制性。

　　扯这么多，其实沈言自己理解起来也很简单，那就是洛泉在故意为难。

　　听上去很像很坏，或许她是真心想找一个绝世大帅哥，但是对其他男生来说，这样的条件实在是太过刁难了。

　　但凡是能用钱或者努力解决的事情，哪怕在难，沈言都不会有二话，就算是洛泉想要摘天上的星星，虽然也很不契合实际，但他也绝对会立马回家去造火箭。

　　唯独这样貌，生下来就是这样子，关键就算想改也改不成里昂那模样，这基本就等于把他的路给封死了。

　　被封死的也不止他，还有全世界好几十亿相貌平平的男同胞。

　　“作为丑笔，我感觉我受到了伤害，难道长得丑就不能得到爱情了吗？。”旁边看热闹的男生们纷纷难过起来，与中央的沈言感同身受了起来。

　　“我不是针对你们。”洛泉摆了摆手，解释道。

　　“你这是针对全体男性！”有男生大喊道，应和声此起彼伏。

　　虽然大家看上去都挺义愤填膺的，但大多数都是在看热闹起哄，尤其是看到洛泉用这样的方式拒绝沈言，心里其实还是挺舒服的，就算自己得不到，别人也同样没有这个机会。

　　至于女生，就不太一样了，要不在窃窃私语，要不没有说话，有几个脸色不太好，不知道是不是暗恋沈言。

　　当一个群体中出现了一个极其优秀个体，必然会吸引异性，然后引起同性的嫉妒和讨厌，洛泉感受着好几道很不友善的眼光，也没有什么太好的办法。

　　用这种方式已经够委婉了，要是直接不给面子的拒绝，说不定那几个暗恋沈言的女生还得站出来骂她，到时候场面会更难看。

　　“也别说我肤浅，毕竟想让我知道你的心灵美，首先得有一个吸引我的外表啊，沈学长你很帅，人也很好，但是…………”洛泉没有把话说完，也没有说可以做朋友什么的，因为她“男颜知己”已经够多了。

　　“那我们嗯可以做朋友吗？”沈言倒是挺主动，洛泉不提他自己提。

　　“你还是把眼前的事处理好再说吧。”洛泉看到几个老师气势汹汹地走了过来，脖子上挂着一个行政的塑料牌。

　　“这是谁挂的素描？”打头的行政老师表情严肃，一眼就盯上了沈言。

　　“我！”沈言也不含糊，直接举手承认。

　　“你的检讨书呢？”

　　“挂上之后才发现拿错了。”沈言尴尬地笑了笑。

　　行政老师勃然大怒：“你以为老师说傻子吗，这话你自己信吗？”

　　“真拿错了，我这就换。”沈言小心翼翼地将洛泉的肖像素描摘了下来。

　　行政老师背着手，在公告栏前走了两个来回，看着沈言拿下素描：“给你十分钟，赶紧把检讨书换过来，再有下次，就不是记过这么简单了！

　　还有你们，大中午不吃饭休息在这里看什么热闹？都散了！”

　　老师发话，同学们顿时一哄而散，洛泉在行政老师出现的时候就已经悄悄溜了，主要是吃不准这个老师到底什么脾气，万一这老师把她连同沈言一起骂一顿，那脸可就丢大了………………

　　“所以你就用这理由拒绝了沈学长？”吃着盒饭的林亦竹，听完洛泉的讲述，眼中满是惊讶。

　　洛泉无奈摊手：“不用这理由用什么理由？”

　　林亦竹连忙摇头：“重点不是理由，而是你居然舍得拒绝沈学长，哪怕吊着他也好啊！”

　　洛泉疑惑：“又不喜欢人家，干嘛吊着人家？”

　　路瑶在床上幽幽地说：“沈言可是金龟婿里的金龟婿，之前招惹你的那个白溪所在的花逸公司，不是说老板是什么京圈的吗，跟沈言学长比起来连蚂蚁都不是。”

　　洛泉不解：“那我在尚艺名媛群里，没有看到他的个人资料啊？”

　　林亦竹笑出了声：“那是因为这些人有自知之明，这些人知道再怎么处心积虑，也不可能和沈学长这样的人发生任何结果，要是真别走用心地去接近他，说不定还得引火烧身。”

　　“有这么厉害？”洛泉此时的语气已经是半信半疑了，她长这么大，也从来对所谓的权贵有什么概念。

　　这些她只在那些已经过气的都市小说里看过，什么京城赵家、龙王、兵王，小时候看觉得挺有意思的，现在再看到这些名词直接就是一身的鸡皮疙瘩。

　　不过就算这个沈言真是什么京城沈家的，背景很厉害，但和她又有什么关系呢？她又没得罪过他，难不成还能跟高衙内一样来个强求民女不成？

　　都二十一世纪了，做这种事可是犯法的。

　　林亦竹点了点头：“确实很厉害，只不过你接触的少，所以对这方面不了解。”

　　“我的靠山肯定比他强。”洛泉笑了起来，“我的背后可是政府。”

　　这话一出，直接把天聊死了。

　　确实，对于所有华夏人来说，政府就是他们最大的靠山，而且除了美国和俄罗斯之外，没有哪个国家的人敢说自己靠山比这更硬。

　　作为伟大的GC主义接班人，洛泉在这方面从来都是谦虚又自信的，什么权贵世家，问过无产阶级的铁锤和镰刀了吗？

　　看到洛泉又红又专，林亦竹也是哭笑不得。

　　这种事确实无法反驳，但她觉得洛泉把事情想得有些太过理想化了。

　　话题结束，该吃饭的吃饭，该耍手机的耍手机。

　　世家贵族说了那么多，说到底大家都是世界里拥有七情六欲的一个小人，或许比大多数人有钱，享受着更好的生活，但对于世界而言，能起到的影响微乎其微。

　　洛泉除外，她要是出点什么意外，还真是全球性的大新闻。

　　最近华夏的大新闻是中秋晚会开始拟定节目了，十月初四中秋节，今天九月二十，还有半个月的时间。

　　说是拟定节目，其实像小品、相声、舞蹈这样的节目早就已经选好并开始排练，现在拟定的是歌唱类的节目。

　　之所以歌唱类节目选得这么晚，主要是反正到时候又不需要真唱，放录音对口型就完事了，所以可以晚一点宣布。

　　这场央视中秋晚会的歌唱节目一共有九个，消息出来后立刻引起娱乐圈里明星的关注。

　　虽然央视的各种晚会收视率一年不如一年，但架不住华夏这巨大的人口基数啊，而且毕竟是传统节日，相比起手机，一家人更喜欢聚在一起看电视，这样才有节日的气氛。

　　所以，像中秋晚会还有春晚，照样是娱乐圈里最最顶级的资源，运气好，只要短短几分钟的时间，就能从籍籍无名瞬间火遍大江南北。

　　现在很多明星，当年就是凭借在央视晚会上的亮相获得了一飞冲天的契机，所以收视率下降归下降，但央视从来不愁请不到明星。

　　而洛泉在等待许久之后，也终于获得了来自央视的邀请。

　　洛泉的私人邮箱收到了一封署名cctv的邮件，邮件邀请她去京城参加中秋晚会的试音。

　　这次想要上台表演的明星很多，有实力派也有流量鲜肉，肯定是不能全都选专业歌手的，本来因为质量问题，每年收视率就在下降，要是再不选几个流量恐怕就更内人看了。

　　虽然这样做颇有些陷入死循环的意思，但也没办法，总得雨露均沾啊。

　　好在洛泉不是以流量明星的身份受邀前往的，虽然只在《我是歌手》上唱了四期，但她的实力已经是深入人心，再说她没有实力那就纯属睁眼说瞎话。

　　洛泉已经记不清自己是第几次到办公会请假了，只知道开学以来她就经常到辅导员办公室，别的班长是来这里处理班级的事务，她则是来请假。

　　好在学校领导早就跟许辅导员打过招呼，所以洛泉每次请假都很顺利。

　　拿到假条，洛泉回寝室收拾了一些衣服，直接飞到了京城。

　　试音的时间在今天晚上，后天进行第一次彩排，彩排完她就可以回来了，第二次彩排则是在一个星期之后，到时候会连着练很多天。天籁小说网

　　中央电视台大楼的造型非常独特，大楼主体由许多个不规则的菱形渔网状金属脚手架经过精密计算构成，外观像是一个歪了头的三角架，立体而富有视觉冲击力，而且还采用了抗震设计，结实耐用。

　　据说这是国外两个大师联手设计出来的，洛泉看到的第一眼心里只有一个字，那就是“丑”。

　　在以对称方正为美华夏，怎么就建了个这么个玩意儿，看看人东方明珠修得多好，至今都是尚海的名片、国内外旅客打卡的必经之处。

　　而这大楼，晚上各种灯光开着，乍一看还挺灯火辉煌，但是外仔细一瞧，还是那个字，“丑”！

　　或许是她审美跟不上潮流，有些土鳖了？

　　不过丑归丑，这栋大楼地位还挺高，国内最重量级的电视节目基本都是在这里录的，不过大型联欢晚会这样节目是在央视一号演播厅进行，以后彩排也是在那里，今天来这里只是进行试音。

　　虽然是在央视大楼的外面，但今晚到场的明星仍然不少，这些戴着口罩的俊男靓女在助理和保镖的簇拥下走出了车。

　　明明是坐车来的，后面却跟着一大群粉丝，尖叫声、嘶吼声此起彼伏。

　　洛泉第一次来央视，也不知道是怎么个流程，犹豫了一下，还是决定上去问个路。

　　“你好，我是受邀请来央视参加中秋晚会试音的，请问接下来该找谁？”洛泉找到一个身边聚集的人比较少，看上去不是很火的女星。

　　“抱歉，现在不接受采访。”女星的助理拦住洛泉，估计把洛泉误认为是跟踪的狗仔记者了。

　　洛泉哭笑不得：“我不是来采访的，我也是明星。”

　　助理一脸鄙视：“哪家明星赶通告打出租车来？”

　　因为靠得比较近，洛泉刚刚下车时给司机多少车费她都看得清清楚楚！

　　“啊这…………”洛泉有些无奈，正要把口罩拉下来。

　　“采访就采访吧，反正我都好久没有被记者采访过了，这可是送上门的热度。”助理身后的女星笑了笑，声音温柔之中带着一丝落寞。

　　“可要是耽误了央视的试音怎么办？你好久没接过像样的…………”助理说了半句才想起还有个狗仔在旁边，不过也无所谓了，自家艺人的糟糕情况在网上早就不是秘密了，说是凉了一大半丝毫都不夸张。

　　刚好她跟公司签的合同也要到期了，这次到央视试音的机会是公司给的最后的一点资源，算是给她签的这四年童工合同最后的回报。

　　机会只有这么一次，无论如何不能错过！

　　女明星无奈地叹息：“我一不会唱歌，二又没有流量，现在除了这张脸还剩下什么？说实话我就没指望过能通过试音。”

　　助理也跟着叹息：“总得试一试啊…………”

　　女星拍了拍助理的肩膀，扭头看向洛泉：“抱歉，让你看笑话了，你有什么想采访的就问吧，大晚上的也不容易。”

　　洛泉正要开口，系统的声音突然响起了。

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十三章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 