    他之前的吹捧对于奥利凡德来说很受用，奥利凡德现在已经兴奋的面红耳赤。

    “当然！我有很多关于那些老家伙们的消息，如果你想知道的话...

    我今天甚至还看到了传说中的‘血色魔羯’使用过的那根魔杖。

    还记得那个古老的传说吗？老伙计！血色十二宫！在黑暗时代引领我们的另外一群人，可惜他们失败了，消失在了历史长河当中。

    要是......”

    “你知道它现在在哪嘛？”，麦克莱恩激动地从椅子上站起来，打断了他的叙述。

    奥利凡德被打断后挑挑眉, 有些不悦，“抱歉，我的老朋友，这我不能告诉你。

    你知道的，为我们的每一位客人保密，也是我家族的守则之一。”

    麦克莱恩干笑了两声，“抱歉老友, 是我太激动了，一听到关于那些迷人的老家伙就控制不住自己的情绪。”

    他将话题引向其他方向，两人接着聊了一段时间后，他才起身告辞。

    ......

    奥利凡德起身送别老友之后，回到工作台继续处理那些堆成小山的木材。

    奇兹现在正隐身站在柜台旁边，眼睛死死地盯着奥利凡德。

    他现在有些拿不准，这人到底是个什么样的态度。

    虽然他把自己暴露出去了，但看样子又是无心之失。

    在模拟中自己似乎也从来没有回来找他的麻烦。

    奇兹现在有些想将他击晕，然后用遗忘咒删除了他那段关于自己拥有这根魔杖的记忆。

    但直觉告诉他，如果真要这样做了的话，他将来会错过一件很有意思的事情。

    手臂上降下的魔杖就在他的手心里，他的手掌握紧又松开，松开又握紧...

    最后他还是选择了相信自己的直觉。

    再次刮起的大风吹开了店门，将门头上的破旧铜铃砸得叮当乱响。

    奇兹悄无声息地离开了奥利凡德魔杖店，追上刚刚离开的麦克莱恩。

    ......

    奇兹寻着留在他身上的追踪魔药跟上他时，他刚转身进入一个无人的小巷。

    在那里等待着一个全身隐藏在斗篷下的身影。

    在看到麦克莱恩过去之后，那人揭下了头上的斗篷，露出一张让奇兹觉得十分眼熟的脸，但奇兹完全不认识他。

    他稍稍回忆一下就想了起来。

    这人在他们下火车时似乎就见过一面, 昨天他饿的受不了, 出去吃东西的时候又见过一面。

    就在奇兹回忆的时候，那人向麦克莱恩行了一个奇兹从未见过的古怪礼仪。

    然后他热络的向前凑了凑，邀功般的伸长了脸。

    “大人！有结果了吗？

    您要知道，这几天我一直不眠不休的跟在这小子旁边，直到今天他出门才终于抓到了他的秘密。

    一发现他进了那里我就赶忙通知了您。”

    “做得不错！奥利凡德那个老家伙不是特别难对付。

    从他的嘴里我已经知道，阿巴罗那个废物蠢货的魔杖应该就在那个小鬼的手里。”

    “怎么会？那岂不是说阿巴罗大人已经去见了吾主。”，那人非常惊讶，“他可是已经...”

    “禁声！你想死吗？”，他的话还没出口就被麦克莱恩粗暴的打断。

    “抱歉大人，我只是太惊讶了。”，随后他立刻扇了自己两个巴掌。

    等他惩罚完自己，“大人，那我们接下来怎么办？”

    “你现在立刻去召集附近所有低等级的成员，但不要告诉他们具体是什么事儿。

    天黑之前我要他们在老地方见到他们所有人。

    我得把这件事上报上去，看看上面的大人们怎么处理。

    这事儿事关重大，我无法做出决断。

    也不要像其他司祭透露这个情报，否则的话...”

    “是！大人！遵从您的吩咐。我做事您放心, 一定不会让第2个人抢了您的功劳。”

    那人立刻打断他的话, 严肃的表示自己的忠心。

    再次行了一礼，戴上兜帽转身走向阴暗的小巷深处。

    奇兹快步追上他, 在他的身上也撒下了一些跟踪用的药粉。

    他再次追上了麦克莱恩。

    见他就要进入一栋破旧的房子，飞快的在他触碰门铃之前，将魔杖握在手心击晕了他。

    在他倒地之前，隐身的奇兹上前扶住了他，让他以一个不是特别异常的姿势站在原地。

    他找出今天早上配置好的迷惑剂掰开他的嘴灌下。

    这是一种能让服用者混乱、粗心的魔药。

    随后他挥动魔杖，使用了夺魂咒。

    想要使用夺魂咒完全控制这些邪教徒是不可能的，一旦他们体内留下的那怪物发现他们不是在按自己的意愿行事立刻就会爆炸。

    但奇兹想要做的也不是完全控制他们，只是想顺着他要做的事推一把而已。

    确定施咒成功后，奇兹给他灌下了清醒剂。

    趁他未彻底醒来之前，在他耳边轻声低语了几句。

    随后再次隐身躲藏在一边。

    麦克莱恩很快清醒了过来，他现在很疑惑。

    他不知道自己怎么了，为什么会突然倒下？

    不过他很快就又忘记了这个疑惑，是迷惑剂在这时起到了作用。

    他摇摇头，向刚刚那道小门走去，随后拉响了门铃。

    从里面走出一个衣着破旧的女人。

    那女人看到麦克莱恩，行了一礼后将他请进了屋子里。

    奇兹跟在他们身后。

    麦克莱恩轻车熟路的来到壁橱旁的沙发上坐下。

    他现在有些迷茫，脑子里有一个声音催促着他做些什么，但他又想不起来了。他敲了敲脑袋，“我要干什么来着？”

    刚刚给他灌下的那瓶迷惑剂就是要达到这种效果。

    他自己忘记了要做什么，经过提醒重新想起来之后，当然就不算违背自己的意愿了。

    一个只有麦克莱恩能听到的声音在他耳边响起，“你查到了关于‘分尸者’阿巴罗失踪事件的线索，现在要邀请这片区域的所有和你一样的高级成员过来商量，包括那几个纯血家族的话事人。”

    奇兹稍稍的修改了一下他要做的事情，将他要向上一级汇报改成了通知其他和他同等级的成员过来聚会。

    “是的，就是这样。”，他在沙发上挺直了身体，从胸口掏出一直挂在脖子上的吊坠。

    奇兹看了一眼，是一枚镶嵌着各种宝石的吊坠，上面雕刻的是那个印在装着大量制式魔杖的箱子上的标记。

    麦克莱恩拿出魔杖，用杖尖指着上面的标记，念出咒语。

    只见那标记上只有三根手指的断手突然动了动，握紧魔杖转动起来。

    施法结束后，他沉默的靠在沙发上默默的等待着。

    奇兹也在等待着。

    但他并没有闲下来，而是在准备一个从来没用过的大型魔咒——反幻影移形咒。

    他要将这些闻讯赶来的邪教徒们全都闷死在这间宅子里。

    当他的准备工作做得差不多的时候，窗外想起了一阵阵的啸叫声，那是幻影显形的声音。

    随后，接连不断的门铃声响起，一个又一个的巫师在女仆的引导下进了屋子。

    不一会儿就挤满了整个不大的客厅。

    奇兹略微数了数，大概有十一二人。

    共同点是他们大多数都将自己藏在黑色的斗篷下，一眼看去几乎都一模一样，看不出他们原本的身份。

    只有那么三四人穿着镶金边的斗篷，一眼就能看出身份不凡。

    想也知道，这几人应该就是纯血家族的话事人了。

    从刚才他们进门起，麦克莱恩就只说过一句话。

    “等所有人到了之后，我会将那个消息都告诉大家的！”

    已经很长时间没有人在进入屋子了，有人似乎等得已经不耐烦了，上前一步，“麦克莱恩！现在人差不多来齐了，你总该说出你的消息了吧。你知道的那东西可关乎着我们这些人未来的命运。

    大主教以经快等的不耐烦了，他那边顶着的压力可不比我们小多少，就连为那个愚蠢的阿巴罗求情也做不到了。

    如果他现在还没死，找到他后，那位大人会将他直接挫骨扬灰的。

    当然！如果你的消息属实，那这次的头功算你的，相信你的第3次献祭仪式也很快就能进行了。”

    ......

    半天得不到回应，有人上前摇了摇他的肩膀。

    “你们怎么全都在这里？”，似乎因为迷惑剂的药效过去了，麦克莱恩这才抬起头十分不解地看着众人。

    有人反应迅速，瞬间反应过来这里有问题。

    立刻就想要幻影移形逃走，但无论如何挥动魔杖、念动魔咒，他都无法再次使出这个魔咒。

    “是反幻影移形咒，我们中埋伏了！”，人群中有人立刻惊叫出声。

    见事不妙，有人想要冲破门窗逃走。

    但攻击魔咒落在上面，立刻被一层淡淡的光幕弹开，魔咒击中的那里没有丝毫损伤。

    “合力！炸开一个缺口。”，有人立刻提议。

    但他还没有抬起魔杖，就被一团泛着淡淡黑色的透明气体连同他旁边的两人炸成了碎片。

    “啊！是默默然！为什么这里会有这鬼东西？”，人群中再次惊呼。

    “快找到那个默然者，只要杀了他，我们就安全了。”

    两句话的功夫又有两三个人被粉身碎骨。

    默默然依然在不停的杀戮着，但被其中一两个能力稍强的巫师联手拖住。

    他们对剩下的人怒吼，“快去找到那个该死的默然者，杀了他！”

    但就在这时！

    坐在沙发上的麦克莱恩似乎意识到自己做了什么，在他反应过来的下一刻。他抱着头倒在了地上。

    “快跑！麦克莱恩体内的血誓被激活了，他快要被毁灭了！”，人群越发慌乱，但始终逃不出这个房间。

