    “哈哈！”

    见王历气急败坏，法力无边怼，大家纷纷幸灾乐祸。

    尤其九星毒奶，笑的最大声。

    “你笑个屁！”

    法力无边不敢惹王历还不敢惹九星毒奶，一脸鄙夷道：“就好像你那戒指的复活术你能用似的。”

    “啊……这……我。”

    九星毒奶脸色瞬间耷拉了下来。

    王历的戒指虽然共享有消耗，而且还不能叠加共享属性，起码装备自己能用啊。

    但自己的复活术就坑爹了……纯纯的辅助技能，只能给别人用，自己复活自己根本没那个可能。

    最憋屈的是，团战的时候，会复活的治疗职业还是第一个被切。

    要说惨，自己才是真的惨……

    听法力无边这么一说，王历心里平衡了很多……看来悲惨也是需要有人来分担的。

    ……

    领完了奖励，所有人都各回各家，各忙各的，回去励精图治，管理自己的辖区。

    唯有天龙教几人被留了下来。

    见所有人都离开，城主又拿出一个盒子交给了法力无边。

    法力无边打开一看，盒子里装着七个枚徽章。

    【自由勋章】（中立）（不占用装备栏）

    物品介绍：佩戴此徽章，便可获得中立阵营身份，可自由进出各个中立地图。

    这自由勋章，就是天龙教一伙人的任务奖励。

    看起来其实挺平平无奇的。

    不过仔细寻思一下，这玩意用处还挺大。

    首先，不用被光明和黑暗两大阵营的战争裹挟其中。

    其次，中立阵营击杀另外两个阵营的玩家不仅没有PK惩罚，还可以获得阵营积分。

    天龙教这群家伙个个胆大妄为肆无忌惮，一言不合就杀人那是常事。

    目前来看，全游戏拥有中立资格的玩家只有天龙教七人，所以只要七个人不是自相残杀，他们杀谁都没PK值，而且还有奖励，其缺点也很粗暴，就是你能杀别人，别人也能杀你……

    不过想杀天龙教就是几率问题了。

    毕竟才七个人，找他们杀，基本无异于大海捞针。

    最后，也是最重要的一点，那就是可以自由进出中立地图。

    这一个看起来没啥用的属性，才是最最珍贵的属性。

    什么叫中立？什么叫中立地图？

    在天启大陆上，所有人都要被光明和黑暗的战争裹挟其中，只有强者才能独善其身，真正意义上保持中立。

    所以中立阵营里，个个都是狠人。

    比如奥法协会，比如精灵族，比如龙族……这些都是中立阵营。

    中立地图自然就是他们所居住的地方。

    空间之城，精灵之树，浮空龙岛等等，对于寻常玩家来说，这些地方都是禁地，对于魔族和神族而言，这些地方靠近都会被视为挑衅。

    但拥有了中立身份后，天龙教几人便可以自由出入这些禁地，只要不作死，就不会被中立阵营攻击。

    能加入中立阵营的没有弱者，他们相互之间即便没啥好感，也不会轻易互相残杀。

    领完奖励接下来的是就是管理政务……

    没错，就是政务。

    身为一个主城中的玩家最高管理者，天龙教可不仅仅是要收税那么简单，还得定期管理一下主城政务，直白点就是管理区域的任务。

    有的是剿匪，有的是民生问题，那个城区发生的事都要系统反馈到天龙教这里，然后再由天龙教完成或者分发给各区的管理者完成。

    完成任务后，可以获得相应奖励和民望。

    民望达到一定程度，就可以获得晋升奖励。

    王历等人一个头两个大。

    他们万万没想到，来玩个游戏还要体验一把当市长的感觉。

    大家要是有那心思，早就当官了，谁来玩游戏啊。

    最后在大家的拳脚威胁下，法力无边被迫留在了这里，谁让他是会长呢。

    离开城主府后，黛圆圆就直接下线了，她说自己有点事，具体啥事也没说。

    其他人也都有各自的爱好，各自散开。

    完美击杀的经验奖励非常丰厚，王历现在已经三十八级，马上就要四十级，王历现在身上没啥任务，于是准备去市场搞点升级武器的材料。

    可就在这时，王历消息栏亮了起来。

    打开一看，发信人星辰大海。

    “红尘一笑先生，我们能聊聊吗？”

    隔着消息栏，王历都能感觉到这个星辰大海那种官方气质。

    “聊什么？”

    王历很随意的问道，并没有太放在心上。

    “？？？”

    看到王历的回复，星辰大海有些懵逼，于是补充了一句：“我是龙腾战队的经理人，不知道您听说过没有。”

    星辰大海语气中透着一丝“你怎么不认识我”的语气。

    感觉就像认识他好比法国人都得认识拿破仑，美国人都得认识华盛顿一样理所应当。

    “什么东西？”

    王历抓了抓脑袋，再次一脸懵逼的回道。

    “！！！”

    星辰大海直接就蒙了。

    当然，这也不过王历，如果收到消息的是天龙教其他人，根本不用星辰大海补充这一句，看到星辰大海这个ID，就知道这是谁了。

    龙腾战队，国服第一的职业电竞战队，涉足各个游戏领域，其实力在世界上也是首屈一指，曾连续三次拿的各种S级比赛冠军，其背后的资本财团是世界首屈一指的龙腾集团，他们游戏里的行会叫做华夏龙腾。

    之前华夏龙腾的会长龙腾四海九层多次私信过王历。

    星辰大海据说是一个很善于发现电竞明星的伯乐，曾经在看直播的时候，说了一句“你这水平搞什么直播啊，来打电竞吧。”从而发掘到了号称电竞第一人玩家，成为一段佳话。

    从此以后，星辰大海就成了所有玩家想要接触的人，能够收到他的战队邀请，是每个玩家都梦寐以求的事情。

    甚至有人在论坛上装×，大家想反驳都会来上一句：你这么牛叉，为啥星辰大海没找你啊。

    如今星辰大海主动联系王历，王历却来了一句“什么东西”，星辰大海此时的自尊心当场受挫。

    天地良心，作者可以作证，王历真的不知道他是谁。

    “那个……”

    星辰大海稳定了一下情绪道：“红尘先生是第一次玩游戏嘛？”

    “当然不是！”王历直接否决，玩过传奇私服，一直是王历挂在嘴边，可以碾压黛圆圆的游戏资历。

    “好吧……”

    星辰大海脸面丢尽，也不装犊子了，直接开门见山：“我是来邀请你加入我们的战队的。”

