    明亮火焰缠绕蔓延的巨山崩碎，而三大雷霆法相，也同样在空中消散。

    从结果上来说，韩普的确阻挡了这雷家三大先天强者的不轨意图。

    韩普噔噔蹬倒退数步，气势不减反增，喉管蠕动一下，将脏腑受创而产生的淤血咽下, 感受着嘴巴里的鲜血味道，持刀的手掌虎口开裂，却浑然不觉。

    梁穆秋在身后看得分明，韩普这一刀，其实挡的很勉强，毕竟是三大先天强者同时运用法相之力出手, 而且每个人都不是弱者，他能做到这一步, 已经很出色了。

    如果不是有常阳神刀相助, 如果不是自身有星辰之力护体，这一刀过后，就算不死，也要重伤，哪里会如现在这般，还有一战之力？

    不过，梁穆秋并没有出手的打算，诚如韩普所想，这明秀湖畔，的确还有雷家的高手，不知何等修为，用一种满是恶念的目光，窥视着韩露珠儿几人。

    她若是不严防死守，恐怕还真的会被对方得逞，现在，比的就是谁更有耐心。

    韩普受伤, 那雷家的三个先天强者，也好不到哪里去, 只觉体内被一股灼热的刀劲所袭扰，经脉寸寸如火煅烧一般，疼痛难忍，整个人近乎要融化掉。

    好在，这刀劲只是无源之水，三人屏息沉念，运转真气，很快将其驱逐出体内，总算是恢复正常，不过各个面色苍白，好似失血过多一般，十分虚弱。

    那为首雷家强者，诧异的看了眼韩普，目光很复杂，有杀意，有困惑，然最多的却是欣赏，这样一个人才, 不该埋没在孟昭这等小子手上。

    “我记得, 你叫韩普, 本是南安孙家门下，后来转投孟昭，而今竟有造化，得到地阶神兵，人刀合一，不差。

    不过，孟昭已经是泥菩萨过江，自身难保，你天资出众，未来前途光明，何必为他卖命？

    不如转投我雷家，必将倾尽所能栽培你，甚至成为我雷家之女的夫婿，也无不可！”

    韩普冷冷看着对方，一言不发，只是周身气机近乎凝实，化作一道火红的巨刀，横亘在雷家先天与韩露等人之间，宛如一座最坚固的堡垒，守卫着后方之人。

    心内也有些担忧，他们猜的不错，今日雷家既然如此旗帜鲜明的对付孟昭，必然准备了绝杀之局，之前的几个阴谋被破，但下一步，恐怕很难了！

    现在，他也只能寄希望于孟昭尽快解决那水下的绿蛙毒鲵，回返岸上，不然雷家最后的底牌露出，他们怕是再难翻身。

    正思索着，那雷家强者的长脸已经耷拉下来，面露不虞，冷哼一声，

    “不识抬举，也罢，便宰了你，收了神兵，也算不枉此行！

    六叔，请出手！”

    他倒是看得分明，韩普手持神兵，潜能颇大，很难把控，万一逼得急了，来个鱼死网破，他们三人必难幸免，不管是死了，还是残了，或是伤了，都不美。

    故而不愿再拖拉，直接就想让此次雷家派出的最强武者出面，结束这对峙局面，也好赶在孟昭上岸之前，抓到对付他的把柄与破绽。

    他的六叔，其实也是北宁侯雷万彻的长辈，为雷家的偏房子弟，但天赋奇佳，武功绝高，本身已经是半步宗师的强者，还练有一门雷家秘传的爆发性神功，战力之强，短时间内，横扫先天，可谓神州十大宗师之下的顶尖人物。

    在北宁侯府，也是数一数二的强者，地位之高，仅次于雷万彻。

    此次派出这位雷六叔，可见雷万彻对孟昭的憎恶，以及拿下他的势在必得。

    声音落下，韩普以及梁穆秋同时将精神散向四面，严防死守随时出现的强者和袭击。

    然，过了数息时间，都无人应和，也没有异变发生。

    韩普和梁穆秋甚至觉得，这人莫非是在虚张声势？

    龙城原本一直在看戏，见这雷家高手出声后，却无人答应，脸色一变，想到了什么，目光四处搜寻，竭力想要查证什么，却一无所获。

    那雷家先天也是愣了一下，按照原本的计划，雷六叔，当隐藏在这众人之间，观察孟昭以及其手下之人的破绽。

    若是之前的布置，足以解决孟家，雷六叔，当然不需要出面，而一旦孟昭以及其手下破开重重陷阱，那么最后一关，就是雷六叔了。

    他只要发声，雷六叔人在这里，一定会响应，继而迅速击溃岷山七怪老大以及这得到地阶神兵的小子，但，怎么会出现意外？

    不单是他，其他听到，想到这一茬的人，也纷纷在自己身边搜索可疑之人。

    雷家若还有人隐藏，必定就在人群当中，而现在似乎出了事，发生意外，也必然会有蛛丝马迹。

    很快，便有人惊叫道，

    “快看，这里有人被杀了！”

    声音尖细，带着强忍住，却又控制不住的激动，好奇，兴奋，是一个十六七岁，个子矮矮的少年，身边还有一个似是长辈的人拉着他快速往后退。

    哗啦一下，原本密集的人群当中，迅速空出一块地方，留下一个穿着黑色锦衣的长须老者独自立在原地，一动不动。

    不过，细心一一些，就能发现，这老者双眼紧闭，没有呼吸，像是一棵枯死的老树，失去了生命力。

    因此显得格外的破败，腐朽，甚至可以闻到空气中带来的腐臭味道。

    “六叔！”

    那雷家先天，以及两个同伴，也见到了这一幕，三人不约而同的使出轻功，快速凑到这老者身边，看到他后，齐齐惊呼一声。

    这人的确就是雷六叔，但为何变成这般样子？

    脸上的表情惶恐中带着绝望，似是看到一件根本不可能发生的事情。

    为首先天定力最强，也最有主意，朝着那矗立在原地，一动不动的闭目老者又走了几步，看到老者周身没有任何伤痕，衣服也没有褶皱，破裂之处，微微松了口气。

    或许，是雷六叔在练什么奇妙的功法，忘了时间和地点也说不定。

    等来到近前，又喊了几声，都没人答应，方才探出手指，小心翼翼的在他鼻下测了测。

    而后，本就苍白的脸色，更加难看。

    之前的嚣张气焰，煊赫声势，不见丝毫踪迹，反而被吓了一跳，四处张望，想要看到什么。

    雷六叔死了，是谁杀了他？

