
承恩连连称奇。

也不怪她看见宁末然这颜值大惊小怪，只是京大物理系能出一个大美女，实在是不容易。

“本来以为我和林言这颜值放在咱们物院已经是够分量的了，不过你一来，恐怕这院花的名头就要落在你头上了！”

承恩忍不住打趣她，不过这话说的直白，也不带丝毫嫉妒。

宁末然倒是没什么反应，十分谦虚的回了句：“我看刚才那些学姐也挺好看的。”

听她如此说，承恩对宁末然越发感兴趣。

长得这么漂亮还能做到不骄不躁，实在是不一般啊！

“对了妹子，你还没说你叫什么名字呢？”

宁末然已经爬上了自己的床，她选了一个靠门左侧的床位，刚将自己的行李放好，便听见承恩问了这么一句话。

她动作一顿，回道。

“宁末然，泰城人。”

她这话一出，承恩又是一顿猛夸：“宁末然……这名字好听啊，比我的好听多了，不过——”

她顿了顿，有些疑惑的挠头：“我怎么觉得这名字有些耳熟呢？”

一旁的林言也看了过来，想起宁末然这三个字，她心里总觉得在哪里听过，不过想不起来，也干脆没有说话。

一旁的承恩也是想了半天都想不起来这个名字在哪里听过，只能作罢。

她大大咧咧的坐到了自己的床上，旁边的床位正好就是宁末然的：“现在咱们宿舍只来了三个人，就剩最后一个舍友没来了，也不知道她是不是一个大美女。”

宁末然收拾着自己的床单，不时回应着她的话。

其实对于自己的舍友如何，她并没有太大的兴趣，毕竟以后她很有可能是住在外面的，来宿舍住的机会也不多。

承恩的床铺是靠窗的，她百无聊赖的往窗外看了一眼，立马就愣住了。

她愣了一秒，几乎脱口而出。

“卧槽，楼下有个大帅哥，这特么也太帅了吧！”

说完，她还没忘冲房间里的另外两人招了招手，眼神中带着一丝花痴，语气格外兴奋。

“林言、末然，你们快来看看！我绝对没有骗你们，真的是百年难得一见的大帅哥，实在是太帅了！”

承恩本来就是一个颜控，今天先是见到了宁末然这样的大美女，又看见楼下的帅哥，她感觉自己一天都满足了。

林言也好奇的走了过来往楼下看了一眼，忍不住点头赞同。

“确实是帅哥，盲猜是物理系的师哥。”

眼下正值开学季，有不少师哥会帮新生提行李到宿舍楼下，所以林言才会猜测楼下那人应该是个师哥。

她也忍不住从宁末然招了招手，嘴角的两个梨涡若隐若现：“末然，你也过来看看吧，下面那个真的是个大帅哥！”

宁末然本来没有兴趣的，但见两名新舍友这么热情，她也不好意思推脱。

当她顺着承恩的视线看见站在树下的那个帅哥时，微微沉默了一瞬。

白衣黑裤，一双掩盖不住的大长腿，这个帅哥不是陆楠辰还能是谁？

也不怪承恩反应这么激烈，陆楠辰确实算得上是百年难得一遇的大帅哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555595"  chaptername="第490章  百年难得一遇的大帅哥">加入书签</a>
</div>
