    赵子强看着赵圆圆，顿时兴奋得不行。

    “圆圆，让子强哥亲一口，好不好啊？”

    “子强哥太喜欢你了。”

    赵子强亲赵圆圆是假，是想吸她的血。

    “赵子强，你别过来。”

    “不然，我喊人了。”

    赵子强笑了出来：“圆圆啊，这里就我们三个人，没有别人了。”

    “你喊再大声，也没人听到的。”

    赵圆圆知道，跟她一起过来的还有牛晴、阁思思、陈晓彤三人。

    牛晴是她的同学，又是最好的朋友。

    于是，她马上就喊道：“牛晴，快出来。”

    “你们，快出来。”

    牛晴听到声音后，就跟阁思思和陈晓彤一起出来了。

    她们三个女孩子，跑到了赵圆圆身边。

    “圆圆，你怎么了？”

    牛晴跑过去后，看到了赵子强一脸贪婪的样子，忙问道。

    赵圆圆指着赵子强，急忙说道：“赵子强，他要耍流氓。”

    这会儿，赵小顺看到了这么多美女，心里也痒痒地厉害。

    他跟赵子强一样，浑身被阴寒侵袭。

    看到牛晴、阁思思、陈晓彤三人后，就想到了要吸她们的血。

    于是，他跟赵子强一样，眼睛盯着四个美女，都发红了。

    接着，一步步走向她们。

    牛晴看到这一幕情景，马上对赵圆圆说道：“圆圆，你弟弟好像也不正常了。”

    赵圆圆一看，还真是的。

    赵小顺个王八蛋，怎么跟赵子强一样的表情啊？

    于是，她马上就喊道：“小顺，你怎么了？”

    “你怎么好的不学，学赵子强个流氓啊？”

    赵小顺这会儿脑子里，只想着喝血。

    他看着自己的姐姐，说道：“姐姐，我好渴啊，能不能给我吸点血啊。”

    说着，这家伙就露出了一副可怕的獠牙。

    看着就像吸血鬼一般。

    赵子强一边走上来，一边动着嘴巴。

    大家发现，这家伙的牙齿跟赵小顺的一样，都变成吸血鬼那种长长的尖牙了。

    这时候，阁思思说道：“你们看，他们好像不对劲啊。”

    “怎么这么像电视里的吸血僵尸啊？”

    “该不会吃了那有毒的鸡，变成吸血怪物了吧？”

    陈晓彤一听，马上慌张起来：“啊，那可怎么办？”

    这时候，牛晴说道：“咱们赶紧跑。”

    “被他们抓到，吸了血就完蛋了。”

    很快，四个女人就开始往回跑。

    赵子强和赵小顺就在后面追着。

    眼看着，就要被他们追到了。

    四个女人，也跑得气喘吁吁，跑不动了。

    这时候，从旁边的杂草丛中，跳出来一个男人，直接对着赵子强和赵小顺就是一脚。

    把两人踢翻在地。

    这男人就是铁俊。

    他看到，赵圆圆、牛晴她们四个人有危险，当然要出来相救了。

    而沈美凤也走了出来，走到了赵圆圆她们四个女孩旁边。

    赵子强和赵小顺，从地上爬了起来，就冲向铁俊。

    沈美凤看到这一幕，马上提醒道：“铁俊，小心点。”

    “美凤，别担心。他们两人，根本伤不了我。”

    铁俊以前是特种兵教官出身，就赵子强和赵小顺两人，他根本不放在眼里。

    两人冲上前，想打铁俊，又被他一人一脚，踢翻在了地。

    连续冲过去几次后，都被铁俊一脚踢翻。

    随后，两人爬了起来，互相看了看后，就回头拿着赵圆圆送来的东西，跑进了北面的树林里，不见了踪影。

    两人走了后，大家才松了口气。

    这时候，铁俊走到几个女子身边，问道：“圆圆、牛晴、思思、晓彤，你们都没事吧？”

    赵圆圆回道：“我们都没事，铁俊大哥，谢谢你啊。”

    铁俊笑了笑：“不用谢，看到你们有麻烦，我肯定要出来帮忙的。”

    铁俊说完，阁思思看了看他跟沈美凤，笑着说道：“铁俊大哥，你怎么跟美凤姐，到这边来了。怎么还躲在杂草里啊？”

    陈晓彤也说道：“是啊，你们怎么都躲在这里的？”

    被两个女孩子这么一问。

    沈美凤的脸蛋一下子红了起来。

    铁俊则笑了笑，说道：“我跟美凤，一起帮忙找人呢，不知不觉就找到这边来了。”

    “刚才，看到圆圆拎着牛奶和面包走过来，我们就在草丛里躲了起来。”

    “没想到赵子强和赵小顺这两个王八蛋，竟然敢对你们下手，真是胆大包天。”

    这时候，赵圆圆说道：“我怎么感觉，赵子强和我弟弟，两人神情怪异。”

    “而且，牙齿长得像吸血鬼一样，看着非常的可怕。”

    牛晴也说道：“对啊，我刚才清清楚楚看到，两人的牙齿，左右两边的两颗都很长。”

    “跟电视里的吸血鬼，长的牙齿一模一样。”

    “不知道，他们怎么会变成这样了？”

    铁俊摇了摇头：“哎，其实我也不知道，这两人怎么回事？”

    “是不是，今天偷吃了放在秀茹嫂子家里的冰冻鸡啊？”

    赵圆圆点了点头：“嗯，陈大哥是这么说的，说他们吃了那两只有毒的鸡，就中毒了。”

    “看他们的样子，如果不解毒，就要变成吸血怪物了。”

    铁俊一脸的为难。

    “这种事情，还得找我兄弟陈平来解决。我这个大老粗，根本就不会处理这样的事情。”

    铁俊说完，从他们的身后，传来了一阵阵脚步声。

    随后，陈平、高美圆两个人快速跑了过来。

    刚才，他们一群人下了山谷后。

    陈平和高美圆，都修炼了功夫，而且功法都比较深厚了，两人耐力和轻功，还有速度都快。

    为了早点抓到赵子强和赵小顺替他们解毒，田秀秀让陈平和高美圆跑得快点，她们几个女人在后面跟着。

    于是，陈平和高美圆就先跑过来了。

    铁俊见到陈平和高美圆后，就笑着说道：“说曹操，曹操就到。”

    “兄弟，刚才我们还在说你，你就来了。”

    陈平马上问道：“铁俊大哥，你怎么也在这边？”

    “赵子强和赵小顺，这两个王八蛋呢？”

    铁俊回道：“哎，刚才这两个王八蛋，想抓圆圆她们几个姑娘，被我打跑了。”

    “后来两人跑进那边的树林里，逃走了。”

    这下，陈平吃惊得不行：“啊，他们逃走了呀？”

    “这两人都中了阴毒，浑身会很冷，脸色惨白。”

    “如果，不及时治疗，有性命之忧。”

