    朱富贵没有想到，自己的大军还没有开拔，暹罗国的使臣却先到达了西贡的天子临时行在，请求觐见。

    出于想看看，暹罗这个著名墙头草耍什么花招的缘故，朱富贵让人将暹罗使者放了进来。

    一进大厅，那个瘦小的暹罗使者便一秒入戏，脸上布满泪痕，跪倒在地口呼：“我主泰王愿恭迎东方的主人归来！”

    泰王？

    朱富贵冷哼一声。

    这个家伙嘴上说得好听，话里的陷阱可是一点不少啊！

    暹罗将自己的国名更改为泰，是二十世纪初，与日本人搞“东亚共荣”时候的事情了。

    但看起来，他们抱有这种想法却早已有之。

    国名对于一个国家来说，乃是非常重要之事。

    如日本、朝鲜、越南，都是中原天子所赐之名，轻易是不能更改的。

    当年阮福时他祖宗统一交趾，征服占城和部分柬埔寨，向乾隆老头请赐国名“南越”。

    乾隆老儿脑子还是好使的，一眼看出了其中图谋。

    南越，与东粤（广东），西粤（广西）乃有并列之意，所含甚大，包藏祸心。

    便下旨申饬，并勒令其将国名从“南越”改为“越南”，意为越（粤）地以南的意思。

    不过越南人对越南这个国名并不满意，私下里常常自称大南或者大越。

    暹罗人，也是如此。

    他们希望以自己的族名泰为国号，并将中南半岛各地，甚至是中华境内的泰人纳入宣称。

    他们认为泰人乃是从北方南迁而来，而唐时的南诏国便是泰人所建，云南是泰人的祖地。

    得知暹罗人居然有这样的想法的时候，朱富贵只能感慨，云南可真是一块风水宝地。

    小小的云南，不但诞生毛家超这样高雅的人民艺术家，还诞生了暹罗和森下这样的卧龙凤雏。

    暹罗人自己的寻根之旅，朱富贵不确定可靠性能比森下高多少，历史上自民国以来的中方学者对此都加以批判。

    不过站在朱富贵的立场，还是支持的，暹罗就是大明自古以来不可分割的领土嘛，他们自己都承认了！

    至于说想搞什么大泰族主义，这显然是痴心妄想。

    在这个时代，这一概念永远不可能诞生。

    话说回来，朱富贵当然知道，暹罗这个国号确实是中华这边搞错了，所谓“暹国”和“罗斛国”合成暹罗……

    这两个国家早就被灭了大几百年，都是宋元时期的旧账了。

    而且所谓“暹国”，就是十三世纪的素可泰王国，他们本身也不叫“暹”。

    “暹”是梵的音译，意思是黑皮肤的人。

    暹罗人不满意自己的国号，确实情有可原。

    但，不满意归不满意，天朝这么叫你，你得憋着。

    因为当年御口亲封“暹罗国王”，并形成定制的，不是别人，正是明靓宗的朱八八老祖洪武大帝。

    洪武爷爷说你是暹罗，你就是暹罗。

    如果不满意，朱富贵不介意送他下去和祖爷爷亲自去说的。

    那个暹罗使者显然也是故意那么讲的，若是大明天子一时不察认了下来，他们就能名正言顺地改国号了。

    朱富贵不给他这样的机会，冷笑道：“朕欲伐暹罗，关你家泰王什么事？”

    那使者愣了愣，尴尬道：“回天子的话，我家大王正是暹罗国主……”

    说着，赶在朱富贵下令逐客之前，他连忙掏出一个精美的盒子，高高举国头顶：“这是我家大王的一点心意……”

    最近一直跟在朱富贵身边，充当奴仆的阮福时连忙跳了出来，挡在朱富贵身前，高叫道：“万岁爷，小心荆轲刺秦之事！这盒子里面恐怕有诈！”

    另外一边侍候朱富贵的李老太监，无语的将阮福时拎了起来，放在一边，道：“阿福啊，虽然你很忠心，但他能见着万岁爷，当然是已经全部安检过了，就连腚眼藏毒都是不可能的，不要担心。”

    说着，李老太监用一种“我们东厂需要你这样的人才”的眼神看着他，阴恻恻地道，“话说阿福啊，要不你就让洒家把你那个无用的东西割了吧，洒家的干儿子不孝顺，死活不肯割，反正你也不能人道，那东西留着也是累赘，不如让洒家割掉，你也好入宫服侍皇上。”

    阮福时脸色一白，连忙躲到朱富贵身后讪笑道：“李公公说笑了，草民何德何能，怎么能日夜侍奉天子，草民……草民……草民怕痛……”

    暹罗使者目瞪口呆地看着被那个球形太监拎来拎去的豆芽菜。

    如果自己没有看错的话，那人好像是……

    作为暹罗外交使节，他也曾经出访过越南，自认绝不会认错。

    那个被拎来拎去的人，就是大越皇帝阮福时！

    当年在东京见到这位的时候，虽然人家清瘦了一点，但一身冕服，也是一国之尊啊！

    而如今，而如今……

    他好像胖了？

    暹罗使者揉了揉眼睛，发现这个被俘虏的大越皇帝确实是胖了不少。

    只是因为刚才他站在那个三百八十斤的大明太监身边，所以看不出胖瘦来。

    这大明的伙食这么养人的吗？

    暹罗使者忍不住想到。

    就在暹罗使者仰慕大明美食的时候，朱富贵已经接过了卫兵取上来的盒子了。

    中南半岛自古以来盛产黄金、象牙、犀角、宝石。

    光是这个盒子，朱富贵觉得也够在后世北京四环内买套老破小了。

    打开盒子，里面一颗硕大的红宝石熠熠生辉，散发着迷人的红色光芒。

    朱富贵将宝石连同盒子递给李春发。

    后者大袖一挥，东西就如泥牛入海，消失得无影无踪了。

    暹罗使者见大明天子对礼物非常满意，连忙趁机递上暹罗国主的国书，道：“上邦天子，我家大王诚心仰慕天朝威仪，希望两国休兵罢战，永为君臣！”

    朱富贵不置可否地点了点头，然后打开了国书。

    ·

    暹罗国是中南半岛举足轻重的大国。

    如今的暹罗国正处在曼谷王朝，或者叫做却克里王朝的统治之下。

    这个王朝的开创者，便是大名鼎鼎，在各种p社游戏中登场率极高，仅次于素可泰的拉玛一世。

    而给朱富贵写这封信的，便是由拉玛一世的后人，暹罗如今的统治者拉玛五世。

    对于这一家子拉玛，朱富贵还是非常熟悉的。

    毕竟朱富贵曾经详细研究过暹罗王室。

    他们能够一直逍遥到二十一世纪，过着穷奢极欲的生活，拥有极大实权，且没有被人民进行清算，自然是有独到之处的。

    朱富贵倒是没想过让自己的后代过这种生活。

    要是老朱家出个拉玛十世那样的混蛋，朱富贵肯定是支持大明百姓打进凤都皇居，烧掉摘星台，把他吊路灯的。

    但不管怎么说，没人希望自己的后代被人吊路灯，所以朱富贵研究了日本、英国、丹麦、瑞典，暹罗、文莱、不丹等等国家的制度，博采众长，准备找到一个平衡点。

    拉玛十世就是一个反面素材。

