    一道刺眼的血光在金色的大阵上快速出现，这强烈的爆炸声，也牵动着下广府所有人的心。

    尹贺天此时有些害怕了，他看着金色大阵上出现的恐怖裂痕，实在无法想像着一年之中是，沈天到底经历了什么，怎么会拥有如此恐怖的实力！

    “掌门大人，不好了，大阵要破了，快走！”

    就再尹贺天发愣之际，后方的灵柩婆婆赶来对着尹贺天大叫。

    尹贺天心理十分的恼火，他本不想躲闪，可是一道轰鸣的声音从空中传来，只见沈天拳头所砸击的地方，那金色的大阵开始如同玻璃一般片片碎裂，一阵阵轰鸣如同天塌下来一般，就连广府山门内的地面，都开始破裂塌陷！

    “掌门大人！”

    “妈的，别叫了，后退！”

    尹贺天十分恼火灵柩婆婆的叫声，气的一把抓住灵柩婆婆的手臂，带着她飞快后退。

    随着尹贺天的退去，那空中保护广府宗门的大阵也终于彻底变的粉碎，一阵阵轰隆隆的闷响声在广府所在的大山内部传出，尹贺天心里叹着气，看这一片狼藉的广府宗门，暗道着广府山峰下的灵脉，算是彻底毁了！

    “沈天，你够狠，老夫与你不死不休！”

    尹贺天看着空中大阵破去，缓缓显露身形的沈天，嘴里发出一声大叫，竟是有如炮弹一般，直直的向着空中的沈天冲了过去。

    沈天此时虽然击破了广府的大阵，但是他的内心里却一点得意都没有。

    他看着一片狼藉的广府宗门，再看看那些倒在地上不知死活的广府门人，沈天心里一声长叹，暗道今日来救水镜，击杀尹贺天，倒是无意中造就了好大的杀念！

    “哎，我不杀世人，世人却因我而死，着可怕的世道呀，做蝼蚁，还真是困难！”

    沈天想着，缓缓低头向着下方看去，正看见暴怒的尹贺天冲天而起。

    暴怒中的尹贺天，此时全身冰雾环绕，那随着雾气翻飞的衣服和长发，倒是看起来气势十足。

    感受着尹贺天所带来的压力，沈天暗想这就是凡间界的天罚之境吗？

    沈天微微一笑，倒是十分期待和尹贺天的碰撞，他身在空中，摆出了一副奇怪的姿势，就像是蹲了马步一般，笑眯眯的看着尹贺天的到来。

    “小畜生，受死吧！太古天霜决，冰封万里！”

    轰！！

    在距离沈天还有百米远的时候，御空飞行的尹贺天猛然双手结印，向着沈天发起了攻击。

    在尹贺天天罚之境的攻击下，只见尹贺天的全身上下猛然喷出一股极强的寒气，这寒气刚刚出现，顿时化作一片坚硬的寒冰，有如冰墙一般，重重的向着沈天撞去。

    “又是这一招？尹贺天，你可真没有新意！”

    沈天看着扑面而来的冰墙，嘴里发出了笑声。

    他清楚的记得，在上一次对阵中，尹贺天九十实用的这个招数，冰封了水镜，将水镜生生困在了坚冰里！

    如今沈天可不是水镜，他看着扑面而来的坚冰，毫不犹豫，轰然一拳就打了过去。

    小小的身影与坚冰碰撞，尹贺天脸上的得意还没有显露，顿时就被一副惊恐的表情取代。

    只见在沈天可怕的拳头下，那厚约百米的坚冰竟然轰隆一声被击的粉碎，漫天冰屑中，沈天全身血雾翻腾，犹如魔神降世，眨眼到了尹贺天的面前！

    “什么？！我得冰封万里！！”

    面对自己的法决在沈天面前如此不堪一击，尹贺天显然有些接受不了。

    看着尹贺天那惊恐的眼神，沈天一声冷笑，再次出拳打向尹贺天的胸口。

    瞧着沈天那恐怕的拳头，尹贺天此时真是心惊肉跳，他本以为自己到了天罚之境，这世间应该已经罕有敌手，结果万万没想到，面对着魔神般的沈天，尹贺天竟是慌乱的如同修真新手一般！

    “真是可恶！老子不信我不是你的对手！”

    尹贺天心里想着，恼火的大叫。

    面对沈天的攻击，他双手快速结印，竟是准备和沈天硬撞。

    在一片片白色的冰雾下，尹贺天大叫一声向着沈天的双手抓去，就在二人的双手抓在一起的时候，尹贺天一声大叫，瞪着沈天的双眼叫道：“死吧！太古天霜决，尘封大地！”

    轰！！！

    在尹贺天的大叫声中，沈天和尹贺天竟然同时变成了两个冰人。

    下方观战的人群无不大声惊叫，那站在极远处的云彩儿一声惊听，眼里泪花闪动，惊恐的叫道：“星官！！”

    “嗯？彩儿，你快看！”

    “什么？”

    随着云彩儿的尖叫声，下方的穆青紫到是发现了空中的端倪。

    云彩儿定睛看去，只见空中被冻成两块冰坨的沈天和尹贺天同时开始破裂。

    沈天一声大笑，全身冰块爆成了粉沫。

    而再看尹贺天，只见尹贺天一声怒吼，竟是全身鲜血喷涌，如同一个血人一般，从空中直直的掉落了下去！

    “不……不可能，这不可能！噗！！”

    随着尹贺天的大叫声，他口中喷涌的鲜血足足飞出十几米远，下方观战的广府众人无不震惊！

    “啊，不好，掌门大人！”

    看到尹贺天竟然被沈天击败，灵柩婆婆吓得头皮发麻，一声怪叫向着尹贺天冲了过去。

    灵柩婆婆腾空而起，一把将下落的尹贺天接住，等二人落在地上，灵柩婆婆向着尹贺天看去，只见尹贺天全身上下皮肉残破不堪，骨骼竟然碎了大半。

    尹贺天那如同死人一般的模样，让灵柩婆婆面色惊惧，就在这个时候，身在空中的沈天看到了灵柩婆婆，当下一声冷笑，头下脚上的向着灵柩婆婆冲了过去。

    “老朋友，原来你在这，今天你也走不了，受死吧！”

    “妈的，小儿狂妄！”

    灵柩听见空中沈天的笑声，当下瞪起了眼睛。

    就在她心里想着鬼主意，暗自琢磨是不是要丢下尹贺天独自离去的时候，突然就见她怀里的尹贺天瞪起了眼睛，猛然一掌打在灵柩婆婆的胸口，直接将他送到了空中沈天的面前！

    “尹贺天，你……”

    轰！！

    在灵柩婆婆的叫声下，沈天一拳直接打在了灵柩婆婆的后心上。

    可叹这诡计多端在灵柩婆婆，最终竟然死在了尹贺天的算计下。

    沈天收拳不住，直接将灵柩打成了一片血雾，他穿过灵柩的身体，皱眉向着下方的尹贺天看去，刚想对下方的尹贺天动杀手，却见远处广府的角落中跑过来两个人。

    这二人正是先前消失的火凤道人，还有须魔道人。

    在火凤道人与须魔道人的手里，此时还押着几个人！

