    神岛。

    星辰竞技场。

    相比起夏季赛时期，这次的人更多了，密密麻麻的堵了一整个大广场和三条街，围得是水泄不通。

    若非有隔离带和装甲警察清道，车子估计要在门口卡半天才能进。

    假如站得高一点，一眼望去。

    你会认为人山人海就是形容这种场景的。

    如果幻想一下自己也身处其中，多半会觉得喘不出气来。

    好在。

    十月中旬的神岛气候适宜，平均气温在二十度左右，不冷也不热，又有和煦的清风吹拂。

    令人身心舒畅。

    不远万里赶来的人们表情振奋，看着那一辆辆驶过的大巴，疯狂呼喊。

    显然在比赛尚未开始前，就已经嗨起来了。

    车内的李想看着外面的人潮，相当怀疑竞技场那一大四小，总共五个场地放不放得下这堆人。

    更别说秋季赛只启用最大的那个，剩下四个是闲置的。

    大巴向前行驶。

    李想拖住两个小爪子扒拉窗户，一脸惊叹之色的谢米，不费吹灰之力便找到了阿福它们的粉丝团。

    主要是外观相当好辨认，那些脸上涂着各色油彩图案，亦或者戴犬耳猫耳，身边跟着火斑喵、利欧路等小精灵的就是。

    之后。

    他才看到雾都大的、其他人的，还有他的粉丝们，举着熟悉的牌子，晃来晃去。

    林枫等人赫然身处其中，喊声贼响，跟出来旅游似的贼开心。

    李想冲他竖了个中指，也不管他看不看得到。

    秋季双打四天王和冠军都会出席，林枫这货肯定会过来，不可能缺席的。

    移开视线。

    他发现粉丝团中男生意外地多，甚至占据了较大的比例。

    但仔细想一想这才是正常的，毕竟训练家本就是个男多女少的职业，女多男少是饲育家。

    可惜了。

    如果车窗不是封闭的话，他说不定会高呼“宇宙第一炽焰咆哮虎”，和他们互动一下，打个招呼什么的。

    李想默默收回目光，

    『他们为什么一直在喊你的说？上次也是，我很早就想问了的说！』

    谢米侧头问询，双目中满是好奇的色彩。

    “因为我欠他们钱了，他们是来讨债的。”

    他煞有其事地回应。

    文盲小刺猬不明所以，但在男孩儿的热心帮助下成功有了一定的概念。

    把什么暴力催收啊，泼油漆啊也都给了解了一遍。

    谢米越听越害怕，都不敢看窗外了，赶紧把爪子从窗户上撤下来，缩成一团问道：

    『他们……他们会不会冲上来打我们的说？』

    “不会，实在没钱的话我就把你卖给他们，毕竟你看着还挺好吃的。”

    李想当即回应。

    『！！』

    谢米傻了。

    仿佛被雷劈一般身体僵直，石化了似的呆愣在膝上不动。

    俨然是内心遭受重创。

    “哈哈哈哈——”

    始作俑者极其恶劣地大笑起来。

    旁边的宋桀实在听不下去了，开口道：

    “不要信他，他骗你的，外面那些人是粉丝……你可以理解为小弟、追随者。总之，他在耍你。”

    谢米愣愣转头，神情依旧怔然。

    足足过了好几秒，它才道：『李想不会卖掉咪咪的说？那些人也不会吃掉咪咪的说？』

    “真的，他不会卖掉你的，那些人也不会吃你，相反他们还会给你东西吃。”

    白毛少年点点头。

    认真的表情和另一边恶劣的笑容搭配起来，成功让小刺猬意识到宋桀所言非虚。

    于是。

    它呆愣的面容，以肉眼可见的速度向极度的委屈发展。

    泪水自眼眶里滚了一圈，迅速流淌下来。

    嘴巴张大。

    『——呜呜呜呜！太过分了的说！大骗子！』

    谢米哭嚎着，含糊不清地斥骂，既伤心又委屈，把李想吓了一大跳。

    逗谢米玩不已经是一次两次了。

    这次反应怎么这么大？

    “呃……嗯嗯，谢米？谢米？”

    李想把谢米抱起来，挠了挠它的下巴，没想到它哭得更大声了。

    坐在前排的学姐们纷纷看向这边，让翻车的他更为尴尬。

    『我最讨厌李想了！李想讨厌鬼的说！让你要卖掉我的说！』

    小刺猬呜呜呜的哭着，猛地一口咬在他的胳膊上，下嘴非常用力，痛得他头皮发麻。

    宋桀也被惊到了，没想到谢米这么凶，想过来搭把手，但被李想伸手拒绝。

    “谢米，谢米，不要哭了。我已经知道错了，对不起嘛，不要哭了好吗？以后再也不骗你了。”

    他忍着痛楚，慢慢又温柔地说着，轻轻抚摸小刺猬的后背。

    又揉捏它的小脸蛋和眉间。

    越发出神入化的撸猫十八手成为了救命稻草，顺利安抚好了谢米的情绪。

    也救了他的胳膊一命。

    小刺猬眼眶红红地抽泣着，委屈极了，哽咽好几秒才不满地抬头喊道。

    『道歉的说！必须道歉的说！』

    “对不起，我知道错了。”

    『不够诚恳的说！讲再也不卖咪咪了的说！哼唧！』

    哭着哭着还岔气了，身体猛地抽一下。

    李想满心无奈，可他自己造的孽，自己惹的祸，又能怨得了谁呢？

    便再度低声道：“对不起，我错了，再也不提卖谢米的事情了。”

    然后，遵行着做错事要给予补偿的道理。

    他从口袋里拿出了一小盒松饼，这本来是给谢米无聊时候当零食的。

    没想到这会儿派上用场了。

    “我们吃松饼好不好？“

    『是谢米吃的说！李想不给吃的说！』

    谢米争辩道。

    再啊一声张开嘴。

    “行行行，我不吃，你吃。”

    李想递进去一小块，谢米红着眼眶合拢嘴，咔唦咔唦低头吃起来。

    碎屑掉的他满腿都是。

    但比起这个，他得先把受伤的手臂弄一下。

    谢米咬得太用力，不说那两排牙印，这都开始渗血了。

    不过也不是什么大事，训练家哪个不三天两头受点伤的？

    以这个世界的人类恢复力，皮外伤更是不足为奇，再夸张的都有。

    李想左胸位置，至今还留着三条疤。

    而这，还是他最亲爱的阿福哥弄出来的。

    当初两人还都算入门的萌新，配合不行走位没走好，阿福被暴风吹得砸到了他身上，特别锋利的爪子一下直接喇开衣服，抓进肉里了。

    好家伙那个血流的，把阿福哥都吓傻了，整整三天没睡好觉。

    相比起来，谢米啃的这一口一开始还有点痛，其实也就那样了。

    旁边。

    宋桀从队医那里拿来碘酒、消毒湿毛巾和纱布，贴心地站不起来的帮李想包扎。

    “玩脱了吧？你这人可真是，下次长点记性。”

    『呜！长点记性的说！』

    咀嚼完毕的谢米仰头复读，又张开了嘴。

    李想无奈地笑了笑，继续喂。

    咔唦咔唦咔唦。

    红着眼睛干饭小刺猬，倒还真有几分让人心疼。

    ……

    选手村内酒店。

    大厅。

    聚集的人比上次更多了。

    三五成群，挤在一块地方默默聊天，有相熟回彼此搭个话。

    二十七家高校齐聚一堂。

    但这里面能上台比赛而非看着别人比赛的，却只有九家。

    其他不过是来参加闭幕式，再进行地区级最终结算的陪衬而已。

    “陪衬”。

    多么令人难过又不甘的词汇，更别说被赋予这个词汇的，是一群骄傲的青少年训练家们。

    可这就是落败的代价。

    下届再努力是他们唯一的选择，如果没有下届，那就只能抱着遗憾毕业了。

    人生可没有从来的机会。

    而此时。

    大厅里的所有人都在等待。

    等待那个或直接，或间接导致他们沦为背景板的人。

    “来了！”

    一句话飞出。

    刹那间。

    无数道目光汇聚于大门前，像一盏盏明亮的探照灯。

    “真的来了！”

    “上次没留意，这次总算见到真人了。”

    “他真的十五岁？我看着感觉像十八岁。”

    “说话小心点！知不知道人家练武的，不用小精灵都能打爆你了。”

    学生们窃窃私语，眼睛却紧紧锁定在从门外走来的那支队伍身上。

    银黑色的校服，数量不正常的女性成员。

    无一不在证明他们的身份。

    而其中抱着一只蛇纹熊的男孩儿，就是他们逗留在这个大厅最主要的原因。

    神之子——不，怪物，李想。

    外号之人在经历“九九八十一难”后，终于返璞归真，被高校学生们擅自取了“怪物”和“大魔王”这两个的绰号。

    前者占比较多。

    而雾都大营销出来的那个，则被他们摒弃。

    因为只有这样，他们这些人才能安慰自己，这个人和普通人不一样。

    并期待勇士出现，能够打倒这个怪物。

    但不认同的人也是有的。

    譬如海州队队长。

    如果不是学校这边走不开，他早就和蚂蚁群里的人汇合，站到外面去了。

    毕竟他女朋友也在外面摇旗呐喊呢。

    是的。

    张队这个浓眉大眼的家伙在打入敌人内部后，成功交到了一个饲育家女朋友。

    也被群里的单身狗尊称为一对有（狗）情（男）人（女）。

    还有樱岛大。

    虽说被李想和阿比盖尔暴打了一顿，战绩惨兮兮，但这并没有影响到他们之间的友好关系。

    在这种人群拥堵的环境，目光接触时，还会彼此打招呼。

    对那个“蔑称”自然也不会承认。

    再剩下的，就是燕都冬夏以及天都的那帮子人了。

    哪怕是曾经的手下败家，他们也既不神化亦不妖魔化李想。

    该怎样还是怎样。

    雾都队众人鱼贯而入。

    行走之间。

    “弟弟，你是真的吸引仇恨诶。”

    李想后面的吕姝轻笑着，旁边的赵婕也不禁笑了起来。

    他仿佛是这些学生的梦中情人一样，一经出现，就再没人关注别的了。

    “比上次要好，上次还有人背后说我是中二病呢。”

    李想耸了耸肩，那个狮岛队的碎嘴仔他能记一辈子，好在这次没人这么叫。

    毕竟。

    有实力的人取外号叫名副其实，没实力的人才叫中二。

    大队伍登记，分发房卡。

    和上次来时一样，永山国见喊他的名字，让他过去聊一聊。

    但这次由于谢米的关系，他不能乱跑。

    李想不得已向三人微微弯腰，做了个抱歉的手势。

    有什么话，等下次有机会再聊吧。

    樱岛队三人只好作罢。

    晚上。

    照例是赛前联谊会。

    上次李想没去，嫌麻烦，这次在徐鹤的强烈要求下不得不探头。

    和他预想得一样是集聊天、听主办方演讲、吃东西为一体，几乎没多少椅子的站立式宴会。

    还不如和宋桀他们打游戏了。

    而毫无疑问。

    他成为了联谊会的目光焦点。

    许多认识和不认识的都跑过来和他聊天，李想实在不知道聊什么，只能全程附和性地笑笑。

    到后来。

    哪怕宴会还没结束，他就以身体不适为理由，拉着同样“不适”的苏茜溜走了。

    这老大姐明明压力山大却还要装出一副轻松的样子，他真看不下去。

    早点回去休息算了。

    唯独潮学长一脸懵逼，上个厕所回来居然俩队友都不见了。

    当然。

    宴会并没有持续太久，九点出头便结束了。

    各自回各自的房间。

    潮归来后，竟发现李想正和宋桀玩游戏，顿时气不打一处，没忍住揍了他一顿。

    之所以生气，主要还是李想没有带他一个。

    他也想逃的好不好！

    李想和苏茜走后，徐鹤就不肯放过他了，以他是单打选手明天没有比赛为由硬留了下来。

    潮都快呆吐了。

    ……

    次日。

    秋季赛双打项目开幕。

    不像夏季赛那样有很多的前奏，这次足够简单粗暴，冠军和四天王亮相后，便直接宣布了比赛分组。

    双打和单打不一样，是不抽签的，采取了淘汰赛的模式，由赛方直接安排。

    总共十六组，共计四轮决胜负。

    李想和苏茜运气不错，他们第一轮的对手是崇州一组，实力只能算看得过去。

    柏香和沈青则遇上了李想曾经打过的天神三组，那个草和地面的属性搭配，胜率其实不算低，可以期待。

    吕姝和赵婕运气一般般，遇到了燕都一组，但相信她们能拿到最后的胜利。

    去年四强不是吹的。

    整体来讲。

    雾都大延续了夏季赛的好运，只要自己不拉胯，就肯定有机会晋级。

    而前三家基本互相杀，都快杀疯了。

    悲哀。

    顺带一提。

    夏季赛的搅屎棍龙都一组遇到了天神二组，或许能将天神队的总分稍微往下面拉一拉。

    天都队一定会特别乐意的。

    至此。

    第一轮比赛正式开演！

    柏香和沈青是雾都队三组中第一个上场的马前卒。

    压力可能比较大，沈青深呼吸做个不停，还好柏香够给力，镇住了场子也给了前者勇气。

    比赛的双方，都有草属性专精的训练家。

    可二者是有分别的。

    天神三组的那个走的是辅助路线，之前用得一切小精灵都是如此。

    可柏香不同。

    柏香走的是进攻！

    即便本系打击面可怜到让人流泪，她的小精灵却依旧靠打出了漂亮的战绩！

    妙蛙花的【疯狂植物】暴揍了龙头地鼠，君主蛇的【飞叶风暴】死死缠住烈咬陆鲨，朽木妖的【寄生种子】则让噬沙堡爷懂得了什么叫恶心。

    最终。

    柏香学姐以绝对的优势，获得了本次比赛的胜利，并向外界证明雾都大有才能的，不只有李想一个！

    雾岛的一月潜修，让她更向前一步了！

    一分拿到！

    李想不禁为其鼓掌，并遗憾自己来得太晚，只能与六年级的柏香做一年的队友。

    接下来。

    第二位上场。

    轮到他和苏茜。

    对手并不是很强，绝对稳赢的局面让后者轻松不少，都敢开玩笑说要不要她旁观，让李想一个人打两个。

    ——这个可以有，就是没必要。

    怎么稳怎么来。

    李想不打算做任何节外生枝的举措。

    如何对敌？

    自然是炽焰咆哮虎上场开熔岩姿态，让沙奈朵还是谁在后面开【帮助】了。

    以最快的速度解决战斗，不给对方留任何获胜的可能性。

    战术是这么制定的，也就这么实施了。

    炽焰咆哮虎上场，直接往对手所在的位置冲过去，点燃雪茄嘬一口。

    然后……

    帮助妒火烧伤一个，把两只小精灵炸开，不让它们靠近。

    随后火焰拳带走辅助，等对方交换上场的时候喷射火焰破主C盾带走。

    一拳一脚，一拳一脚。

    两轮下来对手直接少了四只精灵，脸都绿了，完全不知道该如何打下去。

    当裁判吹哨催促，他们才把最后两只放出来。

    炽焰咆哮虎见时间差不多了，用【闪焰冲锋】给它们放了个大烟花。

    打完收工。

    甚至还留有余力。

    场面实在太过离谱，宛若爸爸打儿子，葫芦娃救爷爷一个个送。

    炽焰咆哮虎背对爆炸走出来的画面，也让许多观战的学生无语凝噎。

    他们没想到将底牌彻底暴露过一次的李想，竟疯狂到了这种地步！

    什么场合，直接开底牌的嘛！

    好歹也得像夏季赛那时候，打个有来有回吧！

    你这么搞是不是有点太过分了？

    但观众明显对炽焰咆哮虎的高光时刻更买账，阿福哥粉丝团的人都快乐地跳起来了。

    雾都对也顺利拿下了第二分。

    来到吕姝这组。

    她们的对手燕都一组被广大学生给予了强烈的期待，谁都想把吕姝这组给掐了。

    不杀杀雾都队的嚣张气焰怎么行？

    间接打击到李想也是可以的呀。

    否则大家怎么玩噢？

    干脆不要玩好了。

    若非不现实，这些人连向高校联合请求让其毕业的心都有了。

    高端局有高端局的领域，能不能别到鱼塘里来炸鱼啊！

    可惜，他们的愿望注定无法实现。

    李想炸鱼炸得可欢了。

    而吕姝和赵婕两姐妹也足够给力，燕都一组在她们摧枯拉朽的攻势下，成为了雾都大登顶的基石。

    第三分——

    拿到。

    雾都大崛起势不可挡，前三家再想拦也是拦不住的。

    许多人对此心知肚明。

