    “你反正当一个宇宙的至尊法师也是当，做两个宇宙的至尊法师，不照样也是做。这有什么区别？”

    古一撇了撇嘴，似乎有点不太高兴。

    阿戈摩陀之眼可是卡玛泰姬的至高神器。

    里面有着一颗无限原石，能扭曲时间，回溯万物。

    这要换成其他法师，恐怕都要欣喜若狂，点头答应。

    结果轮到卢克，却直接拒绝。

    至尊法师不要面子的啊！？

    “谢过古一法师的好意，可惜我只想过平静的生活。”

    卢克颇为敷衍的答道。

    古一明显是挖了个坑等着他跳进去。

    阿戈摩陀之眼，不止是卡玛泰姬的至高神器，还是至尊法师的传承信物。

    真要接过来，等于主动担下古一的工作。

    虽然说，卢克已经成为了至尊法师。

    可91宇宙的水有多深，他至今都没探明白。

    只是强行被维山帝钦定了，加上为了任务奖励，这才坐上那个位子。

    这个宇宙就目前的情况来看，肯定比电影宇宙要复杂。

    万一自己刚刚接过位子，然后天神组打来了，生命法庭出现了，五大神明挂掉了，重启多元宇宙的大事件开始了……那该怎么办？

    按照惯例，面对席卷宇宙的大危机，首先需要献祭一个超级英雄。

    隔壁片场有超人，闪电侠担任这份工作。

    数十年如一日，等着被献祭。

    但是换成漫威宇宙，就要复杂很多。

    因为没有固定的人选。

    钢铁侠，美国队长，惊奇队长等人，都被献祭过一次乃至多次。

    要是总结规律，卢克认为名声越大，越容易得到这个来之不易的珍贵机会。

    毕竟，杂鱼领便当没什么人在乎。

    综上所述，成为一个宇宙的至尊法师已经够头疼了。

    如果再来一个，卢克担心自己距离被献祭就不远了。

    “不要用小人之心度君子之腹，你的想法太过狭隘，除了守护地球，至尊法师并不需要再去牺牲什么。”

    古一似是猜到卢克的一部分想法，摇头说道。

    “对任何人都抱有一些怀疑与恶意，比较不容易吃亏。”

    卢克看到至尊法师摆出一副“我是正面人物，怎么会骗你呢”的坦荡表情，晒然一笑。

    他自己还是人间灯塔，正道的光，不照样偶尔会做些……违反规矩的事儿。

    超级英雄只是道德底线会高上一点，但抱着某种“正确”目的，从而犯下大错，制造灾难——这已经成为漫威宇宙的日常了。

    比如，奥创危机。

    不管电影宇宙，还是漫画里。

    制造奥创的目的，一开始都是好的。

    然而，结果却并不圆满。

    前者导致了索科维亚事件，以及后来的超级英雄注册法案，为内战埋下一颗种子。

    后者则更糟糕，奥创成为一心致力于消灭地球所有生命的终极反派，给世界到来无尽的死亡与毁灭，堪称是复仇者联盟挥之不去的梦魇。

    除此之外，像光照会放逐绿巨人，引发之后的“浩克世界大战”。

    为了防止地球被入侵，闯进斯克鲁人的星球彰显武力，然后装逼不成反被草，一个个送完人头，导致了秘密入侵大事件。

    类似好心办坏事，弄得无法收场，让无辜者给其买单的行为，完全就是漫威宇宙的传统艺能。

    因此，卢克对超级英雄的信任值，向来只保持在勉强及格的水准。

    好人也会犯错，而且不像反派，他们总是能得到应有的惩罚。

    好人会受到内心的煎熬，会陷入自我忏悔。

    但等到他再次拯救世界后，以前的过错就会被遗忘，照旧受到大众的追捧。

    卢克不觉得这是什么正确的事情。

    “所以说，阿戈摩陀对你判断没错，你不愿意为他人牺牲，有着极强的自我意识，这很难符合维山帝的要求。”

    古一若有所思，摇动着手里的木柄扇子。

    她对卢克没有什么偏见，苛求别人做出牺牲，本就与强盗无异。

    光头法师只是可惜，超人的道德底线再提高一些，那就是完美的至尊法师继承者。

    “我本来就是被钦定的。如果维山帝以为，让我坐上这个位子，就能改造我的思想，那至尊法师，不当也罢。”

    卢克耸着肩说道。

    杯子里热气腾腾的茶水，已经凉了下来。

    他抿了一口，坦然与古一对视。

    “好吧，我收回之前的那句话。”

    古一放下手中的阿戈摩陀之眼，意识到卢克对责任、义务、牺牲等字眼带有抵触后，她似是想起什么，嘴角勾起。

    “你应该明白，自己迟早都会面临选择的。”

    至尊法师意味深长，缓缓说道：“东方有句俗语，天塌下来有高个子顶着。”

    “随着你得到的权力越多，拥有的力量越强，你早晚要站到整个世界、整个宇宙的前面。”

    “那时候你要怎么办？”

    古一提出了关键的问题。

    “到了那一步再说。”

    卢克的回答显得无比敷衍，随后岔开了这个既不愉快，也很无趣的话题。

    他放下茶杯，提出来意，进入正题。

    “跟魔鬼做生意，而且还是墨菲斯托？”

    听完讲述，古一眯起眼睛，面露不愉。

    她没有自己的老师，阿戈摩陀那么嫉恶如仇，非要与地狱势不两立。

    只是，伙同地狱大魔鬼收割人类灵魂，这听上去就像邪恶反派才能做出来的事儿啊！

    “卡玛泰姬不可能允许！放任地狱生物进入现世，那三大圣所等于摆设，再也没有存在的价值。”

    古一摇头拒绝。

    卢克提出过很多想法。

    有些，她会赞同。

    比如魔法国会的组建筹办，更深入于俗世。

    但有些涉及到底线问题，那就无法达成一致了。

    “古一法师，你误解了我的意思。”

    卢克也知道，想让卡玛泰姬与地狱，至尊法师跟大魔鬼坐到一张桌子上，简直是痴人说梦。

    即便双方并非完全的对立阵营，可彼此也没有什么的合作空间。

    “人类灵魂的最后归属，要么是天堂，要么是地狱。”

    卢克伸出手指，勾勒出十界的轮廓。

    他在卡玛泰姬的图书馆，看过相关的资料。

    正是特地做了功课，才有自信说服古一。

    “不同于宗教典籍里，上了天堂得以享福，下了地狱遭受折磨，其实天堂和地狱，都只是两个广袤的维度世界。”

    古一合上木柄扇子，眼中带有好奇，似乎想知道对方准备怎么说下去。

    “灵魂是流通的货币，这句话放在各个维度都是成立的。”

    卢克点在地狱的版图上，淡淡道：“不管上天堂，还是下地狱，本质都一样。”

    “灵魂是消耗品，无法循环再生，也就是说，人类一旦死去就不存在转生，投胎的可能性。”

    “既然如此，那天堂收割灵魂，与地狱收割灵魂，又有什么差别？”

    古一拍了两下手掌，表示对卢克这番长篇大论的赞赏之意。

    她嘴角翘起，轻笑道：“难怪你跟墨菲斯托能合得来，相比起人类，你倒更像是魔鬼，善于蛊惑人心。”

    “这算是夸奖？”

    卢克嘴角抽动了一下，问道。

    “中肯的评价。”

    古一说道。

    室内的两人各自沉默了片刻。

    坐在上首的至尊法师，随后就卢克之前的提问给出回答。

    “天堂和地狱，卡玛泰姬不站在任何一边。”

    “但是，两大阵营所代表的力量，既光明与黑暗，卡玛泰姬倾向前者。”

    “灵魂流入地狱，的确与升进天堂没区别，都是作为消耗品，支撑维度世界的存在。”

    “可有一点，地狱的魔鬼，恶魔，他们天生散播混乱、邪恶的种子。”

    “天堂虽然……伪善，但天使还是保持着公义、正直的基本原则。”

    古一否定了卢克的设想，卡玛泰姬也是有立场的。

    在天堂与地狱的黑白之间，至尊法师显然更靠向前者。

    “那就引入三大圣所。”

    卢克没有就此罢休，他猜到了古一的回答。

    合作之事，哪有这么容易促成。

    说白了，还是地狱形象工作搞得太差，不如天堂表面光鲜。

    “公司需要面对监管机构，三大圣所可以承担这部分责任，对地狱形成掣肘。”

    卢克像分蛋糕似的，主动划出一块送到至尊法师面前。

    “规章制度由卡玛泰姬来定，墨菲斯托所代表的地狱集团，需要按照我们的规则来进行游戏，这样就能避免大部分问题。”

    “至于所谓的‘收割灵魂’，只是给他们最后的归宿，提前盖个戳。”

    “这并不构成那些沾有邪恶的罪名。”

    昂首挺胸，正气凛然的卢克顿了顿，随即说道：“即便是维山帝，也不会拒绝到手的灵魂。”

    “而卡玛泰姬，也能从中得到好处。”

    “比如，用那些储备的灵魂，偿还施法的代价。”

    古一没有说话。

    她在思考。

    不得把卡玛泰姬的利益，建立在无辜者的痛苦上。

    这是至尊法师的底线。

    除此之外，古一也没有太多需要遵守的戒条。

    关于地狱集团，关于灵魂货币。

    她看得出卢克是想通过这些，建立一个趋于稳定的强大秩序。

    前景很美好，但能否达成仍未可知。

    “你下次跟人谈话的时候，不要把利益关系说得这么赤裸裸。”

    古一闭上眼睛，而后睁开一只。

    “卡玛泰姬不会与地狱合作，但是墨菲斯托在人间做出任何行为，都会受到三大圣所的监管。”

    “至于你的地狱同盟组建计划成与不成，会导致什么样的后果……”

    看到至尊法师的表情与态度，卢克明白过来，自然而然的接话道：“都由我自己承担。”

