    第679章 王者的试探

    兵！兵！

    空间层层碎裂，犹如镜面一般碎开。

    那里有着两道人影不断的交锋。

    双方施展强大的秘术，空间之力汇聚，化作无数独立的空间不断的锁住对方，又不断的破裂开来。

    嘭！

    柳青震碎了周遭空间，浑身环绕着一条条空间大道，带着粉碎万物的可怕力量席卷而去。

    “哼！”

    宇王冷哼，抬手一压，周遭无尽空间重叠，密密麻麻的黑暗碎片汇聚，化作洪流浩浩荡荡袭来。

    两股力量相撞，轰隆的一声。

    宛如开天辟地，空间尽数化为碎末。

    “你的空间之道不错。”

    宇王赞赏的说了句。

    柳青一步踏空而来，脚下无数道空间裂缝交错。

    “你也不差。”

    话音一落，他一掌拍去。

    砰砰！

    两人瞬间交手数十万次，打碎了彼此周身的层层空间。

    力量与大道的交锋，谁都奈何不了谁。

    当然了，柳青仅仅施展空间大道，其他力量根本没有施展出来。

    无他，就是为了试探这位昔日无敌的宇王。

    他想看看宇王的真正实力，从而摸清楚其他古王的底细。

    哗啦！

    两人面对面，浑身盘绕的空间之力相互碰撞，激烈交锋。

    在宇王身后是无穷无尽的空间，密密麻麻层层叠叠永无止境。

    而柳青身后同样浮现无数空间断层，两者的空间之力相互较量比拼，谁都不愿意服输。

    一位是昔日的无敌宇王。

    另一位是新时代里的一尊怪胎。

    两者一交手就感受到对方深不见底的可怕实力。

    兵！

    两人之间空间层层断裂，传出破灭的可怕脆响。

    “你那两位朋友，不让他们一起上吗？”

    宇王微微一笑问道。

    柳青哑然，笑道：“对你，一人足够，作为昔日的无敌宇王，该有的尊重必须有。”

    “你若不满意，我可以换个人跟你打。”

    他神情坦然的说道，完全是给足了面子。

    作为强者的尊严，柳青没有选择让天帝等人一起围攻。

    毕竟他有着自己的强大自信，作为强者，自信一人能够镇压对方。

    “如何，要不要我换个人跟你较量？”

    柳青笑着问道。

    宇王摇了摇头，抬手就是一指。

    嘭！

    两人同时出手，一指洞穿万物，周遭空间都一一湮灭消失。

    “你这一指，是什么名堂？”

    宇王惊讶的看着自己的手指，血肉都消失了，只剩下一根骨头。

    柳青也看了看自己冒烟的手指笑道：“此乃囚天指，一指囚天，万道皆能禁锢。”

    “好一个囚天指，本王似乎在哪见过？”

    宇王眉头微蹙，似乎想起了什么。

    囚天指，是一门极其可怕的秘术。

    “对，是祂。”

    宇王蓦然惊醒，想到了什么。

    他看着柳青的目光露出一丝惊讶。

    “你居然掌握了祂的囚天指，你跟祂是什么关系？”

    宇王有些严肃的看着他。

    柳青歪了歪头，说道：“你说的祂是说？”

    宇王沉默了片刻才幽幽说道：“那是一位从混沌时代踏破时空而来的神秘强者，在宙王时代出现过一次，在我的时代也曾出现过一次。”

    “祂自称囚，是一位值得尊敬的强者。”

    宇王语气郑重的说道。

    柳青听后陷入沉默。

    “既然你会那位的绝学秘法，那本王就不跟你打了。”

    宇王忽然收手了。

    这倒是让柳青意外，问道：“为何，莫非你怕了，还是以为我跟祂有什么关系？”

    “不，我欠祂一个人情。”

    宇王摇了摇头，没有再出手。

    柳青有些不悦：“你欠祂人情与我无关，今天我只为了她们而来，你不打也得打。”

    宇王深深的看了他一眼，最后扫了远处站在天帝和红尘身后的米菈和亚两人。

    最终他开口说道：“既然亚选择了你，那就算了。”

    “我们，还会再见面的。”

    宇王说完意味深长的看了柳青一眼。

    唰！

    随后他身影模糊，瞬间消失得无影无踪。

    空间大道达到了一个新高度，让柳青都难以捕捉对方的踪迹。

    不得不说，这位宇王藏着太多的后手和底牌。

    活了无数岁月，若没有一点手段就真的说不过去了。

    “没头没尾的。”

    柳青多少有些不爽快。

    本以为能好好的打一场，可宇王打着打着突然就不打了。

    早知道就不用囚天指，真是引出了一系列的变化让人始料未及。

    宇王，认识那位创造囚天指的神秘强者。

    而且听宇王说起，那位神秘强者似乎来自混沌时代。

    “本尊，它怎么跑了？”

    此时，天帝和红尘几人来到了身旁，有些诧异。

    柳青摇摇头：“不清楚，突然就不打了，说是跟一位叫囚的强者有关，就是囚天指开创者。”

    “囚天指的开创者吗？”

    天帝若有所悟，明白了什么。

    “你若放出青铜门，宇王绝对掉头就走。”

    一旁的亚突然说了这样一句。

    柳青看了看她，笑道：“你怎么知道的？”

    “呃...”亚尴尬的笑道：“当年，青铜门就是宇王打破终极之门从里面坠落下来的。”

    “甚至，不用青铜门，你将青铜棺丢出来，宇王绝对不敢动。”

    她小声的说道。

    柳青摇了摇头并没有说什么。

    青铜门不是随意就用的，更何况青铜棺，里面藏着一尊神秘强者，现在都没弄清楚呢。

    “本尊，接下来有何打算？”

    天帝语气平静的问道。

    柳青望着宇王消失的地方若有所思。

    他忽然开口说了句：“方才，我察觉到有一股隐秘的气息隐藏在附近，似乎跟宇王有关。”

    “若是打下去，说不定能将祂引出来，可惜宇王突然收手。”

    这是他想不通的一点。

    柳青可不相信宇王说的跟囚天指创造者有关。

    多半是有什么变故。

    或许，有未知强敌环伺，他不愿意跟自己死战暴露太多吧。

    “是其他的古王，还是？”

    天帝眼神闪烁，思索其中隐藏的问题。

    红尘忽然开口道：“宇王，当年在谋划什么，亚是祂计划里面不可或缺的一部分。”

    “哦？”柳青和天帝打量着亚。

    的确从她身上知道一些东西和秘密。

    亚，就是宇王创造出来的。

    至于具体有什么计划无人得知，连亚自己都不是很清楚。

    “先不说这些。”

    柳青摆摆手，目光一转，落在终极古路外的一片空无之地。

    那里有着一片宇宙孤零零的漂浮着。

    “那个宇宙，隐藏着未知的强者。”

    柳青说了一个消息。

    之前进入终极宇宙的时候，曾经无意中路过一个奇怪的宇宙。

    那里面没有其他的生命存在，唯独有着一尊可怕的强者。

    “是异宇宙吗？”

    天帝了然的说道。

    柳青想了想：“我感应到了紫薇大帝的一缕气息，或许在里面能找到一些线索。”

    “那还等什么？”

    天帝淡淡一笑，撕开虚空率先走去。

    几人先后跟随着一起踏入其中，来到了那一片未知异宇宙外面。

    “等等！”

    看着要破开宇宙屏障的天帝，柳青立刻开口制止。

    “怎么？”天帝诧异道。

    柳青没说话，眉头微蹙，刚刚察觉到体内混沌界传来异动。

    “让我出去。”

    永夜大帝传来一句话，她要出来。

    他心思一动，暗道莫非这片异宇宙跟永夜大帝有着某种关联？

    没空多想，柳青一挥手，将永夜大帝放了出来。

    (本章完)

