
    第1167章那就一起上吧！

    短暂的静默后，真传弟子王道揉了揉鼻头，率先开口：“青云师兄威武霸气，您还是自己来吧，我看好你哦！”

    詹千屠大点其头：“没错！我们之中最强的便是青云师兄您了，由您打头阵，除掉这个黑衣人后，我们绝不会与你争抢战利品。”

    先前被青云拓摆了一道的冠君厚也出言补刀：“青云师兄放心大胆的上吧！倘若您真力有不逮，大家同门一场，我等也绝不会袖手旁观的。”

    “你、你们竟把胳膊肘子往外拐？”青云拓气怒不已。

    之前呼风唤雨的领袖，如今却沦落到了孤立无援的尴尬境地。

    青云拓知道，这一切都是拜那个黑衣人所赐。

    他看似风轻云淡的寥寥数语，隐隐间，却已改变了整个战场的格局！

    青云拓咬牙切齿的问：“你到底是谁？一个尚未掌握飞行类玄技的散修，岂敢如此猖狂？”

    如今大敌当前，他也顾不上分出玄力镇压刘素素等人。

    “现在才想起要打听我的名号，不觉得有些晚了吗？”

    辰申嘿嘿一笑，也不去搭理对方。

    一双星目扫过欧阳云川、刘素素等人，话锋一转：“你们都不傻，应该能看出这场纷争不是谁都有资格参与的。”

    “我这人有个非常大的缺点，就是心太软、心太软啊！”

    “不想白白送死的，不想傻了吧唧为他人做了嫁衣的，趁本皇还没改变主意前，赶紧滚蛋吧！”

    话音落地的同时，少年信手一挥，挡住欧阳云川四人退路的那堵风墙顿时溃散。

    欧阳云川等人如蒙大赦，对黑衣人抱了抱拳以示谢意之后，三步并作两步的闪人了。

    詹千屠眉头紧拧，对黑衣人此举深感不爽，奈何形势比人强，他也没有多说什么。

    另一边，辰申见赵颖鑫一副欲言又止的模样，便暗自传音：“你还愣着干嘛？难道有信心在一群饿狼猛虎的搏杀中游刃有余？”

    “不是，晚辈只是……”

    她话还没说完，就被对方怒目一瞪：“不是就赶紧滚蛋！本皇可不想再救你一次，他奶奶滴，红颜祸水哇！”

    赵颖鑫踌躇片刻后，终于猛一点头：“好吧，多谢前辈之前出手搭救之恩，您……保重！”

    丢下这么句话后，蓝衣如冰的女子莲步轻移，很快便追上了刘素素等人，远远遁去。

    其他的核心弟子倒没有真的离去。

    一部分是被贪婪蒙蔽了双眼，总觉得局面越乱对他们而言就越有利，运气好的话还能浑水摸鱼一番。

    另一部分，则是因为不敢违背真传弟子的意志。

    否则，一旦他们的“顶头上司”活着回到山门，就意味着他们的末日降临了——

    毕竟能像赵颖鑫这种直言爱恨、果敢到有些我行我素的弟子着实不多。

    辰申始终开着全知图，他愕然的发现，赵新颖他们跑到距离瀑流地界十多里外后，竟然停下了脚步。

    看着那蓝衣女子对刘素素等人说话时的唇样，似乎是打算在这附近隐蔽起来，留心花果山瀑布的战况——

    “如果黑衣人不敌败退，我们总要帮他一把，以偿之前的搭救之恩！”

    读懂赵颖鑫的唇语后，辰申心里笑骂：“呵呵，真是个蠢女人！”

    但不可否认的是，他越发欣赏起赵颖鑫的为人。

    而只是初见的欧阳云川等人，竟也同意了赵颖鑫的提议，让辰申心下一暖。

    “啪、啪、啪、啪！”

    这时候，一直沉默不语的真传弟子王洋突然拍起手来，笑道：“这位……呃，姑且叫你黑衣人吧。你还真是打了一手好算盘。”

    “三言两语就让我们阵营分化，然后你好各个击破么？”

    “只可惜，你对青云宗的体制并不了解。这些核心弟子，几乎全都是隶属于个个真传弟子的麾下。”

    “没有真传弟子点头，是去是留，这些人绝不敢自作主张。”

    听到这，辰申为之一怔，心道能爬上真传弟子之高位的，不乏聪明人啊！

    若不是青云拓被愤怒冲昏了头脑，怕是也早就意识到这一点了吧？

    不过这也无所谓了，就算他们识破了自己的计策又有何妨？那颗彼此不信任的种子早已在团队中埋下，再指望他们齐心合力已绝无可能。

    更何况，赵新颖、欧阳云川等人都已退到安全距离，辰申不必担心误伤到他们，大可放手一搏！

    “嘿，被你看破了！”

    少年无所谓的耸了耸肩，旋即缓缓抬起右臂，掌心向上，四根手指朝着自己的方向勾了勾：“那就索性一起上吧！让我看看，青云宗的真传弟子到底有几斤几两？”

    “不过，本皇把丑话说到前面：只要你动了手，便是我的敌人。”

    “对付敌人，本皇从来都是不死不休！”

    最后一个字眼落地之际，辰申周身上下立时爆发出乳白色的玄气光华！

    在场这么多耳目，他不愿祭放出噬血天虹雷，打算以无属性的源力玄气作战，免得引人生疑。

    “这股威压感……六、六星玄皇？”詹千斩下意识的后退了一步。

    其兄詹千屠却冷声一笑：“呵呵，怕他个卵？”

    “乳白色的玄气光华，意味着此人连玄气属性都未练成。没有元素伤害加持的玄气，威能将大打折扣。”

    “以他六星玄皇的修为，能发挥出五星玄王的战力就很不错了。”

    “更何况……这家伙只是个苦逼的散修，我等却是宗门天才，各种杀敌保命的玄丹、玄符层出不穷，他死定了！”

    詹千斩这才定了定魂，转惊为喜：“嘿嘿，这倒也是。”

    “不行！可不能让青云拓独吞好处。哥，咱们也出手，杀了黑衣人，得的战利品自然也少不了咱们的一份！”

    詹千屠翻了个大大的白眼，心里把这个蠢弟弟骂了个底朝天，面上却暗自点了点头：“嗯，小心一些。”

    “此人虽无玄气属性，但他面对如此多的敌手竟毫无惧色，怕是有所依仗……”

    另一边，王道攥戟在手，兴奋的舔了舔嘴唇：“兄长，咱们要上吗？”

    王洋缓缓摇了摇头：“不急，等等看。我总觉得那黑衣人没表面上看起来这般简单……”
