    “呸，这人真不要脸。”

    “就是，看穿着还行，端庄儒雅，结果……人模狗样。”

    “咦？我怎么觉得他很眼熟？”

    “我也是。”

    “仙谷一院的书生。”

    来自于行人的议论，最后一道惊呼声，也让所有人都禁声了。

    书生脸色铁青，瞬间清醒过来，旋即大步前行。

    诶诶额！

    身后的陈平平喊道：“道友，你倒是脱啊！到底大不大？给句话！”

    “滚！”书生怒道。

    “脾气真大。”陈平平叹道。

    “他没有拿刀砍你，已经很不错了。”姜妮儿开口。

    一行人，入了古镇。

    人很多。

    到处都是关于寂灭之都，与及无极宗陈平平的议论，其中最让人关注的是，七八十个势力的大军即将杀入这里，阵容强大而可怕，那无极宗要如何抵挡？

    这时，一个中年男子开口：“寂灭之都的诡异，还未消失，他们敢杀进去吗？”

    “你想多了。”旁人抬起头：“七八十个尊者之境，若同时出手，短暂驱散诡异之力、毁灭之力、诅咒之力，是完全可以做到的，届时……他们再杀入无极宗，该宗门绝对无法抵挡。”

    “我觉得，无极宗能够在寂灭之都中立下宗门，定然也是有所依仗才对。”

    “不错！”

    书生端起一杯茶水，一饮而尽，随即望向陈平平：“此局，无极宗必死无疑。”

    他几乎可以肯定，眼前这个家伙就是无极宗的陈平平。

    只要再等上那么三五天的时间，讨伐大军杀入这里，到了那个时候，陈平平的身份自然会暴露。

    他会在第一时间出手，用剑砍他，一剑接着一剑，把他身上的肉一片片切下来，让他在痛苦中死去。

    陈平平笑了笑：“到时候，可别耍赖。”

    言中之意，造化神棍。

    书生哼的一声，没有说话了。

    时间不长。

    高空之上来了一艘蓝色的飞船。

    所有人纷纷抬起头。

    天女眯起视线：“何家！”

    “这艘飞船不错。”书生轻笑。

    那是！

    陈平平昂着头颅，心想：“飞船可是我修复的，上面还有强大的攻击阵法呢！”

    他似乎忘记了，飞船也是他一剑斩断的。

    原以为来了一群何家强者，结果……飞船中只走出一道年轻的身影。

    何一天。

    陈平平慌了。

    不过还好，古镇上人很多，何一天不一定能看到自己。

    时间一晃，一两天的时间过去。

    越来越多的强大踏入这里，古镇上的气氛逐渐变得低沉，压抑……

    就在这时，远处的长空之上，吹来了一片乌云，噢噢，不是乌云，而是一群强大的身影。

    他们杀气凛然，自远方而来，速度很快，不一会儿便来到古镇。

    讨伐大军。

    可他们并没有入古镇，直径朝着寂灭之都的方向前行。

    所有人心头震动。

    就连书生与天女，也凝了神情。

    姜妮儿低着头，扯了一下陈平平的衣角。

    后者微微一笑，低声说道：“不碍事。”

    或许无极宗的这场浩劫，也是他的一个机会。

    一个可以让他与无极宗，彻底分离的机会，让别人不在怀疑他就是无极宗陈平平。

    另外一边。

    白一生与紫姬也匆忙赶过来。

    …………

    于此时。

    寂灭之都深处。

    红袖大发雷霆：“这个混蛋，惹了这么大的祸，居然玩消失。”

    下方的诸葛无双抹了一把冷汗，说道：“宗主大人，我觉得此事与陈师兄无关。”

    “放屁！”红袖大怒：“若非他要立下门坊，若非他执意派遣李其外出历练，能有这种事情？”

    几人：“……”

    “如今，七八十个势力的强者杀入这里，啧啧……那可都是尊者之境啊！”红袖咬牙切齿。

    时间太快了，无极宗根本来不及成长。

    她接着吼道：“等那个王八蛋回来，我要杀了他。”

    “这么凶？”一道声音传入这里。

    回来的人正是陈平平。

    只不过，是一气化三清的一缕分身。

    嘿？

    红袖怒道：“你还敢回来？”说着，便要拔剑。

    陈平平抹了一把冷汗，解释道：“别着急，一切都在我的掌控之中。”

    “什么掌控？”红袖已经拔剑，杀气腾腾的看着他：“你若不解释清楚，本宗主今天就拿你祭天。”

    虽然说陈平平是无极宗最大的依仗。

    可是，处理宗门内部的事情，大大小小，不得都是她红袖在弄？

    陈平平什么时候管过？

    她觉得自己的脾气已经很好，从开始筹备入九天，到踏入九天，任劳任怨，最后陈平平着急立下门坊，她也没有多说什么。

    包括陈平平让李其外出历练，美名其曰的宣扬无极宗大名。

    谁知道，这混蛋暗地里的计划却是洗劫，打捞一切修行资源……

    我的天！

    红袖得知消息后，简单要疯掉了。

    无极宗才刚刚踏入九天不久，能不能低调一点？

    “你放心，寂灭之都的诡异，可不是寻常强者能够沾染的。”陈平平开口。

    “一大群尊者之境，也是寻常强者？”

    呃！

    陈平平讪讪：“那就是普通的强者。”

    “赶紧解释，老娘的刀已经饥渴难耐了。”红袖冷冷的看着他。

    “除了寂灭之都的诡异，还有阵法，他们没办法闯入这里的，所以，无极宗是安全的。”陈平平说道：“而我刚才所说的掌控，便是指他们。”

    话音落下，他看了看身后。

    他们？

    几人皱下眉头。

    那可是一大群尊者之境，不是皇道，也不是神王。

    就无极宗目前的实力，根本无法挡住他们的杀戮，陈平平口中的“掌控”又，从何而来？

    “九天修者并不待见天武大陆，时间长了，我们的存在一样会暴露出去，到了那个时候可能就不是现在的局面了。”陈平平说道：“兴许会有更加强大的存在出手，也或许……会有人拎着圣兵杀入这里，甚至是帝兵。”

    “其次……我们所在的地方，也是人们津津乐道的一个生命禁区，但无极宗能安然无恙的屹立在这里，他们会因为好奇而不断的探索此地，到了那个时候，无极宗一样会遭劫很多莫名其妙的杀戮。”

    “所以，我才布下此局。”陈平平一口气说道。

    所以？

    让李其洗劫他们，引来这场可怕的浩劫，便是陈平平的布局？

    在场的几人愣住了。

    红袖并不相信这种说法，她咬着牙询问：“很好，那么我很想知道，你接下来的行动，与及最终的目的是什么？”

    “自然是震慑。”陈平平撑开眼帘：“如此强大的阵容杀来，若我们能挡住他们，甚至是反杀，覆灭所有，届时……无极宗之名，将会传遍整个南离大地，我们的身份地位也会大大的提升，更加会得到他们的认可，无极宗弟子便会有权利与他们争夺，而后成长。”

    这是一项伟大的计划。

    唯一的美中不足就是，来的太突然了。

    诸葛无双问：“陈师兄，你要如何挡住他们？”

    嘿嘿！

    提及与此，陈平平不由的笑了：“待会一起出去，你们跟在我身后，不要出手，我自有办法应付他们。”

    他要唱一场大戏。

