    谢铁军被怼，连忙承认错误：“是我说错了，明宇是个好孩子，不过感情的事，我们也不好插手啊！”

    孙贝贝不以为然：“不插手的话，这三角关系可能就会这么一直僵着，到时候三个人只会越来越别扭，而且说不定三人都不幸福。”

    谢铁军问：“那你想怎么做？”

    孙贝贝道：“教冉冉如何去处理！”

    谢铁军不解：“怎么教？”

    “让她和微微彻底的谈一次，将这事说开，将三人关系的结给解开，这样至少有两个人是可以获得幸福的。”孙贝贝道。

    谢铁军了然，随后道：“也对，沟通很重要。”

    孙贝贝对自己的智慧特别满意，随后靠在谢铁军的怀里撒了个娇：“老公，我聪明吧！”

    虽然是老夫老妻，但谢铁军还是抵挡不住怀中娇妻的撒娇，回了一句：“聪明，我老婆是最聪明的。”说完直接低头亲了下去，不一会儿室内染上一片春意。

    ————

    次日清早，谢旭冉和孙贝贝一起去晨跑。

    结束后，两人慢悠悠的一起往回走，路上遇到路人，都会忍不住回头看一眼这对母女。偶尔遇到认识的邻居，孙贝贝主动打招呼。

    大家纷纷夸赞她保养的好，女儿也长得好，妥妥一对姐妹花。

    当然邻居也不忘咨询谢旭冉的个人情况，知道单身后，就想着帮忙介绍对象。

    别墅小区内住的邻居，家庭条件都是优渥的，介绍的对象自然不差。

    谢旭冉有些尴尬，但还是礼貌的微笑，但不表态。而孙贝贝也只是笑盈盈的说有心了。

    和邻居寒暄完后，孙贝贝看了下身旁的女儿，找准时机开口：“你看我和你爸不着急催你找男朋友，倒是这些邻居比我们还着急。”

    谢旭冉笑，顺势挽住孙贝贝的胳膊：”那是因为爸妈爱我，不给我压力。”

    孙贝贝轻拍了一下她的手背：“我肯定不会给你压力，不过若是你自己遇到喜欢的人，一定不要退缩。”

    谢旭冉愣了下：“妈，你这是变相给我压力啊。”

    孙贝贝否认：“不是，我的意思是，爱情是很美好的，可是不是人人都能遇见的，大多数的人都是觉得彼此合适，就这样凑合过日子。”

    谢旭冉笑：”还好吧，至少我认识的长辈们都是因为爱情而结合的，我是吃着你们一对对撒的狗粮长大的。”

    孙贝贝又拍了一下谢旭冉的手背：“禁止调戏长辈。不过妈妈刚才跟你说的话是良言，人活一辈子，能遇见的自己喜欢的人，是一种幸运。”

    谢旭冉承认这句话是有道理的，可是她目前的境况，也不知道是幸运，还是不幸。

    见谢旭冉没有接话，孙贝贝继续道：“还有任何时候，一定要记得沟通，不管是与家人朋友的沟通，以及与同事领导的沟通，把彼此的想法表达清楚，让对方知道你是怎么想的，这样可以减少很多不必要的误会和矛盾。沟通是非常重要的。不要因为缺少沟通，从而失去朋友，失去同事，甚至失去爱人，知道吗？”

    孙贝贝重点强调沟通，谢旭冉觉得话风转换的有点快，但聪明的她很快的反应过来。

