    “半小时，你丫的想什么呢，陈哥虽然不是大家族的天才弟子，但怎么说也是单枪匹马对付江晓雪了吧？怎么说也要两三个小时？”

    另一个小弟朝姜海滨看去：“姜哥，你说呢？”

    姜海滨道：“我哪里猜得到，不过，这地方修炼的最高时间记录，是34小时，因为有很浓郁的精神力补充，所以无需吃饭，后面的一些天才，基本上都是二十多小时，有的只有十几个小时。”

    “优秀一点的学生，则是有八九个小时…………”

    想了想，姜海滨颔首道：“我觉得吧，陈哥算得上优秀这边的，怎么说也有八九个小时！”

    “八九个小时！”另一个小平头惊喜的差点跳起来：“玛德，发了发了，这么说来，我们在这里能蹭八九个小时了，这下爽了。”

    “姜哥也是猜测，你激动什么劲啊，别到时候希望越大，失望越大。”

    “你懂个屁，姜哥混这么久，看人能力一流，我相信他！”

    姜海滨笑道：“我也是随便猜的，可千万别给我戴高帽子，总之一句话，不管陈哥在这里修炼多久，我们好好呆着就好了，这种机会难得，大家争取涨个一两点的精神力属性点。”

    “对对！”

    “赶紧修炼…………”

    ……………………

    外面的话，陈安林自然没去听。

    此时的他盘膝坐下。

    随着进入修炼的境地，他感觉身边的精神力逐渐和他熟悉，然后逐渐控制。

    最后他的身体变成了一个黑洞，周围的各种力量，开始纷纷朝他的身体涌进。

    “怪不得这个地方会吸引着这么多学生过来，在这里的滋味确实很不错。”

    最关键的是，陈安林发现他随着修炼的继续下去，他并没有产生那种精神力太狂暴的感觉。

    这是因为，狂暴的精神力一旦进入，他体内澎湃的精神力就能瞬间碾压。

    总体而言，就是他精神力本身也很强。

    很快的，四个小时过去。

    不少预言陈安林只能修炼两三个小时，甚至只有一个小时的人纷纷被打脸。

    陈安林修炼了这么久，规律越来越清楚了。

    “我明白了，原来，精神力越强，在这里得到的好处也会越多。”

    “我现在的精神力早已经超过200，比起很多人都要强，这也是我能承受压力的原因。”

    陈安林一乐，这一次他得到了3次进入这里的机会。

    这一次机会用完还剩2次。

    他决定回去后进入某个副本，提升一把实力，到时候再进来。

    精神力还在吸收着，时间一分一秒过去。

    很快外面天黑了。

    “看来今天是看不到陈安林出来了，走吧。”

    “是啊是啊，走吧走吧，本来还以为顶多待个5个小时呢，没想到啊，这都天黑了。”

    “看来我们学校又出了一个天才，玛德，被竖锯带过一次的玩家，居然直接一飞冲天了，这运气真的没谁了。”

    “还是竖锯大神牛逼，要是我能有陈安林这运气就好了。”

    ……………………

    修炼室的门口，姜海滨抽空看了看外面天色，已经黑了。

    之前候在修炼室门口想要捡便宜的人一一离去。

    此刻他有些激动，因为太过激动，他的脸色甚至有些潮红。

    “陈哥已经进入八个多小时了吧？我就说，他一定能待这么久的。”姜海滨怔怔道。

    他现在很庆幸，幸好自己之前一直示好，哪怕是沈鑫的人过来找麻烦，他也是第一时间通知叶飞燕过来帮忙。

    他相信自己在陈安林心目中的形象还是可以的。

    只要和他搞好关系，以后陈安林飞黄腾达，他作为一个小跟班，地位也非同一般。

    这条大腿，他抱对了。

    “你们两个，以后在陈哥面前说话要更加客气点，陈哥第一次在里面就能待上八九个小时，以后成就肯定不低。”

    姜海滨这个马屁精为人处世确实很不错，陈安林还没出来，他就已经思考着以后怎么拍马屁。

    “嗯嗯，还是姜哥你会看人，居然真的待了八九个小时。”

    “是啊，太厉害了，怪不得能不怕吴志凡那伙人。”

    姜海滨点点头：“大家的肚子都饿了吧，不过要忍一下，免得陈哥到时候里面出来看到我们没人，心情不悦。”

    “说的是，说的是。”

    “还是姜哥说得对，听你的。”

    这两个人显然都是以姜海滨为首，他说什么是什么。

    “嗯，等陈哥出来，我请大家去吃火锅，顺便跟着陈哥讨教几招。”

    三个人聊着天，陈安林感觉体内的精神力越来越饱满。

    一开始这股精神力不属于自己，但很快，精神力流向了四肢百骸。

    “这股精神力，到底是什么？为何会有这股力量？这股力量和游戏空间的联系是什么？”

    陈安林猛然抬头看天。

    原本的金属天花板似乎没有了，取而代之的，是一片宏伟的星辰。

    他现在似乎置身于宇宙，虚空的夜色之中，一个黑洞逐渐浮现，精神力开始凝聚。

    紧接着不仅有精神力，各种灵气，能量，甚至念力，都在朝他涌来。

    忽然。

    陈安林心念一动。

    若是我在这里进入游戏空间呢？

    他尝试了一下，让他意外的是，在这里竟然无法进入游戏空间。

    这就好像，这里的设施将一切隔绝。

    “好神奇的空间。”

    陈安林心中轻叹。

    果然，这个世界上还有很多未知的东西需要他去探索。

    他现在甚至还怀疑，那些高层也许知晓游戏空间的一些秘密。

    “也许，当我成为游戏空间第一人的时候，就会知道那些秘密了吧？”

    时光流逝，金乌东升，转眼间已经是黎明时分。

    陈安林在这里已经待了整整一夜。

    但让他意外的是，自己感受不到任何饥饿。

    不仅如此，自己反而还非常舒适，舒服。

    由于进来的时候不能带任何电子设备，所以陈安林现在也不知道过了多久，但是他没有任何不适，那就继续呆着吧。

    门外的姜海滨等人缓缓醒了。

    看了看时间，都是面色骇然。

    “过去一晚上了。”

    这意味着，陈安林在这里足足待了十几个小时了。

    外面陆陆续续重新开始聚了不少人，注意到晶石密室还没打开，都很是惊讶。

    “陈安林居然还在里面，怎么可能。”

    “会不会又进去了？待的时间久了点吧？”

    “不可思议，太不可思议了。”

    这时候门打开了。

    众人以为是陈安林出来了，没想到是姜海滨。

    “姜海滨，陈安林人呢？”有人不解问道：“这都一晚上了，他待了这么久？”

    姜海滨骄傲道：“陈哥天赋绝伦，待这么久不是很正常。”

    “原来如此，那你出来做什么？”

    “我和朋友熬了一晚上，正要去买点早饭。”姜海滨说道。

    “你要陪着陈哥呢，姜哥，我给你去买早饭。”有人出来讨好。

    姜海滨自然是知道他们用意。

    陈安林能在里面待上十几个小时，已经证明了他是天才，精神力潜力肯定不弱。

    而他跟着陈安林混，那就等于是抱上了大腿，其他没大腿的人自然是要来讨好。

    姜海滨深谙其中利害关系，心中感慨：没想到，有朝一日我也能被人讨好。

    他也不客气，朝对方点头道：“钱给你，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    关于陈安林还在晶石密室修炼的事被很多人知道了。

    写了一晚上保证书的江晓雪听到这个消息，哭得更伤心了。

    正在操场上独自修炼的黑色龙王听到这个消息，眉头一皱：这个陈安林，比我想象的要厉害。

    一些老师听到这个消息，忍不住都过来，向姜海滨询问消息。

    陈安林自己都不知道，自己简单的修炼一晚上，居然牵动了这么多人的心。

    又到了傍晚，这一天在外面聚集的人比昨天更多。

    “这都20多个小时了，陈安林居然还没出来。”

    “此子恐怖如斯。”

    “20多个小时，这已经是属于天才的范畴了，麻麻皮，被竖锯带过的人就是不一样。”

    “可不是么，大佬，以后他也是大佬了。”

    很多学生讨论着，甚至不少妹子已经想着以后怎么能得到陈安林的青睐。

    不少老师也好奇的过来了。

    毕竟能在里面待上20多个小时的天才人物，这么多年来也就几十个，这里面每一个几乎都是在一些地区很有能量的大人物。

    这意味着，陈安林以后的成就肯定也不低。

    再次入夜。

    外面的人群再度散去。

    不过这一晚上，很多人都睡不着了。

    因为若是陈安林再不出来，那就打破历史记录了。

    又是一晚上过去。

    这时候，陈安林缓缓睁开眼。

    如果有人注意到，会发现他的眼睛里仿佛精光闪过，这是精神力十分饱满的标志。

    过了许久，这缕精光才逐渐收敛。

    “继续修炼下去，似乎也不怎么涨了。”

    陈安林心中有些失落，他知道，自己能在这里待这么久，靠的是自己充足的精神力。

    有了这些，自己才能承受如此强大的精神力。

    但也因为这一点，到了后期，这里能给他提供的精神力越来越少。

    这就好比精神力是水，他整个人是一个大缸，他的水已经很多了，所以这里能提供的水到了后期逐渐少了很多。

    此时他也不知道过了多久。

    总之，从修炼状态中退出之后，他感觉饥饿了很多。

    随即他站了起来，猛地一抖。

    身体骤然发出“霹雳巴拉”的爆响声。

    提起拳头，自己的好几个技能仿佛要爆体而出。

    体内的力量太多了，所以很需要发泄一般。

    “再待在这里好像没什么用了。”

    陈安林心头感慨，再待在这里，也许一天能涨个一点两点的属性，但那有个屁用？

    太浪费时间了。

    他这个想法要是被其他人听到，绝对是吐血三升。

    没看到外面这么多人，为了这一点两点的属性，宁愿忍受风吹日晒，都要站在门外吸收可怜的这一点点溢出的精神力么？

    他倒好，这点精神力还看不上。

    陈安林推门而出。

    外面昏昏欲睡的姜海滨三个人猛然惊醒。

    “陈哥，你出来了！”

    姜海滨第一个冲了过来，“破纪录了，陈哥，你破纪录了。”

    “陈哥，现在外面连老师都来了不少，你现在是名人了。”

    “破纪录了？”陈安林知道，学校以前最高纪录是34个小时，而他因为没带电子产品的缘故，根本不知道自己待了多久。

    另外他也很好奇，自己若是再想待，绝对还能多待一会。

    这幸好自己是觉得再待下去没啥帮助才出来，否则再待几天的话，岂不是要引起轰动？

    “我待了多久？”陈安林问道。

    姜海滨看了看时间道：“足足有39个小时！”

    “哦。”陈安林摸了摸肚子：“有些饿了，我出去吃饭。”

    “陈哥，你先出去，在外面等我十分钟，我们打扫好了一起去，我请客。”

    陈安林点点头，出去后，才发现外面居然来了这么多人。

    好多人崇拜的盯着自己，让他有些尴尬。

    “陈哥，你破纪录了，足足待了39个小时。”

    “陈安林。”唐琪琪走过来感慨：“想不到啊，你是天才中的天才，精神力潜力这么强。”

    其实陈安林很想说，我之所以能待这么久，根本不是精神力潜力的缘故，而是因为本身精神力就很高啊。

    四大属性中，精神力属性现在远超其它三个属性，所以才能在里面修炼如此之久。

    不过这些话没必要说。

    笑了笑道：“有些饿了，待会一起吃饭去。”

    “你这次发了，一定赚了不少精神力属性吧，你得请客。”

    “木有问题。”

    陈安林笑了笑。

    他也没忘记姜海滨等人，随后一起去吃饭。

    还约上了其他几个好友。

    这一次，算是真正成名了，饶是吴志凡现在想要欺负陈安林，都得掂量掂量。

    傍晚的时候，陈安林主动找到了江晓雪，问她要保证书。

    “陈大哥，你还记得这个事啊。”

    江晓雪很幽怨的说道。

    她虽然写好了保证书，但其实还是不想拿出去，实在是太丢人了。

    “赶紧给我，别逼我发火啊。”

    “给你。”

    江晓雪一咬牙。

    “好，这东西我会留着。以后你再敢做出任何举动，我就把上面内容给你去广播。”

    江晓雪脸色一白，根本不敢乱来。

    陈安林回到了家。

    由于前两个夜晚有老师提前打招呼陈安林在学校修炼了，不回家，所以他们没担心什么。

    吃了饭，陈安林洗好澡后，便迫不及待进入游戏空间。

    他想要看看自己修炼了这三天后，精神属性如何了。

    这一看，他直接愣住。

    原本精神属性203点，而现在，涨到了230点！

    足足涨了27点。

    不止如此，超级一闪涨到了学徒级。

    隐忍也涨到了学徒级。

    肢体再生倒是没涨，但技能感知力强了很多，说明再加几点属性，估计就能升级了。

    “怪不得这么多人挤破头都想要进入晶石密室修炼，这进去一次，确实好处多多。”

    感慨一声之后，陈安林使用了一张刷新卡。

    《毛骗》普通人副本：危险区难度1星。

    《汪汪队立大功》危险区难度：5星。

    “不是吧，幼儿动画副本都出现了。”

    陈安林吐槽一声。

    这次运气不怎么好，刷新出来的副本都不熟悉。

    忽然，他想起自己还有一张倩女幽魂的副本卡。

    “嗯，倩女幽魂的剧情我很熟悉，那就进入那里，虽然困难，但知道剧情的我知道怎么解决。”

    陈安林想的很清楚。

    倩女幽魂的难点有二。

    其一就是千年修为的树妖，树姥姥。

    这个树妖实力很强，控制着很多小妖。

    其二就是万年修为的大妖，黑山老妖。

    有传闻，黑山老妖是一座巨山所化，因为实力太强，他打破了人间和鬼界的通道，待在阴间枉死城内修炼。

    在阴间，它有着极强的势力，统领着不少妖魔鬼怪，就是树姥姥也要听令于他。

    除了这两个邪物之外，另外就是朝廷里的邪物，一头千年蜈蚣妖怪。

    虽然这些妖魔鬼怪很厉害，但在陈安林看来，自己也许能够躺赢。

    知道剧情的他，甚至根本不需要亲自动手，只需要最后捡人头就行。

    毕竟电影中，就依靠着燕赤霞等人成功解决了这些妖怪。

    退出了游戏空间，陈安林准备看会关于这个副本的攻略。

    知己知彼，才能百战不殆。

    不过这时候，外面的电视里传来人群的骚动声。

    父亲陈自强嚷道：“怎么会出现这种人，太恐怖了？”

    “可不是么，活生生的人居然变成了怪物！”

    母亲杨萍声音恐惧。

    陈安林好奇的出门：“爸妈，什么声音这么吵？”

    “快来看新闻，你以后也要小心点。”

    陈安林走了过去，才发现好像一个小镇上发生了骚乱。

    “是一个镇子上，有人吃了一种生物，然后就变成这样了。”

    陈自强说道。

    屏幕中，一个脑袋上长着一只巨大眼睛的巨人在破坏着一个城镇，不少人惊恐的四处逃跑着。

    “电视台说，这个人原本是一个游戏玩家，也不知道怎么回事，突然就变成这样了，好像是吃了什么东西。”陈自强说道。

