    “当然了，你们是爸的心肝宝贝儿，怎么忍心不要你们呢。”

    “明天我就去和村长说，我不要老婆了，放心吧，爸爸啊会永远陪着你们的。”

    “好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”

    “而且你们再哭的话，爸爸就不要你们了，因为你们不听话啊。”

    “爸爸，我们听话，不要丢掉我们。”

    吴有胜假装威胁两人，两人这才停止了哭泣。

    等两人情绪稳定一些，吴有胜擦拭掉两人脸上的泪痕，

    “来，吃西瓜。”

    “嗯。”

    两人接过西瓜，像两只不大的小松鼠一样，低着头吭哧吭哧地吃着。

    吃了两块，两人就吃饱了，这时她们的心情也变好一些。

    吴有胜这松了一口气，这一天真的是，跟过山车一样，跌宕起伏，饶是他这个经历过后世大起大落的人，也有些吃不消，赶紧吃块西瓜，缓解一下压力。

    吃完了西瓜，又吃了点锅巴。

    “爸爸，这个是什么啊？好亮啊。”

    “哦，这个啊，是一个台灯，用电池的，打开就能发出亮光来，以后咱家晚上就可以不用那么早睡了。”

    听完，两人有些高兴，两人还好奇的走上前去摸了摸。太早睡的话根本睡不着，睡不着的话在黑暗中会有些害怕。

    吃完瓜，吴有胜给两人打好洗澡水，洗澡前还给了两人两样东西。

    “玲儿、燕子，这个叫香皂，闻闻是不是很香？”

    “好香啊。”

    “等下那么洗澡的时候抹一点在身上，洗完后全身都是香香的，还有这个是一个小手电筒，一按这个就有光出来，再按一下就是关掉，这个就你们两人拿着，晚上洗澡的时候或者上厕所的时候带着，看不清路或者晚上怕黑就用这个，明白了吗？”

    “明白了，阿爸。”

    “好了，去洗澡吧。”教会两人使用后，他就让两人去洗澡。

    农村的洗澡棚一般都搭建在房屋外，厕所也是公用的，在不远处挖个坑，上面搭块木板就成了，还没后来那么文明卫生。半夜如果要起来的话，就借着夜光或者实在太暗就点根蜡烛。

    等两人洗完澡，他也去冲了个凉。

    在三人洗澡的时候，村里的人已经躺下了，不过大多数人都是辗转反侧，难以入眠，晚上村长说的两件事让他们想了很多。

    回来后在客厅给两人讲了几个小故事，差不多到了晚上八九点钟，两女也开始困了，一家人就准备去睡觉了。

    睡觉前，吴有胜给两个屋子都点上一盘蚊香，有条件的话当然要对自己好一点。没有点蚊香的话蚊子在耳边嗡嗡响，影响睡眠，早上起来还一身的包，难受的紧。

    。。。

    。。。

    另一边，天源小区。

    晚上，李悦又做了道爆炒鳝段。她没做过这道菜，还是在手机里搜了个做菜的视频，看完视频照着人家的做法，现学现做的。

    虽然菜的品相很差，但出人意料的是品尝后味道极为不错，孩子都因为这个多吃了一碗饭。

    “老婆，看来是原因出在食材上了，你这泥鳅和黄鳝是在哪儿买的？还是像以前那样在网上买的吗？”

    两人对视一眼，男人率先说道。

    “我的菜都是在网上买的，没什么不同啊，不过商家标注说这是野生的，我看着不贵就买了一份。”李悦想了一下，说道。

    “野生的泥鳅咱们也不是没吃过，可是没这个这么好吃啊。”

    “那这样，老婆，你看看网上还有没有卖了，有就再买一点，明天再做一道菜，看看是不是和今天一样的好吃。”

    “嗯，我看看，还有呢，那就再买点尝尝。”

    两人就是好奇，一个泥鳅在普通人手里做的比大厨做的还要好吃。不是说什么发现了商机之类的，两人还没这么觉得，只是感到新奇罢了，想弄明白原因。

    同样的，小区里其他几家购买了泥鳅黄鳝的人家，晚上做菜后发现做出来的菜鲜美无比，家人品尝后都称赞不已，收获了一家老小的喜欢，就又下单买了一些。这些人纯粹是觉得好吃，还想再吃到这样的美味。

    。。。

    。。。

    在吴有胜不知情的情况下，他系统里上架的泥鳅黄鳝纷纷变成了不断增长的金钱。

    第二天早上，等他起来一看，嚯，系统里的金钱就又增长了几百块。

    “看来再有一天，系统就能够升级了。”

    吴有胜美滋滋的想着，洗漱后开始做早饭。

    自从有了系统，他再也不想早上喝稀饭了，必须得是白花花的大米饭。至于村长的勤俭节约，早被他给忘到脑后了。

    “菜吗，就做个蒸腊肉，再来个蒸鸡蛋，还有昨晚剩下的一些炸泥鳅，也够吃了。”

    在他没有吃腻肉的时候，他就要顿顿吃肉，弥补一下自己，消除这几年来无限渴望吃肉的执念。

    之后喊两女娃起床，教会两人使用牙膏牙刷，等两人洗漱完，就开始辅导两人学习。

    “来，坐好了，今天爸爸给你们两个买了礼物，当当当。”

    说完，他返回屋子，拿出了两本字帖和两支铅笔。

    之前两女学写字都是在沙子上练习的，现在有了系统，当然要给两人最好的环境了。

    “谢谢爸爸。”

    待吴有胜说了用途后，两人很开心。

    “今天我们学第一个字，家字。家的意思是家庭、家人，书写顺序是。。。。。。”

    有了字帖，他教的快，两人也学的块，效率高多了。

    教了两个闺女半个小时，饭也做好了。

    大白米饭，油汪汪的腊肉，还有一大碗鸡蛋羹，配上油炸的泥鳅，三人又吃了个饱饱的。

    吃完饭，留玲儿和燕子在家写字，吴有胜推着一板车的泥鳅黄鳝，去往公社。

    没借到自行车，村大队就一辆自行车，村长今天打算去公社一趟，昨天吴有胜说的“包产到户”让村长有了兴趣，问问具体情况。而且大队的粮食都收割完了，顺便讨论一下大队今年分粮的事项。

    “看来等升级了要买一辆脚踏三轮车了，有了自己的车，会方便很多。”

    吴有胜心想，一个是借车麻烦，另外就是有了车，去没去城里还不是自己说了算。

