    看着苏义的表情，江飘雪的脸上浮现了一抹红霞，滚烫滚烫的。

    她知道苏义误会了，赶紧解释：“我和苏琳一个房间。”

    苏义反应过来，尴尬一笑，“江师姐，我知道，你别想多了。”

    江飘雪：“.....”

    ..............

    今天是开学报到的第一天，到了中午，学院就让学生们放学了。

    走在回家的路上，苏义给江飘雪介绍道：“江师姐，他叫曹晴朗，是我最好的朋友。”

    “你好，我叫江飘雪，很高兴认识你。”江飘雪笑着打了声招呼。

    得知曹晴朗是苏义的好朋友，她顿时热情了许多。

    “嫂子好！”曹晴朗憨憨一笑。

    虽然和苏义年纪相仿，但在他的心中，苏义一直是他的大哥。

    那江飘雪理所当然的就是他的嫂子了。

    苏义继续说道：“曹晴朗在我们源城也是超级天才，现在已经是淬体境九重的武者了。”

    “淬体境九重了！”

    苏琳惊讶不已，暗道：不愧是吃货！晋升速度之快，都要赶上苏义了。

    江飘雪更是震撼。

    曹晴朗既然是苏义的同学，那么也应该是十七岁，十七岁就能晋升淬体境九重，比江浩然还要厉害许多。

    一个小小的源城能出两位超级天才，果真藏龙卧虎！

    江飘雪突然冒出了一个念头，悠悠感慨道：“李浩然若是知道曹晴朗的存在，不知该作何感想？恐怕蓝星第二天才的位置，又要往后稍一稍了。”

    “也就一般般了。”

    曹晴朗学着苏义的语气说道。

    苏义都那么叼了，在别人面前从不炫耀，经常说一般般之类的。

    他觉得这就是谦虚的表现，有样学样。

    苏义微愣了一下，总感觉这话有点耳熟....

    当四人走到小区的时候，曹晴朗似乎想起了什么，对着江飘雪说道：“嫂子，跟你打听个事。”

    “什么事？”

    江飘雪没怎么在意。

    曹晴朗稍一犹豫，开口道：“你有没有姐姐或者妹妹？”

    以前，他跟苏义提起过这件事。不过，当时他有自知之明，也就是开个玩笑而已。

    但现在不同了，他也是天才了。

    由废柴变成天才，身份华丽转身，底气已经很足了。

    江飘雪当时就懵了，不知道曹晴朗为何有此一问，随看向了苏义。

    却见苏义一脸难看之色，那双漆黑的眸子里甚至闪烁着寒光，就好似遇到了什么生气的事一样。

    “没事，老曹有时候脑子不好使，就喜欢说胡话。”

    苏义勉强挤出一丝笑容，给江飘雪解释了一下。

    曹晴朗打的什么主意，他一清二楚。

    当然不能让曹晴朗胡来。

    江飘雪不清楚情况，笑道：“我只有一个弟弟，没有姐妹。”

    “哦”

    曹晴朗有些失望的点了点头。

    “老曹，你去我家吃饭吧。”苏义转移了话题。

    “不了，我妈已经给我做好饭了。”曹晴朗说道。

    苏义一大家子团聚，他这个外人跟着参合也不太合适。

    “那行。”

    苏义点了点头。

    回到家，李彩桦见到江飘雪高兴地不得了，一直和江飘雪说了好一阵子才开始做饭。

