
    “这便是斩生刀气？”

    看到这道血色刀气之际，那个蓝袍男子面色也是微微一凝，不过，他也并未因此避让开来。

    “即便是斩生刀气，以你的实力，又能激发这神通的几分威力？”

    蓝袍男子冷哼一声，磅礴的真元从其身上暴涌而出，在这般强大真元的住涌入之下，那只青色的巨爪之上光芒大振，原本就凌厉的攻势，在此刻变得更为可怕了起来。

    “给我碎！”

    随着一道冷哼之声的响起，那只狰狞的巨爪直接是对着那一道血色的刀芒怒抓而去。

    “哼！”

    然而，让人意外的是，即便面对顶尖巨擘的这等攻势，秦逸尘竟然没有要避让的意思。

    这也是他第一次动用真元、精神力与血脉之力一起融合，来凝聚出斩生刀气。

    这种施展，对于他有着不小的消耗，不过，面对顶尖巨擘，他显然不能再有什么隐藏。

    “轰！”

    血色的刀气携带者一种奇特的波动，毫不犹豫的与那只狠狠抓来的巨爪轰然相撞。

    在这一刻，这片天地都是剧烈的颤抖了起来，在周围的那几尊普通巨擘，更是连忙后退，另外一尊顶尖巨擘眼中，也是有着一抹震撼之色闪过。

    自己同伴的这一击有多大威力，他自然无比清楚，即便是寻常巨擘，在这一击之下，恐怕都没有半分还手之力！

    狂暴的能量风暴，在半空中席卷而开，就连药园之外的一些参天大树，都是受到波及爆裂而开。

    而更让人惊骇的是，两者在相撞片刻之后，一道赤色的光芒陡然自那青色的巨爪中暴射而出！

    “他竟然伤了蓝震长老？！”

    在周围的，无一不是巨擘级别的强者，他们的视线，能够透过那等狂猛的风暴，看到那只青色的巨爪之上，竟然被刺出一个细小的血窟窿。

    “小畜生，你敢伤我！”

    手掌处传来的痛楚之感，让得蓝袍男子脸上也是浮现出了一抹震怒之色，随着一道怒喝响起，他的身形陡然暴起，转瞬便是出现在了秦逸尘的身旁，青色的巨爪更是带着可怕的波动，再度对其笼罩而去。

    “呯！”

    几乎是在短短的一瞬间，秦逸尘尚未反应过来之际，他的身形便是被一股恐怖的距离轰飞开来，从其口中，更是有着一口鲜血狂喷而出。

    “嘭！”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘的身形被轰飞了足足上百丈之远，最后在地面上搓出一道长长的痕迹，方才停了下来。

    蓝袍男子的目光淡漠的看向秦逸尘的方向，那只巨大的手掌也是缓缓变回了人形的模样，不过，在那掌心之处，依旧有着一个细小的血洞。

    “没有傀儡的保护，你就是一只蝼蚁，在老夫手中，你根本没有蹦跶的机会！”

    蓝袍男子冷笑一声，脚下一动，便是缓步对着秦逸尘走了过去。

    “老不死的，你也就这样嘛……”

    然而，就在所有人都认为，秦逸尘或许已经死了之际，一道冷笑之声，却是突然从地上那道狰狞痕迹的尽头处响起。

    这道声音，虽然有些虚弱，不过，所有人都是清楚的听到了。顿时，一道道目光，都是不由的对着那片尘埃激扬的地方看了过去。

    随着尘埃的逐渐消散，一道修长的身影也是逐渐的出现在了众人的视线之中。

    此时，秦逸尘上半身的衣袍都是破破烂烂的吊在身上，在那些碎条之中，隐约能够见到一件古朴的铠甲，在那副铠甲之上，有着五道白色的痕迹，但是，那些白痕极浅，根本没能刺破铠甲。

    “好坚实的铠甲！”

    望着那看上去极为古朴甚至有些陈旧的铠甲，众人的眼中都是有着一抹火热之色闪过。

    秦逸尘之所以没有被当场撕成碎片，恐怕就是因为这件铠甲的缘故，不然的话，即便他肉身强悍，也难以抵挡住蓝震毫不留手的一击！

    “好你个小畜生，家底还真雄浑！”

    望着那铠甲上浅浅的白痕，蓝袍男子的面色也是微微一沉，他的左臂之上，也是再度有着青色的光芒涌动。

    “你已经失去机会了。”

    见到他的动作，秦逸尘冷哼一声，随手将嘴角的血迹给擦拭掉，目光也是阴沉的望着蓝袍男子。

    “轰！”

    旋即，一道巨大的阴影也是对着蓝震笼罩而去，赫然是那尊石像傀儡的巨脚！

    “该死！”

    察觉到头顶上传来的压迫之感，蓝震的面色也是一变，当即身形一动，连忙是闪掠而开。

    “三……三阳灵芝呢？！”

    而在两尊顶尖巨擘准备故技重施，想要再对秦逸尘下狠手之际，一道惊呼之声，突然从其旁边的一个巨擘口中传出。

    闻言，众人的目光都是对着三阳灵芝原本所在的位置看了过去。

    然而，此时，在那山崖边上，已经是光秃秃的一片，三阳灵芝，早已不见了踪迹！

    “糟糕！”

    见状，那两尊顶尖巨擘相视一眼，也不再与两尊傀儡纠缠，身形一动，直接是对着山崖的方向掠去，然而，他们扫视一圈，却也没有看到三阳灵芝的半点影子。

    “肯定是被雷妖一族联盟的家伙，从山崖边给偷走了！”

    见到两尊顶尖巨擘有些阴沉的面色，一尊巨擘怒声说道。

    听到这话，那两尊顶尖巨擘的面色也是再度一变。

    能够收取三阳灵芝的，肯定不是什么泛泛之辈，如果他们赶过来了，加上那两尊难缠的傀儡，他们这支小队极有可能要葬身在此！

    “小畜生，今日先放你一马，断臂之仇，我蓝震必报！”

    见到两尊傀儡再次追掠而来，蓝震与那尊顶尖巨擘相视一眼，旋即一咬牙，冷哼一声，直接是对着药园外闪掠而去。

    见到他们的动作，另外三尊巨擘也是知道，这一次，他们只能空手而归了，当即，他们也是恶狠狠的瞪了秦逸尘一眼，连忙是追掠上去，生怕被那两尊可怕的傀儡给拦下来。待到他们的气息远去之后，一道身影也是悄然的从山崖边上窜了出来，最后落在秦逸尘的肩膀之上。
