    “糟糕，情况有些不妙，二十几名神帝级别的妖邪从魔窟内飞出来，这下麻烦了。”

    “我们这边的神帝强者只有十几名，依仗着其他神器不知道能不能够抵挡的住。”

    “魑魅域怎么突然冒出来如此多恐怖的妖邪，该死的。”

    位于战场处，六大军团，除了伤员之外的所有人，全部进入了战场。

    一名名神帝级别的强者，抵挡着神帝妖邪的入侵。

    这是这些天以来，最为凶猛的一次入侵。

    位于战台前的位置，一众伤员满脸难堪的盯着前方的战场。

    无尽的妖邪扑面而来，他们琉璃域的将士拼死抵抗。

    这种级别的战争，遇到危险，并不能直接退回自己的神国内。

    一旦自己退了，其余人就危险了。

    那样的话，根本不是妖邪的对手。

    所以只能够死战不退。

    神帝的陨落，不是他们不能够逃生，而是不能逃，不能退，所以才造成五名神帝的陨落。

    “师弟，师傅他不会有事吧！”

    战台上的位置，战法无敌的师姐，看着前方的战争，脸色非常凝重的说道。

    面对着前方的厮杀与恐怖的一幕，他也有些发怵。

    “哎，师傅这老头年纪大了，脑袋就不灵光了，你回来看看师爷就看看吧，干嘛还来这里对抗妖邪，还要继承自己父亲的位置，现在好了，还能不能活下来都不好说。”

    “这种事情，就该有多远躲多远啊。”

    战法无敌也是无奈的看着前方战场的位置，开口说道。

    “这...”

    战法无敌的师姐看了看他也不知道该说什么。

    不管怎么说，自己师傅在她的心中是一名英雄，至于自己这个师弟，太怂了，狗熊吧。

    “你以为人人都像你一样吧，像一个懦夫一样，修炼是为了什么？不就是为了守护家园，快意恩仇！”

    就在这时，后方的位置突然传来一声愤怒的声音。

    “嗯？”

    战法无敌听到这句话，转过头看去。

    发现是那名身穿如机甲一般的中年，他撇了撇嘴，脸上露出一丝不屑的神色。

    “哼，虽然我很厌恶上水青山，但他没有辱没上水这个名字，真不知道他怎么有你这么一个废物徒弟，垃圾！”

    中年看到战法无敌不屑的神色，脸上充满怒气的朝着他呵斥道。

    “呵呵，黑耀，不用理会这家伙，一个贪生怕死的东西。”

    “实力不错，就是胆小怕死，这种怂人，理会他干嘛。”

    “没错，黑耀哥，不必与这种人浪费口舌！”

    后方的位置，一众伤员看到这边的情况，朝着上水黑耀说道。

    “小爷我又不是你们琉璃域的人，小爷修炼，是为了追寻长生。”

    战法无敌昂起头，丝毫没有理会一众将士的嘲讽。

    “哼！”

    上水黑耀看到他死猪不怕开水烫的模样，黑着脸退回去，目光紧张的盯着前方的战场处。

    战法无敌拿出镜子，也关注起前方的战场中。

    惨烈的战斗一直持续着，虚空中妖邪的咆哮惨叫，人类的怒吼惨叫，伴随着一道道恐怖的撞击。

    响彻了整片虚空。

    “还好还好，太上四长老的实力很强，一人对抗两名神帝级别的妖邪都没有落下风，局面要稳定下来了。”

    一个小时后，战法无敌的师姐看着前方，看到如今的局面，微微的松了一口气。

    他们这边有三名神帝一阶的妖邪，被上水神帝与太上四长老完全的牵制住。

    下方的位置，几亿名将士组成战阵，依靠着战争器械，依靠着战舰也渐渐的占据了上风。

    “嘀嘀嘀！”

    不过突然间，战台中心的位置，突然响起急促的警报声音。

    听到这个声音，战法无敌微微一愣。

    “糟糕，又有魔窟出现！”

    后方的位置，一众伤员听到这一声急促的警报，脸色大变。

    他们一个个直接飞入上空，死死的盯着前方。

    “有两个庞大无比的魔窟正朝着我们这边飞过来，那里面有可能存在神帝级别的妖邪。”

    一名老者满脸凝重的盯着前方吼道。

    “所有军团，全部后撤，退回第三阵线，全部后撤！”

    这个时候，中央的位置传来一声冰冷的吼道。

    “后退，我们来牵制住神帝级别后方的魔窟，其余将士立刻后退！”

    上水神帝的声音传来。

    “后退！”

    前方第三军团的所有人，立刻朝着后方退去。

    “轰轰轰！”

    在战法无敌他们身后的战台，也发出了轰鸣的声音，整个战台动了起来，探出无数的炮管。

    炮管对准前方的位置。

    “这...”

    战法无敌看到这一幕，脸色微微一变。

    前方的位置，整个第三军团的将士都在朝着这边退过来。

    前方的虚空中，上水神帝与太上四长老在抵抗着三只神帝一阶妖邪。

    而那飞过来的两个魔窟内，则是传来恐怖的咆哮声。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一个个狰狞庞大的头颅从魔窟内飞出来。

    “糟糕，所有将士快退，青山，我们再支撑住几分钟。”

    太上四长老目光看去，满脸凝重的咆哮道。

    “退退退！”

    第三军团的将士快速的后退着，很快来到战台的前方。

    “所有人登上战台！”

    一个个战团的团长大声的命令道。

    “轰轰轰！”

    无数将士朝着战台上退去，战法无敌与他的师姐连忙的让开道路，脸色凝重的盯着前方。

    前方的位置，无数的妖邪朝着这边扑杀而来。

    而那两个庞大的魔窟内，两只神帝一阶的妖邪带领着无数手下飞出来。

    有的扑向上空的上水神帝与太上四长老，有的则是朝着战台这边攻击而来。

    “不好，师傅他们两人要应对五只神帝一阶妖邪。”

    战法无敌的师姐看向前方，脸色难堪了起来。

    五对二，一不小心，他们师傅有可能陨落的。

    “没事没事，琉璃太上四长老应该有至宝底牌，琉璃好歹也是最强的势力，应该有底牌。”

    战法无敌看到这一幕，也是脸色微微一变，口中喃喃，不停地说着。

    “站台上所有将士，攻击前方的妖邪，让战台启动，撤离这里，我们撤离，军团长他们才能够撤离，攻击！”

    “攻击！”

    这时，旁边的位置传来怒吼的声音。

    战法无敌看着前方冲过来的妖邪，加上又冒出来两个魔窟的妖邪，他们已经处于劣势了。

    “唉！”

    他重重的叹了一口气。

