    两年苦寻无果，而今百里玄策奇迹般的出现。

    守约已经被惊喜冲昏了头脑，完全忽视了玄策充满危险的血色眼神。

    “弟弟，我终于找到你了！”

    百里守约激动的张开双手，想要给玄策一个久违的拥抱。

    然而，迎接他的却是一副冰冷至极的表情。

    唰！

    沾染血腥气息的飞镰，猛地朝着百里守约脖子勾过去。

    寒光闪烁，仿佛来自地狱的魔爪。

    百里守约愣住了。

    一动不动。

    “小心！”

    姜明飞扑上前，一把将守约推开。

    咔嚓！

    飞镰在两人头顶掠过，凌厉的刀锋竟是将后面的城墙切开。

    “好厉害的武器。”

    姜明眼神微凝，惊讶的查看起百里玄策的属性面板。

    姓名：百里玄策

    身份：长城孤儿

    天赋等级：史诗

    段位等级：钻石Ⅴ

    气血：2650

    攻击：1740

    防御：1080

    速度：420

    技能：神乎钩镰，梦魇钩锁，瞬镰闪

    ————————

    钻石！

    姜明震惊了。

    记得百里守约说过，两年前玄策失踪的时候，才刚刚开始修炼。

    两年后，就成了钻石武者了？

    这特么开挂了吧！

    不对，正常人是不可能有这种速度的。

    就算神族后裔都不可能。

    姜明看着玄策血红的双瞳，心中猛然开窍。

    魔种血脉！

    一定是明世隐用某种方法激发了玄策体内的魔种血脉。

    这才会造成他实力突飞猛进，并且陷入疯狂状态，连自己的亲哥哥都不认。

    “原来这就是明世隐说的最终研究。”

    姜明想到这里，眉头微微皱起。

    看向明世隐的眼神中不由得带上一抹愤怒。

    这事干的太缺德了。

    “玄策，你不认得哥哥了吗？”

    百里守约一脸焦急。

    好不容易找到了弟弟，却是现在这么个情况。

    守约几乎要崩溃了。

    唰！

    回应他的只有毫不留情的飞镰。

    百里守约还想试着唤起玄策的记忆，姜明强行将他拽了回来。

    “别费力气了，他现在根本就听不见你说的话。”

    “想一想，有什么办法可以散去他体内沸腾的魔种血脉。”

    被姜明晃了两下，百里守约智商终于回来了。

    略一沉吟道：“以前我也曾经有过一次暴走，力气用光就自己清醒过来了。”

    力气用光就能恢复清醒。

    姜明闻言，脸色好看了几分。

    有救就好。

    虽说是钻石级武者，单挑没有一个是他的对手。

    但是好歹在场有七个英雄级武者，再加上还能活动的几十个姜明一号。

    车轮战总能耗光百里玄策的体力吧。

    回头看了花木兰等人一眼，几人立刻会意。

    不说废话，姜明第一个冲了上去。

    当！

    魔刀千刃与血色飞镰碰撞在一起。

    姜明亲身体会到钻石级武者的强大力量。

    恐怖的反震之力令他虎口几乎裂开，五脏六腑仿佛被人狠狠的锤了一下。

    坚持了大约十来分钟，姜明身子一软，狼狈的退了回去。

    目光撇了撇几人，眼神很明显。

    我扛不住了，换班！

    “让我来！”

    同一句话在两个人嘴里同时喊出。

    李白和裴擒虎一齐冲了出去。

    互相对视一眼，李白直接使出将进酒。

    两段位移抢先一步来到玄策跟前。

    身化虚影，剑气铺天盖地。

    青莲剑歌！

    “哎呀，晚了一步。”

    裴擒虎懊恼的顿了顿足。

    下一秒，他忽然就乐了。

    只见李白的青莲剑歌在钻石级武者面前就跟刮痧一样。

    百里玄策面无表情的接下，然后反手一脚就将李白原路送了回去。

    “噗！”

    裴擒虎忍不住笑出声。

    该，谁叫你抢在俺前面！

    只可惜他也没能笑到最后，被百里玄策以同样的方式送回家。

    裴擒虎：。。。

    李白：。。。

    “两个靠不住的家伙。”

    花木兰看了苏烈一眼，后者立刻会意。

    绽放刀锋！

    豪烈万军！

    面对钻石级武者，两人不敢有所保留。

    起手就是最强大招。

    凌厉的粉色剑气，与雄厚的巨柱之力，诡异的融合在一起。

    两个铂金级武者的最强一击，势如惊龙出海，不可阻挡。

    百里玄策血红的双眼微微一凝。

    气机运转，红色蒸汽从体内爆发出来。

    染血的钩镰抛飞而出！

    梦魇钩锁！

    轰！

    恐怖的爆炸扩散开来，花木兰和苏烈两人直接被掀飞出去。

    与此同时，一支紫色能量箭矢破空而来，带起嗡嗡轰鸣。

    唰！

    钩镰一甩，伽罗的静默之箭赫然爆散。

    “弟弟，快清醒过来！”

    百里守约死死握拳，有血丝从手心流出。

    下一刻，仿佛做出艰难决定。

    百里守约举起举起枪，缓缓对准玄策。

    砰！

    一颗子弹旋转射出。

    子弹上铭刻着代表百里兄弟的图案，此时显得格外醒目。

    经历了一个时辰的车轮战术，百里玄策显露疲态。

    挥舞的钩镰似乎有些力不从心。

    姜明逮着机会，使出一招霹雳一闪，打算耗尽玄策最后的力气。

    唰！

    砰！

    百里玄策身前虚空忽然动荡，闪烁着寒芒的臂刃突兀出现。

    兰陵王不知何时出现在长城，代替玄策接下了姜明这一刀。

    “兰陵王？”

    姜明眼神疑惑。

    那日放他走后，便再也没有消息。

    没想到会在这个时候再见。

    他来报复？

    不对啊，如果真的是报复，脑子有病才会在这个时候现身。

    等姜明和玄策鹬蚌相争，他坐收渔翁之利不香吗？

    “姜明，不许你伤害我的徒儿！”

    兰陵王大喝一声，眼神像是毒蛇一样阴冷。

    内心里却是波澜起伏。

    上次他和姜明见面的时候，姜明还只是个白银巅峰武者。

    勉强能够抗衡一二。

    而今不过半月，姜明竟然已是黄金巅峰。

    “如此恐怖的修炼速度，这是不当人了吗？”

    兰陵王腹诽着。

    “你不要误会，我不是想伤害他。”

    “他被魔种血脉控制，现在必须耗光他的体力才能恢复神志。”

    “你看那个人，他叫百里守约是玄策的哥哥，我们是好兄弟又怎会伤害他的亲弟弟？”

    姜明尽力解释着。

    兰陵王看了眼百里守约，脸上不由得露出一抹震惊神色。

    这人和玄策长的如此相像，错不了，一定是亲兄弟。

    既然如此。。。

    “徒儿，莫怪师父手下无情了！”

    兰陵王立刻调转锋刃，朝着百里玄策攻击而去。

    百里玄策：？？？

    反差如此之大，姜明都看呆了。

    好一个师徒情深！

