    第169章他要，她就给

    他想占有她。

    让她染上独属于自己的印记。

    他从来不是柳下惠，面对喜欢的人，他也有那些不齿的冲动。

    这种事情，他很小就懂，并且厌恶。

    却没想到面对她时，自己也会产生玷污她的念头。

    他真的……好脏。

    唐婉看着他，有些怔。

    邵舟辞颤了颤眼睫,忽然没有了和她对视的勇气。他乖顺地低头靠在她膝盖上，长至眉眼的碎发在深色的眼睛里落下一片阴影，在她看不见的地方，浓郁的偏执情绪不断蔓延。

    “你不喜欢的话，我改。”他轻声说。

    唐婉不知道他说要改的是文稿，还是其他。

    她轻咬下唇,将手心覆在他的头发上,一下一下地抚摸着，看着他细软的发丝从自己的指缝中穿过,软声回答：“不脏，我也没有不喜欢。”

    所以，不要这么卑微啊。

    有人说，在爱情里，先爱上的那一方是输家，可是她和他之间，无论怎么看，她都是赢家。

    唐婉以为，自己这段时间已经给足了他安全感,却没有想到,他依然如此不安。

    她静静地思索了会儿，然后轻声开口,“阿辞,还有一个月，我就成年了。”

    她的生日在2月份。

    春节后，元宵前。

    “如果你想要，我可以给。”

    邵舟辞僵住。

    这一刻，他不敢相信自己听到了什么。

    他缓缓抬起头,对上了女孩格外认真的澄澈眼眸。他攥紧了她的手，呆了良久，殷薄唇瓣才抿起一个极浅的弧，似哭非笑，涩声道：“婉婉，你知道自己在说什么吗？”

    唐婉嗯了声：“我知道。”

    邵舟辞觉得自己迟早有一天会因心跳过快而死。

    “不要这么惯着我啊”，他不知所措地轻喃。

    这样下去，他会越发想要得寸进尺。

    唐婉叹了口气，俯身抱住他，在他侧脸上蹭了蹭，甜糯糯的像块糯米糕。

    “你是我男朋友，我不惯着你惯着谁呀？”

    邵舟辞抬手狠狠揽住她的腰，将她从椅子上拉下来，长手长脚地禁锢住她，近乎贪恋地吸闻着她身上的气息，有种想哭的冲动。

    他的婉婉，怎么这么好啊。

    “你是老天派来拯救我的仙女吗？”

    听到他这稚气又虔诚的话,唐婉忍不住弯了弯眉眼，“对呀,只是你一个人的小仙女。”

    ……

    唐婉之后还是按他给的初稿画了漫画,一个字都没有改动。

    她给漫画取名《心理档案馆》。

    刚做一件事情的时候，总是会动力十足，十分有干劲，她就趁着这股干劲，一口气画了十章，然后找了一个靠谱的知名漫画软件投了稿，想着能不能签约。

    但是一直没收到回复。

    唐婉本来想另投网站，但转念一想，可能是现在快过年了，审稿编辑都放假了，所以没人审稿。

    她便耐下心来。

    结果等着等着，她自己先忘了。

    今年过年，她和阿辞两个人一起过，要准备的东西不多。

    李奎文倒是给唐婉打了好几个电话，邀请她去他家过年，她拒绝了。

    大过年的，还是不给自己添堵了。

    但唐婉没想到，对方会自己找上门来。

    (本章完)

