    “关门打狗？”

    李文鹰是绝对服从陆天龙命令的，当时大手一挥，十几个手下直接就把那六七个家伙围在了中间。

    “哈哈！陆天龙你是疯了吧！杀了人，还想废掉我们？”

    白衣青年不怒反笑，眼神之中闪过一丝张狂，冷笑道：“我倒是要看看，你们今天谁敢动我！”

    说完，他吩咐一声，身后六个保镖，马上快速分散在他周围，把他保护在了中间。

    “陆爷，怎么办？”

    李文鹰脸色很难看，他已经看出，这家伙带的六个保镖，都是狠角色。

    就凭自己带来的这十几个手下，估计不是人家的对手。

    “看来你还真是早有准备呢！”陆天龙笑道。

    “哼，彼此彼此，对付你这样的人，就得这样！怎么，你还以为，就你手下这些废物，能留下我？”

    白衣青年冷哼道。

    “我说了要留住你，你今天就肯定走不了。”

    陆天龙笑了笑，转身看向王莹和王上进两个人。

    “莹姐，你带着上进先回去吧！”

    “啊？我们先回去，那，那这个人怎么办？”王莹还没从惊恐中缓过神，颤抖道。

    “你说他？”陆天龙看了地上的家伙一眼，笑道：“我刚让人查了，这个家伙是个通缉犯，身上有命案，上进把他打死，也算是为民除害！”

    “杀人犯？”王莹和王上进一下瞪大了眼睛。

    “陆天龙，你他妈的别血口喷人，我兄弟怎么可能是杀人犯？”不远处的白衣青年一愣，然后大怒道。

    陆天龙转身看着他，笑道：“李木仁，男，米易县李家庄人，三十五岁，五年前仇杀一家四口，有暴力倾向，被列为网上通缉犯！”

    “通缉令上特别注明，危险级别为S级！”

    “S级的意思，你应该也知道吧，就是任何一人，见到之后都可采取暴力手段将他制服，制服过程中如致对方伤残或死亡，不负刑责。”

    陆天龙侃侃道来。

    王莹愣住，王上进愣住，对面的白衣男也愣住。

    “你说的是真的？”王莹瞪大眼睛傻傻问道。

    陆天龙点点头，旁边李文鹰也道：“千真万确，我刚让兄弟们调查出来的，上进可以放心，这件事儿对他一点儿影响都没有。”

    “谢天谢地！”

    听他也这么说，王莹总算松了一口气。

    “这回你放心了吧，搞不好上进还能弄个除暴安良的奖章呢！”

    陆天龙调侃道。

    王莹特感激的看着他。

    “不要这么看着我，实在想感谢我，以后多来我办公室交流交流就可以！”陆天龙很认真道。

    王莹俏脸又是一红，娇嗔的瞪他一眼，然后顺从陆天龙的意思，带着王上进先离开了酒吧。

    “你现在还对他的身份有怀疑吗？”

    等王莹离开，陆天龙再次转头看向白衣青年，笑道：“如果不相信的，你可以自己去落实一下的，我相信凭你的身份，调查他的身份应该不难，我说的对吧，白少！”

    白少两个字一出口，对面白衣青年脸色顿时一惊。

    陆天龙笑了，道：“别用这种眼神看着我，搞的我好像多牛逼似的！不过我也确实挺牛逼的，江南十大豪门世家之一，白家的白凯大少，竟然也为了我来了海阳。”

    “而且还上演了这么一场拙劣的好戏！我真是倍感荣幸哈！”

    江南十大豪门，白家位列其中，而且排名还在荣家和花家之上，实力处在中上。

    “陆天龙，我真是小瞧了你，没想到你竟然这么快就知道了我的身份！”

    白凯的脸色很阴沉。

    “哈哈！白凯、荣和、花泽明，你们三人在江南赫赫有名，我哪能不知道。”

    陆天龙耸耸肩道。

    “既然你知道了我的身份，那你还敢动我？”被识破的白凯也不再伪装，冷笑道。

    地上死的那人，本来就是他随便从外面流浪汉里面找的。

    目的很简单，就是想捣乱，本想那流浪汉被人打一顿之后，他就带人过来找麻烦。

    没想到那家伙竟然被打死，白凯一开始还很高兴，这回肯定够陆天龙喝一壶的。

    没想到比较倒霉，竟然找了个通缉犯。

    还是打死了都不犯法的那一种。

    既然如此，他就干脆彻底跟陆天龙撕破脸皮。

    “怎么样？我刚才不是说了，要关门打狗嘛！”陆天龙淡淡道。

    “你想动我？！”白凯嚣张道，再次伸手一指对面的李文鹰等人，“就凭他们这群废物？”

    “他们不是废物，你才是！”

    陆天龙突然动了，身子猛然前冲，身形如同鬼魅，如同离弦之箭，瞬间突破站在白凯面前的两个保镖。

    白凯就觉得眼前一花，陆天龙就站在了他面前，然后一只大手就朝着他的脸蛋狠狠的扇了过来。

    “啪！”

    白凯根本没来得及躲避，这巴掌就结结实实扇在了他脸上。

    他惨叫一声，直接被一巴掌扇的在原地打了两个圈，啪嗒一下摔在地上，傻了。

    “找死！”

    见陆天龙竟然敢在自己眼皮子底下打主子，那几个保镖不愿意了，同时怒喝一声，直接冲着陆天龙冲来。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，突然伸手，后发先至，一下抓住了一个家伙的手腕，毫不客气使劲儿往外一拧。

    就听咔吧咔吧几声脆响，这家伙的小手臂直接粉碎性骨折，然后被陆天龙一脚踹飞，直接疼的晕死过去。

    刚才这一连串的动作，行云流水一气呵成，周围众人根本来不及反应。

    李文鹰等人早就见识过陆天龙的实力，对他惊世骇俗的行为已经习惯。

    可白凯和他带来的那几个保镖没见识过啊。

    就这一下，就把他们所有人都镇住。

    “想对付我，就光明正大的，下次再用这种无耻的小把戏，我就一脚踩死你！”

    陆天龙冷笑道，突然抬腿，四十二码的大脚丫，直接踹在了白凯的脸上。

    白凯惨叫一声，鼻血狂飙，瞬间流了满脸满身。

    “这一脚是给你个教训！滚吧！”

    陆天龙轻蔑道。

    “陆天龙，你这个混蛋，你竟然敢踹我的脸，我跟你拼……”

    俗话说打人不打脸，白凯被踹了这一脚，直接疯了。

    要不是身后两个保镖使劲儿拉着，他估计真的冲上去跟陆天龙拼命。

    “白少，好汉不吃眼前亏，我们还是先撤吧，君子报仇十年不晚！”

    “是呀白少，我们先回去，等下次再好好的收拾他！”

    两个保镖劝说道。

    “恩？还想下次对付我？那你们两个不知死活的家伙今天就不要走了！”

    陆天龙伸手一指那俩保镖，冷笑道。

    “陆天龙，你他妈的不要得寸进尺！”白凯咬牙切齿道。

    “我今天还就要得寸进尺！现在我就给你两条路，他们俩留下，你们滚，或者，你们都留下，谁都别想滚！你自己选择！”陆天龙威武霸气道。

    白凯脸上一阵红一阵白。

    气的一张脸都绿了。

    可又没什么办法，真要再硬抗，估计真的一个都走不了。

    “你们俩留下，我们走！”

    他咬着牙吩咐一句，然后头也不回转身就往外面走。

    “白少，你可不能把我们丢在这。”

    刚才那俩保镖傻了，想跟着白凯一起跑，却被李文鹰的人直接挡下，十几个人一拥而上，直接干翻在地。

    “奶奶的，这俩家伙还真挺能打！陆爷，怎么处理他们？”

    李文鹰擦了一下嘴角的血丝，刚才一不小心被其中一人打了一拳，脑袋还嗡嗡的响。

    “都是些小喽喽，揍一顿扔出去就行了。”

    陆天龙看都没看那俩家伙一眼，道：“另外，派人跟上去，帮我查清楚这个白凯的住处。”

    “好咧！”李文鹰点头答应。

    海阳市一栋别墅内。

    白凯狠狠将手里的茶杯摔在地上，气得直骂娘。

    “陆天龙这个混蛋，真他妈该死，竟然敢打我，你们说，这家伙是不是该死！”

    坐在他对面沙发上的花泽明跟荣和一脸苦笑。

    尤其是荣和，心道老子都被那家伙打了三回了，你这才一回，至于这么激动嘛。再被打两回就习惯了。

    “这件事儿不能就这么算了！我咽不下这口气！”

    白凯冷静了一些，咬牙道：“再说商会这次派我们白家、花家、荣家联合围剿和封锁凤凰集团，要是成不了，咱们三家以后也没脸在商会呆了！”

    “你们俩倒是说话呀，咱们还是先对这个陆天龙动手，还是直接碾压凤凰集团？”

    见两人不答腔，白凯很生气。

    本来他今天到了海阳，是想先找荣和跟花泽明的，可琢磨一下，想出个风头，给陆天龙添和苏凌月点儿麻烦，就找人落实了一下凤凰集团的情况。

    得知苏凌月身边的左膀右臂王莹，有个弟弟在管酒吧，就带人去了。

    结果闹成现在这样，被踹的脸现在还火辣辣的疼。

    “白凯，你稍安勿躁！”

    对面荣和摆摆手，示意白凯坐下，然后才低声道：

    “报仇的事儿不急！我刚刚得到消息，四海帮已经派了白虎、朱雀、玄武三大执法队，一起来对付陆天龙和凤凰集团！”

    “什么？四海帮一下派出了三支执法队？这也太小题大做了吧？”

    白凯不太了解这里面的情况，惊讶道。

    “千真万确！是程圣亲口对我说的！这个陆天龙让四海帮吃了大苦头，割了程圣的一只耳朵，还把四海帮的青龙执法队给收编了过去，让四海帮名誉扫地，他们是彻底动了怒。”

    荣和眼神阴狠，道：“你想想，这三大执法队一来，我就不相信他陆天龙还能对付的了！”

    “恩，四海帮的那些执法队，都有些本事儿，一般人还真扛不住。”白凯点点头赞同道。

    荣和冷笑，道：“所以，你不要着急报仇，咱们现在就坐山观虎斗，如果四海帮能把陆天龙和凤凰集团灭了，那最好，省得我们动手！”

    “就算他们对付不了，最起码也会两败俱伤！”

    “哼哼，鹤蚌相争渔翁得利，等他们拼的差不多了，到时候咱们再背后捅一刀，就不信弄不死他陆天龙！”

