    能做的都已经做完，白季也就没有理由再留在此地。

    对于石家兄妹二人，白季也没什么亲自教导的心思。

    他可没这个时间。

    而且兄妹二人自有他们的际遇，自己要是教了他们什么功夫，倒说不定让他们失了际遇。

    善与恶只在一念之间，然而际遇却是失不再来的。

    白季不想对他们的生活造成太多的干扰。

    一路北上。

    沙海在西北方，几乎是横跨了大半个大夏帝国，路途遥远。

    走在路上，白季发现了一件事情……

    很多人都在跑！

    行至官道，白季甚至看到了穿着黑色开襟衫以及衙役捕快制服的人都在官道上行走，背着大包小包，推着大车小车。

    同样向着西北方而去。

    他们跑了？

    一念及此，白季的目光在人流中扫视。

    轻易地就发现了在摇晃的马车车帘后，下午见过一面的县令。

    片刻的巡视后，又看到了祝安福的身影。

    白季哑然一笑。

    没想到他们所说的准备，就是这个准备。

    连他们也跑了么？

    白季也当然不会如同个傻子般上去拦住两人，没有意义。

    只是，连他们都不管了，这里谁管？

    任由紫海扩张？

    可是过去游戏里紫海不也就那么点大么？

    还是四处的村民各自抵抗？

    白季眼神闪烁，骑在马上，他拉停了马儿，皱眉思考着。

    此刻，在他的脑海中，有一黑一白两个小人激烈地做着斗争。

    白色小人：“天下兴亡，匹夫有责。行侠仗义，救民于水火，吾辈义不容辞。”

    黑色小人：“他说的没错！”

    还就那个达成共识！

    白季一拨马头，调转方向。

    以他一个人的力量，当然难以抵挡兽群。

    他需要找帮手。

    正好，养兵千日，用兵一时。

    总是养着那些祖宗，现在也该到了展现他们用处的时候了。

    兽群不算多么难以抵挡的对手，正适合作为磨练他们意志，让他们做出一定贡献的绝佳对手。

    一直无条件养着那些武者，时间长了，他们或许会觉得理所当然。

    利益是双向的，不然迟早得失衡。

    找到县城里的千里阁，白季送出了一封信。

    千里阁是《武侠》里负责传递信息的组织，他们自有他们的手段，一日之间，几乎可以将信息传遍整个大夏境内。

    ……

    五月二十四日，晨。

    白石收到了据说是季儿寄过来的信件。

    白岩、白石凑在一起，打开了季儿寄来的信件。

    一眼看完。

    两人有些怀疑自己的眼睛，各自揉了揉眼睛，又看向信纸。

    再三确认后，两人对视一眼，眼中都是不可思议。

    季儿……

    白石有些犹豫。

    “会不会太冒险了？”

    白岩脸色坚定。

    “我相信季儿……”

    白石傲娇哼了一声。

    “我更相信季儿！”

    说着，就起身往外跑，开始召集白季所有招揽的武者。

    时至今日，有了上次甚至大败平西王手下大军的事实，以及多日来也没见有任何人来报复铸剑山庄，近段时间，有更多的江湖武者，慕名而来。

    白家铸剑山庄所豢养的武者，甚至已经达到了七八百人之多。

    只是虽然人多，但是由白季立下的规矩，已然深入人心。

    战力未经检测，尚且未知。

    但是起码的纪律，是有的。

    在白石一声令下后，不出一刻钟，全部武者就已然在白家的广场上，于白石的眼前集合。

    “少庄主有令：命你们所有人，以最快速度，奔赴南方古蔺丛林，听候少庄主吩咐。去的，山庄会为你们准备干粮、马匹；不愿去的，可以就此离开山庄了。”

    人群一片寂静，消化着这个消息。

    “不知道少庄主要我等去做什么？”

    说话之前，白石还只是觉得心头萦绕着一些难以言喻的情绪。

    他从未想过，那些只在话本中出现的一些传说，会出现在自己的身边。

    更未想过，自己从小看着长大的孩子，如今会展现出这等侠肝义胆。

    可是，等到真正说出那句话的时候，白石依旧觉得胸中激荡。

    豪气顿生。

    “为民除害！”

    白石斩钉截铁地说道。

    “愿意随少庄主走一遭的，上前一步。”

    依旧一片寂静。

    没有白季亲自出面，仅由白石转达，还是少了点意思。

    而且，大家也都在等待着一些领头之人的表态。

    在白季的各种命令下，那些武境四重的武者，可以说就是在场几乎所有武者的各个小头领。

    曾经和白季单对单交手过，使用八面硬剑的四重武者上前一步，朗声说道。

    “愿随少庄主一战！”

    回想起来到铸剑山庄后，所见所闻的一切，解子石在此刻终于觉得热血又一次燃烧了起来。

    初时来此，只是听说白家铸剑山庄招收武者，包吃包住，福利好待遇好。

    身为新晋势力，发展机会多，对人才渴求。

    而且山庄本身铸剑本事有一手，出产过神品、绝品的传闻在江湖上还是小有名气的。

    解子石觉得自己可以来搏一个前途。

    然而等到真正进来后，解子石觉得自己被打开了新的世界。

    那些对于每一个武者都要求的每日任务，让他感受到了如师如父一般的关怀。

    这个世界上，不想努力的话，谁会逼你？

    除了至亲！

    白家铸剑山庄头回让他这个江湖浪子感受到了家一般的关怀。

    另外，对于任务的完成度，山庄更是定下规矩，有奖有罚。

    他也觉得很好。

    有规矩，有晋升空间，有奖有罚，又有亲情。

    没有比这更好的去处了。

    然而不够。

    正因为是家人，所以才需要更加严厉的对待。

    所以对于那个在一众武者口中，只是空有一副皮囊，却未曾一见的少庄主，解子石觉得自己需要考验一下他。

    这样子的山庄，他不想见到它倒了。

    后来，一次交手，被轻松碾压。

    而少庄主也是不计前嫌，亲自教导他们武功。

    再往后，试剑大会之时，面对邪道妖人。

    即便对方犯错在先，即便形势大优，可以当场诛杀恶贼，可是考虑到了正邪两道之间的关系，少庄主心系天下，还是选择了克制。

    这等侠义心肠的少庄主，正是他所期望的明主。

    如今既然少庄主有命，且又是为了天下百姓，那他自当抛洒热血，随少庄主一战！

    随着解子石踏前一步，以及毅然决然的表态，在其身后，立时就有一大票平日里跟他训练的武者同时上前一步。

    “愿随少庄主一战！”XN

    解子石之后，又有两个四重武者上前一步。

    “愿随少庄主一战！”X2

    是最早跟随白季使用棍法的洗衣房大师傅罗定岳，以及使用双刀的山庄专属剃头师傅岳昌南。

    他们是杀了原本所在地权贵，跑出来逃难的。

    听说山庄招收人手，这才上门讨个生活。

    然而刚刚到山庄，山庄似乎就面临危机。

    新来的县令针对山庄，甚至在私下里找到了他们，意图让他们作为内鬼，里应外合，扳倒山庄。

    只是……

    少庄主的速度似乎比谁都要快。

    在招收他们之后，他就径直找到了两人，直言出两人的来历，并且给出各种威逼利诱的条件。

    开始，两人依旧心头犹豫不定。

    可是在第一次随着少庄主的行动之后，两人就觉得，这样的少庄主，似乎还是不要为敌的好。

    后来果然，新上任的县令被少庄主轻易扳倒，证明了两人选择的明智。

    再后来，无论是少庄主面对他们一众武者时展现的武力亦或者手段。

    再或者后来试剑大会时，展现出来的广博人脉——不但在王朝处八面玲珑，更与剑秀谷结成同盟。

    再再后来，面对传闻中平西王即将来袭的大军，在一众人心惶惶中，少庄主更是力挽狂澜，带着五百不到的雾海人，就击溃了王朝的三千精锐大军。

    这是他们不敢想象的战绩。

    这样的少庄主若是都不跟随，这天下，还能跟谁？

    两人身后，又有一大群武者跟着上前一步。

    “愿随少庄主一战！”XN

    紧跟着，又是四个武境四重的武者踏上前来。

    “愿随少庄主一战！”X4

    他们最开始就是附近的武者，对于铸剑山庄，一直有所了解。

    山庄陷入财政危机，对于很多人来说不是一个秘密。

    然而少庄主一回来，就力挽狂澜，轻易地解除了山庄的危机。

    在新任县令针对山庄一事中，他们甚至没有任何跳反的机会，新任县令就已然倒台。

    再后来，在少庄主看似亏本的犯贱策略后，他们可是能够亲眼看见一车一车的银子往山庄里拉的。

    行走江湖，为的是什么？

    还不就是为了一个衣食无忧，顺带着扬名立万。

    如今，跟着少庄主，似乎都可以轻易地达成。

    那么，还有什么理由不跟随呢？

    “愿随少庄主一战！”XN

    所有武者共同踏前一步。

    一时之间，声音汇聚在一起，响彻云霄。

    ……

    昌水城。

    魏言收到了来自于南方的密报。

    自从知道白家铸剑山庄的武者倾巢而出后，魏言就迫切想要知道在南方的古蔺丛林边都发生了些什么。

    “古蔺兽群即将暴走，紫海将要扩张，古蔺丛林便分属西风郡、池南郡下属三县县令，与古蔺十三帮势力尽皆撤离古蔺丛林百里之外，未见百姓有任何动静。”

    魏言捏着信件的手指尖有些发白。

    “这些畜生！”

    平生未曾说什么脏话的她，第一次爆了粗口。

    然而转瞬间，她又想起了让自己关注南方的最初原因。

    所以……

    他要自己庄内所有武者倾巢而出的原因，竟在于此？

    所有有能力抵抗的人都在撤离之时，原本应该事不相关的他，竟然在逆向而行……

    一时之间，魏言心头百感交集，难以言喻。

