    不得不说，这一场年终总结会，孙建云还是用了心的，开场的舞蹈就让人很惊艳。

    然后是什么个人独唱之类的，都让人很是惊艳。这个时候姜小白才发现，公司里边还真的是人才济济啊。

    竟然还有人表演杂技和魔术的，各种节目类型不比春晚的差……呵呵，这个就是吹牛皮了。

    不过这个年会开的还是很成功。

    姜小白一边给鼓掌，一边和张卫义说道：“这样，等明年咱们公司的大厦建成以后。

    把全公司的人都给集合起来，热热闹闹的搞一场晚会。”

    张卫义点点头：“是啊，咱们集团有很多年没有大家一起热闹热闹了。”

    上一次全集团的人一起来公司开年会，那还是80年代的事情，这一转眼都过去好些年了。

    “是啊，有好几年没有聚一聚了，大家都是各玩各的。”姜小白认同的说道，说完以后又道：“对了，到时候这个年会的总导演就让孙建云来，我看这个节目就弄的挺好的。”

    张卫义有些无语，一脸古怪的看着看着一旁的孙建云，孙建云耳朵脸色就不能够看了，漆黑一片，这什么意思吗？

    这话题还绕不开了，表面上看姜小白是在夸人，但是怎么听怎么有些那啥，他是上市公司的负责人，又不是导演之类的。

    不过不管怎么说，也算是姜小白对于他们这次年会的肯定嘛。

    等到中午的时候，节目就差不多了，孙建云又开始邀请姜小白。

    “姜董不管怎么样，您一定要上去讲两句。”

    “对啊，姜董您来了不上台给大家伙说两句，大家心里也不踏实不是？”张卫义也在一旁帮着劝道。

    姜小白白了张卫义一眼说道：“扯淡，我不说两句话还不踏实。”

    姜小白虽然说嘴里说着不情愿，但是还是走上了台。

    “大家好，我是姜小白，首先感谢大家，这场年会上大家献上了精彩的表演，很是红火和热闹，就如同家和公司这过去的一年一样，同样是红火热闹。

    去年我们家和公司在上交所上市，公司一经上市就取得了巨大的成功。

    这其中和大家的努力是分不开的，在这我姜小白感谢大家，感谢大家陪着家和公司一路走来……”

    姜小白的讲话，全部是围绕着表扬方面来说的，没有一点批评。

    姜小白又不是那种不扫兴的人，大过年的，不用说没有多大的错误，就是有一定的错误，只要不是那种非要立即处理的事情，就可以推迟一下，让大家开开心心的过个年。

    姜小白做人的原则就是不给别人添赌。

    台下基本上静悄悄，在听着。

    家和公司的众人听着姜小白的话，脸上露出了兴奋的神色，姜小白的肯定那就是总公司肯定。

    有了这句话以后，家和公司的众人就能够过个好年了，不管是发福利还是说发过年的奖金的事情，都可以痛痛快快的，开开心心的。

    “好了，话不多说，看了一上午的表演，我估计大家的肚子都饿了吧，我听孙总说，中午可是准备了大餐。

    什么鱼翅燕窝，海参龙虾，那是敞开了吃，所以我现在宣布年会结束，去吃大餐。”

    姜小白说完，朝着台下的人鞠躬。

    “啪啪啪。”掌声响起，姜小白走下台。

    吃过饭以后，姜小白和赵心怡带着孩子们回到家里，就开始收拾东西准备回龙城过年的事情。

    年会开完以后，公司里边基本上就没有什么事了，姜小白也准备回龙城去了，早点回去还能够多陪老爷子过两天。

    而且听说今年后半年的时候身体有些不好，虽然说检查了一下，全部都是老毛病了，没有什么大病，但是姜小白还是有些放心不下来，想着要早点回去。

    “对了，你去看看爸妈那边收拾的怎么样了，帮他们收拾一下。”姜小白看着赵心怡说道：“家里这边我收拾就行。”

    赵心怡抬头瞥了姜小白一眼：“你能够收拾得了？这要是让你收拾了。

    等回到龙城那就是兵荒马乱的，等我收拾了，再过去看看吧，有我妈在，应该没有问题的。”

    姜小白被赵心怡嫌弃，也不生气，反而笑呵呵的，姜小白对于这个没有什么好说的。

    从结婚以后，家里的事情姜小白就没有管过一次，大大小小的事情都是赵心怡在管。

    姜小白帮忙收拾着，同时和赵心怡家长里短的事情聊着。

    就在这时桌上的电话响了起来，姜小白过去接电话。

    “喂。”

    “是姜小白家里吗？”一个男人的声音从电话里传来。

    姜小白脸上本来有些严肃的神情，一下子就笑开了。

    “书文啊，你怎么有时间打电话了，怎么样，快要过年了，家里的东西都准备好了没有？”姜小白笑呵呵的问道。

    听着姜小白亲切的声音，姜书文顿时放松了。

    “对了，小白，你们今年过年在哪里过？是龙城还是在魔都？”姜书文问道。

    “回龙城去，已经收拾东西了，明天就回去了。”姜小白说道。

    “好，那我知道了。”姜书文道。

    姜小白笑了笑调整了一个姿势，坐的更加舒服一点问道：“到底怎么了，有事就直接说？”

    “没事，这不是过年了嘛，就是随便一问。”姜书文不愿意说实话。

    去年的时候，他就准备和妻子向莎莎去龙城看望一下姜小白。

    结果因为家里有点事情就给耽误了，今年准备继续去年没有完成的事情，但是他怕万一要是说了，姜小白准备好了，到时候自己要是万一有事再耽误了，那就不好了。

    两个人聊了一会以后，姜小白才挂了电话。

    姜小白帮着收拾了一下，第二天一早，年腊月二十四，姜小白带着家人踏上了前往龙城的飞机。

    中午的时候在龙城下了飞机，带的东西不少，先开车把东西给送回到家里，家里很长时间都没有住人了，更何况开火吃饭了，所以放下东西就出来吃饭来了。

