第七零一章血剑圣心思百转，欲消弭眼前困境

要是一直被你这么找下去，那么以后我们两家的后辈子弟，从苍剑这一代开始，以后的的弟子门人要怎么办，以后一直被你们问剑宗压着啊。

就在无情剑圣说这些话的时候，在前方一直追杀苍穹的飘渺剑圣在心中暗自腹诽了一下，想着，你这个冰山终于是忍不住了。

无情剑圣这个女人要是疯起来，还真的没有几个人敢跟她正面对着来，无情剑诀啊，修炼的人不仅对别人无情，对自己也是无情得很。

不光是飘渺剑圣，现在苍穹听着无情剑圣的话，心中顿时都沉重了几分，现在明显无情剑圣要发疯了，不想再让自己这么跑下去了。

现在不过里刚经过了两座城池，加上飘雪城也不过是三座城池，这里距离问剑宗还有一段很远的距离，即使是以他们这等修为的强者，全力赶路也是需要很长时间。

想到这里的时候，苍穹心中竟然有了一丝丝后悔，为什么自己要亲自前来呢，换一个人做这件事，自己在暗中不也是一样吗。

要是自己在暗中，肯定不会离开自己儿子太远的。现在呢，由于是自己亲自过来的，等到自己接到儿子以后，就让那些太上长老回去了。

本以为凭着自己血剑圣的威名，就算是遇到一些阻碍，那么也是无关痛痒的，再者说了，这里是他们问剑宗的统辖范围。

可是谁能想到啊，无情剑圣和飘渺剑圣两人出现了，他们明显就是在附近啊，而且还是冲着自己来的，这一切都是自己惹来的祸端啊。

苍剑明白，现在自己不能再这么一言不发了，要是真的让无情剑圣发了疯，不顾一切的找自己拼命，最后吃亏的只能是自己。

“冷宗主，有话好好说嘛！你看啊，这里不管怎么说都是我们问剑宗的地盘，我在我们问剑宗的地盘耍耍威风，这总归是可以理解的吧。”

“你说要是让你们两个，在问剑宗的地盘，从我的手中抢走了剑仙传人，以后人家还怎么看我们问剑宗啊，我这个血剑圣真的是没脸见人了。”

“今天算我苍穹欠你们一个人情，你们就别再为难我了，多少给我留点面子。邓兄，你看，话都说到这个份上了，不能再这么咄咄逼人了吧。”

现在苍穹也管不了那么多了，什么面子不面子的，还是自己的儿子要紧。说几句软话，先让无情剑圣冷静一下再说其他的。

苍穹说的没错，虽然三大剑宗所统辖的城池数量一样，而且犬牙交错，相互掣肘，可是按照地域范围来说的话，这里其实也算是问剑宗的地盘了。

因为就三大剑宗来说，只有问剑宗距离这里是最近的。苍穹在自家的地盘上放放话，说一些装，逼，的话，这也是可以理解的。

苍剑的意思很明白了，我之所以一定要带着这名剑仙传人回到问剑宗，那也是因为自己之前说了，要给自己的儿子找个伴。

这话都放出去了，要是最后被你们两人给抢走了，那么以后我这个血剑圣要被人笑死了，以后还怎么抬的起头啊。

要是他一个人也就算了，可是他是问剑宗的宗主啊，这要是丢人，丢的可不只是他血剑圣的脸面，而是整个问剑宗的脸面。

其实这个剑仙传人自己真的是无所谓的，就如他们两人所说一样，自己都有了一个体质和天资都那么好的儿子了，还要什么剑仙传人啊。

剑仙传人很强，可是那也是要看跟水相比，跟大多数人相比，剑仙传人是很强，在同境界之中，那是少有对手的。

这么多的剑仙传人，虽说其中也有许多更强的，几乎算是所有的剑仙界跟他一带的修炼者，都没有那些人强横，可是也不能跟自己的儿子相比。

所以说，这真的不是他苍穹，或者说问剑宗贪心，而是真的为了整个问剑宗的颜面，所以才不得不跟他们二人这么对着干的。

现在这个时候了，他苍剑索性就把话说开了，就当是自己欠了他们两人一个人情，以后只要他们两人开口，自己定会帮他们办一件事。

苍穹知道，现在要是直接跟这个冰山美人说，那是肯定行不通的，所以只能从飘渺剑圣这里下手了，从他这里打开突破口。

只要飘渺剑圣有了松口的痕迹，那么自己就有把握顺利的带着儿子离开，这一点，苍穹还是有十足的自信的。

因为就以速度来说，无情剑圣要想追上自己，并且让自己留下他们认为的剑仙传人，那是绝对做不到的。

现在最关键的，还是要让飘渺剑圣改变主意，只有他改变主意了，到时候就算是无情剑圣想要继续追杀都没有任何作用，因为她追不上。

他们三大剑圣各有所长，三人之中只有飘渺剑圣速度才是最快的，也是目前对自己离开所产生威胁最大的人，这一点苍穹看的很清楚。

果然，虽然他们三人还是保持一个跑两个追的状态，可是无情剑圣和飘渺剑圣明显是跟之前不一样了。

无情剑圣不但没有继续提升气势，而且现在明显能够感觉到，她好像有些理解苍穹的难处了，毕竟三人同为剑宗的宗主，很多时候还是可以明白对方的。

不但是无情剑圣，飘渺剑圣也是一样，此刻的飘渺剑圣，虽然速度没有加快也没有降低，可是出手的频率已经减少了。

看来现在也是在衡量和猜测，苍穹所说的话有几分的可信程度，他们虽然明白和理解苍穹的苦衷，可是谁知道是不是苍穹故意耍诈。

这个时候，苍穹感受到两人的变化，知道自己要再加一把火了，要是不趁着这个时候加把劲，可能之后就再也没有机会了。

现在苍穹就是希望能够有惊无险的渡过这次意外事件，至于说其他的，此刻苍穹真的不是那么看重了，跟儿子的性命相比，什么都不值一提。

面子不要就不要了，反正也只有他们三个知道，其实也不算有什么丢人的，因为他们三人都明白，换做是他们三个任何一个人，都不可能在另外两人联手之下逃走的。

至于说人情，苍穹这么说，其实也是有自己的考量的，不仅仅是为了眼前，也是为了将来，为了将来让苍剑的成长降低一些不可力抗的风险。

今天苍穹要是允诺了他们两人每人一个人情，再加上以后不让家中的那名剑仙传人，还有自己的剑儿，不针对其他两宗，那么日子就好过多了。

苍穹确实是希望，以后苍剑能够超越先辈，能够有机会达到传说中的剑仙境界，可是他没有想过灭了其他两宗。

他苍穹是这么想的，可是无情剑宗和仙剑宗不会这么认为，他们是不会相信的，因为这不就等于是说，把自家的希望，寄托在别人不出手的前提下吗。

其实也正是这个原因，才让无情剑宗和仙剑宗有很大的压力，他们不能坐视问剑宗，在将来可能一家独大，一统剑仙界人族。

现在的苍穹，就是在尝试着，看看能不能消除其余两大剑宗的这种戒备，慢慢的一点一点的让他们不再那么排斥问剑宗。

在苍穹看来，剑仙界的三大剑宗，一直都是对抗水族的重要力量，少了一个都不行，对会对以后的人族造成不可估量的损失。

三大剑宗要是和睦，那么人族自然就会团结，以后面对水族的进犯，那么也更加的可以做到应对自如，不会每一次都损失大量的强者。

要是从现在开始，苍穹能够慢慢的消除三大剑宗之间的芥蒂与隔阂，那么对于整个剑仙界的人族来说，都是一件好事。

只有人族和睦，才会有更多的时间培养更多的强者，到时候才能够一起去探索十万八千年之前的事情。

苍穹知道，想要探索剑仙界十万八千年那个时代的秘密，不是仅凭着一个两人就能够做到的，这需要无数的这个时代的强者一起去面对。

要是人族的强者不够和睦，不够多，不够强，怎么能一边抵抗水族的入侵，一边去探索那些秘密呢，根本就不现实。

要是剑仙界的人族，一直都既要面对水族的入侵，又要防备人族内部的事情，什么时候才能够有这个机会啊。

只要在这个时期，从现在开始，慢慢的消除人族势力之间的隔阂。远的不说，就说眼前吧，不仅问剑宗的后辈子弟能够越积攒越多，其他两宗也是一样。

以后自己的儿子苍剑，还有那名剑仙传人，他们就少承受一些，甚至是不用承受来自人族内部的威胁了，只需要面对水族就可以了。

“我知道，两位心里是怎么想的，我们打开天窗说亮话。你们无非是觉得，要是苍剑成长起来了，会对以后你们的后辈子弟长期形成压制，我这么说你们赞同吧。”

“我也是一宗宗主，我也明白你们的苦衷，也知道你们这么积极的寻找剑仙传人，无非是想着，以后可以让剑仙传人，斩杀我儿苍剑，哪怕是同归于尽都行。”