    “住手，老头子住手！”

    突兀的声音传来，令正准备动手的几个将军微微一愣！

    “轰轰轰！”

    传送阵处，快速的赶过来的玄天学院一众高层这个时候威势直接爆发出来，朝着这边飞过来！

    “小金你们怎么过来了！”

    手持拐杖的老者挥了挥手，目光看向飞过来的一众玄天强者！

    十几个人，最弱的也是掌握九个法则的永恒神主强者，玄天学院的高层，来了三分之二了！

    金主任看到黑水前线的这一副阵仗，脸上充满了无奈的神色！

    他目光看向前方的王仙，看着他骑乘在永恒神主五级的战宠上，一副不惧天下的气势，更是无语！

    在场之中，比他实力强者有很多很多，他还如此嚣张，显然是仗着老祖，仗着院长！

    “老头子，让人都散了吧！”

    金主任朝着他说道！

    手持拐杖的老者看着他们全部赶过来，目光扫了扫周围！

    “该干嘛就干嘛去，别在这里看热闹了！”

    他手臂一挥，周围上千名强者立刻散去！

    离去之前，一些人好奇的看了看前方的王仙！

    这个家伙，背景恐怕不简单！

    “王老师，这件事情就算了吧！”

    金主任目光看向王仙，无奈的说道！

    这家伙昨天在学院直接斩杀三人，今天就敢直接来黑水前线杀人！

    也家伙也太嚣张了，玄天学院和黑水前线可是整个玄天领域强者最多的地方！

    在这两个地方都如此嚣张，在其他地方岂不是要上天？

    当然，她也不敢教训王仙，毕竟这可是院长亲自交给她的人，甚至昨天院长亲自发话，杀了就杀了！

    “他们两人带领战士直接来我的店铺内，要我拿出所有战宠，还说要征用，我想知道这是谁的命令？”

    “两人明显不怀好意，他们我不能留，如果还有人指使，我也要一个交代！”

    王仙看到金主任他们过来，指向被一名将军留下来的勇兴平与厉统领！

    “小伙子，杀我们前线战士可是事实？这个事情我们也要有个交代！”

    手持拐杖的老者听到他的话脸上露出怒色，冷冷的说道！

    “在玄天领域杀我们黑水前线战士，罪不可恕！”

    一名将军也是淡淡的说道！

    “呵呵，别给我扯这么多，我会无缘无故的杀人？这两个人我杀定了，你们找我要交代，可以，找玄天子前辈去！”

    王仙微微昂着头，淡淡的说道！

    他没想到玄天学院的一众强者会来，既然来了，那好，摊牌了，有事找玄天子，人我必须要杀！

    今天就当当纨绔弟子，当当二世祖！

    王仙说着，径直的朝着勇兴平与厉统领两人走去，完全无视周围的一众将军！

    “你...”

    手持拐杖的老者脸上露出怒容！

    “二爷爷，我们已经联系院长，这家伙是一个刺头，昨天杀了两个玄天学院两个得罪他的学生和一名学生家长，院长说杀了就杀了！”

    驯兽院的副院长朝着老者传音道！

    “嗯？”

    手持拐杖的老者微微一愣，脸上闪过一丝惊异！

    这么肆无忌惮？

    他们小时候，都不管如此嚣张！

    “你...你要做什么？你要做什么！”

    勇兴平与厉统领看到王仙竟然朝着他走过来，周围一众将军无动于衷，脸色大变！

    此刻的两人惊恐无比，他们没有想到，王仙竟然还拥有着如此背景！

    敢直接顶撞大将军，玄天学院的一众高层为了他甚至直接赶过来！

    他...他这是什么身份？

    “谁派你们来的？”

    王仙盯着他们，冰冷的质问道！

    “没有人派我们来，是我们自己...”

    勇兴平看着王仙，充满了恐惧，他说求饶一般的看向一旁的将军！

    此刻的两人，身躯有些颤抖，现在他们知道，自己惹下大麻烦了，这一次他们完了，彻底的完了！

    哪怕今天不死，日后也要遭受到巨大的惩罚！

    “他们犯错，我们前线会以军法处置！”

    一名将军沉着脸说道！

    “他害我斩杀几名战士，已经罪该当死了，如若不是我留手，那千名将士全都已经死了！”

    “而且，他们得罪的是我，我来出手吧！”

    王仙看向那名将军，淡淡的说道！

    “处理之事，我们自会处...”

    “摄魂！”

    “碰碰！”

    旁边的将军口中说着，王仙心神一动，摄魂的力量瞬间施展而出！

    仅仅距离百米左右，如此近的距离，王仙以瞬息之间发动攻击，一团能量直接笼罩他们身躯！

    在周围所有人错愕还未反应之下，死寂的能量笼罩他们身躯，直接泯灭所有气息！

    这一刻，周围所有人脸色大变！

    尤其是十几名将军，脸色难堪无比，满脸愤怒的盯着王仙！

    玄天学院的一众高层也是头疼无比，这...在黑水前线一众将军面前斩杀两名统领，哪怕是他们两人有错，但这也太嚣张了！

    手持拐杖的老者身躯有些颤抖，紧握着手中的权杖，很想要动手，这是不将他们放在眼中啊！

    丝毫不亚于公然打脸！

    “小仙，没有想到你实力提升的竟然如此之快！”

    然而就在这时，一个声音突然凭空出现！

    紧随着，一个身影出现在王仙的前方！

    此刻，玄天子满脸惊异的看着王仙！

    王仙来到这里也就两个月，两个月前，在他的感应之下，他最多拥有永恒神主二阶的实力！

    但现在呢，刚才能够瞬间秒杀两名永恒神主五阶的强者，爆发出来的力量能够抗衡永恒神主七阶！

    短短两个月，直接提升了五阶，这...玄天子都有一刻怀疑，他是不是天阵子转世！

    哪怕不是转世，是不是获得了天阵神帝的全部传承！

    现在他还真有点怀疑！

    “爷爷！”

    “太爷爷！”

    “老祖！”

    “院长！”

    这时，周围所有强者看到突然出现的玄天子微微一惊，一个个连忙喊道，有很多强者直接跪在地上！

    眼前的这位老人，可是他们天泽大陆四大神王之一，一手建立了玄天领域的主宰！

    更令他们震惊的是，这个主宰，竟然专门为了那青年的事情，直接来了一趟！

    手持权杖的老者都有些怀疑，是不是自己爷爷又在外面弄了一个儿子？

