
除了这颗蓝风铃，雪饼还找到了好多她认识不认识的植物。

有依兰，没药，广藿，月桂，紫苏等等，甚至还有一颗白檀，其他还有好多姜软软并不认识的植物，这些植物或多或少都开着花儿，味道十分好闻，或浓郁或清新，姜软软统一全都移植进了空间里，让他们好好的生存繁殖下去。

既然雪饼帮了大忙，姜软软没有像那些坏家长一样，忽悠孩子，而不兑现承诺，趁着雪饼到处找植物的空隙，她找了一个兔子窝，守了一会看到一只胖兔子蹦蹦跳跳的跑了过来，两只耳朵竖的直直的，显然，这只兔子还不知道它即将面临的命运。

姜软软手里扣着小石头，利用她锻炼过后的手法，精准的击在了胖兔子的头上，傻乎乎的兔子被打了个正着，被小石头的力道给掀翻在地上，两条后腿胡乱蹬了两下，姜软软立马冲了出去，一把按住了兔子耳朵提溜起来。

兔兔这么可爱，烧烤了一定很好吃。

想起麻辣兔肉，姜软软舔了舔嘴唇，有些控制不住口水的分泌，只是这只兔子已经打算烤着吃了，也取出匕首来，一刀就送这只兔兔上了西天。

接下来的画面略血腥了点，姜软软找了一个有活水的河沟，把这只兔兔扒了皮，清理了内脏，用空间里的调料给兔子做了一个马杀鸡，把它给腌制起来。

收拾完兔子，又用附近的树枝点了火，粗一点的树枝做了一个简单的烧烤架，把兔子穿起来之后，就烤了起来。

许是闻到了烤兔子的味道，雪饼流着口水从林子里跑了出来，速度快的令姜软软咂舌。

她身边都是一些什么人啊，难不成全是吃货嘛！

那个爱蹭饭的君衍和墨沉渊就不说了，她哥哥就是一个典型的吃货，还有这只小狐狸，闻着味都能流口水，啧啧，姜软软一把抱起围着兔子转个不停的小家伙，从空间里找出来一些以前做出来的肉干拿了出来。

“兔子烤熟要好一会呢，先吃这个吧。”

肉干是猪肉做的，上面洒了白芝麻一看就很有嚼进，雪饼闻着味就知道好吃，张嘴就咬下去了一大块。

折腾了半天，姜软软自己也有点饿了，随后也拿起一块肉干就吃了起来，一人一狐坐在小河边上吹着风，身边的烤兔子时不时的发出令人垂涎的味道，这才是她想要的生活呀！

……

就在姜软软和雪饼享受美食的时候，在附近不远处，君衍和墨沉渊正在面临一场刺杀。

“靠，这帮孙子！”

君衍手持锋利的刀剑，无情的割破一名杀手的喉咙，破口大骂道。

他今天是来跟墨沉渊道别的，他爹给他来信了，说是京城那边出了事，几个月前，一直在外镇守边将的异姓王，同样也是天祈朝的战神霍不封竟然在一场战役里收到敌人的伏击，死在了邻国大夏国的兵马之下。

消息送到京城时，整个朝廷都震动了，据说圣上暴怒，他爹派人来送信，让自己赶紧回去，这个时候，整个京城里的局势，说不定都会产生一些异动。

这两年，大夏国小动作不断，也一直在骚扰天祈朝的边境，但只要有霍不封在，大夏国就一直不敢打进来，要知道霍不封被称为战神，可是他一场又一场的胜仗打下来的，霍不封不仅用兵如神，征战十几年，有着零的败绩，只要和他作战，几乎没有战败的时候。

不仅如此，霍不封的武艺高强，虽然已经年过四十，但长相也十分硬朗英俊，他一直没有娶妻，圣上曾经想要赐婚给他，却被他给拒绝了，理由是自己只想保家卫国，做他的妻子实在是太委屈了，这样一个铁骨铮铮的汉子，可是很多闺房小姐偷偷爱慕的对象，只是，这个霍不封，竟然不明不白的死在了大夏的手里，君衍的心里便十分的沉重。

边境的探子，只说找回了一具面具全非的尸体，身上穿着霍王爷的盔甲。

霍不封，那可是他幼年时的偶像，

他想带墨沉渊一起走，但，这个墨沉渊就是一根筋，死活不愿意。

他没办法了，又不放心墨沉渊自己留在这里，正要把自己手底下的人留一部分给他，便受到了这一群黑衣人的攻击。

这群黑衣人的武功招式奇特，身上并没有暗卫的气息，更像是杀手组织里的人，而他们出手狠辣，招招致命，墨沉渊阴沉着一张脸，手心拍在轮椅的扶手上，一道暗器就瞬间发射出去，转眼间，就细如牛毛的银针，就插在一名杀手的眉心之中，留下一个微不可见的红点。

“哄！”

被射中的杀手轰然倒地，君衍看着墨沉渊，露出了一个大大的笑脸。

“可以啊，兄弟！”

自己可不能落后啊，君衍手里的刀剑，更加锐利的武动起来，所到之处疯狂的收割着杀手的人头，却始终没有离开墨沉渊的身体半步，而墨沉渊，就独自坐在轮椅上放着暗器，如同仙人一般没有任何表情的脸上，始终带着一抹冷漠的眸光。

有着暗卫的保护和两人的联手作战，这些黑衣人很快就被清理干净，手下的人送上来一枚令牌。

“果然是杀手阁的人，不过，他们的目标到底是谁啊？”

两个人是一起来了，这群黑衣人上来就杀，连话都没说一句，也不知他们的目标是自己还是墨沉渊。

“君衍，我怀疑，这人是冲着你来的。”

手里拿着这枚暗金打造的令牌，墨沉渊冷静的说道。

“啊？我？！不会吧！”君衍瞪大了眼睛，似乎不相信自己竟然会招来这么穷凶极恶的杀手！

“我可没招惹什么人啊，为什么会想要杀我？”

墨沉渊也觉得这件事有蹊跷，不过，他觉得这些人应该不是冲着自己来的，首先，他的身体已经决定自己活的并不长，他的毒已经深入骨髓，即使用姜软软的药水调理过，也不过是苟延残喘，这人既然要下手，还花了大价钱，出动了杀手阁，应该不是为了杀他一个将死之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585660"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
