    众人愣住了。

    豹头将军对着城主急声道：“城主大人。二殿下和四殿下身处雪族之中，苍茫山已经被占领，两位殿下已经被堵住了退路，雪族这是想要围杀两位殿下。还请城主下令，让我们立刻支援两位殿下。还有，我们应该立刻禀报帝都，让蛮皇陛下立刻派兵支援。”

    “是啊。城主。”另外几人也是应声道。

    一个狼头将军道：“两位殿下在雪族之中以身犯险，现在苍茫山又被雪族占了，看来雪族真不把我们蛮族放在眼里了，居然敢对两位殿下下手。不过，诸位也不要担心。两位殿下，加起来两万多人马，依照雪族的战力，想要吞下两万多兵马，可没那么容易。我看这事，先不用禀报帝都，蛮皇知道了此事，必然会责怪我们没有保护好两位殿下。以本将军看，我们先出兵支援，攻破苍茫山，救出了两位殿下之后，再禀报蛮皇殿下，也不迟。”

    众人思虑了一下，这话不是没有道理。

    现在两个殿下，人影都没看见，蛮皇知道，还不扒了他们的皮？

    科尔多亲王点头道：“狼将军说的不错。我们先攻破苍茫山，救出雪族再说吧。只要救出两位殿下，我们再自行请罪，蛮皇陛下应该不会过于责怪我们。既然如此，琅将军，豹将军，你们各领一万五千人马，攻打苍茫山。给你们五天时间，攻破苍茫山，直入雪族领地，救回两位殿下。”

    “城主放心。”琅将军笑着开口道：“一个小小雪族而已。我们加起来三万人马，到达最多苍茫山只需要一天，再用一天攻破苍茫山，三日之内，必然找到两位殿下。五天时间，说不定我们还能帮助两位殿下攻下几座城池呢。”

    科尔多笑着道：“好。那本城主就在城主府，静候几位佳音了。”

    两个将军领命，就出了城主府。

    ……

    整顿兵马，一日之后，蛮族三万兵马已经来到了苍茫山下。

    两个将军分别骑在巨狼之上，远远看了一眼苍茫山。

    “琅将军，这苍茫山到了，我们如何进攻啊？”豹将军笑着问道。

    琅将军冷哼一声道：“当然一鼓作气，冲垮要塞。然后过了要塞，我们分头行事，寻找两位殿下。到时候战况如何，各凭本事。”

    “好。到时候各凭本事，看谁占的城池多。”豹将军大笑点点头。

    攻占城池，那就是大功一件。

    两个将军一挥手，后面诸多将士便攻向了苍茫山要塞。

    ……

    要塞之上。

    张铭靠在一边，远远看着下面的情况，感觉有几分无趣。

    “嘿。这些蛮族疯了吧？”霜百岁嘿嘿笑着道：“三万人马就这么压上来，难道在他们眼里，我们雪族就这么好欺负？”

    寒夜轻哼道：“这蛮族，还真欺负我们欺负惯了。以为三万人马就能瞬间冲垮我们要塞。这一次，我就让他们有来无回。”

    张铭随口道：“有来无回是肯定的。不过呢，也别着急。吩咐下去，尽量击伤攻城的蛮族，不用杀太多人。我们现在关键的是拖时间。”

    “知道了。”凌厉点头道：“我派人吩咐下去。”

    下面在攻城。

    上面在看着。

    有了张铭的吩咐，下面人也没对蛮族攻城的下杀手，基本上都是打伤，打残，但是却没斩杀。至于雪族受伤的人，有张文清在，已经准备好的药物，治疗伤势并不成问题，只要不是一下子死翘翘，张文清都能将其救活。

    这苍茫山，就好像一个刺猬，不主动进攻，但是进攻的却不断流血受伤。

    一下子打了两天两夜，蛮族死的人倒是不多，但是受伤的却有七八成，其中两成人已残。

    张铭几人，每天都在高处看着战况，见到蛮族没走也没停止攻击，几人才放心了下来。而与此同时，在天空之中，十多架无人机都盘旋着，只要有蛮族一离开大营传递消息，白刀门的雪雀就会出击。

    “这些蛮族，都是一群没脑子的东西。”霜百岁看在眼里大笑。

    张铭笑着道：“是没脑子。不过也不可能一直没脑子，看样子过不了两天，他们就感觉到情况不对了。只可惜啊，不能将他们全部留下，要不然蛮皇肯定会大兵压境。”

    这时候要将这三万人马拿下，已经不成问题了。

    毕竟雪族这里，加起来有五万多人马，蛮族三万人马已经伤的伤，残的残，真要拿下，这三万人马撑不了三天必然尽数被斩杀。可是真那样，雪族会付出不少人，而且蛮皇知道消息，必然大军压境。

    ……

    蛮族军营。

    两个将军和诸多心腹，都阴沉着脸。

    “怎么回事？”豹将军冷声道奥：“打了两天两夜了，上了那么多人，怎么苍茫山还没拿下？”

    琅将军也是怒声道：“该死的雪族，抵抗如此顽强。”

    下面一个狼头副将开口道：“两位将军，从目前战况来看，雪族也是强弩之末了。”

    众人纷纷点头。

    从基两天战况来看，雪族也没多少人，而且也受伤不少。

    “明天，必须拿下苍茫山。”豹将军开口道：“城主只给了我们五天时间。今天已经过了三天了，明天第四天拿不下，我们五天内怎么找得到两位殿下。”

    一群人纷纷点头。

    琅将军好奇道：“派回去禀报消息的人有没有回来？”

    “没有。”下面副将摇头道。

    豹将军不耐烦道：“不回来就不回来吧。回来也带不来什么好消息，无非是催促我们尽快拿下苍茫山而已。明天，都给我压上去，我不信雪族这么能抗。”

    只是。

    事情总出出乎人的预料。

    第三天进攻，没攻下苍茫山。

    第四天进攻，没攻下苍茫山。

    第五天进攻，还是没攻下苍茫山。

    而派出去禀报消息的人却一个没回来。

    终于。

    两个将军惊了，看着下面一个个受伤，五成以上已经残废的将士，心里隐约出现了一丝恐惧感。这苍茫山就好像一个屠戮场，杀不死多少人，可是只要攻过去的人，都会不死也残。

    三万人马。

    已经完全没有战力了。

    ……

    要塞之上。

    张铭等人还在看着。

    凌厉嘿嘿笑着开口道：“看样子，这下面的蛮族是不打算进攻了啊？”

    “都残了。怎么进攻啊。”霜百岁大笑道。

    张铭随口问道：“我们伤亡了多少？”

    “这个。”凌厉脸色一沉，开口道：“对方进攻太猛烈了。我们死了得有一千多人，伤了也不少人，不过有你父亲准备的药物，受伤的人都救回来了。”

    损失了一千人。

    对雪族来说，也是挺肉疼的。

    拖了加起来一共六天时间。

    但是损失了一千人。

    霜百岁在后面开口道：“张铭，你不用担心人。我已经吩咐下去了，让族内更多的人参战。我们各家加起来，还能有五六万人马。”

    五六万？

    那五六万都是元婴境之下的，在这种战场上，属于炮灰的存在。

    张铭轻轻揉眉道：“诸位家主。这三万人退回去，恐怕我们面对的人马将会是朔风城剩下的五万生力军，甚至随之而来的是蛮皇的大军。而现在，我们才拖了六天而已。”

    “张铭，你的意思是？”凌厉问道。

    张铭凝视着下方不再进攻的三万人马，最终果断开口道：“这三万人马，就别让他们回去了。杀，能杀多少算多少。如果可以，一个都不放过。这样，蛮皇大军恐怕会早到几天，但是我们也会多拖几天。”

