    在广场边的店铺上给星琉璃与月墓买了一些小吃后，阿隆一行坐在大广场的一个喷水池边上等待安德里。

    “这个蛋糕好甜啊，阿隆你要吗？”星琉璃递上一个小蛋糕。

    阿隆伸手接过，小蛋糕做工小巧圆滑，可以直接一口塞进嘴里。

    他品尝了一下，点点头：“还不错，很甜。”

    “这边有带奶油的, 不过会更甜一点。”艾斯特拉指了下星琉璃手上另一个袋子道。

    “你们留着自己吃吧，还要给灵梦留一点，我就不多吃了。”阿隆道。

    坐了会儿，阿隆很快感应到安德里的那只玻璃小鸟已经来到了附近，当即侧目望去。

    安德里依旧是那幅穿着法师袍但却有些风尘仆仆的样子。常年旅行的生活已经刻入了他的生命。

    阿隆很怀疑未来他年纪大了是否也会依旧闲不住脚。

    “阿隆！”安德里招招手，露出热情的笑容。

    阿隆站起身, 回应了安德里的招呼。

    “好久不见。”安德里道。

    “其实也就一个月多吧。”

    “旅途中哪怕是几天也算好久！”

    这是什么理论？阿隆不解。

    “看到个熟人真是太让我高兴了。我在这里没有熟人，还要被莫莱家族, 也就是城市掌权家族以保护名义限制出行, 向法师塔发消息也只给我回了个‘等’。我的头都要疼死了。”安德里一上来就开始倒苦水。

    “可能你就是传闻中容易遭遇事情的体质吧。”阿隆调笑道。

    安德里有些失落：“如果是真的，那希望你能告诉我是假的。”

    两人寒暄几句后，安德里问道：“我和莫莱家族那边沟通过了，作为我的朋友，可以为你们安置住宿。”

    “那真是太好了。”阿隆没有拒绝，虽然很显然这个莫莱家族打着监视的意图，但阿隆并不在意。

    虽然这个城市掌权家族似乎就是这次漩涡的中心，但至少呆在“风眼”里，也能不受边缘的一些麻烦侵扰。

    更何况，阿隆来这里的意图也就是调查青之化身的下落。

    这个城市的掌权家族要说没有关系阿隆都不信，所以早晚要接触，自然是越早越好。

    如果能直接把原初之青揪出来安排好，这次的麻烦事也能完全变成一趟旅游。

    “那现在要立刻回莫莱家宅邸吗？还是说……”

    看到安德里那样子阿隆就知道他的诉求：“带我们稍微在附近走走吧，你提前来这里这么久，即使天天被看着也不至于对这里一点了解都没有吧。”

    “嘿嘿，好的！我一开始来这边的时候记得有一家很不错的店, 那里的肉排这几天可真是令我怀念。”

    说着, 星琉璃也找到机会跟安德里打了声招呼。

    安德里礼貌回应。

    对于阿隆和热情的他对于阿隆的人偶态度都相较比较有距离感。

    一行人离开广场前，阿隆的视线不着痕迹地扫过广场边缘的一个小树林中。

    那里从安德里过来开始就存在一个人监视着安德里。

    这个时间会来盯梢安德里的大概也只有莫莱家族的，同时对方也频频探查着阿隆的情况，虽然技术比较隐蔽，星琉璃和月墓都没注意，但想瞒过阿隆还有艾斯特拉就纯属做梦了。

    阿隆已经提前做好的一些事前准备，他和他人偶之间的操作回路联系做了处理，人偶们一些可能会被发现的特征也被隐藏了起来。

    知道这个时代有机巧神庭这种不安分的人偶师组织存在，阿隆就做好了隐藏身份的准备。能避免许多不必要的麻烦。

    更别谈安德里在信中提到过这次的事情也有机巧神庭的影子，那就更需要做好准备了。

    谷鷒

    万一到时候被混为一谈，麻烦更多。

    莫莱家族的探子在阿隆一行身上什么都探不出来。

    但是盯梢不会停止。

    他们对安德里的行动，虽然严词建议了减少外出，但得知他们并没有直接限制安德里，阿隆也就明白了他们的意思。

    本身限制安德里这么一个法师塔代表就不现实，另一方面，安德里送个信就惹来了多方关注，那么放行安德里在外游荡，或许还能尝试着钓个鱼。

    安德里不傻, 应该也是知道的。

    不过毕竟是人家的地盘，真要讨说法对方也有妥善的理由，到时候又是白扯皮, 那还不如就当白嫖这些护卫了。

    走在路上，阿隆和安德里聊起了那封信的事情。

    “那封信是转交给我的，据说是一位贤者的转达，并且说事先有向弗雷达撒城主取得过联系。原本只是跟我说转交一下即可，但之后的事情我也就不复述了。”安德里无奈地耸耸肩。

    阿隆若有所思地点点头，视线转向前方的道路：“这座城市，和预想的不太一样。我在来时向人打听过，据说原本是一个很繁荣有秩序的城市。”

    后半句话他没有说，但安德里也明白他的意思。

    现在这座城市，繁荣或许如此，但同时也变得十分动乱，和“秩序”一词显然沾不上边。

    明明已经到了市中心一块的区域，但也只是相较城郊稍好，路上根本看不到几名巡逻的警卫，而零星能看到的警卫也能对发生在眼前的抢劫熟视无睹。

    城市的居民开始迁离城市。

    来时的路上看到的马车和魔导车，上面的人心中飘散出的念头都是离开这个悲伤的都市。

    “是啊，虽然这座城市屹立了常人难以考究的岁月，但只要是一点上头掌权的某个重要差池，就会将整个城市带入深渊。”安德里似乎并不是第一次见到这种事情了，也是只有些惆怅。

    “不仅仅是城市，一些国家也是如此，虽然国家的腐烂过程要慢上许多。”安德里转而道。

    “这种事情难以去改变。”阿隆摇摇头。

    “如果大家都有足够的资源，不再互相斗争，那或许世界都会和谐起来？”安德里不住地发问。

    “那种事情，神也做不到吧。”阿隆嗤笑。

    “也是，如果有能做到这种事情的神明，我会毫不犹豫投身于祂的信仰的。”安德里也知道自己想得够美，自嘲地说道。

    “这座城市为什么会变成这样？我听说仅仅是几年间？这也有些太短了。”阿隆严肃起来，询问正事。

    安德里也从思绪中脱离，道：“主要还是因为莫莱家族突然的集体消失，大概是八年前，莫莱家族的人一个个消失在大众的视野之中。最后就连城主都无法例外。除了偶尔有成员出面以外，基本消失在了弗雷达撒的上层圈子内。而莫莱家族作为城市掌权，大量消失必然带来了权力层的动荡，而现在的情况，就是动乱导致的结果。”

    “那你到来之后，莫莱家族的反应是？”阿隆皱起眉头，问道。

    “他们即刻派人出面迎接了我，我觉得应该也是在同时警告一下其他人不要轻举妄动。但是我觉得效果渺茫，毕竟城主依旧没有真正出面。”安德里并不看好地摇摇头。

    “我被安置的宅邸也只是一座分宅，里面只有花钱雇来的佣人，两三位莫莱家族的护卫，但是根据我的灵魂奥术观察，他们的灵魂特质和之前所见莫莱家的人有所不同，也就说明他们并非莫莱家族有血脉联系的人，只是他们培养的下属。

    “除此外，我能见到的那位地位最高的，是家族的代理话事人，名为卡德林·莫莱。他每天都会来我这边问候一下，表现方面没有什么异于常人的地方，我的灵魂奥术也没有什么收获。”

    听完安德里的描述，阿隆点点头。

    平白放弃城内的权力肯定是意外所致，莫莱家族的状况肯定没有对外展现得那么好。这是显而易见的，但毕竟是治理了弗雷达撒长久岁月的大家族，威慑力依旧不减，没有人敢直接动手，时刻警惕着这个神秘家族的反扑。

    这也是莫莱家族的妥协目的，威慑其他人并让权力层的其余互相制衡。

    原本只要维持这个状态，时常派家族的部分人出个面，大概能支撑更久的时间。

    但这次安德里带来的来自法师塔的信，很可能会成为一个导火索。

    不过阿隆是来找原初之青的，他来到这个城后进行了一次大型扫描，不出所料没有什么显而易见的收获。

    考虑到原初之青的封印源自那位白银王者，那阿隆也能接受这个结果。

    他没心思陪这里的家族还有如今掌权玩游戏，现在手头的情报而言，莫莱家族很可能和原初之青有关。

    晚点直接去莫莱家族当面问问他们吧。

