    风里弥漫着带着隐隐臭气的尘沙的味道。

    周霜霜抱着大砍刀缩在角落，神情很是警惕。

    她家虽然是开饭馆的，可她之前被老周养着，从没下过厨。就算勉强算是进过厨房，最多也只用过水果刀和菜刀。

    可如今她怀里这把砍刀，可真的是又大又沉啊！不过好在她偷偷试着掂了两下，发现自己两手握着把，也能抬起来，倒没有想象中的那么重。

    车子一路开过来，已经吸引了好些丧尸。只不过先出现的这些，动作都比较僵硬。周霜霜远远看着那摇摇晃晃过来的人影，大气也不敢出，只能无力的缩在车斗的角落里，露出两只眼睛偷偷向外看。

    她握了握刀柄，暗自给自己加油打气：努力！努力！不要怕！深呼吸！

    倒是这一队人明显是习惯了，此刻一直陪她说话的女人还有心情跟她聊天：“别担心，像这些行动缓慢的，基本都是些最好打发的。你要是有胆子，不如下来试试，趁现在，我还能帮你压阵。”

    这么白嫩的小姑娘……

    她叹口气：“我话不好听，可你要知道，暂时是没有人在好吃好喝的供着你了。恐怕你接下的日子，不会太好过。真要不行，你就仔细打听打听，基地里有哪位你比较能接受，再去奉献一下算了……以前那种公主一样的日子过不了，可也不必出来冒险。”

    她是真没有坏心思。

    毕竟，现在这年月，一个手无缚鸡之力的女的想要过上能吃饱饭的日子，实在是太难了。更别提把她养的这样娇滴滴，简直是要倾尽所有了。就说真爱，她也不能信。

    周霜霜摇摇头，更用力的握紧了那把刀的手柄，小声道：“我，我会努力跟上你们的！”

    话音刚落，车停了。

    之前还劝着周霜霜的女人此刻二话不说，拎着手里的武器就冲了过去。

    那丧尸离这小皮卡不过五米远的距离，周霜霜猛地看到那惨不忍睹的样子，下意识顿了一下，便见站在最外头的方旋已经成功将他的头颅切了下来。

    直到骨碌碌滚出老远，那翻白的眼睛还对着车头的方向。

    周霜霜紧咬牙齿，这才勉强压抑住自己的声音。队伍里戴着眼镜的男人说道：“大家小心点。”

    远处，已经可以看出又有十几个丧尸过来了。不同于刚才那蹒跚缓慢的身影，这次过来的动作敏捷，甚至能在废弃物之间跳来跳去，比之一般人还要灵活许多。

    “散开。”

    队长沉声应道，接着二话不说，退到车头边，举起手中的武器，瞄准了最先扑过来的那只丧尸。

    只听“砰”的一声，周霜霜眉心一跳，忍不住低下头。

    然而再抬头时，却发现最开始那个目标并没有击中，或者说，只打中了他的胳膊。

    此刻狰狞裸露的骨头带着浓烈的腐臭味儿传来，并无一丝血液。这种伤势在丧尸身上，根本没有任何妨碍。

    他们大约是见多了这种情形，冷兵器热兵器交替使用，周霜霜也大约看出来了，他们手中的热武器枪只有两个人才有，其他人用的还都是砍刀或者长枪等冷兵器。近身交战，场面惊险迭出，但好歹众人齐心合力，也干掉了十几个丧尸。

    现在，只余两个行动最为敏捷的了。

    几人慢慢又重新聚集起来，围成一个小圈。那两只丧尸则分头扑进，队长陆锋一人便缠斗住一只。离得近了，热武器便不合适了。而他除了拿着的枪之外，还随身带了一把砍刀。

    那砍刀可比周霜霜拿着的要结实许多，此刻挥舞在半空中，竟能听出隐约的呼啸声。可惜，那丧尸动作实在太过敏捷，此刻飞速退后，远远避开。

    而此刻，周莺见机，立刻脱离这头的缠斗，一个跳跃便翻到车斗里，将自己肩上扛着的枪只准备好，对着那只上下跳跃的丧尸，枪口也迅速的移动着，企图瞄准位置。

    周霜霜看着这惊险的一切，大气也不敢出，只是更加握紧了手中的刀柄。

    “你这样根本不行。”

    冷不丁的，旁边戴眼镜的男人说话了。

    周霜霜吓了一跳，忙惊讶地看过去。

    她记得，这位……是叫陈少泽。

    而这时，他们已经解决了那只丧尸。此刻陈少泽眼神依旧牢牢盯着仅剩的那只丧尸，口中还嘱咐道：“刀是用来对付敌人的，你握紧刀柄的时候，刀刃永远要朝外。光抱在怀里，它又不是盾牌，能有什么用？”

    这话说的很不客气，周霜霜一愣。

    ——他说的有道理！

    她默默的将刀柄翻转，双手用力的举起刀，因为力气不够，索性用袖子包着手掌抵在刀背上，将整把刀横在自己面前，刀刃朝外。

    就连姿势，都从缩在一角，变成了站直身躯，后背抵在车身上。

    她没耍过刀，此刻既然决定把刀横在自己面前，当真是横在自己面前，与地面十分平行，角度都未曾偏斜。

    戴眼镜的男人偷空看去，赞叹之余，也还是忍不住暗自叹息。

    而这时，突听一声大喊：“小心——”

    只见刚才还语重心长对她说话的周莺一击未中，竟让那丧尸直直奔向周霜霜！

    离得近了，她还能看到他腐烂到一半的头皮，以及尖利的獠牙！

    那股恶臭扑面而来，周霜霜吓得要死，眼神一低又看到他裸露的胸部——依旧有着起伏的线条，这，其实是个她。

    生死关头，周霜霜脑子里乱七八糟什么都想，但却奇异的不那么怕了。

    腥臭味儿越来越重，周霜霜一咬牙一闭眼，口中啊啊的尖叫，几乎是抱着同归于尽的念头，迅速把手中的刀就那么横着向前推去！

    ——不怕不怕，这是梦是梦是梦……啊啊啊还是好怕啊！！

    若这是个男性丧尸，此刻周霜霜必死无疑。可是个女的，骨架偏小，个头跟周霜霜差不多，此刻她胸前横刀，微微一抬，恰恰卡进了她的喉骨！

    刀刃猛地磕住一个障碍物！

    周霜霜口中啊啊乱叫，闭着眼睛死死向前用力，也不知叫了多久，只觉得刀上的阻碍全都没了，她这才偷偷睁开眼睛。

    而此刻，那丧尸的脸，就离她的面部不到一厘米！

    她心跳猛地一停，接着立刻跳了起来，急急后退两步，手里的刀也松来了。

    而这时，刀没了支撑，“咣当”掉到车上。而那丧尸的头，也在此刻骨碌碌滚了下来——周霜霜误打误撞，硬生生切断了她的脖子！

    此刻，丧尸站立着的躯体终于支撑不住，“砰”的一声倒在前方。

    脖颈处，一条金光灿灿的东西飞向周霜霜，她下意识一伸手，接住了。

    与此同时，她胸前那枚铜钱突然变得滚烫！周霜霜“哎呀”一声，又一次软倒在地。