
    东方云目光一凝，望着那到来的年轻人，忽然冷斥道：“你可知……”

    “闭嘴。!”男子傲慢，扫了一眼东方云，问道：“他是什么命数？”

    “好大胆的狂徒，在本圣面前，还敢如此放肆！”东方云神色冰冷，在苏浩面前丢面子也算了，现在随便出来一个年轻人，都敢对他用命令的口气？

    然而，他似乎小看了对面男子的胆子，同时，似乎也高估了自己现在的情况，他可是自封了修为，一个时辰还未曾过去。

    一道剑光斩来，霸道无，犀利无，东方云身为大圣，自封修为下，竟然未能躲过去。

    他运转圣血，但发现那剑光犀利达到了恐怖地步，横斩而过，他的一条手臂飞了出去。

    东方云震惊，望向对方，便看到对方手的剑，赫然是一把，蜿蜒如蛟龙的银剑，银光璀璨无。

    极品圣器？！

    东方云心闪过四个字，忽然又一变色：“不对，这不是圣器，这是……血脉！也不对，你是道子？！”

    那把剑，竟然是他的血脉！而且是道子资质！

    如此高贵而恐怖的血脉，展动的剑气自然是恐怖，连他的圣体都显得这般的不堪一击。

    “我再问你一遍，他是什么命数？”男子再度开口，面对大圣竟无丝毫的忌惮，展现出霸道的气势。

    东方云凝起双目，道：“少年人，我自封修为，的确是无法战你，但你可知，对我不利，日后的下场？”

    “什么下场，我天武宫白银龙，需要因你而得到什么下场？”青年冷笑，丝毫不以为意。

    “你是……天武宫的人，怎么会到部来？”天武宫乃是那天山深处的大势力，竟然出现在部？

    “我的耐性有限，他什么命数？”白银龙再次问道，做出厌烦的姿态，银色的剑在他手射出璀璨的寒芒。

    东方云目光闪烁，苏浩的命数实在是可怕，说出去便遭受反噬，他不敢妄言，便道：“圣之！”

    “那有很大的范围，圣之，级别很多，你说是哪一等。”白银龙再度问道，手掌已经狠狠握住剑，有杀机在扩散。

    “有成帝的潜质！”

    东方云再度道，此话也没错，苏浩可成帝，无人能阻挡。

    “刷！”

    在他声音落下后，一道剑光闪来，东方云可以说是最为悲催的大帝，在自封修为下，被造化斩杀了。白银龙看也不看那滚落下去的人头，转身向着天边而去，嘀咕道：“难怪可以得到面如此重视，原来有成帝的潜质，我白银龙也号称有成帝的机会，但帝路为血与骨搭建

    ，亿万人冲帝路，只有一人可登去，我倒要看看，他有多少斤两。”

    身影伴随着呢喃之声消失而去。

    苏浩离开大周皇宫，在高空急速前行，随即便是凭借感应，寻到了掌天与西门风雪。西门风雪显得淡定的很，但掌天踏入大周范围，似乎无的紧张，总是嘀咕道：“能不能遇到玲珑，遇到她怎么办？我要不要说很思念她，但我曾立下誓言，绝对不见她

    的……她现在好吗？”

    “你为一代大圣，得到帝之传承者，怎会如此不淡定？”西门风雪有些无奈，这老头子心性不咋地。

    “我问你，遇到星辰大帝你当如何？”掌天不服气。

    西门风雪冷目。

    “你别以为我不知道，老四与你交谈话有话，你应该是和那星辰大帝有关系，而且极其不一般，如此在乎自己的容颜，不是真的在等星辰大帝吧？”掌天很精明。

    西门风雪无言，这件事也没什么好隐瞒，她是在寻那个人，她的容颜，便是为那个人留下。

    她不怕。

    在此时，高空风云卷起，几道身影先后落了下来。掌天望去，眼立刻一亮，疾步前，道：“怎么样，大周皇宫好吗，有没有特别出色的前辈人物出现，如说较漂亮的女性前辈，那个……我可不是问玲珑，我是想

    说……”

    “没有。”苏浩看着这口齿不清的老头子，无奈摇头，当真是难以想象，这霸道的老家伙，天不怕地不怕，此时能露出如此心急而窘迫的姿态。

    “好吧。”掌天叹息，也对，玲珑呆在百花仙宫之，似乎很少出来。

    红姐前，嫣然一笑，随后拉住掌天的手臂，摇晃道：“师父啊，我知道一件大秘密，关于玲珑仙子的哦，你想知道吗？”

    掌天横了她一眼，拉着她走到一边，道：“老二啊，师父平日最是疼你，有什么好消息，你说来听听？”

    “师父，你知道的，我最近精神修炼很慢，心情不好呢，你看那部锻魂之法是不是……”红姐笑的狡黠，也有些撒娇的味道。

    “小意思，师父本来也打算给你的。说吧。”掌天很痛快。

    红姐得到想要的，笑道：“老四折服了周皇，得知玲珑仙子一个月后，很可能会来大周皇宫。”

    掌天神色一动。

    “师父，那个，我也知道一些秘密，我的金刚血脉，你看是不是帮我再度晋级一下？”憨厚的石头，在苏浩一个眼神下，也是聪明了过来。

    “咚！”

    然而，掌天一巴掌拍下，石头站立之地，直接出现了一个如井的深坑，这是他第二次被轰下地面了。

    苏浩低下头：石头，我错了。

    那一样打算前的断刀客，脚步立刻止住，随后面皮狠狠抽了抽，知道，除去红姐外，他和石头，绝对得不到善待。

    更在掌天望来后，断刀客立刻道：“苏浩登了周家圣山，得到了周皇欣赏，从而撤消了对你不可入皇城的禁令，同时，他打了东方云，替你报了当年的仇。”

    “周皇对他更加刮目相看，告知他下月初玲珑仙子可能回来，希望师父，也是您老人家，若是有时间可以去大周皇宫坐坐。”断刀客知无不言，言无不尽，主要是掌天的眼神很可怕，他怕被揍，石头都是个很鲜明的例子。
