    “我靠！牛逼牛逼！！”

    “红旗H9，3.0T排量，四缸发动机，动力489匹？！”

    “我的天！”

    “这就是钉子的诚意吗？爱了爱了！”

    “卧槽，H5的动力也有276？比我家这台C级车还强？”

    “嘶，区区2.0L排量，竟然能捣鼓出276匹的动力，钉子也太强了吧！”

    “我这台雪铁龙也是2升排量，动力才146匹，我媳妇的宝马3系也同样是2升排量，动力也才不过156匹，这跟钉子完全没法比啊！”

    看到大荧幕上公布的参数后，全网彻底沸腾了！

    只要是对汽车稍微有点概念的人，都知道这个数字意味着什么！

    在现今汽车市场被德系、美系和日系占领的今天，他们仿佛看到了一颗国产红旗在冉冉升起！

    三大派系中，德系车的性能是最卓越的，其中便是以BBA三巨头为标杆。

    同为B级车。

    奥迪A4排量为2升，动力150匹；

    宝马3系排量为2升，动力156匹；

    奔弛C级，因为采用了独特的电机传输设备，最新推出的C200款，在只搭载1.5升发动机的前提下，动力便已经来到了170匹！

    当然，它的价格自然也是比前两者更贵一些。

    以上三款车型，基本已经代表了同级车型的巅峰水平、花式吊打一群国产B级车！

    而红旗H5。

    同为B级车，其动力却飙升到了惊人276匹！

    这已经不是强不强的问题了，这简直就是壕无人性啊！

    要知道，哪怕是C级车中最亮眼的奥迪A6L，配备霍尼韦尔涡轮增压系统、最大扭矩高达350Nm，其动力也才不过254匹！

    看到这里。

    一群二三线车企老板，脸色变得苍白。

    比起红旗H7和红旗H9 ，H5带给他们的震撼才是最为剧烈！

    他们原以为红旗品牌的崛起，只是针对BBA等一线或者超一线巨头们，跟他们没有什么关系。

    现在一看，卧槽，这特么还玩什么？

    别说三线，就是二线的凯迪拉克、雷克萨斯、捷豹等车企，心中也是慌得一批。

    这太可怕了！

    除了重量，H5全身上下没有一处符合“B级车”这三个字！

    接近两百八十匹的马力、10AT变速……你敢信这是B级车？！

    和车企厂商的担忧不同，全国的观众们则是一片疯狂的欢呼呐喊！

    C级车和D级车跟他们没啥关系，但B级车不同，这是他们努努力就能够得着的！

    全网所有直播平台，此刻依然是被清一色的“红旗牛逼”、“钉子牛逼”、“红旗H5永远的神”……给直接刷爆了屏！

    在大家欢呼雀跃但同时，也有人提出了自己的困扰。

    “呃……动力比德系车还强，那油耗恐怕也不小，回头买得起养不起可就尴尬了……”

    一语惊醒梦中人。

    对购买C级车和D级车的大佬们来说，油钱完全不用考虑，但这不代表普通人也不用考虑。

    目前绝大多数家用车的百公里油耗都在8升左右，按照一年跑2万公里计算，每年的油钱差不多就是11000元上下。

    如果再算上交通拥堵的城市道路，油耗还要更多。

    每年一万，这对于绝大多数家庭来说，已经是个不小的数字了，这也日系车在大众家庭中非常受欢迎的根本原因。

    “诶，希望红旗的油耗不要太离谱。”

    “就是，不然买回来就只能放仓库吃灰了。”

    “好家伙，我家这台奔驰C级，百公里油耗足足9L，要不是实在卖不出去，我都想干脆换掉了！”

    “都差不多，我家是奥迪A4L，百公里油耗也有9.1L，跑市区可能还要超过12L！都快养不起了。”

    “呵呵，我去年花了18万买了辆丰田凯瑞美，百公里油耗只有5.3升！嘿嘿嘿，还是日系车实惠！”

    “确实，日系车的油耗是真的低，就是废了点……”

    “只要红旗H5油耗不超过8L，我就直接现款买了！”

    “开什么玩笑？276匹的动力，百公里怎么也得上9L了！”

    就在大家争论不休时。

    最前方的大荧幕上，缓缓切换出新的画面……

    四周的聚光灯同步汇聚，宛如朝圣一般汇聚在荧幕的四个边角，所有人的目光也是被瞬间吸引。

    待看到上面的油耗数值时，所有人皆是心中一惊，继而面色僵硬的愣在原地。

    “我，我没看错吧？”

    “我擦嘞？”

    “5……5.4升？？”

    短暂的沉寂后，场面顿时就火热起来。

    直播间的屏幕上，也是齐刷刷的滚过一道道问号！

    四周的记者、主持人、乃至贵宾席上的诸多老板，全部傻了眼。

    神特么的5.4L！！

    虽然红旗H5的排量低，但特么功率高啊！

    小学生都知道动能是守恒的，没有足够的吃油量，根本不可能撑得起机械大功率运转！

    红旗H5高达276匹的马力，放在一群C级车里也是拔尖的！

    那C级车的油耗普遍是多少呢？

    奔驰E级——10.3L；

    奥迪A6L——10.09L；

    宝马5系——9.78L；

    清一色的十升上下！！

    就连最省油的日系车……雷克萨斯SE，百公里油耗也足足有7.8L！

    相近的输出动力，油耗却仅有其他人的一半？！

    一片寂静中。

    嘉宾席的老板们皆是面面相觑，一句话也说不出来。

    他们甚至怀疑这是钉子胡乱编造出来的数字！

    他们从业多年，不是没有见过省油的车，但那些车普遍动力孱弱……以红旗H5的动力，油耗绝不可能低到这种程度！

    但转念又一想。

    这是什么地方？

    大会堂！

    旁边还有央视的记者在全程录像、各大官方媒体同步直播！

    只有傻子才会在这种场合下吹牛逼！

    聚光灯再度跳转，直接照射到罗离的身上。

    观众们发现，自始至终罗离的表情都很平静，没有一丝骄傲，也没有半点惶恐。

    仿佛对他来说，这就是再正常不过的事情。

    与此同时。

    观众们可是彻底炸锅了！

    “我的天呐，才特么5升？”

    “好家伙，我直接好家伙，这不会是假的吧？”

    “怎么可能，你也不看看这是什么地方，大会堂啊哥们，更何况还有几千万人看着，钉子除非疯了，才会在这种场合虚报数据。”

    “就特么离谱！同为B级车，老子的迈腾油耗都有7.6L，动力还垃圾的一批……跟红旗一比，简直没法看了！”

    “都说日系省油，这么一看也没省到哪去啊。”

    “日系相比于德系和美系车确实省油，可惜它遇到了一个变态！”

    “谁也别拦我，我今天说什么也要订一台！”

    “我也是！”

    场面一度无法控制。

    网友的激情被彻底调动了起来！

    看着众人诧异的眼神，舞台上，罗离的嘴角微微勾起。

    尤其是几家日系车的老板，眼珠子都快瞪出来了。

    要知道省油可是日系车唯一能拿得出手的牌面了，这么多年来，丰田、本田等巨头，哪个不是拼了命的研发省油发动机、省油变速箱……

    为了提高省油率，他们甚至放弃采用主流的涡轮增压，一直沿用上个世纪的自然吸气发动机……

    毫不夸张的说，日系车几乎已经将省油性做到了极致！

    近期推出的凯瑞美，就是日系车的集大成者，直接将省油率抬升到了一个新的高度……

    可即使如此，凯瑞美依旧是被红旗吊打！

    别看凯瑞美的百公里油耗比红旗H5还少0.1升，貌似是占据了优势……其实不然。

    凯瑞美的极限省油，是拿性能和安全性换来的！

    没有超过对手3升以上，凯瑞美都不算占便宜！

    台下。

    丰田集团的席位上，丰田老板脸色发白，嘴唇微微颤抖。

    来之前，他只是个看戏的啊。

    特么还没等到钉子和奔驰互撕，第一家被红旗打破防的……竟然是我自己！

    他比任何人都清楚，凯瑞美和红旗H5之间……隔着一道天蛰！

    论动力，凯瑞美甚至还不到红旗H5的一半！

    论换挡平顺性和驾驶的流畅性，红旗有钉子祖传的10AT变速箱，而他们的CVT……则是出了名的废！

    就连丰田最引以为傲的省油性，在红旗面前也是根本构不成丝毫威胁！

    只有0.1升的差距……

    此刻，他的心中只有一个念头……完了！

    在以往，丰田日系就是省油的代名词，虽然大家都知道丰田车的性能拉胯，但总有热衷于低油耗的消费者。

    只要抓住这部分目标群体，丰田依旧能在夏国市场吃的脑满肠肥……

    任你奔驰宝马再牛逼，跟我压根不在一个赛道。

    在夏国，车主想要省油，只能买我们日系的车！

    这就叫护城河！

    可现在，这一切都变了。

    消费者们，从今天起有了新的选择……

    台上。

    看着丰田老总惨白的脸色，罗离也是微微摇头。

    红旗之所以能这么省油，完全是黑科技系统的功劳。

    在黑科技系统的产品描述中，V6发动机自带35％的油耗减免、10AT变速箱又是25％的油耗减免，再加上超级电机的10％……

    足足70％的油耗减免！

    当然，这并不是凭空产生的玄学BUFF，而是通过内部的构造和设计提供而来。

    系统会自动在数以百万计的构造方案中，自动筛选出最佳的省油设计，然后通过‘奖品’的方式下发到罗离手中。

    只要丰田的工程师亲眼见到这些设备，必然能发现它们省油的原理。

    但很可惜，它们都是通过专利认证的，哪怕你原原本本的抄过去，也不可能用于商业贸易。

    更何况，它们很多都需要专门的产线和设备来生产。

    和钉子比护城河，呵呵……

    ……

    看着效果不错。

    罗离按了一下遥控笔。

    既而又放出了红旗H7和H9的油耗量……

    它们的出现，再度引起了网友们一片哗然！

    “好家伙，红旗这波是把‘省油’进行到底了啊！”

    “红旗H7百公里耗油……7.12L、红旗H9百公里耗油……9.76L！”

    “这耗油量，可太香了啊！”

    “我家开奔驰G63，百公里耗油15升！红旗H9怎么也算准D级了吧，特么居然才9.76升？”

    “宝马7系也有14.2升，啧啧……”

    “哈哈哈，我上周刚买的奥迪A8L，百公里油耗只有12.5升哦……”

    “得了吧，你咋不说奥迪A8用了钉子的超级电机传输？没有钉子的技术，你奥迪能这么省油？做梦去吧！”

    “呜呜呜，我果然没有白等，红旗太香了……”

    “确实非常香，如果能便宜一些就更好了。”

    “诶，真好奇，钉子会给红旗定一个怎样的售价，千万不要太贵啊！”

    不光是观众们好奇。

    此时此刻，被红旗新车惊艳到的所有人，心中都是充满了好奇！

    曝光了车辆霸气的外形、以及精湛的设计。

    聊完了车辆的性能和配置。

    也聊完了备受关注的车辆油耗。

    接下来。

    就轮到所有人最最期待的环节……公布售价！！

    论颜值。

    红旗三款新车哪个不是霸气侧漏，里里外外都散发着精致和逼格。

    你见过市面上哪个B级车采用的是豪车才有的正版双拼色吗？

    毫无疑问。

    红旗的设计，已经达到、甚至超过了BBA的水准，得到了全国观众、媒体和诸多同行的认可。

    论配置。

    红旗凭借远超当前科技水平的发动机和变速箱，还有独一无二的电机传输技术，早已无需再向任何证明……奔驰被猛兽打的那么惨，便足以说明问题！

    再加上足以媲美日系车的超低油耗，使得红旗的性价比达到了一个极为恐怖的程度！

    完美的设计，在加上超强的性能，红旗无疑已经打动了所有人、勾起了大家心中的渴望……现在唯一的问题，只有售价！

    在之前，大家并没有担心过价格。

    因为钉子一直以来都是视物定价的！

    讲良心、经济实惠，钉子的产品，无一不是一分钱一分货！

    但就是因为钉子视物定价，大家此刻才会这么慌。

    话说，大家还是第一次因为产品太好而紧张……

    紧张归紧张，大家还是期待红旗的售价不要太贵，能让更多的普通人买得起……虽然他们也知道这个可能微乎其微。

    过了不久。

    看大家彻底安静下来，罗离这才在聚光灯的照耀下缓缓走到舞台正中央。

    “各位最关注的，可能就是我们红旗的售价问题。”

    “在公布售价之前，我想先和大家聊聊……”

    镜头中的罗离面色严肃，言谈之间带有一股说不出的淡然。

    “在我们大家的认知中，豪华品牌就意味着价格昂贵，高性能直接和高价格划等号……可是大家有没有想过，这个规则，究竟是谁来制定的？”

    闻言，所有人都愣住了。

    主持人和众多老板面色诧异。

    他们想过罗离可能会感谢国家、感谢消费者，但却没想到，罗离居然会选在这种时候问出这样的问题。

    他究竟想干什么？

    观众们倒是安静了下来，认真思考这个问题。

    这有什么不对吗？

    奔驰宝马不就是应该卖的贵吗？

    不贵那还叫豪华品牌？

    罗离循循善诱：“或者，我们换个角度，同样是豪华品牌，为什么国产车和进口车，售价会相差那么大？”

    众人：“？？？”

    主持人适时接过话茬，疑问道：“是因为关税吧？”

    罗离却是摇摇头：“国内的关税是贵，但还没有贵到那种程度，更何况，某些品牌已经经过了国产化，却依然卖的很贵。”

    众人齐齐转头，看向北汽的席位。

    姜义：“……”

    “以一台标配的C级车为例，就目前现有的工业水平，厂家在合理控制成本的前提下，一台车的成本可以控制到20万以内，即使加上各种税，也不会超过28万。”

    “这，已经是所有生产材料都采用最高配置的情况下，若是像某些车企偷工减料、用塑料等非工业标准的东西填充，成本还能更低一些……”

    众人齐齐转头，看向丰田的席位。

    丰田董事长：“……”

    “可结果呢？国内一台C级车，售价普遍在40万左右！奔驰E级落地价超过53万！宝马5系落地价超过45万！雷克萨斯超低配版的裸车，售价也有35万！”

    “而在国外呢？”

    “各位不妨猜一猜，一台同样配置的奔驰E级，在呕州卖多少钱？”

    “……4万美金，约合夏国币26万！足足便宜了一倍！”

    “这还是没有加价的情况下，众所周知，某些车企为了牟取暴利，一台车加几万块钱轻而易举，甚至某些巨头企业，可以一次性加价40万！”

    “价格是上去了，可对应的服务呢？我们的国民花着高于其他国家数倍的价格购买产品，却享受不到其他国家哪怕一半的服务……”

    “一旦产品出了问题，其他国家都可以免费召回维修，只有夏国不会！”

    “若是出现严重的设计问题，其他国家的消费者都可以享受到退款、道歉和补贴，而我们呢？什么都没有！”

    “……凭什么？！”

    此话一出，全场瞬间安静下来，落针可闻。

    整个世界都仿佛在这一刻停滞。

    每个人的表情全都凝固在脸上，目光呆滞的看向台上那道笔直的身影。

    媒体记者、主持人、全场所有工作人员、所有的车企老板、以及直播间数以千万计的观众……

    全都懵了！

    此时此刻。

    台上身着笔挺的青年。

    仿佛化作了一道神圣的光……

