    “老大！又发现了一艘单桅帆船！”

    “哦！”

    “是哪方势力的？”

    “报告船长，没有标志！！”

    “咦？”

    谈话至此为止，海贼船的船长似乎是想到了什么，原本嚣张的神情霎时间变成了惊恐的苍白。

    “没有旗子的单桅帆船！”

    “难道是？”

    在东海就只有一艘不挂旗帜的单桅帆船，海贼猎人东泽。

    “小的们！！赶紧掉头！是寸草不生——东泽！！！”

    ......

    “切！到最后还要自己动手吗？”

    东泽脚下猛地一踏，剃和月步用了出来，一转眼就来到了这艘海贼船的上空。

    “呦！熟练度们，你们好啊！”

    “啊嘞！口误！口误！小可爱们，你们好啊！”

    “还是你们好！砍起来没压力！！”

    的确，相比起海王类，还是海贼砍起来舒服！

    话音刚落，东泽的身影出现了一种海贼的身后。

    “百步飞剑！”

    此刻，这一招的熟练度已经到达满级，就算不加持霸气，也足以将这些海贼一剑封喉。

    不，应该说一剑断头，更别说这一刀还加持了霸气。

    百步飞剑的最后一击是橫斩，针对海贼世界生命力特别顽强这一说，所以这一击，东泽选择的不是封喉，而是断头，是以防万一。

    看着面板武装色上浮了20点，东泽不以为意的摇了摇头，反正他都已经猜到了。

    至于船舱里的那些家伙，这伙海贼还没有处理，对自己来说也不算是问题，总之他不会让这些人活着离开这艘船就是了。

    船舱里一共三个人，两男一女，其中最小的就是藏在木桶里的娜美了。

    只瞧此刻她眼珠滴溜溜乱转，借着木桶的缝隙悄悄打量着外面的两个人，不知道在想什么，而另外的两人应该就是那些黑商了。

    对于他们，东泽好感全无，一群剥削阶级的蛀虫，手里握着大量资源，在平民百姓中翻手为云覆手为雨。

    若说天龙人是世界毒瘤，那他们就是世界上的脓包。

    就拿香波地群岛发生的地下拍卖来说，其中大部分人都是像这种的富商，为富不仁，欺软怕硬，自觉高一人一等，但是碰上天龙人，又怂成软蛋。

    古语有云：“聪者听于无声，智者见于无形！”叶落知秋，管中窥豹，其实从这里就能看出这个世界的弊病。

    还有那些海军，本该是平民的守护神，在这里反倒成了黑恶势力的保护伞。

    此举当真令人心寒。

    他在想，若是世界政府秉持着一种全心全意为人民服务的宗旨，还会催生出海贼和革命军这两个势力吗？

    东泽给出的答案是不会。

    世界上有百分之九十九点九的人，都是期望安定与和平的，野心家只占极少数。

    若不是这个世界的矛盾无法调解，革命军怎么可能有生存的土壤，区区海贼又怎么会成为能与这两方庞然大物相抗衡的存在。

    不过，他也不是一个纯粹的人，只是希望能够实现自己的野心，顺带让这个世界变得更好罢了。

    东泽打开船舱，走了进去。

    舱内只有一盏灯，显得有些昏暗，两个黑商都被一根铁链锁着，身上带伤，每个人都是鼻青脸肿。

    虽然那些海贼还没有动手炮制这两人，但是在抢劫那艘船的时候，为了泄愤，差点就没给直接打死。

    也就是这里是海贼世界，换成火影世界的话，早就被打出屎来了。

    “喂！小家伙，外面的那群人已经被消灭了！！”

    “还不出来吗？”

    两位黑商本来都已经麻木了，听到有人推门还以为是之前的那伙海贼，之前他们可是饱经摧残。

    没想到时来运转，那群海贼居然被人解决掉了。

    一瞬间获救的喜悦涌上两人心头。

    “小哥！！”

    “请救救我！！”

    “我给你1000万贝利！”

    “先救我！我给你2000万贝利！”

    “我出一亿贝利！！”

    “我出两亿！！”

    ......

    “等等~~~”

    财帛动人心，现在又是极度缺钱的娜美，闻言，甚至都不用东泽再催。

    直接爆桶而出。

    “呐！大老爷！我救你们，把钱给我吧！”

    “我给你们5折优惠！！”

    看着一双眼睛都变成了贝利的娜美，东泽眼中闪过一道笑意。

    表情瞬间成了黄猿2号，“啊嘞！！居然在木桶里还有人！好厉害！”

    听到东泽的话，在场三人不约而同撑了撑眼角，黄猿那种欠揍的表情，任是谁看了都火大。

    特别是当事人娜美，她脸色一红，“骗人，刚才你不就是在喊我！！！”

    “啊嘞！被你看穿了。”

    “难道我就那么像白痴吗？”

    “不过我说小姑娘，生意可不是像你这么做的！”

    “外面的海贼可是我打败的！！”

    听到如此数额的贝利，就算面对未知的东泽，娜美也想尽力争取一下，她现在身上还背负着一亿贝利的债务呢！

    “有什么关系！我可是受害者，拿点精神损失费不过分吧！

    “哈哈！！”

    不愧是自己印象中那个小贼猫。

    但是之前他就听拿伙海贼说过，他们能碰到这伙黑商是因为有人通风报信。

    那照目前的情况来推算的话。

    “喂！小姑娘，听说他们是被某人泄露行踪才被海贼抓住的！！”

    “你说那个人会是谁呢？”

    听到东泽的话，这两人和娜美不禁同时浑身一颤。

    黑商横行于世，千年不倒，不光是因为他们的经商手段，还因为那堪称算无遗策的谋划。

    这一句话让他们首先想到的就是同行们那些不见血的手段，一想想就让他们不自觉打了个寒颤。

    倒是没往眼前这个小姑娘的身上去想。

    而娜美想到的却是“糟了，不会是自己所做的事儿被看穿了吧！！”

    没错，这件事背后那个通风报信的人就是娜美，一次偶然得知了附近镇上的物价被一群黑商操纵，导致自家的橘子园连化肥都买不到，她就将那些偶然得知的关于黑商的情报送给了那些海贼。

    如今听着东泽的话，她总感觉话里有话，要是让这些黑商知道情报是她泄露出去的话，那她绝对会被这些盛怒的黑商大卸八块的。

    “呵呵！这位小哥！你在说什么呢？”

    “......”

    “啊嘞！东泽先生！这些人是？”

    “黑商！”

    “是一群让人及不爽的人，不过有些难办，那些海贼还没有杀掉他们！”

    听到东泽和罗宾的对话，这两个人瞬间就吓成了鹌鹑，就连娜美也一脸惊恐地退到了角落中。

    看到几人的表情，罗宾嘴角一弯，“东泽先生，您的爱好真是独特，外面那些人的脑袋都去哪了？”

    娜美和两个黑商听到东泽的话，变得更加惧怕！

    “咦~~”

    他们之前还以为东泽将那些人打晕了，没想到会是这么一个结果，并且听着东泽的意思，他明显就没有放过他们的意思。

    紧接着娜美就听到了那恍若恶魔的低语，“我猜那个泄露情报的就是你吧！”

    多余的话不用东泽多说，这两位黑商自动脑补完了一切。

    “什么？居然是她？”

    “混蛋！！我说怎么会在这里有个人！”

    “臭婊子！等我们出去一定要你好看！！”

    ......

