    李静君感觉自己可能真的脱节了。

    跟自己一样孤僻的许灵钧，竟然突然人缘就好了起来。

    下课有学员主动凑过去跟他打招呼……

    所有人看到他，脸上都会露出和善的笑容。

    而那以严厉不近人情著称的武道导师，在讲课之余注意到许灵钧，也会给予一个友善的表情，然后很贴心的问道：“许同学，你听懂了吗？”

    搞的好像只要许灵钧听懂，其他人听懂还是不懂其实也就不那么重要了。

    若是女老师这么做也就算了，毕竟之前许灵钧还曾经收过女导师的情书来着。

    但男导师竟然也这么问……

    这不对劲，他不对劲。

    李静君感觉自己好像错过了十个亿一样。

    只是虽然心头好奇，但毕竟每个人都有属于自己的秘密，许灵钧既然不愿意多说，她自然也不会问。

    放学时。

    许灵钧说道：“我去吃饭。”

    “我也去。”

    李静君点头。

    两人并肩起身，往食堂走去。

    更古怪的事情发生了……

    李静君满脸古怪的跟在许灵钧的身后，诧异道：“好奇怪，以前每次在班级里跟你说话的时候，基本上都会有人用仇视的目光瞪着我，今天怎么没了？”

    “可能是她们都明白了我们新生要互相团结友爱吧。”

    许灵钧随意答了一句。

    倒是隐约明白……之前那些女人都打他的主意，可现在虽然还在打他的主意，但却已经因为他的友好度太高，就好像那些追星族明明疯狂的痴恋某一个明星，但如果那个明星有了恋人的话……

    她们虽然心酸，但也不会嫉妒。

    因为她们知道，那本来就是她们注定得不到的男人。

    唉……这样多好，互不打扰，老是用想吃我的眼神盯着我看，我压力也会很大的啊。

    “所以我才喜欢跟你交往啊。”

    许灵钧由衷的说道。

    李静君奇道：“你这……算是告白吗？”

    “不不不，我是说我喜欢你不用异样的眼光看着我，跟你交往会没有压力，互相交流，你来我往的慢慢深入了解，简称交往。”

    许灵钧叹道：“因为被女人用爱慕的眼神看着太讨厌了，唉……真是肤浅，只知道关注我的容颜，完全不在乎我的内在。”

    “哦。”

    李静君硬梆梆的应了一声，似乎没能领会许灵钧的俏皮话。

    说话间。

    还没走到食堂。

    李静君脚步不停，低声道：“我们被人跟踪了。”

    “嗯，我也听到他们的脚步声了。”

    许灵钧说道：“共四个人，其中化真境界两人，还有一名受伤坐着轮椅的化真境界……看来，应该是那些想要找到竖锯的人还没死心，你要小心那个穿蓝色外套的，那是汇川境武者。”

    “不知道是冲你来的还是冲我来的，或者干脆就是冲我们来的。”

    李静君心下忍不住暗暗生奇，他竟然还能听出颜色来？

    我都没看到他回头啊。

    短暂的交流之后。

    当下两人站定了脚步……敌人既然跟上来了。

    武府就这么大，躲是躲不开的。

    倒不是坦然面对，两人互相合作还能有个照应。

    “看来他们发现我们了，真是敏锐。”

    左不凡脸上露出了些微玩味笑容，说道：“那咱们也别藏了，走吧。”

    说着，他当先推着轮椅走了过去。

    走到了许灵钧和李静君两人的对面，果然……为首者，可不就是穿着蓝色的外套么？

    “你好，许灵钧同学，初次见面，我是三阶学员左不凡，也是曲正英学长的学员之一，也算是跟他最久的人了吧。”

    他微笑着打招呼，说道：“我们是特地来找你的。”

    李静君忍不住娇躯微震，随即本能的摆出了戒备的姿态。

    心道他们好厉害，竟然这么快找到了竖锯的真身，看来今天省不掉一场恶战了。

    汇川境武者……

    不知道我能不能将我的武技功法融而为一，如果不行的话，恐怕是不可能敌的过面前的这汇川武者的。

    她给许灵钧使了个眼色，示意他快走。

    既然暴露，恐怕敌人是有备而来……而只要她能拖延些微的时间，到时候对方也不会跟她太过纠缠。

    左不凡认真道：“许灵钧同学，我希望你不要再阻碍我们寻找竖锯了。”

    “你们休想……什么？”

    李静君愣了愣，诧异的看了眼许灵钧，又看了眼左不凡，有点迷茫的问道：“这是……什么意思？”

    希望许灵钧不要阻碍他们找寻竖锯？

    这话我怎么有点听不懂。

    “没什么意思。”

    左不凡轻轻拍了拍轮椅，说道：“这位是我助教学长刚刚收的学员刘云，他接连两次遭遇竖锯，两次被他劫掠，第二次更是被打成重伤……刘云，说出你的故事吧。”

    坐倒在轮椅上的刘云眼眶忍不住又红了，哽咽道：“那该死的竖锯打了我两顿，第二次更强行按下了我的灵能防护器，害我额外损失了200学分。”

    “眼下我又重伤需要几个月修养，明年的惯例学分我是肯定拿不出来了，只能去借高利贷，九出十三归加上利滚利那种，然后我就要为了还债而奔波，却因为还不上债而越欠越多……我的人生已经废掉了，而这都是竖锯的错。”

    左不凡温言道：“学弟你也听到了吧，杀人不过头点地，竖锯做的太过分，我们也不是要把他怎么样，在武府里又能把他怎么样呢，只是想帮刘云他们讨回一个公道罢了。”

    许灵钧诧异道：“可我听说竖锯为人光风霁月，英明神武，乃是真正的大公无私之人，他为什么两次都要打你们的学员呢？是不是这位同学抢了别人的东西？”

    李静君闭嘴不言，她感觉自己有点看不懂面前的这场戏码了。

    为防止坏事儿，少说少错，不说不错，就不说了。

    而刘云听了许灵钧的话，气恼道：“我抢别人的东西固然有错，但他把我弄成这样，我肯定得跟他追究到底的。”

    许灵钧淡淡道：“你爱找不找，但别欺负我的同学。”

    “可我们下手很有分寸，不像那个竖锯那样狠辣决绝，再说他们也只是你的同学而已，你为什么要这样护着他们？”

    许灵钧认真道：“因为我们是一家人，相亲相爱的一家人，有福就该同享，有难必然同当……你欺负他们，我可不答应。”

    “如果我愿意付出100学分的歉意，请你别再影响我们找寻那个竖锯呢？”

    左不凡诚恳道：“我可以保证，以后绝对不打扰你，而且之前你打伤我们四个学员的事情也可以一笔勾销，我们不会有任何事后报复，我们只是想找到竖锯而已，。”

    我觉得你可能找不到。

    李静君很由衷的想道。

    果然啊，我只是离开了三天而已，怎么这个世界就变成了这样了，这还是我生活了十几年的世界吗？

    我怎么越来越不懂了。

    “抱歉，除非你们不再动用武力，否则，我不会同意的。”

    “那就太遗憾了。”

    左不凡叹道：“既然劝说不了你，那学弟别怪我这做学长的以大欺小了。”

    他低头看了看，抬脚，在许灵钧的鞋子上踩了一脚，说道：“我踩你了，我是故意的……怎么样，你敢接吗？还是说你只敢在化真境界耀武扬威？遇到汇川境界就软了？如果是这样的话，趁早别管闲事。”

    李静君：“…………………………”

    这是某个地方挑衅的一种特定风俗吗？

    就跟暴雪帝国那边递手帕约战一样？

    李静君其实真不是爱说话的人，在家里的时候，她能整整一天不说一个字，只是修炼撸猫、学习撸猫，洗澡撸猫、睡觉撸猫……嘴在她的身上好像除了吃东西之外就没别的用途了。

    但现在，她感觉她的嘴被许灵钧给开发出新的用途了。

    喉咙里好像有什么东西，有点咽不下去，简直不吐不快。

    如果是宗晓平在这里的话，应该会帮常识有点缺失的她科普一下，这叫吐槽欲！

