    “师父也对这玉琦公主感兴趣？”孟凡好奇的问道。

    按道理来说，林老这么一把年纪的，应该不会对玉琦公主感兴趣才对。

    不过这种想法太过于绝对，也不准！

    毕竟，经常有人说男人至死是少年。

    更何况，男人至死是不是少年不好说，但男人无论什么年纪，好像都喜欢年轻漂亮的女人。

    “这丫头身为一朝公主，她来到蜀山剑派，我当然会注意。”林老一脸淡然的说道。

    孟凡问道：“那师父提到这个玉琦公主，不知道是何意？”

    他觉得林老自然不会无缘无故的提到这玉琦公主，必然是有什么想法。

    果然，林老接下来的话没有让孟凡觉得错。

    “这个玉琦公主，虽然是一国公主，但是却在我蜀山剑派肆意妄为，有些太过于张扬了。”林老说道。

    孟凡眉头皱了起来，林老这话的开头，有些出乎他的预料。

    因为这话如果接着说下去，感觉会和柳烟萍之前说的意思差不多。

    难道林老也想让自己出手，去教训教训这个玉琦公主？

    不应该啊！

    林老是什么身份，怎么可能会和玉琦公主这个小丫头一般见识？

    烦恼疑问不过夜，孟凡直接尝试性的问道：“师父，您老该不会是想让我去教训教训这个玉琦公主，杀杀她的锐气吧？”

    虽然觉得不太可能，但孟凡还是主动问了出来。

    在林老面前，他一向是没有什么顾虑的，想问什么就问什么，想说什么就说什么。

    “有机会的话，你可以去试着和她切磋切磋。”林老面色平静的说道。

    这话虽然说得很委婉，但是孟凡已经听出来了，林老居然真的希望自己去教训教训玉琦公主。

    想到这里，孟凡眉头皱得更深。

    他犹豫了一下，还是接着说道：“师父，以您的身份，应该不至于和一个丫头计较吧？”

    这不是在质疑林老，而是孟凡觉得林老和这个玉琦公主之间，好像有一些不为人知的渊源！

    因为以孟凡对林老的了解，知道林老不会因为玉琦公主在悟剑堂弄出来的那一点点动静，就让自己去和玉琦公主“切磋”。

    “你小子，就这么喜欢打破砂锅问到底？”林老翻了一个白眼。

    孟凡苦笑着说道：“其实以弟子的性格，根本不会去找这个玉琦公主的麻烦。

    不过，若是这丫头得罪过师父，那弟子自然要替师父出气了！

    但师父至少也得告诉弟子，您老和这个小丫头有什么过节吧？”

    林老无奈地瞪了孟凡一眼。

    “你小子，人不大，心眼倒是不小。”

    孟凡摆出一副憨笑的表情，道：“弟子这是坦诚！”

    林老叹了一口气，道：“其实也没有什么，这个玉琦公主的父亲，年轻时候曾经欺负过为师，为师一直铭记在心。

    如今他的女儿跑到蜀山剑派，还这么嚣张跋扈，为师身为长辈，自然不好与她一般见识。

    但你身为我的弟子，和她是同辈，去教训教训她，这总没有问题吧？”

    听到林老的话，孟凡诧异地看了林老一眼。

    以他对林老的了解，知道林老不是小肚鸡肠的人，一向颇有气度。

    这个玉琦公主的父亲，也就是大龙皇朝的皇帝，曾经到底是如何欺负师父的，居然让师父至今都耿耿于怀？

    甚至于，这种耿耿于怀，能够让师父要自己出面，替他出气。

    孟凡想象不出到底是什么样的事情！

    但毫无疑问，肯定很过分。

    既然如此的话，自己这个当弟子，自然有义务帮助师父出气了。

    不过……

    他真的好奇，那位大龙皇帝，当年到底是如何欺负师父的？

    “师父，那玉琦公主的父亲，到底是如何欺负您的？”

    孟凡也是个实在人，想到这里就直接问了出来，一点都不考虑林老的感受。

    林老冷冷地看了孟凡一眼：“你就这么想听师父的笑话？”

    确实很想听。

    孟凡在心里点头。

    当时他自己很清楚，如果再这么“刺激”师父的话，师父可能要发飙了。

    想了想，孟凡拐着弯说道：“师父，那玉琦毕竟是女流之辈，弟子没有足够的理由说服自己，对一个女子出手啊。”

    “你这是在和我讨价还价？”林老的眉宇之间已经隐隐有些怒意。

    很显然，刚刚的聊天，让他回忆起来了之前一些特别不美好的事情，想到了大龙皇帝是如何欺负他的。

    如此一来，他的心情自然不会好！

    孟凡见势不妙，连忙行礼告别。

    “师父，这玉琦公主目中无人，肆意狂妄，欺负我蜀山剑派无人，弟子这就去教训她，让她知道人外有人，天外有天！”

    说完，他立刻离开剑阁二层。

    因为他很敏锐的感觉到，自己若是再多留一分钟，怕是就要挨打了！

    林老看着孟凡的急忙忙蹿下去的背影，脸上露出了一丝苦笑。

    这小子，鬼精鬼精的。

    他刚刚确实忍不住手痒，想要教训教训这个臭小子了。

    虽然他不好意思教训玉琦公主，但是教训起自己这个弟子，却是没有顾虑的。

    与此同时，他脑海中还在回忆着大龙皇朝的那位皇帝，年轻时候是如何欺负自己的。

    那时候，自己才十五岁啊。

    那个混蛋去偷看王寡妇洗澡，自己正好去找他。

    结果那个混蛋偷看被发现了之后，居然把自己推了进去，然后他一溜烟跑了。

    而无辜的自己被推进去之后，接下来发生的事情成为了一辈子的阴影！

    从此以后，他见到女人就害怕，已经成为了一种病。

    治不好的那种！

    想得到这里，林老的拳头紧紧握了起来。

    愤怒！

    若是孟凡知道林老的想法，一定会满脸懵逼。

    就这？

    这能叫欺负吗？

    这明明是好兄弟啊！

    身在福中不知福……

    你不感激就算了，怎么还能怨恨？

    这边孟凡刚回到剑阁一楼，就发现剑阁大门前站着一个人，罗师兄正在和她打招呼。

    玉琦公主！

    说曹操曹操就到。

    不过孟凡并不意外，因为这位玉琦公主来蜀山的目的，就是到剑阁求剑的。

    所以她出现在剑阁，是理所应当的事情。

    甚至已经比想象中来的还要晚多了！

