    每个创业的人，都希望找到属于自己的合作伙伴，组建自己的梦幻团队。

    李锋也不另外，一个人不可能做遍所有的事，李锋也一直在努力寻找自己的核心团队，有相同的价值观、尊重合作伙伴、遵守游戏规则。

    幸运的是，李锋的身边已经聚集了不少这样的人才，懂技术的周炜、会运营的徐嘉伟、财务天才董丽、行政大管家程兰，还有全才级的汪兴、龙小天等，

    “传说只要找齐七颗龙珠，就可以召唤神龙”！

    但李锋唯独也缺少一个真正的职业经理人，而眼前的刘志平无疑就是最好的人选了，有经验、懂管理、懂资本运作，这些都是李锋所不具备的。

    而且像刘志平这样的人，是不可能在公司内部培养出来，只能从公司外部找，

    但多半公司找的时候已经是快要上市了，这时他们来的目的就是准备上市了，

    而前期创业者把该犯的错误已全部犯过了，也付出了惨重的代价，而且有些决策上的错误，根本就是不可逆的。

    所以，为了锋锐的发展，必须弥补自身的短板，才有了李锋脱口而出的“邀请”。

    当然李锋也是经过认真考虑的，在不少互联网创业公司，也有不少有投行出身的高端人才。

    古永锵，本来代表贝恩资本投资，却被张朝阳挖到搜狐出任CFO，后来离职又创立了优酷。

    蔡崇信，本来代表瑞典银瑞达投资公司去谈投资，却被马芸挖到阿里巴巴公司任CFO。

    而这些有着投行背景、高级学历的人才，都为所去的公司带来了管理、资本、资源等方面的大幅度的提升，

    尤其是刘志平，本身还是技术出身、也创过业，如果能加入锋锐再合适不过了！

    而且，连现在李锋的小弟程伟，后来也把柳教父的爱女柳青忽悠到了滴滴，

    当时的柳青已经做到了高盛亚洲的董事总经理，跟现在刘志平的职位一样。

    自己最起码也不能比自己的小弟差吧！

    “加入锋锐？！！”

    面对李锋的邀请，不但刘志平震惊了，连旁边的汪兴、程兰也都有些傻眼了，

    汪兴甚至在心中还腹诽，“李哥，真是太能忽悠人了，人家堂堂高盛亚洲的董事总经理，年薪都是以美元计算的，怎么会加入咱们这个小公司呢！”

    但出乎汪兴两人意料的是，刘志平并没有流露出嘲笑李锋痴心妄想的意思，反而陷入深思。

    说心里话，刘志平非常喜欢李锋这个团队，年轻、有活力、有激情，很喜欢这种创业氛围，

    而且，刘志平也很佩服李锋的从中展示的领袖魅力，有创意、有能力、有战略，

    还有大格局，跟着这种人混，如果成功了，一定就是大成功！

    而李锋也没有催促的意思，一直面带笑容的看着刘志平，耐心等待着他的答案。

    沉思了一会儿，刘志平抬起头来，问李锋：“为什么，你选择了我？”

    为了说服刘志平，李锋也几乎用尽了所有手段！

    李锋对刘志平用心劝说道：“Martin，说句交浅言深的话，你在高盛现在基本上已经没有太大的空间…..

    而我自信对未来，尤其是互联网方面，有着深刻的理解和认识，也找到了非常好的技术合作伙伴，

    我们有着很棒的团队，不到一年的时间，我们就发展到现在这个程度，我为我的团队而自豪，

    而我们正一点点的将我们的目标去完成，也渴望成为一家伟大的科技公司，真正能推进人类的科技进步……

    但是我们现在还弱小，还是都些对未来有梦想的年轻人，对资本市场、对公司的管理、对财务如何合理运用都没有经验，

    我们现在非常缺一个像你这样的合作伙伴，能够帮助我们梳理公司的管理、架构，

    而且你技术出身，还有国外的华尔街投行经验，又懂中国的市场和国情…..

    未来我们也会上市，但我们同样对融资计划、上市流程并不熟悉，更缺乏华尔街的人脉……

    而这些都是你所擅长的！

    所以，不如你来我这里，担任总裁吧！你看看汪兴他们，就知道我会‘人尽其才、才尽其用’的……

    而互联网的未来，有着无限的机会，一浪超过一浪，这是时代的机遇，不容我们错过！”

    最后李锋盯着刘志平的眼睛，诚恳的道：“Martin，经过这些年在投行的历练，难道你忘记了当年的创业的激情了吗！”

    李锋的最后这句话，像一道闪电划过刘志平的心头。

    刘志平看着李锋，心里再次闪过一句话，“他就是个真正的超级天才！”

    李锋说话时的诚恳，洋溢的自信，和最后这句深深刺进他心底的话，触动了刘志平。

    而刘志平本身并不喜欢投行这个职业，尤其是高盛这种毫无人性的企业文化“谁赚的钱最多，谁的权利最大”。

    过来好一会儿，刘志平喃喃的说道：“李锋，请允许我这么称呼你，你是个有想法、有创意的年轻人，我相信你会成功的！那你愿不愿听听我的故事呢……”

    接着刘志平说道：“我一生都很幸运，高中就被保送上清华，大学毕业后就获得美国斯坦福大学奖学金。

    在我硕士快毕业的时候，我和同学一起创立一家公司，他投资20万美元，我技术入股，我俩各占50%，

    但是紧紧过了三个月，我们就发现公司无法运行下去了，只能宣布破产，

    当时公司账上还有16万美元，最后我反而获得了8万美元，从那时起，我懂得了契约精神；

    硕士毕业后，我又用这8万美元和一些我的积蓄，创立了另一家公司，虽然大家都很努力，也一直没有任何薪水，

    但是我们一直没找到合适的项目，最后也失败了，从那时起，我就知道我当不了公司的创始人；

    后来我们又不甘心，我们几个又一起创立了互联网公司，只是一直没找到盈利的模式，又恰逢互联网危机，

    最后不得不出售给微软了，从那时起，我就懂得创业公司得找个盈利模式。最后不得已，我加入高盛，直到现在。

    李锋，要是你会怎么办呢？”

    虽说是刘志平简短的人生，但是这三个故事，有三个寓意，股份、创始人、盈利模式，都需要李锋来解答，尤其是互联网创业，最重要的就是股权分配。