    “班叔，那个老外好大的力气，我们恐怕顶不住他！”

    “快撤，退后一条街阻击，凡是敢从家里冲出来的雇佣兵，一个不留！”

    亚可抱着巨大的石柱砸塌了陈家的门楼，这是秦班等人谁也没想到的，情急之下，秦般不得不让手下人快速退后。

    浓浓的烟尘中，砖瓦石片纷飞，有几个陈家的保镖躲闪不及，被巨石砸得鲜血淋漓，秦班带人抢救，心里也是深深的被亚可的举动震撼到了。

    “那个家伙到底是什么人，他好大的力气呀！”

    秦班此时还不知道来攻击他们的是黑金佣兵团中伐木者小队，他更不可能认识亚可这位欧洲六星狂战士。

    先前的一番战斗，秦班只知道对方的攻击力彪悍，在亚可等人第一波强攻下，陈家的保镖们伤亡惨重，还好有阿力的提醒，这几日陈家加强了防范，不然今天非吃大亏不可。

    但此时陈家已经是吃亏不小，虽然偷袭而来的黑金雇佣兵也是伤亡惨重，但是和死去的人数相比，还是陈家吃了大亏。

    这些事情对于陈家来说还不算什么，在秦班的眼里，此时最大的问题就是亚可。

    身为一个三星武者，秦班自然看出了亚可的实力在他之上，那根断掉的石柱，足有700多斤重，在亚可的手中像木棍一般挥舞，这简直是太不可思议的事情了。

    “这家伙不会是欧洲的狂战士吧？这份实力，还有先前可怕的速度，恐怕也只有沈天和师父能对付他了！”

    想到沈天，秦般的眼里又露出了担忧。

    他不知道沈天此刻在哪，但冥冥中的感觉，他觉得沈天可能也遇到了麻烦。

    “哈哈哈，夏国人也不过如此，只会耍歪脑筋，都是软弱的懦夫！”

    随着陈家门口的烟尘散尽，亚可怀里抱着巨大的石柱，狂傲的站在坍塌的门楼上大笑。

    陈家的保镖们气不过，有人大骂一声去“你妈的”，随后枪声响起，十几名黑衣保镖集中火力向着亚可发起了攻击。

    “等等，住手，他这是引诱！”

    秦班疑惑的看着站在门楼上嚣张的亚可，他一眼就看穿了亚可的用意。

    但此时陈家的保镖们被亚可激出了火气，一阵子弹纷飞间，他们没有及时停手。

    亚可见对面的人上当了，当下冷笑着躲在了石柱后面。

    他的身体完全被石柱遮挡，子弹打的石柱啪啪作响，就在陈家众人攻击落空的时候，烟尘里突然又有人开枪，五六名陈家黑衣保镖瞬间就倒了下去！

    “别他妈打那个家伙，小心黑金的雇佣兵！”

    秦班恼火的大骂着，将身边一名受伤的保镖拖到角落里。

    剩余的保镖这时才反应过来，全都调转枪口像这烟雾里喷吐枪火的地方扫射，那些剩余的黑金雇佣兵作战十分老道，在陈家保镖发起反击的一瞬间，全都趴在了地上，又干掉了陈家好几个人。

    “嘿，队长，这帮人交给我们了，你去杀掉他们的老大吧！”

    黑金雇佣兵先前遭受了陈家重火的压制，此刻也是一个个满心的火气。

    虽然他们这些人是拿钱办事的，但他们身为军人，也是有着自己的一份骄傲，他们认为被外行人干掉是丢脸的行为，所以一门心思的想要报仇。

    瞧着自己的手下人打出了劲头，亚可躲在石柱后面满意的笑了。

    他不得不承认今天攻击陈家是一场硬仗，这场硬仗促成的原因就是他的自大，如果他能计划得周密一些，行事再低调一些，也许状况就不是如今的这种结果了。

    “OK，你们在这玩着，我去会会他们，反正墙被我压塌了，如果顶不住，相信他们也拦不住你们的！”

    亚可嘴里大叫着，猛的抱着巨大的石柱跳下了残破不堪的陈家门楼。

    秦班等人正在与烟雾里的黑金雇佣兵对射，见亚可消失，秦班暗道不妙，他有心追击，但对面的火力也不弱，刚恼火要怎么做的时候，忽然只听一道震耳的风声传来，秦班惊愕的抬起头，只见隔着一条街的自家门口里，竟是飞出来一根石柱！

    “快躲开，炸药！”

    秦班到底是经验老道呀，他没有像其他人那样被空中飞来的石柱震惊，反倒是目光犀利的发现在这根石柱上绑了两个TNT炸药。

    这东西显然是亚可扔过来的，这让秦班的心里瞬间出现一阵惊恐，炸药配合着碎石，那杀伤力简直是不言而喻的！

    轰！！

    “咦，没死？”

    随着一声爆炸出来，空中标枪般直行的石柱，被炸成了无数片碎石，像机枪扫射般四处扩散。

    但万幸是秦班发现的早，在第一时间他们这些人躲到了远远的角落里，一道看似威力强大的攻击，实际上意义并不很明显。

    这种结果让亚可感到懊恼，他低头躲过了两颗飞来的子弹，面露不屑的冷笑，突然在砖瓦的废墟中发现了一扇巨大的门板。

    那是陈家原来的大门，这大门精铁制造，中间还有夹层，要是有人硬攻的话，坦克的炮弹都能挡得住。

    看到这巨大的铁门，亚可顿时有了新的想法。

    他转头看向自己的那些手下，再瞧瞧陈家花园里的人，心想能帮自己人做的事情自己已经做完了，剩下的就只能靠他们自己了。

    心里的想法落下，亚可伸手就将废墟中三米多高十几厘米厚的朱红门板从废墟里拽了出来。

    他抓着门把手，像个盾牌般把这个门牌挡在自己的身前，笑眯眯的看了一眼自己的人，随后一边举着大铁门向陈家花园奔跑，一边对手下雇佣兵们说道：“都他妈机灵点，老子现在管不了你们，我要去杀人，哈哈！”

    “吼吼！亚可战神威武，向前冲呀！”

    “头，加油，让他们知道知道伐木者的厉害！”

    随着亚可跑出，他手下的雇佣兵们疯狂大叫，此时的亚可心里也是十分得意，他暗恨自己先前晕了头，如果早靠个人实力单干，何必伤亡如此惨重呢？

    “陈家的小狗们，老子来了，欢迎的烟火再猛烈些吧，哈哈！”

    哒哒哒！！哒哒哒哒！！

    轰！！轰！！

    随着亚可这个威胁出现，陈家花园里作为最后防线抵挡敌人的黑衣保镖们猛然向他发起了攻击。

    无数子弹打在亚可身前宽大的铁门上，甚至两发火箭炮的炮弹猛烈轰击铁门，都没能阻挡亚可的半点脚步！

    “我靠，这家伙是人吗？火箭炮都让他停止不了前行，兄弟们后撤，守住那个门口，火箭炮继续发射！”

    在一阵慌乱之后，有个管事的保镖扯着嗓子大喊。

    周围的人听见他的喊声，一边后退，一边开枪，那操控火箭炮的黑衣保镖面露凶狠，见自己人撤退，他连忙将剩余的炮弹全都发射了出去。

    在一阵阵强烈的爆炸下，移动中的亚可好似人形的装甲战车，他面前的大铁门坚不可摧，在硝烟弥漫的火焰中，亚可飞快前行，不多时一个跳跃，直接就落在了那名操控火箭炮的黑衣保镖身旁。

    “嘿，小妞，你好！”

    亚可的出现让这名黑衣保镖吓得手足无措，他看着亚可手中三米多高的大铁门，嘴里惊声尖叫，转身想跑，这是亚可手中的铁门猛然挥舞，一阵劲风过后，只见那名黑衣保镖愣愣的站在原地，他全身鲜血流淌，上半身竟是不知道了去向！

    “弱爆了，你们陈家就没点像样的人吗？”亚可挥舞着铁门，击杀了逃跑的黑衣保镖，瞧着一众惊恐的陈家人露出似血的大笑。

    就在这时，突然一个老者的笑声传来。

    一道白色的剑芒好似天外的流星飞速而至，剑声先起，人还未到，亚可就听到了卓老的冷笑。

    “有，陈家还有我这个老骨头，不知道你能不能吃掉！”

    卓老说完，手中剑光忽闪，直接刺穿了亚可面前的铁门。

