    秦云精神饱满，见没军国大事，也就闲下来，让董薇陪他聊天。

    “皇帝哥哥，慕容姐姐有最新消息了。”董薇忽然开口道。

    秦云一滞，蹙眉道：“谁的消息？”

    童薇红唇上扬，有些玩味，一字一句：“慕容姐姐。”

    砰！

    秦云跳起来，双眸睁大，无比激动和严肃。

    迫切追问：“什么消息！”

    “快告诉朕！”

    “快说啊，舜华怎么了？”

    董薇看着秦云着急的样子，内心不禁有些羡慕，可还是如实道来：“慕容姐姐跟我有一个特殊联络的方式，就在您出去打仗的那两天，她毫无征兆的回复我了。”

    秦云呼吸变的急促，她的回信吗？

    舜华真的没有出事！

    消失这么久，她该出现了吧！

    “她说什么了？”

    “她说自己很好，不用找她，有机会她就会回来。”童薇一五一十道。

    秦云诧异，不敢置信！

    “这么简单？不可能！”

    “她就没说点别的？”童薇摇了摇头。

    “这个女人，到底特么干什么去了，知不知道朕很想她！”

    秦云有些生气的说道，而后表情突然一变。

    敏锐察觉到了不对。

    “什么叫有机会她就会回来？！”

    “难不成她现在没机会回来，有人在阻止她回来？”

    想到这里，他整个人豁然变的冰冷，眼中透着煞气！

    怒骂一声：“王八蛋！”

    身边的童薇蹙起柳眉，神情略微一惊。

    察觉到自己可能太激动了，吓倒了董薇，秦云低声道：“抱歉，朕刚才太激动了。”

    “没事吧？”

    童薇委屈摇：“没事。”

    “不过听你这么一说，的确挺奇怪的，按道理说慕容姐姐这么久不可能不回来。”

    “她留下的信息，也很仓促。”

    “我怀疑，她有不能回帝都的苦衷！”童薇猛然瞪大双眸，十分认真说道。

    秦云心中一凉，整个人显得极其忧虑。

    “她的苦衷，肯定是外力！”

    “能让舜华近半年都无法回到帝都的外力，会是多么强大？”

    “细思极恐啊！”

    “究竟是谁？”

    他五指紧捏，指关节泛白：“若让朕找到，必将其挫骨扬灰！”

    “皇帝哥哥，你不要着急。”

    “至少慕容姐姐现在没事，等您处理了边疆之事，咱们回去再慢慢找。”

    “普天之下，能为难慕容姐姐的势力组织，不多，咱们大不了一个一个找，我陪着你！”

    闻言，秦云的怒火一点一点消退。

    “好，这事急不来，等朕腾出手开始地毯式的搜索整个大夏境内！”

    ……

    翌日，霞光万道。

    西凉边疆，终于暖和一点。

    秦云一大早就来巡视边防。

    “陛下，您看，秭归七城包括其属地，尽入朝廷掌控。”

    “整个西凉的西北面，已经成了咱们的囊中之物，下一次进攻，可以说咱们想什么时候打，就什么时候打。”

    闻言，秦云根本高兴不起来。

    走在前面，身后跟着无数高级将领。

    穆乐仿佛猜到了他的心事。

    忽然道：“陛下，军队已经修整两日，依微臣看，不如再度奇袭天狼城。”

    “在突厥汗国没有反应过来，先灭了王敏。”

    “防止两家联手！”

    话音一落，众人齐刷刷的眸子睁大，看向秦云。

    无疑，这将是重大决策！

    突厥汗国而今的做法，已经到了司马昭之心，路人皆知的地步。

    秦云负手，没有回头，只是幽幽问道；“谷轧河以南，可有突厥的什么消息？”

    “马律退走之后，便没有再收到他们行动的消息，非常安静。”

    “谷轧河也没有驻军，这的确是咱们的好机会，微臣支持穆将军的说法。”燕忠道。

    “如此说来，倒是可以搏一搏，趁西凉没恢复元气，一鼓作气直接摧毁！”人群中，发出这样的议论。

    秦云却沉默，突然转身，目光锐利的否决。

    “不对！”

    “天狼城安静，突厥也安静，你们不觉得奇怪么？”

    “事出反常，必有妖！”

    “这两家，绝对在谋划什么！”

    话音才刚落，异变突起！

