    这两天，太子在寝宫被毒杀身亡的消息，如同长了翅膀一样，传遍了邺城内外，并一直向外扩散开去。成为街头巷尾好事之人的谈资。

    　　太子究竟是怎么被毒杀的，是皇帝所为还是有人暗杀？如果是有人暗杀，那执行者是谁，幕后策划者又是谁呢？

    　　各种消息甚嚣尘上！

    　　“你听说了这事了么？”

    　　邺城最大的酒肆门前，十多岁的瘦弱青年对着一个贼头贼脑的人说道：“嘿，我家是从六镇来的，舅父的姐夫在宫里当差。

    　　太子啊，就是被太后毒杀的！太后不想让当今陛下的儿子即位，她想立长山王为太子。”

    　　此人嗓门极大，酒肆内的食客们都竖起耳朵，好像听到了什么了不得的大内幕。

    　　“虎毒不食子，太后这么做，是不是太…狠了点？”

    　　贼头贼脑之人不可置信的问道，语气略显浮夸。不过没人注意到他的语气，毕竟，这厮说的事情太过于惊世骇俗了。

    　　“你这么说也有道理，但是太后的心思谁知道呢？听说从小太后就不喜欢陛下，这些大人物的心思啊，我们没办法揣测的。”

    　　两人又在此基础上推测了一下后续事态的发展，随即悄然离去。他们走后，不远处巷子里出来几个青皮，紧紧跟在这两人后面。

    　　然而酒肆里却已经炸开了锅，被这两人“无意中”透露出来的消息震惊了。

    　　……

    　　邺城的某处寺庙跟前，几个人正在闲聊。

    　　“你听说了么？段氏要谋反！”

    　　“不会吧，段王爷已经位极人臣，段家为什么要谋反呢？难道坐着就能荣华富贵不好么？”

    　　其中一人难以置信的问道。他似乎说出了众人内心深处的想法。

    　　“太子一死，段妃上位为皇后，段妃之子为太子，等陛下百年之后，这齐国不就是段家的咯？毕竟太后年纪也大了啊！太后一死，谁还能制得住段王爷？

    　　谁说谋反就要真刀真枪的上马啊，段氏等着等着就能改天换地呢。”

    　　……

    　　邺城的某处繁华街角，几个青皮在一旁大放厥词。

    　　“高伯逸一回邺城，太子就死了，还不是他做的么？”

    　　“他会那么蠢吗？他又不可能登基称帝！”

    　　一个路人忍不住问了一句。

    　　“谁知道呢？说不定他已经投靠了长山王呢。”

    　　刚才说话的青皮明显有些绷不住，感觉这话说得颇为勉强。

    　　“那不好说啊，也许高伯逸是忠臣呢？再说，谁知道他在不在邺城啊。再说，谁能一天就谋划好刺杀太子啊？你们这些无聊的家伙，都是在那胡扯。”

    　　这位“路人”，明显是有备而来的。

    　　“啧啧啧，陛下真可怜，身边群魔乱舞啊。”刚刚叫嚣的那几个青皮瞬间转换了话题。

    　　“谁说不是呢。”

    　　“是啊是啊，齐国中枢到处都是妖孽啊！”

    　　……

    　　邺城中各路谣言沸沸扬扬的时候，万寿宫却安静得可怕。

    　　寝宫里，娄昭君阴沉着脸，一副生人勿近的姿态，身上穿着丧服，只有杨约在她身边，给她揉捏肩膀。

    　　“杨约啊，你觉得太子是哀家毒死的么？”

    　　娄昭君突然冒出一个不好回答的问题。

    　　回答是，那是大逆不道，而且有污蔑太后的嫌疑。

    　　回答不是，等于没说，娄昭君要听的绝不是这种话。

    　　“奴与太后现在寸步不离，太后若是下令毒杀太子，奴又怎么会完全不知情呢？再说太后巾帼不让须眉，又何必做出此等下作之事。真要太子死，一顿棍棒就能解决问题。”

    　　杨约声音轻柔的说道。这马屁简直拍到娄昭君心坎里了。

    　　“谁说不是呢！”

    　　娄昭君恨恨的拍了一下胡凳的扶手，怒不可遏！

    　　“哀家是不喜欢高殷那样子，这点我从来都不否认。

    　　但太子乃国之重器，哀家还是知道轻重的。现在邺城上上下下都在传太子是哀家毒杀的，哀家至于做这样的事情吗？

    　　就算要杀太子，哀家一句懿旨，自然有人替哀家来办，又何须躲躲藏藏如同鬼魅一般！”

    　　娄昭君是生气，但是却也很无奈。

    　　俗语有云：防人之口甚于防川。想堵着别人的嘴不让说话，呵呵，谁都做不到的。

    　　老实说，娄昭君现在的人设已经有些崩坏，多少都有点“鲜卑妇人不知轻重”的意思。

    　　毕竟，高绍德之前才被她误杀，现在高殷又死，联想起河北世家与晋阳鲜卑勋贵的矛盾，再联想起娄昭君与李祖娥的婆媳矛盾，舆论很容易把太子之死与太后联系起来。

    　　怎么洗都洗不干净的。

    　　你说你没杀太子，还拿出不在场证据。人家会说你是幕后主谋。动机在那里，只要你有能力有嫌疑，怎样都无法洗脱罪名。

    　　再加上有人在背后推波助澜，几乎不到一天时间，高伯逸毒杀太子的流言就已经消失，而太后娄昭君谋害太子的消息，则是甚嚣尘上。

    　　毕竟，前面那个高伯逸暗杀太子的流言逻辑硬伤不少，倒是太后毒杀太子合情合理，让人无可辩驳。

    　　这些流言居然惊动了高演，让这位担任尚书令的嫡系王爷都闭门谢客，称病不上朝！可见他忌惮到了什么程度。

    　　“杨约，你陪哀家一起，去一趟太子东宫吧。”

    　　娄昭君沉声说道，似乎已经下定了决心。

    　　她说这话，其实是想听听杨约会怎么说，毕竟，这孩子又忠心又机灵，还很有眼光和远见。

    　　“太后，奴有话可直说了。现在皇后正悲痛欲绝之中，若是见到太后，难免会把所有仇恨都引到太后身上。

    　　赵郡李氏势力庞大不可小觑，既然太后并没有对太子做什么，又何必去刺激李氏，引来不必要的麻烦呢？”

    　　杨约苦心劝道。

    　　没想到娄昭君一把将他推开，几乎是拍案而起骂道：“小畜生，哀家还会怕那个贱妇不成！”

    　　娄昭君气得胸前剧烈起伏，很久之后才冷静下来，寻思着杨约的话，发现此时不去高殷的灵堂确实是稳妥表现。

    　　一句“哀家抱病在身”，难道还有谁敢挑她的刺不成！

    　　娄昭君不苟言笑道：“你刚才说的也不无道理。去跟奶娘说，让她把两位小皇子从偏殿送到我寝宫来，你日夜守着一刻也不能离开！”

    　　太子是被毒死的，这件事真有点把娄昭君也吓到了。若是高潜和高隆基在自己这里被毒死，那真是浑身是嘴也说不清了。

    　　“奴这就去办。”杨约恭敬行礼退下。

