    　　“向宝林的胎还能保得住吗？”卫离墨沉声问道。

    　　周太医是三人中你年龄最大,向宝林的胎还是他一直保的，这时候有些话也只能他来说了。

    　　“回禀皇上,臣等无能，向宝林的胎已经保不住了，而且还必须要尽快喝下打胎药，把向宝林肚子中残余尽快清除掉。”

    　　卫离墨心里早有准备，向宝林在这天气掉进了冰冷的池水中，还留了那么多的血,他在来的路上就已经猜到会是这个结果了。

    　　只是可惜了那个没出世的孩子了！

    　　“那你尽快开药吧！”

    　　周太医和另两位太医心底终于松了一口气，他们真怕皇上怪罪他们无能啊！可向宝林的胎已经流掉了,他们就是华佗在世，也无力回天啊！

    　　周太医转身去开药的功夫,这时赵庆进了大殿，给皇上和夏皇后行完礼之后，来到了皇上身边，将查到的结果悄悄小声的告诉了他。

    　　“啪”

    　　卫离墨手中的茶盏扔在了殿内的青石板上,发出破碎的声音。

    　　不管是殿内的夏皇后等人,还是殿外等待的众妃嫔都吓了一大跳，这赵公公进去跟皇上说了什么啊,竟让皇上大发雷霆的把茶盏都摔碎了！

    　　众人心里一紧：难道致使向宝林掉进荷花池的凶手已经查出来了,才会让皇上如此大怒。

    　　“蠢货！”卫离墨双眸怒视，声音冷厉。

    　　他一直以为向宝林的胎是受到后宫之人算计，才会掉到冰冷的荷花池里，没想到赵庆查出的结果却大大出乎他所料,竟是向宝林自己生生把皇嗣作没了，这怎么让他不生气！

    　　“皇后领着众妃嫔都各自回宫吧！不用在这等着了！”卫离墨发话。

    　　向宝林哪来那么大的脸面，自己作没了皇嗣，还让后宫众人站在这里等着她苏醒，就向宝林自己作死致使皇嗣流掉这样的大罪，他没有一尺白绫赐死这蠢货已经很不错了。

    　　“是。”夏皇后行礼，带着贤妃康妃退出了大殿。

    　　皇上现在正在气头上，她也不敢问询原因，然后向站在殿外等候的妃嫔宣了皇帝的口谕，让众人都各自回宫。

    　　众妃嫔顶着满头的雾水出了甘泉宫，皇上在殿里发了一通邪火，就让她们散了，到底是个什么意思。

    　　萧婉词怀着满肚子的疑问，随大流的跟着众人一样，回了自己的锦华殿。

    　　她万分诧异：向宝林落水之事，难道就这样雷声大雨点小的过去了，怎么感觉哪哪都透着诡异呢？

    　　到了下午，向宝林掉落荷花池落胎之事，在后宫中也终于有了全部完整的版本。

    　　向宝林早上从慈寿宫请安出来，因为最近孕吐的原因，就不想回甘泉宫用早膳，便带着大宫女直接去了荷花池周围散心。

    　　其实九月的荷花池哪有什么可看的，只有一池子残破不堪枯死了的荷叶，陪着向宝林的大宫女盈香便建议，离和荷花池远远的看看就好，但向宝林偏偏不听，反其道而行之，非要在池边欣赏，盈香拗不过她，只好同意了，刚开始也没事，走得比较小心翼翼，后来向宝林又要让盈香给她弄张枯荷叶看一看。

    　　这枯荷叶在荷花池子里哪是这么好弄到的，盈香的意思就是等回了甘泉宫，派两个小太监过来给她弄两张回去便是。

    　　可向宝林死活不依啊，也可能是怀孕了的女人脑回路不一样，就比如怀孕的女人说想要吃到一样美食或想要一样东西时，就必须要在当时满足她这个愿望，要不然就会不依不挠，抓耳挠腮般的难受，可能东西真递到她跟前了，她又不想吃或不想要了。

    　　向宝林当时就应该属于这个情况，盈香无法，只好找找周围看看有没有其他宫人能帮忙的，可是寻摸了一圈在荷花池周边连个人影也没找到，盈香想回去叫人来帮忙，又怕将向宝林自己一个人留在这里不放心，在没人帮忙的情况下，只能自己动手了。

    　　盈香趴在池边费着九牛二虎之力给向宝林抅枯荷叶，向宝林就站在盈香身边看着，没想到的是……

    　　向宝林脚下一滑，掉荷花池里了……

    　　后面的事情，后宫众人也都知道了结果——向宝林的胎没保住，还是流掉了。

    　　萧婉词听了小五子的禀报，终于知道皇帝为什么大发雷霆了，他这是气向宝林自己作死将皇嗣作没了！

    　　其实最受无妄之灾的就是向宝林的宫人了，自己跟的主子作死，他们跟着受罚，还好此事清晰明了，向宝林当时也是临时起意才去的荷花池，又是自己非要让盈香给她弄荷叶的，根本不存在让人算计了，向宝林的宫人只是在宫正司受了些罪，好歹全须全尾的回来了。

    　　向宝林自从醒来后，知道皇嗣已然流掉了，自是狠狠哭了一大场不说，心里更怕皇上因为此事恼了她。

    　　萧婉词知道向宝林全部的事情后，心里一阵唏嘘，这宫里有多少妃嫔想怀上皇嗣而怀不上，而向宝林怀上容易，但没的也容易。

    　　真是时也命也。

    　　贤妃宫里的云娘子自知道向宝林的胎流掉了之后，心有余悸的拍着胸脯一阵后怕，庆幸自己听了贤妃的话，没出瑶华宫半步，要不然谁知道结果怎么样。

    　　谢太后在慈寿宫听了消息，也是一阵心疼。

    　　后宫现在总共就两个有孕的妃子，这才刚检查出一个月呢，就有一个已经流掉了，还不是人为的，是妃子自己不小心掉池子里弄没的。

    　　这真是……

    　　她忙派人交代贤妃，让贤妃一定好好顾着云娘子肚子里这一胎，尽量不要再出岔子了！

    　　永昌帝也是被向宝林的行为气的不轻。

    　　你说他要是处罚向宝林吧，向宝林刚刚流产，还在坐着小月子。

    　　你说不处罚吧，他又气向宝林折腾没了在肚子里才三个月大的皇嗣，反正怎么想都难受，宫里想平安生下个孩子怎么就那么难呢！

    　　慈寿宫。

    　　卫离墨上完早朝后，到慈寿宫给谢太后请安，谢太后提议让他用了早膳再回乾正殿，他想没想就答应了。

    　　等用完早膳，宫人撤下膳食，端上茶水，卫离墨和谢太后一边喝着茶水，一边聊天。

    　　“皇帝，有些日子没进后宫了？”谢太后声音温和的问道。

    　　卫离墨点了点头，饮了一口茶水，“前朝政事繁忙，是有些日子没进后宫了。”

    　　“政事再忙，也要顾惜自个的身子，这天儿越来越冷了，早上来慈寿宫多加件裘衣，别冻着了。”谢太后温言细语的叮嘱着。

    　　“劳母后挂念，儿子下次一定穿的暖和些再出门。”今早出门穿得确实单薄了些，赵庆原本要再回去给他拿件披风的，他就没让拿。

    　　“记着就好。”谢太后点了点头又道：“皇后再过两天就要恢复妃嫔请安的规矩了，你看，贤妃手里的宫权，是不是该还给皇后。”

    　　卫离墨沉默不语，说实话，他真不想让贤妃将六宫宫权交给夏氏。

    　　夏氏那女人，将宫权还给她，他还真不怎么放心，谁知道夏氏是真变好了，还是假装变好了，有一句老话说的好‘江山易改本性难移’，就夏氏现在这番作为，他认为夏氏更像后一种。

    　　贤妃这人，虽说有几分小心思或小动作，但她做事有分寸，有底线，那就是贤妃从不对子嗣出手，这就是他把宫权交给贤妃比较放心的原因。

    　　但夏氏就不一样了，当初为了二皇子卫弘，在后宫做了多少伤天害理的龌龊事，想必夏氏心里比谁都明了。

    　　谢太后见卫离墨沉默不语，只是在那慢慢饮茶，便知道皇帝不同意她这想法。

    　　“皇帝，还不相信皇后？”谢太后叹气的问道。

    　　卫离墨放下手中的茶盏，慢条斯理的开口道：“母后信她吗？”

    　　谢太后一时语塞，心里她连自己都无法说服，更何况说服皇帝呢。

    　　宫里的女人要是不使用手段，那简直和等死没什么差别，夏皇后现在膝下没了皇子，她会不会对宫里的皇嗣动不动手，这个她真不能打包票。

    　　“那皇上总不能让一国之后，空有皇后之位，而无皇后之权吧，这在外面对皇帝的名声总是不好。”她语重心长的说道。

    　　卫离墨沉吟片刻：“母后看这样如何，将六宫宫权还给皇后可以，朕同时赐贤妃协理六宫宫权的旨意，怎么样？”

    　　这样以来，夏皇后不能一家独大不说，贤妃和她本有旧怨，正好两人相互制衡，夏氏再想做点什么事，就要多想一想在旁边虎视眈眈的贤妃了。

    　　谢太后想了想，这主意确实不错，遂满意的点了点头，“就按皇帝的意思办吧！”

    　　卫离墨心头这才松了一口气，谢太后总是帮夏氏说话，弄得他也是左右为难，他可以对夏氏冷面以对，但对为他付出良多，为他着想的谢太后，他就是再铁石心肠，也总要考虑几分谢太后的意见。

    　　以前二皇子还在世时，夏氏都是直接和他硬碰硬的扭着来，因为夏氏生了大景唯一的嫡子，她有底气和他硬碰硬，但因他也要顾着二皇子的脸面，所以也很少下她的面子。

    　　现在二皇子一去，她也知道他不吃这一套了，开始学会讨好太后，迂回着为自己谋划了。

    　　其实当初夏氏但凡对他后宫怀孕的妃嫔下手没这么狠过，他和她也不会走到现如今的地步吧！

    　　在谢太后的慈寿宫用完茶水，卫离墨才带着赵庆等人回了乾正殿。

