
　　第289章网暴

　　下午放学的时候，宋晚刚会宿舍就看到尹珊珊和钟安琪在收拾东西。

　　尹珊珊看了宋晚一眼，心有不甘的将自己的衣服狠狠的丢进行李箱中，似乎将那衣服当成了宋晚。

　　钟安琪则瞪了宋晚一眼，却什么都没说。

　　连尹珊珊都治不了的人，她不认为自己能治的住。

　　谢樟最晚到宿舍，她刚回来，尹珊珊就拉着她问：“谢樟，你是要跟我们搬走，还是留下？”

　　“我……”

　　谢樟下意识的看向宋晚，却发现宋晚根本没看她，而是拿着手机在和聊天。

　　打从知道宋晚身份不简单时，她便有心要和宋晚深交。

　　可宋晚看起来，似乎不太想理她的样子。

　　思来想去，谢樟还是决定跟着尹珊珊和钟安琪一起搬宿舍。

　　“我跟你一起搬走吧。”

　　“行，那你赶紧收拾东西。”

　　尹珊珊看向宋晚，眸中闪过一抹冷意。

　　察觉到她投来不怀好意的视线，宋晚只是淡淡瞥了她一眼，并未多做理会。M.23sk.com

　　谢樟的东西不多，简单收拾一下就收拾完了。

　　“等等。”

　　见三人要离开，宋晚赶忙出声喊人。

　　“你还想干嘛？”尹珊珊不耐烦的问。

　　宋晚朝她们伸手，三人却都莫名其妙的看着她。

　　“宿舍钥匙。”宋晚淡声道：“怎么？都不住了，不该把钥匙上交吗？”

　　“给你。”

　　尹珊珊将钥匙用力的朝她扔了过去，宋晚抬手，稳稳的接住。

　　钟安琪和谢樟则把钥匙放在一旁，然后推着行李箱，冷着脸出门。

　　大约八点的时候，宋晚刚洗完澡出来，正打算给沈晔打视频通话，结果，却收到了王露的来电。

　　“露露，怎么了？”宋晚接通后淡声问。

　　王露：“晚晚，快看校园贴吧，你被人网暴了。”

　　“我被人网暴了？”宋晚蹙眉，“什么意思？”

　　王露：“总之，你去看贴吧就知道了。”

　　挂了电话后，宋晚带着疑惑登录了贴吧账号，搜索了京大的贴吧。

　　发帖的ID为美人和江山都要。

　　【揭露21届校花的丑陋面目】

　　21届校花宋晚，竟然是舍霸？听说，某人仗着有人撑腰，强制逼迫三个舍友换宿舍，表面看起来像不食人间烟火的仙女儿，背地里却是个仗势欺人的舍霸，大家怎么看？

　　配图是尹珊珊三人提着行李箱离开的图。

　　【什么笑话，我看是笑话吧？德不配颜。】

　　【楼主仅凭一张图就说人家是舍霸，未免太过武断。】

　　【认识宋晚，人很不错。】

　　【楼上的，知人知面不知心懂吗？有些人表面看起来人畜无害，背地里却尽做缺德事。】

　　【难道只有我一个人get不到宋晚的颜吗？】

　　【楼上，吐槽什么都可以，说get不到宋晚的颜，你该去治治眼睛。】

　　【见过真人，恍若神仙下凡，除非审美不在人类范围，不然不可能get不到。】

　　【漂亮有什么用？人品不行。】

　　……

　　宋晚看过之后，本想不予理会，可是，第二天，她的手机突然有一堆陌生电话打进来，见她不接，那些人甚至开始发短信对她人身攻击，甚至辱骂她全家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第289章 网暴免费阅读。https://xs.23sk.com 