    “总之科学就是那么一回事，只不过因为需要耗费的东西实在太多，而且成功率只有百分之零点零零零零零零一，所以很难研制出来。”

    王磊随便说道，反正无论自己说什么，许文龙都会相信的。

    要是让许文龙知道这根本就不是科学，而是玄学的话，说不定马上就会让所有人再次拜神。

    “原来是这样，也就是说这东西很难研究是吗？”

    许文龙想了想，脸色凝重地点了点头。

    “这么重要的东西，要是弄丢的话可就麻烦了。”

    “老爷子，我知道你想说什么，放心吧，以后我不会再拿这空间机器去装战斗机了。”

    王磊认真地说道，反正装战斗机换来的也没有特殊奖励，他还不如用来装其他有用的东西。

    谁知道许文龙听到他这么一说，却是马上就拍桌子站起身来。

    “谁跟你这么说的，正是因为只有你才拥有这样的机器，才要多点拿出去办事！”

    许文龙的眼神里头充满了疯狂，和王磊之前看过的他一点都不一样。

    “反正这空间机器装东西也不会坏，你看见国外有什么好东西就给我装回来，类似什么光刻机，嘚国V8引擎制造配方之类的……”

    说到这里，许文龙脸上的笑容都变得有些阴阴的。

    王磊更是不敢相信许文龙居然让自己去办这种事情，嘚国引擎的制造工艺先不说，这个光刻机更是难收回来。

    “对了，要是可以的话，把丑国的UCK35战斗机也给收回来，这样我们以后就不用再怕他们的隐形飞机了。”

    许文龙嘿嘿笑道。

    “呃……这个我也想要……”

    其实王磊的蝙福战车的光学伪装比35战斗机的隐身能力还要更好，只是他不想拿出来而已。

    “王磊，你放心好了，既然我知道了你有能够制造空间机器的能力，我一定向上面申请对你重用的！”

    “而且为了支持你继续研究空间机器，我也会像上级申请研究经费，就先定个小目标，给你个一万亿吧！”

    “一万亿！”

    听到许文龙说的话，王磊差点激动地跳起来，一万亿啊那可是！就算是王磊现在的身家也只有几千亿而已！

    “咳咳……这个不太好吧……”

    王磊不好意思地摸着自己的脑袋笑道，其实他根本不会研究什么空间机器，这玲珑宝塔也是系统给他的。

    谁知道许文龙却是大手一挥说道。

    “你不用担心，就算你研制不出来，这一万亿我们也不会让你还的，你只要好好替我们办事，只要不做侵害我们的事情，做什么都行！”

    我擦！

    王磊没想到自己随便说的一个谎，居然能够换来这么大的权力。

    “怎么？难道你觉得还不够？忠良，你给我进来！”

    看到王磊咬牙想笑又想哭的样子，许文龙直接喊一声让外面的吕忠良进来办公室。

    “要不这样吧，忠良的局长位置也给你坐，以后他就做副局长。”

    “什么！”

    王磊和吕忠良异口同声地喊出声来，他们都没想到许文龙居然这么豪横！

    吕忠良更是气得不行地看着王磊，这小子刚才到底和许文龙说了什么把他弄得这么激动。

    “老爷子，局长就不用了，我还是当个垃圾长就行，不要为难我了！”

    王磊赶紧说道。

    再让许文龙说下去的话，估计他都要让自己爬到他头上了。

    “那好吧，你想做什么就做什么吧，至于你要做的事情还是和以前一样，有事出任务，无事怎么都行。”

    许文龙说道。

    王磊和吕忠良这才松了一口气，吕忠良感激地看了王磊一眼，幸好这小子没想着坐自己的位子。

    “对了，关于隐身飞机的事情，我还有一件事想说，我家里停着一台波阴999隐形飞机，你有空的话让人拉走吧。”

    “什么？波阴999？那飞机的隐身能力可是和UCK35战斗机的隐身能力是一样的！”

    许文龙的脸色马上变得欣喜，没想到王磊这么快就又送上了一份大礼物。

    “王磊，你说我们该怎么感谢你才好！”

    许文龙激动地站起身抱着王磊的肩膀说道。

    “呃……这个不用感谢了……”

    王磊本来就是因为拿了一万亿过意不去才把隐形飞机给许文龙的，再要奖励的话可就太无耻了。

    谁知道许文龙却是紧紧抓着他的肩膀说道。

    “不行，你一定要选一个奖励才行！”

    王磊被这老爷子捏的肩膀生疼，无奈地看向旁边的吕忠良，看着吕忠良因为熬夜工作而冒出来的熊猫眼，他突然脱口而出。

    “那就给我一头熊猫吧！”

    “嗯？熊猫？”

    听到王磊这么说，许文龙马上顿住了身子。

    “呃……怎么样？是不是这个要求太过分了？”

    王磊讪笑着说道。

    “一点也不过分，别说一头了，就算是十头我们都可以给你！”

    许文龙激动地说道。

    “不了不了，我只要一头就行！”

    王磊本来就是随便说的，谁知道许文龙还真的答应了。

    “那就这么说好了，我马上就跟上面的人说，除了熊猫之外再给你一架私人飞机，方便你们一家子日常出行。”

    许文龙说完之后，马上就离开了机密调查局，毕竟这件事情非同小可。

    吕忠良看着许文龙走出去，木讷地扭头和王磊说道。

    “王磊，你到底给老爷子灌了什么金汤？”

    王磊无奈地笑了笑，他还没灌呢，许文龙就已经兴奋了。

    接下来的事情就好办了，许文龙把王磊的事情报上去之后，马上就引起了上层极大的轰动。

    只不过因为上层行事比较机密，所以王磊的消息并没有让外面的人知道多少。

    而过了没几天，马上就有人来把王磊的波阴999飞机开走了，同时给他带来的还有一只看起来才刚刚断奶没多久的小熊猫。

    当看到熊猫的第一眼，蒋依依和齐美菱她们几个女孩子马上忍不住母爱泛滥地开始照顾起来。

    这也让王磊放心了一些，虽然养熊猫有点麻烦，不过应该也不会太过麻烦。

    而在他家别墅周围的房子不知道怎么的也好像通通都搬家了，只有他一个人留在别墅里头。

    “我们已经和这里的住户协商好了，他们会搬到其他地方，以后这整个金花小区都是你王磊一个人的，用来作为研究用。”

    吕忠良特意和王磊解释说道。

