    第四十六章：民族资本的反攻号角

    袁世凯上台之后．积极扩编北洋军事武装．将清朝末年的新军9个师“万人，巡防营旧军４万人，扩大为新式陆军12个师子16个混成旅，约计卫万人。再加上旧巡防营军和张作霜等军，共约计30余万人。

    反观另一边，在南京担任留守的黄兴却在大刀阔斧的遣散部队，之前黄兴已经拉起了近十五万民军。

    此时的革命党人已经开始被袁世凯分化，特别是这个跑跑将军黄兴，此人绝无作战意志，基本上都是见风头不对就跑，袁世凯诈唬了几下，他便以为国家已经统一，不需要这么多民军了。

    以至于革命党的力个师被裁减到了５个师，草命党人的力量大减，不过财政支撑不下去也是主要原因之一口

    而在华东自治三省的夏钧，则在努力的编练部队。

    ５个混成旅已经经过了初期训练，此时已经被他派驻到了沿海地区，开始在沿海大量修筑防御工事。

    这些防御工事从去年就开始修了，夏钧有他自己的海防规划，在沿海可能被登陆的地区都开始修筑坚固的地下工事。

    这种地下工事炸弹、炮弹都是炸不掉的，只要一小支部队便可以防御整个阵地，以等待大部队的到来。

    至于其他五个独立团，夏钧正让他们向邻省进发，到邻省去剁匪，同时兼保护商业之责，这五个独立团本身成立的意图就是防御邻省进攻，还不如主动点１到他们的地盘去剿匪，顺便警告一下周边各省。

    至于手上的三个步兵师和一个炮兵师．元宵节部队一重新集结，马上开始在自治三省内部展开剿匪的**。

    三省之中，福建的土匪基本上已经绝迹，淅江的土匪也灭得差不多了，唯独江西的土匪未除。

    张季玉和林成贵的第二、第三步兵师被调入江西．与刚组建的江西各地武装部民民配合，对江西土匪进行彻底的清剿。

    江西土匪在春节前已经遭到了一次打击，不过继续为匪的依旧很多。

    这次剿匪一开始，第二师、第三师便给了江西土匪雷霆般的攻势，两个师分散成营，甚至是更小的连级单位，在江西四处出击。

    这样的分散作战给指挥部带去了较大的挑战性．不过也正是因为这次分散作战１让指挥部和各级军官都积累一定的指挥经验。

    也因为剁匪，夏钧手上的积分上升了三百余万１而五个独立团分别进入了江苏、安徽、湖北、湖南、广东五省。

    这五个省份中，以湖南土匪为多，特别是湘西地区，那里的土匪简直是多如牛毛．湘西土匪起码有五六万，不过进入湘西的第三独立团此时还在湘东对土匪进行围剿。

    而夏钧开始在各地修建军用、民用机场，空军飞行员第一批招募了劝人．成立了歼击机大队、强击机小队。

    当然，空军还缺少轰炸机。

    夏钧打算自己研制轰炸机，安东尼．福克作为华东航空制造公司总设计师，而夏钧也提前培刮了一些设计师。

    这些设计师组成了华东航空制造公司的设计团队，开始了对轰炸机等飞机的研究．为此夏钧为轰炸机设计提供了电动投弹器、轰炸瞄准具、驾驶和领航仪表方面的技术．这些技术都十分算单，但在这个年代却是没有的。

    很快他们就设计出了第一架飞机．一种装了150马力的双翼轰炸机，设计时预计可以装载劝公斤炸弹口

    很快图纸就进入制造状态，这时的飞机很简单．都是采用木质结构以及蒙布，而因为动力不足．因此多采用双翼。

    不过华东航空制造公司并不受动力方面的限制，华东内燃机制造厂已经能够制造哟马力的大功率发动机，在设计上有很大的空间。

    参与飞机设计的安东尼福克因为参与了技术上的问题，所以签订了华东自治政府的保密协议。

    协议规定，福克不得向外界透露一切关于这些技术的细节，同时就算是离职１也只能在中国开设飞机制造厂。这家伙来了１夏钧自然不可能放他走，就算他辞职，夏钧也不允许他离开华东自治三省。

    同时还将研究农用飞机，说白了就是把轰炸机的炸弹换成肥料或者杀虫剂，亦或者是种子。

    除了轰炸机，侦察机是目前的主要研制对象，这主要是用于出口的，其要求就是比其他国家的侦察机更快、更便于观察。

    空军方面的逐渐比较平稳，海军方面的发展则很快速，海军人员已经发展到了五千１拥有潜艇61艘，鱼雷艇80艘，10艘300顿级驱逐舰，以及1艘8000吨级巡洋舰已在马尾进行建造。

    海陆空三军都已经进入了稳步发展的阶段，空军和海军处于扩张状态，陆军则未进行扩张，但很快就要施行义务兵役制，这样的制度主要是为了储备兵源。

    义务兵役制施行后，成年公民必须入伍两年，这两年主要是对他们进行常规的军事刮练，两年后可退伍回家。

    而工业军扩建时．则从这此退伍或者正在服役的义务乓中选出，何时为了能有喜好的兵源１在淅江、江西的农村也开始训练民兵。

    未来中国将面临动辘几百万兵力对战的情况，而职业均在平时是无法维持这么庞大的数目的。

    在建设军队的同时，夏钧也在不断的进行投资，德国人的贷款第一批到达后，夏钧就投入到了生丝业之中，华东集团开设子几家生丝加工厂。

    生丝产量最大的也就是太湖边的淅江湖州府，那里有许多经营生丝起家的富户，资本小的有几十万两，大看]书]就来的有数百万两。

    宣传部开始给湖州府的蚕农宣传新蚕种，这种蚕种已经从培育基地中培育出了一批．采食量比一般的桑蚕高出50%，吐丝比一般的桑蚕高出珊，从孵化到成茧只需出天。

    就养蚕来说，其产量限制不在于桑蚕长得有多快，而在于桑叶有多少．因此在这些方面这宗新蚕种并无太明显优势，而且还更耗费桑叶，不过重点在于新蚕种的抗病能力和生存能力极强，且可以大量放养。

    同时配套的还有高产桑树，这种桑树长出的栗叶生长快速，比一般栗树多出50%左右，非常适合放养桑蚕口

    生丝是一种重要的军工、交电原料．这年头穿丝绸的人会逐步减少，但市场还是比较好的。

    在投资生丝厂的同时，夏钧开始给纺织业、造纸业大量提供先进生产设备，这些设备主要由华东机械制造厂生产，已无需夏钧在兑换平台上兑换，也无需到国外去订购，而图纸在之前已经购买了．并且已经用这些图纸向洋人的机械制造厂订购了一批设备。

    在与美国开放零关税的前夕，华东自治三省的商业活动是异常并跃的，华东自治三省的各种商品以各种渠道开始向中国各省蔓延。

    因为关税的收回．进口棉花价格降低了许多，让那些纺织厂的竞争力大大提高，而染料业在华东化工公司在淮安等地大量生产化学原料后也得到了突破性的发展，燃料成本大大降低，更是给棉布带去了极大的竞争优势。

    就在交通正在改善的华东自治三省来说．染过色的棉布比土布价格高不了多少，而以前，染色的棉布是贫苦百姓的奢侈品．他们穿的都是颜色单调的土布。

    当前纺织业普遍使用先进纺织设备，加上劳动力成本较低，以及染料业的发展．华东自治三省的棉布开始向外省蔓延。

    就国内的商业竞争来说，除了华东自治三省和相连的省份外．在其他省份并无交通上的优势。

    很多未开发地区，是那些行脚商的天下，在这些地区，洋人的商品和华东自治三省的商品在运费上无明显差别，而这些地区的自给率也比较高，大多保持着浓重的农村自然经济模式。

    而在长江流域．则是洋货的天下，华东自治三省的货物通过华东近海运输公司的轮船开始进军长江流域市场。

    长江流域人口密集，是中国最主要经济地区。

    不过中国的财富基本上已经被榨取得了很多，百姓普遍贫穷．主要的财源来自于农业，同时也是重要原料产地。

    例如汇集在汉口的牛皮，长江流域每年能提供十万担的牛皮．这些原料为四大洋行所争夺的对象。

    刚进入长江流域的华东自治三省商品，很快在长江流域杀出了一条血路，洋货开始抵制华东自治三省的民族商品，特别是几大洋行开始联手封杀华东自治三省的商品。

    在残酷的价格拼杀，以及运输控制上，华东自治三省的货物一度败下阵来，不过当华东近海运输公司开始运营后，民族资本又重振旗鼓，再次向长江流域的市场发起冲击。

    这次冲击的力度更加凶猛，而那些民族商品也变得有了组织，全部商品都贴上了一种新商标。

    商标采用计算机创作的版纹１下面三个在不同光线、角度下变幻颜色的１中国制造，四个字，边上还写着：“支持国货，振兴中华。”

    同时还有很大一部分的商品被贴上了精品商标，这种商标是夏钧成立的．中国商品质量检测站，所拥有，各种商品都可以申请使用这种商标，前提是商品符合质量要求．并且需要缴纳一定保证金。

    贴着这种商标的商品，在使用时出现质量问题可以找．中国商品质量栓测站．，检测站将用商品保证金对消费者进行赔偿。

    虽然夏钧暂时不提高华东自治三省的进口关税，而且其他省份的港口也在列强的掌控之下，让民族资本无法拥有关税保护，但夏钧开始以商标来让国人能区分阵营，接下来就是加强宣传，让国人支持国货。

    民族资本的反攻号角在初春正式吹响，一场更残酷的拼杀还在后面。！