    对于江大彪的忧心，江睿其实也挺理解，无非就是怕自己年过三十结果还一无所获的碌碌无为。

    老实讲，每一个混娱乐圈的都会有这样的担忧。

    艺人的演艺生涯极其短暂并且极易夭折，比如当初90年代风靡亚洲的小虎队里的陈志朋，就因为老板轻信算命先生的一番话从而被雪藏多年，乃至于四十老几的年纪也只能靠着走T台维持生活。

    所以艺人在初期，必须要尽力的去获取资源，否则的话，完全任凭别人来做主简直就是在走钢丝绳。

    稍有不慎，就会跌入万丈深渊。

    而有关于这一点，江睿无疑是幸运的，至少他的老板钟秋萌貌似不迷信，而且性格也非常有张力，对他也算不错。

    洗完澡回到房间里大概搜了一下《缉拿2》和《罔芳》的各自信息。

    其中《缉拿2》是继两年前票房不错的《缉拿》的续集，同样是由新生代导演张建林主导，至于男女主则同样延用了第一部的吴珊珊和赵贺主演，这两个演员当初在拍缉拿一的时候尚且还是科班新生，然而随着《缉拿》的不错反响，身价也跟着水涨船高，虽然不至于一步登天达到一线水准，但也妥妥的迈进了二线明星的门槛。

    而《罔芳》呢，导演海青虽然是文艺片出身，而且在国内也的确取得了不俗的成就，但文艺导演大家懂得都懂，多数都有一种愤世嫉俗，孤芳自赏的文青病，拍出来的画面光感动了自己，却完全遗忘了观众的观感。

    所以常常有文艺片电影的评分不差，但底下风评却是两极分化严重的情况发生。

    江睿可没有自负到以为能够靠着文艺片一炮而红，所以《缉拿2》这种商业警匪片才是最好的选择。

    尤其里头的这个角色，虽然是个反派，但倘若演好了，同样也能给予观众深刻的印象。

    而他眼下，缺的就是来自于大众的印象。

    思路捋清楚了，江睿直接掏出手机和姚芳交代道，

    “小芳，把《罔芳》的简历撤回来吧，那种文艺片暂时不太适合我。”

    姚芳不愧是个工作狂，接收到江睿短信的第一时间就回复了，

    “好的，我这就去撤回。”

    安排好这些事项之后，江睿便躺在床上发呆。

    “如果《缉拿2》选不上我的话，那也只能慢慢等着《烟花易冷》曝光之后来积攒人气了……”

    长叹一口气，江睿觉得眼睛有点酸疼，直接往桌上做了个眼保健操。

    不得不说，九年义务教育的精华还真是实用。

    光是按了两下，江睿眼睛不酸了，头也不疼了，就连长期久坐的腰间盘都舒服了不少。

    结果恰在这时，手机突地震动两下，江睿拿起一看，这才发现老板竟然找他沟通来了，发的还是微信语音——

    “听姚芳说你往剧组投简历了？”

    语音的中间段落有车辆呼啸的杂音，显然钟秋萌如今还在开车……

    还真是不容易，开着车还挂念着我……江睿心里好笑的这么想着，回，

    “是啊，为了能尽快给萌影做贡献，我也只能试试去演些小角色，争取曝曝光，毕竟综艺又不乐意让素人登场，也没啥大牌带我，我也只能自食其力了。”

    酸，

    酸死了……

    钟秋萌那头皱了皱玲珑的小琼鼻，轻嗤道，“公司后续会准备给你发单曲唱片，大概在一个月后这样，当然这期间也不是说演戏就不可以，我知道你是表演专业出身，但这么多年没锻炼，确定还熟练？”

    “应该吧，不过我天天都没落下基本功。”

    江睿还算沉稳的回道。

    “呼……”

    对面那头似乎长呼了一口气，紧跟着，钟秋萌才凝声问道，“那你想演什么？”

    “姚芳帮我递了《缉拿2》的简历，我觉得那个富二代男配就挺好，反正争取一下吧，不行这段时间就好好准备一下单曲。”

    “那是反派，你确定你能驾驭？”

    “呃……”

    江睿被对方如此之快的反应弄懵了一下，不过想来也是了，毕竟是萌影的老板，圈子鱼龙混杂，到处的讯息都有，知道《缉拿2》当下所缺的人物角色也很正常。

    于是江睿想了想问道，

    “老板的意思是我长得很正义？”

    这问的什么鬼畜问题……

    钟秋萌恍惚得抿了抿唇，随后稍微在脑海里回想了一下江睿的样子，眼眸深邃外加标准的瓜子脸，还有挺拔的鼻梁……

    不可否认，江睿的确长得挺帅，而且五官颇有一种养尊处优的公子哥气质，甚至于他勾唇微笑的时候，还真有那一股子痞痞坏坏的感觉。

    “嗯，你的确长得很坏。”

    钟秋萌如是说道。

    结果江睿一听就不乐意了，好看就好看，帅就帅，哪有人说人长得很坏的？

    我难道长得就很像拿纱袜套头上的恐怖分子？

    “不过我还是得问你一句，你确定想要？先提醒你一下，张建林导演是出了名的爱损人，你可别到时候被骂后悔了，哭着说不要了。”

    钟秋萌这时候逮着机会就开始数落。

    然而江睿却是压根不在乎，骂人算啥，他还见过导演现场扇耳光的呢……

    “没事，都是小问题。”

    确认江睿的确是下定决心想要尝试了，钟秋萌沉吟两秒，而后沉声回道，“那你就等着消息吧，我在开车，不用回我了。”

    江睿：“……”

    还真是来去匆匆的，可能这就是成功人士的做事风范吧……

    意兴阑珊的躺在床边，江睿和妹妹江芷怡语音聊了会天，听着妹妹发了半个小时有关于宿舍卫生以及舍友吵架的牢骚，而后便翻身拿了充电器，在手机上打开《缉拿》的链接准备好好看看这部电影的基调风格是怎么样。

    然而，令人意外的是，江睿才刚把90多秒的亢长广告给看完，一个来电却是直接让他前功尽弃。

    是个来自盛海的陌生深夜电话，

    江睿大概等了十秒，确认对方还没挂断之后，才无奈着接起来，

    “喂？你谁？”

    “睿哥？是我。”

    对面响起姚芳喜悦的声线，

    “《缉拿2》的剧组说明天让你去试镜一下，睿哥，你好好准备一下，明早飞横店的机票我已经订好了！”

    这……

    江睿纳闷的直挑眉，不是吧，回得这么快？而且关键时间还是明天？那明天钟秋萌那头咋办？

    “那个……明天或许不行，你看看能不能和对方商量一下换个日子？后天？”

    “嗯？”

    那头的姚芳也愣住了，纳闷问道，“为什么啊？我看过行程表了啊，睿哥你这一个月都没有其他事的啊……”

    “明天，老板那里有点事需要我帮忙。”江睿隐晦的提了一嘴。

    然而那头的姚芳却是更迷惑了，磕磕巴巴的回道，“可是……这就是萌姐去亲自谈下的时间啊……”

    “？？？”

