
西门紫樱作出决定：再观察一下形势，然后再确定要不要向她父亲汇报。

两人不知：天音罗刹的樊长老正在赶来的路上。

也可以说是：两人仍是低估了天音罗刹要得到叶凡的决心！

此刻，叶凡已与快速赶来的死士汇合。

有这些死士在身旁，叶凡真觉得无比安全。

但把他们调过来，可不是来走过场的。

办正事，目标：天岚宗！

赵龙虎想挂他尸体挂在宗门上，赵有为兄弟一心想诛杀他，这份心意，总得还回去！

立即朝天岚宗挺进！

之前已去过一次，轻车熟路的到了天岚宗山脚下。

没有停留，直接带着67个死士上山！

此时，赵龙虎正在主殿和天岚宗的权重人物商量叶凡的事。

原因无他，承诺半个月内悬挂叶凡尸体的事情已经在江湖中传开了，而现在已经过去了十天，仅剩下五天了，可赵有为传回来的消息是：叶凡又跑了！！！

怎么又跑了呢！？

承诺如果无法兑现，不止宗门子弟会私下非议，其他宗门中人更是会把这事当笑话一样传唱。

赵龙虎坐在主位上，板着脸，一副想拍桌子发脾气的模样！

其他长老和堂主的脸色也不好看，有些甚至对赵龙虎生了意见。

赵龙虎心知肚明，可话是他自己说出来的，祸是他儿子赵昊邈引来的，怎么算都得他父子承担。

“各位，我承认我低估了叶凡的能耐，以至于现在很被动了，但无论如何都得先保住宗们的荣誉，绝不能让这事成为他人的笑柄，所以，我决定亲自出马，带在坐各位一起围剿叶凡，大伙觉得怎么样？”

“哎，还说这些干吗，火都烧到眉毛上了，赶紧行动吧，趁叶凡还没走远，马上追，就算不能在期限之内把他除掉，也要追杀得他屁滚尿流，这样至少面子上还过得去。”

这个长老才说完，马上有一个子弟匆匆跑进主殿，汇报道：

“宗主，不好了，山道上出现一波不明人物，正快速往宗门赶来。”

不明人物！？

赵龙虎眉头拧起，问道：“有多少人？”

“六七十个。”

“看得出是哪里的人吗？”

“没看出来。”

这时，一个长老插话道：“60多人！？会不会是叶凡的人马？上一次，他不就是带着60多人灭了我们宗门90多人吗？”

这话一出，整个主殿一下子寂静了！

难道真是叶凡带着人马来了？不是说他跑了吗？？？

刚还商量着带人去围剿他，难道反上门了？

短暂的沉寂以后，有意思的一幕出现了，即：各长老和堂主慌了神，均站了起来，七嘴八舌说道：

“肯定是他，这是来找我们算账了，怎么办？”

“糟糕了，上次灭了我们90多人，我们这点人，斗得过他吗？”

“说不定会被灭宗门，我觉得当今之计是走为上策。”

“对，避下风头，回头再办事，事不宜迟，应该赶紧撤离。”

呵，呵，还没开战，便已想着跑了，真是有骨气啊！

“都住嘴！”

赵龙虎一声震喝，站起身道：“谁再说走，我立即赐他一死。”

众人立即收声。

赵龙虎威严扫视了一圈，又说道：

“这里是天岚宗，在座的各位是天岚宗的顶梁柱，更何况我还是天岚宗的宗主，如果真像你们说的那样撤离，那江湖中人会怎么看我们宗门？人人都会说：堂堂的天岚宗，竟然被叶凡吓得屁滚尿流，你们不怕丢人，我这张老脸可挂不住，更无法面对历代掌门和先贤。”

众人沉默，赵龙虎说的没错，本就是这么一回事。

“不要长他人志气，灭自己威风，叶凡再厉害，也只是一个二十七八岁的年轻人而已，再说了，他如果真厉害，那面对天音罗刹的人的时候，就不会被追得狼狈逃跑了。”

顿了顿，赵老虎接着说道：“不是叶凡厉害，是他带来的那60多人战斗力恐怖。等会，我来负责斩杀叶凡，你们对付那六十多人，只要把叶凡除掉，他的人马便会形同散沙，都听明白了吗？”

“明白。”

“掌们说得对，除掉叶凡，便可摧毁他们的队伍，这样一来，还完成了掌门的承诺。”

“有道理，我真不信我这把老骨头不是一个毛头小子的对手。”

几个长老先后附和。

实际上，是事已至此，没得其他选择了，那只能说些正能量的话鼓舞士气，稳定军心！

“好了，徐长老，你马上去召集子弟，等会广场会合，其他人跟我去广场。”

“遵令！”

徐长老匆匆跑走！

赵龙虎带着人出了主殿，直奔广场。

叶凡已带着人踏进宗门，如同有默契一般，也是直奔广场。

双方在广场撞面了！

叶凡整整69人，赵龙虎只有十来人，但不断有子弟赶来，队伍迅速壮大，仅一会儿便有40多人了。

赵龙虎是第一次见到叶凡，但灭叶凡之心强烈而炽热。

他直直盯着叶凡，一字一字森冷说道：

“你胆子真是大得让人咋舌，竟然还敢跑到我们宗门来，真不知你哪来的勇气。”

“呵，你搞错了，这跟勇气无关，而是我要和你结清帐。”

“好啊，老夫不介意放下身价陪你打一场。”

赵龙虎真希望叶凡头脑一热和他单打独斗，那便可顺利斩首，事半而功倍！

叶凡没那么笨，也没兴趣和他嘴战，直接问道：

“你宗门子弟都到齐了没有？还要我等多久？”

他是在等宗门子弟都到齐吗？

难道要一锅端了？整个灭了天岚宗吗？

想到这，各长老和堂主都不约而同抽了抽嘴角。

赵龙虎身为掌门人，真不愿听这种话啊，可自己这方人数偏少，不宜就开战。

忍着，再等等！

叶凡也忍着性子在等！

六十人，七十人……九十人，一百多人了！

赵龙虎身后队伍的规模超过了叶凡这边，也可以说是，宗门的子弟差不多都赶来了。

可以开战了！

这时，叶凡低声对身边的死士说道：

“那个老东西肯定会想着先除掉我，有句话是这么说的：以彼之道，还施彼身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545674"  chaptername="第1679章  我来结清账">加入书签</a>
</div>
