    实际上，就是那一晚，陈重生去了王泽菲家开始，两个孩子就有了偷吃的第一次！

    所以说，孩子的话，千万别信！

    现如今，两个孩子都是高一的学生。

    虚岁的话，都到了十八，也算是成人了！

    在有些农村，这个岁数的孩子，确实能够结婚生子了！

    但这并不是被法律所认可的！

    而且这种事儿发生了，陈昂很恼火，但又不能怎么样！

    王泽菲怀孕后，她坚持选择生下这个孩子，不会就此打掉。

    而家里的老人也支持她的这个决定。

    最后，陈昂张翠翠和王文宣王德龙他们商量了一下，干脆就听孩子的意思。

    反正这个年代，消息闭塞，而且农村这种事儿也算是常见，毕竟生米煮成了熟饭，他们只能认。

    有了孩子，就必须把婚礼早点提上日程。

    为了不把事情闹大，两家人商量，也别给孩子办婚礼了。

    两家人聚在一起吃了饭，这事儿就算成了。

    回头，等他们岁数到了，能扯证了，在领着他们的孩子补办一个婚礼，说不得还特别有意义呢。

    这个事儿，最终也只能这么着了。

    该说不说，自己突然升级当爷爷了，陈昂还是有点小激动的。

    只不过，他有点不甘心，自己这点小岁数，就特么成爷爷了？

    等两家人吃了饭，给小两口安排了婚房，一切也就水到渠成。打从今天开始，人家小两口也算是正大光明的同居了。

    虽然王泽菲怀孕了，但肚子里的孩子才两个月，目前没出怀。

    按照陈昂他们的意思，王泽菲该上学还是得上学，毕竟受教育很重要。

    等肚子明显了，选择休学在家，找了家庭老师什么的补习功课。

    暂时就这么着了。

    气归气，闹归闹，这也是喜事儿。

    自己儿子闹出了这个事儿，陈昂对女儿圆圆便是格外关注。

    特别把圆圆和李贺叫到自己的房间里。

    他问圆圆，是不是喜欢李贺？

    孩子情窦初开，这种事儿既然发生，就得早点给弄清白了，自己提前当了爷爷，可不能再提前当了姥爷，那就太糟心了！

    圆圆很耿直，直说，自己喜欢李贺，要给他当媳妇。

    小棉袄彻彻底底的漏风了，这让陈昂很糟心。

    转过来，陈昂问李贺，对圆圆啥态度。

    李贺说，没那么多想法，就是把圆圆当妹妹，仅此而已。

    不过他也丢出来一句话，等圆圆长大，或许……会有其他想法吧。

    这言外之意，这条狼，狼心不死啊！

    陈昂告诉李贺，不希望看到他们跟自己儿子似的，小小年纪就奉子成婚了！

    必须到岁数了才能做该做的事儿。

    这一点，李贺完全能主导。

    不然，把他另一只好手的手指给掰折两根。

    李贺赶紧同意，说肯定不会乱整！

    有了这样早熟的儿女，陈昂也是很无奈。

    他希望自己的老三老四，也别在给他整事儿了！

    幸亏老婆张翠翠现在不知道身体出了什么问题，不能怀孕。

    不然养多了，那全是糟心的事儿……

    在解决了自己儿女事情的第三天，陈昂家里突然有客人造访！

    这个人，陈昂不认识，但他却指着陈昂，指着龙腾，发了不小的一笔财！

    这个人，就是龙腾外围的超级黄牛党，黄旭！

    黄旭最早是通过购买龙腾的产品发家的。

    后来觉得买产品限制的太多，而且已经不能满足他日渐膨胀的胃口，盯上了龙腾的房地产，索性就倾家荡产赌这个。

    这两年，黄旭赌对了！

    张良在哪里建房子，他就去哪里，时间久了，有幸接触上了张良。

    经过两年的倒卖商品房。

    黄旭现在手里还攒着多达十八套房子。

    另外，自己银行卡里，躺着小八百万！

    这个年代，有八百万，也妥妥的人生赢家了！

    这次黄旭来，是为了表达自己对陈昂的感激之情。

    虽然陈昂不认识他，但没有陈昂，没有龙腾，就没有他的今天。

    如今的他，娶了比自己小8岁的大学生校花，住着大房子，开着龙腾C5，那日子过的，简直爱谁谁！

    其实早在很久之前，他就想来见陈昂了，但一直没下定决心。

    这一次，是下定决心，又是再张良的引荐下，才来了。

    当陈昂看到，外面有一个叫黄旭的小伙子来见他。

    又通过张良刚才打来的电话了解了这样一个人，热情的把他迎进了自己的家里。

    将黄旭带来的礼物收好，他们坐在客厅上，聊了起来。

    “你就是黄旭啊？早就听张良提起过你，早些年靠着我们龙腾的产品，通过黄牛手段，你小子赚了第一笔钱。现在有跟着张良倒房子，还自己开了一家房屋中介公司？”

    “对对对，就是我，就是我！”黄旭不好意思的笑了笑。

    如今的黄旭已经跟张良有了合作关系，自己开了一家房屋中介公司，拥有张良名下房子的资源，帮张良卖房子，自己收取丰厚的中介费。

    而且他发现，这个买卖很好，未来前景非常强大，最近都准备开分店了。

    她终极的想法，是打造全国各地的房屋中介分店！

    陈昂很佩服黄旭的脑子，因为这个想法很好，这个生意未来必定爆赚。

    只要搭上了张良这条大船，不自己作死，未来也是这方面的一方巨擎了！

    对于陈昂这个人的感激，黄旭给人的感觉无法用言语去描述，只是告诉陈昂，只要自己未来能做到，只需要陈昂一句话，他上刀山下油锅都在所不惜。

    陈昂告诉黄旭，没那么严重，以后都是朋友，很欣赏黄旭这一路走来的坎坎坷坷，说看好黄旭的未来。

    这之后，两个人聊了一些其他的。

    聊着聊着，就听黄旭的意思，现在虽然手里有了钱，折腾房子。

    但觉得只是搞房子太单调了，想弄点副业干干，就是不知道干点什么好！话里话外，多少有点取经的意思。

    陈昂一听这话，就在想这个时间节点。

    然后，他猛的想到了一个符合这个年代，最容易赚钱的好买卖！

    这个买卖，陈昂现在看不上，过于小家子气。

    但是对于黄旭来说，绝对是一笔，可以短时间发横财的另一种选择！

