    桌上的物件，像一块质地澄澈的水晶，整体仅有手指尖大小，形状很不规则。

    　　白石刚碰到它，空中忽然浮现出一个对话框：【是否收入背包】

    　　白石一怔之后，毫不犹豫的按下确定。

    　　他还是第一次遇到除系统道具之外，能收进背包的物品。

    　　……虽然严格来讲，这东西八成也算是系统道具。

    　　晶石很快消失，转而出现在背包格中。

    　　选中它查看属性，一个半透明的文字框浮现出来：

    　　【[SR]回忆碎片】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：可用于制成随机道具，或短暂增强[假面]状态下的实力】

    　　【备注：沾了员工的光才蹭到的SR碎片。早用早享受】

    　　“……”备注太多余啦。

    　　蝴蝶忍偏着头欣赏他变幻的表情，觉得很有意思。

    　　等白石目光微偏，即将看向她时，蝴蝶忍表情一正，重新换上了和煦的笑脸。

    　　她指了指店门口：“有人来了。”

    　　“？”白石关上光屏，回过头，就见一个五六岁的小男孩正站在门外，仰头看着门上写有菜品的小黑板。

    　　白石看了他一眼，又透过玻璃门往街上看，没见有大人陪同。

    　　大晚上的，这么小的孩子怎么一个人在外面乱跑？

    　　正想着，白石看到那小孩咬了咬手指，忽然怯怯的往前走了两步，咕叽咕叽的就穿过了紧闭的玻璃大门。

    　　……穿了过去。

    　　“……”

    　　——鬼啊！！！

    　　白石面上没什么表情，指尖略微一颤。

    　　虽然他之前见过游魂，但那毕竟是在虚拟世界，还隔着一扇屏幕。

    　　而现实中，突然看到这么诡异的情况，就完全是另一种感觉了。

    　　一人一……不知道是什么的东西对视片刻。

    　　大概是被白石的表情吓到了，小男孩求助似的看向旁边那个温柔的大姐姐。

    　　见状，蝴蝶忍朝他笑了笑，走到男孩身前，然后她取出了一份新鲜牛奶：“欢迎光临，要喝点什么嘛。”

    　　嘴上这么问着，实际上她已经一伸手，不容分说的把牛奶塞进小男孩手里。

    　　小男孩脸上泛起红晕，被大姐姐好看的外表蒙蔽了心智，全然没察觉到她动作里带着的一丝强硬。

    　　虽然他不爱喝牛奶，但此刻，看着蝴蝶忍美好的笑脸，男孩只是弱声提出了一个小小的要求：“能加点糖吗？”

    　　蝴蝶忍摇了摇头。系统制造的餐品，如果加了普通材料，就会变成普通的食物。

    　　她抬手摸着小孩的脑袋，哄道：“晚上食用糖分太高的东西，对身体不好。”

    　　引来客人其实只是第一步。

    　　之后，只有客人食用过咖啡厅的食物，他们才算是正式和店里签订了契约——必须要等咖啡厅帮完忙，或确认帮不了后，才能离开。

    　　所以，如果遇到一些挑嘴的客人……

    　　刚想到这，蝴蝶忍就听到小男孩一脸天真的回道：

    　　“没关系的，我的身体已经火化啦，好不好倒是无所谓。那个，我真的不爱喝原味的牛奶，还是麻烦你加……呃……”

    　　他正要把杯子递给对方，一抬头，正好看见了蝴蝶忍的表情。

    　　“……”

    　　对视了几秒，小男孩慢慢的，一点一点收回手，眼泪汪汪的一仰头，灌药似的咕咚咕咚把牛奶猛灌下去，喝出了一圈奶胡子。

    　　喝干净后，牛奶杯慢慢消失在空气中。

    　　蝴蝶忍这才露出正常的笑脸：“真乖。”

    　　“……QAQ”男孩打了个哆嗦。

    　　白石无语的看着这一幕，忽然觉得会穿门的不明物种也没什么好怕的……看，现在他是多么的弱小可怜又无助。

    　　等蝴蝶忍回到柜台，那个小孩委屈巴巴的张望片刻，直奔白石跑来。

    　　他再也不见初时的嫌弃，一把抱住了白石的腿：“求你救救我爸爸！”

    　　白石耳边一道水滴音忽然响起。

    　　点开任务栏，就见里面多了一条任务，是曾经眼熟的格式：

    　　【拯救痛失独子的怨父x1；

    　　拯救天真无辜熊孩子x1】

    　　【开启倒计时11：59：59】

    　　【推荐道具：[缺乏材料]】

    　　【任务地点：咖啡厅侧门】

    　　“？”

    　　白石微眯起眼睛，仔细瞅着第四行，慢慢有了不好的预感。

    　　……什么叫缺乏材料？

    　　推荐道具的制作，还需要材料？

    　　刚冒出这个疑问，就见背包界面突然弹出。而后Q版助手拖着一架梯子，从光屏边缘走了出来。

    　　在白石复杂的目光中，她把梯子搭在背包界面上，拍拍手顺着爬上去，最后按住了背包第一行的某个格子——

    　　【[SR]回忆碎片】

    　　“……”白石诡异的有了一种“果然如此”的感觉。

    　　看来不明胶囊和骨头饼干那种神奇的道具，也不是每次都能白嫖。

    　　甜蜜新手期度完，终于要进入到又肝又氪的时代了吗……

    　　算了，反正这枚碎片来的很简单，几乎等于系统白送，现在当做示范给出去，也是常见流程……

    　　Q版助手趴在背包上，等了几秒，终于见屏幕前的人慢动作似的点了点头。

    　　虽然对方看起来很不情愿，但点头了就是点头了。

    　　她立刻开始行动，先把碎片从背包格子里抠出来，扔到地面，而后自己也一跃落地，梯子也不要了，抱着碎片就跑。

    　　“……”看着她的裙摆一晃之后消失在屏幕边缘，白石按住那架梯子，顺手给她扔回了屏幕外。

    　　而后他关掉十分空旷的背包，打开任务栏。

    　　就见第四行的内容已经变为：

    　　【推荐道具：[制作中……]】

    　　返回上一级页面后，所有任务整齐出现：

    　　【拯救企图找到尸体的熊孩子x4】[已完成]

    　　【让好奇心旺盛惨被灭口的玉田陆人得以安息】[已完成]

    　　【探明鬼屋真相】[已完成]

    　　【解除“鬼屋”隐患】

    　　【拯救痛失独子的怨父x1；

    　　拯救天真无辜熊孩子x1】

    　　解除鬼屋隐患的倒计时，还有四十多小时，将近两整天。

    　　而最后一条的起始时间，则是明天上午和中午之间。

    　　虽然有点赶，但应该能安排的开。

