    白光之下，那一道身影，就静静的站在那，一张苍老的脸上，带着几分笑容。

    张玄身形下意识的便朝白光所在的地方掠去，这一次，白光并没有移动，张玄距离白光越来越近，那道身影，也在张玄的眼中，越来越清晰。

    当张玄来到近前时，这道身影，就印在他的瞳孔之中，不是幻象，却给张玄一种相隔千里的感觉，他伸手去触碰这道身影，他甚至能够清晰看到对方脸上的毛孔，可当他的手伸过去时，却毫无阻碍的，穿透了过去。

    张玄头顶，一朵莲花浮现，旋转。

    “小张玄，不必奇怪，这是虚影。”

    这道身影出声，他穿着很简单，是普通的休闲服，满头的白发，额头上布满密密麻麻的皱纹，他在笑，可却总给人一种非常不正经的感觉，“当感应到仙莲后，这虚影会出现，嗯……怎么解释呢，类似于留声机一样的东西吧，只不过现在又加了点影像进来，增加了一些触发机制，总的来说，不算太难的科技水平。”

    张玄缓缓收回手臂，心中无比的失落，从小一路走来，张玄没有任何依靠，在他艰难跟迷茫的时候，都是靠自己去抉择，去拼，如今，发生在张玄眼前的一些事，甚至已经彻底改变了张玄的世界观，张玄多想现在有个人，能出来告诉自己所有的一切，他迫切的想要知道很多事情的真相，只可惜，没有这样一个人。

    陆衍虚影并无法感受到张玄的表情跟动作变化，这本身就是一个提前录好的景象，只留下一些特定的话。

    “你之所以能看到我，只有一个可能，英灵殿被人移走了。”

    “你都想到了？”

    张玄下意识开口问道，可问完他才反应过来，这虚影，给不了自己什么回答。

    可这虚影，就像是早有预料一般，甚至他接下来的话，都能跟张玄的问题对上，“我知道你要问什么，我是想到了，我很欣慰，因为你已经成长到让那些人感到危机的地步，他们才会选择移走英灵殿，他们害怕你继承这里的一切，英灵殿啊，整个世界，最大的宝藏，谁能掌控英灵殿，谁就能掌控天下，这并非是个玩笑话，权力，是让多少人迷失自我的东西，我也不例外，掌握了英灵殿，就掌握了权力的巅峰，自然会有人跟你争抢，而且他们知道的比你更多，也比你更有优势。”

    张玄静静的听着，没有出声。

    陆衍虚影等了两秒，叹了口气，继续开口：“我知道，你现在心中一定很迷惑，当一个人知道的越多，他就越会反思自己所见到的这些东西，我当初也拥有跟你一样的想法，所以我会不停的探索这个世界，我想要找寻这一切到底是为什么，我每天都在问自己，可没有人能够告诉我，直到我遇到了两个人，你父亲，跟你母亲。”

    张玄身体微微一震。

    陆衍虚影说到这时，他脸上突然露出笑容，可以想象到，当时录这段视频的时候，陆衍也是发自内心的露出笑容，他继续道：“你父亲跟你母亲，是非常有意思的两个小家伙，我这么说，应该不算突兀，毕竟我比他俩大了几百岁，那个时候，你母亲还大着肚子，而你，还是娘胎里的小玩意呢，我遇到你父亲的时候，他身受重伤，让我很奇怪，到底是谁才能将你父亲打成那样，因为受了重伤的他，都有碾压这世界上所有生灵的实力，当然，跟我比起来，还要差一点，毕竟你知道的，我是天下无敌的，哈哈哈哈！”

    陆衍虚影大笑，这幅老不正经的模样，正是张玄熟悉的那个陆老头。

    “好了，牛我就不跟你多吹了，反正，遇到你的父母，让我找到了我一直想要追寻的答案，这个世界，真的超出我们的想象，有那么一股势力，凌驾于所有的存在之上，倒也并不是说他们有多强，真打起来，一样能被老子按在地上碾压，但他们却比我们更加了解这个世界，他们甚至能够想办法改变这个世界的某种规则，就像是你现在所在的地心文明，你能看到天空，能看到日月，可你永远无法接近，因为，这就是规则，那个势力很张狂，他们并不认为众生平等，他们认为，众生只是他们玩乐的对象，至于那个势力是什么，以后有人会告诉你，这一次，我的出现，只是为你指条路，一条你接下来该走的路。”

    陆衍虚影说到这时，突然露出一副正色，“当英灵殿被移走，说明那些人，已经准备有所行动了，他们的行动很简单，想要杀了你，接下来，你需要做的，是保命，他们想要杀你，地心，没人保得住你，你要尽快回去，当年我分离了气与兵，是担心再发生英灵叛变的事情，不过现在，已经不重要了，你回地表，你要有自己的势力，你要帮助他们解锁祖兵，祖兵的强大，是你根本想象不到的，当地表拥有祖兵之后，便可不惧地心，祖兵所在的地方，我带你去过三天，还记得么小家伙，那是你最不愿面对的三天，好了，行动吧，对了，回到地表的方法很简单，神圣天国有通道，你问他们要就行了，小家伙，加油努力变强吧，世人皆想要英灵殿，认为这是权力的巅峰，但你不必太过为英灵殿所焦急，你已经拥有这世界上最大的宝藏了，不为别的，只因为，你是他的儿子。”

    陆衍说完这句话后，虚影在张玄眼前渐渐消失，直至化作虚无。

    “杀我……”张玄看向四周，“想要杀我的人多了，陆老头，你何必给我这么大的心理压力呢。”

    张玄话落，身形一闪，消失在原地。

    就在张玄消失五分钟之后，几道身影，出现在这里。

    “有人来过。”

    “是那小子。”

    “英灵令在他手里。”

    “找到他，杀了他！”

    （昨天战友突然来袭，搞得我也有点措手不及，想着吃个饭回来继续更新，结果没能如意，抱歉了各位，今天战友还在，第二更没法保证，今晚没有就是明天补啦。

    ） 

