    

    进京逗留期间，其实公开也就两天而已。在这两天朱翊镠见了该见的人，只是有些光明正大的见，有些偷偷摸摸地的见，反正该见的一个不差。

    见完他便琢磨着离京的事儿。

    尽管他住在慈宁宫李太后这里，而且胡大仙儿也信誓旦旦地说没事儿，但京城还是不能长久逗留。

    毕竟这是万历皇帝的地盘儿。

    正所谓天高皇帝远，还是京外比较安全自由让人放心一些。

    这次进京，就目前来看，虽然还算顺利，但也有很大遗憾。

    本来这次进京一个很大的目的是抚慰李太后，希望她不要那么悲观，也不要想太多，开心快乐一点。

    但很遗憾，这个目的没有达到。

    非但没有达到，尽管李太后没有表现出来，但朱翊镠也能看出来，李太后的愁绪似乎，确实变得更浓了。

    对此，朱翊镠唯有深感愧疚。

    可让他有什么办法呢？难道不劝万历皇帝吗？难道不在李太后面前坦诚地说出“取而代之”那样的话吗？

    或许这确实不是一个高明的政治家所为，但这么做能让他安心一些。

    他不就是想求一个“心安理得”吗？

    至少他自己感觉心安理得，或者说叫作心里安慰吧。

    这天，见完该见的人后，朱翊镠决定与李太后辞行。

    “娘，孩儿想尽快离京。”

    “为什么不多住一阵子呢？”李太后依依不舍地道。

    朱翊镠如是般回道：“孩儿也想多陪娘亲一阵子啊，可一来朱氏集团离不开孩儿，二来此次进京也不合规矩，还是尽快离开为好。”

    “好吧！娘也不留你。这次你一个人回京，之怿又不在你身边，尽快回去也好。不过镠儿，娘心中有一个疑问，不知该问不该问。”

    “娘但问无妨。”

    “镠儿与之怿成亲也有好几个月了，却为何没听镠儿说之怿有喜呢？”

    李太后一副担忧的神情，尽管她没有说，但朱翊镠也清楚她为何而担忧。

    首先，当然是做娘对儿子的关心。

    世上哪个做娘的不希望自己儿子赶紧生儿育女？这样，她们才感觉自己这辈子的任务终于算是完成了。

    其次，恐怕也是最重要的，因为万历皇帝生儿育女实在太晚，大婚四年之后才得喜讯，把李太后愁死了。

    如今，她当然不希望小儿走大儿的老路，尽管原因出在女方，但她这个当娘的也着急，关键确实没动静。

    不得不说，对于朱翊镠而言，这是他害怕的一个问题。因为真实的原因他觉得暂时还不能说。

    虽然在李太后面前已经坦诚过，倘若万历皇帝倒行逆施一意孤行的话，那他便有心取而代之。

    但他还不想将暂时不要孩子的原因告诉李太后以加重她的负担。

    倘若真的告诉李太后，他暂时不想要孩子是担心与万历皇帝将来对抗，那李太后会变得更加忧虑了。

    其实，即便他对李太后坦诚想取而代之，也只是以试探或征询的语气，并没有说一定要这么做。

    更何况李太后还明确阻止。

    但李太后当面问及这个问题，他肯定要回答，只是有所保留。

    他这般回道：“娘，素素眼睛尚未完全康复，所以孩儿只是暂时寄居在张大学士府里，孩儿是想待我们安定下来再要孩子不迟。”

    “哦，原来如此！镠儿心里有数，娘就放心了。”

    “多谢娘的关心！”

    “娘不关心你们关心谁？镠儿想何时启程？这次不用秘密离京吧？”

    朱翊镠正想说最好是秘密离开，这样对大家都方便，只听一声呼喊：

    “娘！”

    正是万历皇帝驾到。

    想必是万历皇帝没让值守的内侍传话，所以就这样径自进来了。

    “钧儿来得正好！”见万历皇帝昂昂自若而进，李太后忙说道。

    “皇弟刚好也在哈！”万历皇帝冲朱翊镠点头一笑，继而将目光投向李太后问道，“娘有事找孩儿商量吗？”

    “钧儿先坐。”李太后一抬手。

    “好，多谢娘亲！”万历皇帝挨着朱翊镠坐下，一副很乖顺的样子。

    “钧儿，你弟弟决定尽快离京，这次应该不会出什么岔子吧？”李太后凝望着万历皇帝问道。

    “娘，皇弟离京能出什么岔子呢？”

    “钧儿，这次你弟弟偷偷进京，无论怎么说，也是于礼制不合呀！”李太后喃喃地道，“记得你弟弟上次离京，途中十分不顺，甚至遭遇了埋伏袭击，这样的事儿娘可不允许再发生。”

    “娘放心，应该不会。”万历皇帝倒也没有信誓旦旦地保证，只是说道，“倘若再有人敢对皇弟动手脚，孩儿绝对追查到底，严惩不贷。”

    “有钧儿这句话，娘就放心了。”李太后欣慰地点了点头，继而问道，“钧儿来娘这里，又是所为何事呢？”

    “娘，孩儿是来看皇弟的。”

    “多谢皇兄关心！”朱翊镠忙道，“皇兄百忙之中还惦记着皇弟，皇弟对皇兄的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”

    “得得得，”万历皇帝一摆手，“皇弟什么时候开始变得油嘴滑舌了？咱是亲兄弟，说这些岂不见外？皇弟决定何时离京？届时皇兄送你一程。”

    朱翊镠忙敬谢不敏道：“皇兄日理万机，还是不必相送了，不然到时候又要惊动朝臣。皇弟现在很怕。偷偷地来偷偷地走，其实是最好的了，何必相送届时搞得那么悲伤呢？”

    然而万历皇帝不依：“不不不，这次皇兄一定要送的，上次就没有赶上。皇弟如果害怕惊动群臣，皇兄大可传旨不让他们参与便是。”

    朱翊镠带着几分无奈，此刻也不知道说什么好了。想着如果坚决推辞，好像，的确不是很好。

    他只好接受了：“那好吧！届时皇兄送我一程。”

    万历皇帝笃定地点点头，接着又问一次：“那皇弟准备何时离京？”

    朱翊镠打心里很想避开这个问题不答，因为他仍想秘密离京。

    可眼下他已经没有选择的余地了。

    必须回答。

    而且还必须得诚实，绝不能欺骗万历皇帝。

    ……

    。        

