    第二天，一大早林启就听到有人敲门。

    这个时候他才刚从外面锻炼回来。

    打开门一看，是一位穿着普通休闲服，看起来不太显眼的男子。

    “请问是林先生家吗？”

    听了声音林启才反应过来这是昨天律师事务所电话里的那个人。

    效率很高啊!

    昨天林启确实忘记问他什么时候来，但想着他过来的时候应该会再打一个电话，自己白天也不会乱跑，于是就没有特意再去问。

    “我是，请进。”

    “我叫金定胜，昨天给您打过电话的。”

    “嗯啊，我能听出来。”

    金定胜进来以后先是隐蔽地打量了一下林启的居住条件。

    先前在楼外边他就有些奇怪了，这位客户和他交谈的时候，那种语气和态度可不像个缺钱花的主。

    怎么住这地方呢？

    那个提前打招呼的晴女士可也不是什么普通人，出手阔绰程度在他见过的所有客户里面都是排得上号的。

    不过他也没有深究，这年头，奇怪的兴趣爱好多的去了。

    有些人就是爱这一口，他愿意他喜欢他舒服，你管得着吗？

    林启虽然也有些奇怪，律师之流的出门办公不应该是穿着正装，梳着精致的大背头，腋下夹着一两个文件夹吗？

    不过他也没细想，他这辈子也没怎么见过律师。

    加上能让风情推荐的事务所，一定有它的可取之处。

    林启走到房内把昨天小芊带来的两件校服拿了出来，递给金律师。

    金定胜稍微摸了摸，也是品出了一些差异。

    “确实有些问题啊。

    那这个案子就算是成立了，即便是只有这一项证据。”

    金定胜下着结论。

    林启点了点头，继续听他说。

    “不过这不意味着我只会用这个证据来做文章，待会我就去把衣服拿去做布料鉴定，然后就去学校那边搜集其他证据。”

    “虽然您有说过孩子的语文老师也会在学校内部帮忙，但这种事情说不好，学校嘛，毕竟是个整体，局内人有时候其实很难获得实质性的进展。”

    金定胜帮助林启分析着。

    不得不说，这个金律师的分析能力确实还有两把刷子。

    “我们的收集方法就不用林先生担心了，咱收了客户的大笔服务费，肯定会拿出真本事！”

    林启点点头，他确实不太关心过程，只要结果是对的就行。

    “大概明天一早，我们所就会把律师函先发出去。”

    “这么快啊。”

    林启通过昨天的知识科普，多少学到了点东西。

    一般来说律师函发不了这么快的。

    “您别惊讶，这是我们所的特色了，能发多快发多快，因为我们对后续的处理能力有足够的自信。

    咱们玩得就是一个先手开团，趁对面还没反应过来，先来一波攻心！”

    金定胜不知不觉中又自夸了一波。

    林启本能的感觉这哥们估计也是个老打游戏的主。

    “可以的。”

    这时金定胜突然表情严肃起来：

    “林先生，这里我要向您先说明一件事。

    对于咱律师所这种风格而言，被告方很容易就认怂，想要私下调解，或者仲裁解决，这种的我们所是不太乐意看到的。

    因此我们在与客户签合同的时候，会有一个规定，无论被告方怎么认怂，我们都要把官司打到底，必须在法院上分胜负，我们所不接那种诉讼转调解，或者诉讼转仲裁的单子。

    凡是我们敢接的单子，打输了我们全责！退费什么的，绝不含糊！

    这也是我们敢把价格开高的原因。

    现在我要问您的是，您是否接受我们所的条件？如果您不接受，我们也可以给您推荐其他友所，保证您的权益能得到保障。”

    金定胜说这番话的时候，林启感觉他身上在冒光，一种无比自信的光。

    有点怪啊。

    林启想着。

    但是

    很他娘的对胃口啊！

    “很好，我接受。”

    林启也认真回复他。

    只见金定胜脸上浮现出一种喜悦还带点兴奋的神情。

    “那我就把合同拿出来给您过目了。”

    金定胜从包里拿出文件袋，把合同放在林启面前。

    林启没怎么细看，跳到支付金额的那一行，是一个五位数。

    确实贵，但他不在乎。

    反手就在合同纸上签了字。

    金定胜见林启签字毫不磨叽那样子，心里一阵巴适。

    心想着这么早过来还真是没白费，这位老板还真和晴女士一个脾气。

    “林先生，时间紧迫，我就先告辞了，您在家等待我的好消息就行。”

    金定胜握拳，给了林启一个“您尽管放心”的表情。

    林启也笑着送他离开。

    有意思。

    ......

    方茹上午去过一趟校长办公室，发现办公室门紧闭，问了一下同事，他们说校长最近可能在出差。

    她只好把反馈信投到了邮箱里。

    再一次打开内部软件时，发现又有几个班主任给她回了消息，说会留意一下。

    虽然看上去没有太认真，但总比没有回复和拒绝要好得多啊！

    方茹又多了几分动力。

    时间流逝，在校园的各个办公室里，有老师不停地接到家长的询问电话。

    课间午休，中午吃饭时，有两个小小的身影跑得飞快。

    小男孩拿着一个体温检测仪一样的东西，见人就过去“滴”一下，然后或是和这个测温对象握握手，或是抓了抓他们的肩膀手臂，看那样子似乎绝大部分学生都认识他。

    然后他会转身和旁边的一个小女孩说些什么，小女孩拿着本子迅速记录，不断重复这个过程。

    到了晚上放学的时候，校门口家长们的必经之路上，有几个戴着帽子的人在发着什么问卷单，据说如实填完就能领一小罐冰可乐。

    ......

    第二天的下午，后勤办公室的吴主任看着面前桌上的一份制作精良的律师函，脸上的表情阴沉地快要滴出水来。

    这律师函是小张从快递收发室拿来的，他并不知道这是律师函，上面只是写着后勤部吴主任的加急件。

    小张当然没多想，顺手就给吴主任送来了。

    谁知道吴主任拆开以后那表情简直是要吃人，他找了个上厕所的理由先溜了。

    吴德拳头捏紧，脸上咬牙切齿。

    今天他不止是收到了一份律师函，学校内部某个和他关系密切的人前不久也给他发了消息。

    说今天不知道为什么，很多老师都给他反映情况，说家长打电话过来说自家孩子校服有问题，要求学校给个解释。

    他让吴德赶紧把问题解决，该退退该换换，别把事情闹大，只要他吴德解决得及时，他那边可以帮他把节奏压一压。

    听到这话的吴德当然是一万个不愿意，这可都是钱啊，进了他的肚子还想要他吐出来？

    你干脆杀了我得了！

    就当他还在思考着这么把损失降到最低，小张那个成事不足败事有余的货色居然给他摸了张律师函来！

    这可把他吴德气得头上冒烟！

    但气了一阵后，他又冷静了下来，顿时有些后怕。

    他虽然也不怎么懂法，但他还是知道律师函这东西不是随便就能发的，这意味着由律师团队接手了这件事。

    无论这个团队功底这么样，是龙是蛇都不是他吴德一个人能应付的。

    能应对律师的也得是律师。

    真上了法院，他吴德还得专门去找律师？

    那得花多少钱？

    更别说这官司他本本来就不好打！

    输了更是直接完蛋。

    吴德脑海里浮现出林启的样貌，这人凭什么能请律师啊？

    你他妈是饭不吃了也要来争这口气？

    吴德无法理解。

    他又看了眼律师事务所的署名，念头一动。

    说不定他只是随便找了个事务所？价格低廉水平稀烂的那种？

    吴德用电脑开始查起来，他希望看到的是他压根搜不出这个事务所的名字。

    5分钟后。

    “我操你大爷的，你是不是脑子有问题啊？打这个破官司你请这种律师事务所？”

    “你他妈以后是不是准备去街上讨饭啊？”

    看到曙光律师事务所那高达五位数的平均费用，以及恐怖的九十多胜诉率，吴德直接开始破口大骂。

    他现在确定了那个年轻人就他妈是个疯子，也只有疯子才会这么做！

    你是让我遭殃了，你家那种经济状况，你今后的日子又能好过到哪里去？

    拉着老子自爆是吧？

    晦气！

    他现在有点理解小张为什么会被那个人吓到了，妈的被一个疯子吓到太正常了！

    吴德骂归骂，但理智上的那种窒息感是确实存在的，他必须得想办法，和疯子同归于尽太不划算了！

    他开始在电脑上不断查询着相关资料。

    十分钟后，他找到了一条让他感到没那么窒息的信息。

    事务所有一种处理方式叫做“逼宫型打法”。

    故意找那些看起来十分吓人的律师所，然后签订合同，目的是逼迫被告“私了”，只要压力给到位，逼迫成功，最后只需要缴纳标价上的一部分律师费，算是一种降低成本的打法。

    他会不会就是用的这种？

    吴德不由自主地想着，并且越想越觉得有道理！

    现代社会疯子不是那么常见的吧？

    就算是有也不能恰好让他碰上吧？

    吴德准备在这件事情上“小认一怂”了，私了就私了吧，总比去法院强一万倍。

    反正他们一家的最终目的只是想免费换校服，顺便出出气而已，那自己委屈一下，给他们这个机会就好了，真没必要两败俱伤。

    吴德确定了战略部署，找出了唐芊芊家长沈燕的电话。

    好不容易挨到了七点左右，吴德拨通了号码。

    这会小芊家的三位正在享用晚饭。

    沈燕的电话响了，看了一眼是个陌生号码，接通后她礼貌地问道：“您好，请问有什么事吗？”

    接着电话那头说明了来意，居然是那个吴主任！

    沈燕吃惊地看着林启，林启淡定地点点头，让她开免提。

    沈燕照做。

    只见电话那头的吴主任先是说这是一场误会，大家没必要把事情闹大，随后又说道歉，明天就把新校服给唐芊芊送去。

    只不过林启还真没听出他话语里有几分歉意。

    吴德当然也没多少歉意，他什么时候给别人道过歉？这次能道他都是捏着鼻子强忍着不适。

    沈燕看了看林启，似乎是在征求他意见。

    林启点点头，放下筷子，把手机拿到自己跟前。

    左手冲着小芊招了招，示意她坐过来一点。

    小芊虽然有点疑惑，但还是乖乖过来了。

    只见林启轻轻用双手捂住小芊白白嫩嫩的耳朵，确定自己捂得够严实后，才深吸一口气，把头稍稍埋低，靠近手机的收音口，淡定的开口道：

    “你寄吧谁啊？”

    随后拿开捂住小芊耳朵的手，按下了挂断按钮。

