    离开之前，梅伊请求我不要将他们合作的情况通知尼亚王子。

    毕竟尼亚王子这一方势大，如果有了充足的准备，他们再冲上去，肯定会吃大亏的。

    对于这样的要求，我心里有些为难，但最终还是答应了梅伊的请求。

    两相权衡，我还是希望梅伊他们的实力保存得更好一些。

    至于尼亚王子能不能在两面夹击的情况下坚持下来，这就要看他的指挥能力了。

    如果尼亚王子大败，对我们确实非常不利，所以我还得做一些必要的准备。

    打到关键时刻的时候，去拖一下米军的后腿，或许能收到意想不到的后果。

    梅伊没有跟我一起返回奇铁部落，我回来的第一件事便是让大山将队伍召集拢来，将训练得最好的那一批人挑选出来，组成一只临时队伍。

    “你们好好休息，随时有可能跟我一起出战。

    其它人继续训练，强度要提高一些。”

    我将这些人分成两拨之后，给他们下达了命令。

    “报告族长，山外边有动静，有支作战队伍从那里经过。”

    就在我准备观察敌情的时候，一名外出侦察的士兵回来了。

    听到这个消息，我顿时一愣。

    按说我们的所在地并非两军交战的必经之地。

    有队伍跑到这里来，必然事出有因。

    “看清楚是谁的队伍了吗？”

    我连忙寻问。

    “应该是海边的队伍，人数大概有三百人左右的样子。”

    士兵非常肯定的对我说道。

    海边的队伍，就是指的米军。

    “他们带重装备了吗？

    几个人抬的那种装备。”

    我给他们比划着。

    岛上的基础设施跟不上，轮式战车都走不动，稍微重型一点的装备，都必须靠人抬。

    “没有别的重装备，他们只有轻机枪和拍击炮。”

    士兵回答得非常清楚。

    在我的熏陶之下，一些基本装备他们都已经摸熟了。

    我思考了几分钟，估计这支米军肯定肩负着非常重要的作战任务，他们选择走这边，多半是为了偷袭对手。

    我回忆了一下自己制作出来的作战沙盘，在地上草草的画了一下，立刻就猜出他们的作战意图了。

    “大山，带上你的人，跟我出发！”

    我带着队伍立刻就追了上去，也不需要离他们太近，保持个两三里远的样子就可以了。

    有心算无心，不到三个小时，我的队伍就追上前面的米军了。

    “大山，你带人在后面慢慢跟着，我摸上去看看情况。”

    我带着几个侦察兵往前摸了上去。

    从距离上判断，这里离尼亚王子的驻地已经不远了。

    正好处在驻地的侧翼位置，从这边冲下去的话，可以直插尼亚王子的指挥部。

    “没想到梅伊他们都已经把尼亚王子的营地摸清楚了，这些人真是不简单。”

    我心里十分感慨。

    原本他们的驻地已经挪了窝，凭米军的对这岛屿的熟悉程度，他们不可能这么快找到对方的。

    只有实力同样强大，长期躲在暗处的修士们，才能摸清尼亚王子这边的动向。

    梅伊他们本来就是本土修士，想要混进去简直太容易了。

    等我追上去的时候，前面的队伍已经停下来了。

    他们已经拉起了警戒线，正在休息。

    我在远处看到这个情形，心里的担心更重了。

    这支队伍根本不是作为主攻的队伍，从战场地形来判断，正前方肯定留给米军攻击，山沟的后面则可能埋伏着梅伊他们的队伍。

    两边一但打开，恐怕谁也不会想到还有一支军队埋伏在侧翼，等着给他们致命一击。

    “尼亚王子的战队这次恐怕顶不住几面夹攻了。”

    我身边的士兵慢悠悠的说道。

    显然，他也能看出来，形势对尼亚王子非常不利。

    “困难很大，只看幕雨的战队能不能起作用了。”

    我也不大看好尼亚王子。

    还好幕雨的战队并没有放在他们的三角防御阵形之中，他的队伍是单独存在的。

    闲话还没有说完，我便听到了天空中咻咻飞行的炮弹声音。

    好家伙，一片火色的炮弹从远处飞来，直接砸进了尼亚王子的三角阵形之中。

    几息之后，前面的丛林便被炸得四散纷飞，隆隆的爆炸声不绝于耳。

    不管多强的修士，在这样的轰炸之下，都显得非常的无力。

    还好我帮尼亚王子调整过他们的阵形，如果还是以前那样集中在一团的话，这一波轰炸下来，死掉的人数绝对不少。

    现在的情况略有不同，米军的炮弹看似铺天盖地的落下来，尼亚王子的人可以以小队的形势迅速散开，能有效的减少轰炸带来的伤害。

    连续几轮的炮击之后，一大片营地已经被夷为平地了。

    我不知道尼亚王子那边有多大的伤亡，但肯定还有很多高手如云存活下来。

    就在这时，远处的枪声终于响起，天上的直升机也飞了过来。

    负责地面推进绞杀的队伍终于上场了。

    我观察了一下眼皮下的队伍，他们依然非常的安静的呆在原地，并没有丝毫动弹的样子。

    前方的战场中，我看到有人影在晃动，并且数量并不少的样子。

    目前看来，尼亚王子的队伍并没有完全了丧失战斗力。

    能这么快组织起反击，说明指挥大脑安然无恙，并没有被炸到。

    现代武器与修士之间的战争，永远都是一个模式。

    作为米军一方，他们主要以轻重机枪为主，再配合天上的直升机来消灭对手。

    而尼亚王子这边，则希望尽快冲进敌人的对伍之中，直接近战。

    只有近身之后，修士才能有效的杀伤对手，达到消灭敌人的目的。

    第一轮冲击下来，双方都没有占到多大的便宜。

    互有死伤，一切都在我的预料之中。

    然而交战没有多久，后方再次传来了密集的枪声。

    不用想我都知道，这是幕雨的战队冲上来了。

    他们刚好处在米军的后方，刚才的炮击连他们一根毫毛都没有伤到。

    “这下好了，米军恐怕要吃点亏。”

    我松了一口气，战势没有一边倒，双方还有得打。

    

