    

    秦轩跨步站着，左手按着和弦，右手节律轻快而流畅的拨弦，乐音从吉他音孔中奔腾而出，在旋律到达高处，他的嗓音穿插进旋律之中。

    “这一生，有许多无畏的妄想，为了心爱的姑娘……”

    “姑娘姑娘请你别忧伤……心里有扇窗……

    “我变成了卖火柴的女孩……摘下星星送给你……”

    这是一首现在这个时候流传度很广的一首歌，来自一位许波的歌手。歌曲虽然简单，但是旋律朗朗上口，几乎是ktv必点的一首歌。

    宋宁觉得，不管秦轩怎么样，这小子唱出来的这首歌……居然还挺好听的。只是有点感染力不足。

    不过周围的人居然轻哼着符合了起来，他顿时觉得自己似乎有点儿文盲的感觉。这没办法，回到这个时代。总有应和不到时代的时候。

    秦轩的弹唱开始时，北面的一个包厢里，林玉茹皱了皱眉，看向了台上捧着个吉他的优雅的秦轩。

    说实话，身材高大英俊的秦轩抱上昂贵的木吉他之后，看起来倒是挺有林玉茹心里头期待的那位被许巍推崇的青年几分模样。

    长相英俊，有才华，年少多金……

    会是他吗？

    为此，刚刚吃完饭准备离开的林玉茹还特地驻步下来，略微期待的看向了台上风流倜傥的秦轩。

    匆匆往四周一扫，边上宋宁居然也抱着个手，正咧笑看着秦轩，在林玉茹感觉中？隐隐约约竟然有点儿不屑的样子。

    这小子居然还在这里！

    一看到宋宁，林玉茹就气不打一处来。

    这家伙害自己出这么大的丑，居然还有脸出现在自己面前。

    上下打量了一眼穿着双运动鞋混搭风的宋宁，林玉茹更是面露嘲讽。

    就你还听歌，你这打扮听不听得懂还是一回事。

    只是当秦轩唱出声后，林玉茹却长长的叹了口气。

    不是他，这个男生看起来确实是苦练过了这首歌。弹得并不错，可是也就只能称得上不错了。

    以她专业歌手的角度来看，依旧是有点按部就班的将这首歌模仿了出来。

    可是可能他们并不知道，一首曲子最重要的不是正确，而是在表现力……秦轩应该还没掌握到这个精髓。

    林玉茹苦笑一声，从位置上站了起来，将桌子上的大墨镜继续戴了上去，遮住了绝美妖娆的脸庞。

    自己也确实是多想了，整个青山市这么大。怎么可能随便碰到一个会弹奏的人就是自己要找的人呢？

    只是今天，陈丽那边又打了电话过来，毫不客气质问她去了哪里，似乎在担心她玩消失一般。

    威胁了她一通后，林玉茹的心情就更沉重了，心里头更是迷茫了几分。

    自己不顾一切的来青山市到底对不对？说不定……许巍老师口中的那个人根本不存在呢？

    “什么歌忘不了，什么过去不是美好的回忆……”

    “为了你，我愿意……”

    伴随着一连串快速拨弦的激越乐章，秦轩的弹唱在余韵中消逝。最后小拇指还耍帅的还特地连动了三下，加入了一小串自己加进去的尾音。

    最后吉他松开，攥在右手上，左手举起，做出了一个酷炫的手势出来。

    聚光灯下，汗水密布在秦轩的脸上，却反而显得秦轩越来的潇洒起来。

    四周围响起掌声，有人吹了口哨，周梦几个女生脸红红着，时不时瞅向秦轩，那眼里似乎都被这个酷酷的身影占据了。

    而秦轩也露出一副温柔的笑容大方回应着，聚光灯下，他似乎成为了场上唯一的主角。

    “这首歌，送给在场的一位女孩子……”秦轩握着话筒，声音带着磁性，温柔的说着。

    这句话一出，一群女孩子顿时眼中闪着星星，期待的看着英俊帅气的秦轩。

    秦轩故作轻松的说完之后，眼睛一扫，顿时停留在角落上的宋宁两人。

    只是很快，他的脸色却变了。

    “还不错吧。”林佳微微的笑了笑，拽了一旁宋宁的衣角一下，温柔的说了句。“好了，走吧。”

    “嗯。”宋宁点了点头，自然而然的伸出手，再次将一旁的白嫩小手握在了手心，理直气壮的说道。

    “回去的路上挺黑的，担心你怕，……”

    我信你的鬼，糟老头子坏得很。

    林佳好看的眼睛向上翻了翻，只是这一回，她犹豫了一会，却没有从宋宁手机挣脱出来。

    与此同时，胡兵站在角落，捧着一大束红玫瑰，就等着秦轩一个手势，他就适时将东西送上去，然后聚光灯会打在林佳两人身上，接着全场焦点的秦轩再向林佳表白……

    这一套流程，他们这些有钱人家的公子哥早就熟悉了。女生不就是喜欢浪漫吗，只要他们几个人再一起哄，区区一个林佳，不是手到擒来么？

    只是胡兵苦等秦轩手势许久，却突然发现秦轩正直勾勾的看着前方，笑容有点儿僵住了。

    朦胧的灯光下，宋宁拉住林佳右手的一幕，赫然被秦轩收入了眼底。

    秦轩身体颤抖，不敢相信的看着这一幕。

    作为一个公子哥，他没有不学无术，甚至在音乐方面还表现的如此过人……

    可是凭什么？

    明明他才是白马王子，有钱有才有模样！凭什么你宋宁能抢我的风头，抢我的女人？

    林佳？你难道看不到我的表现吗？看不到周围女生爱慕的目光吗？

    明明我这种人，才是跟你般配在一起的男人。今天我就要让你看看，你选择的男人，跟我有多大的差距。

    就在宋宁拉着林佳准备离开的时候，突然被什么物体遮挡了前面的那头的视线

    他转头移动目光，秦轩方才在无数人注视下，白色的鱼尾服敞开，露出里面好看得体的衬衫，一只手揣兜里，另一只手单手攥着吉他，在一帮女生“哇！”捧嘴的星星眼中，帅气十足的来到宋宁面前，然后拿着吉他的右手平伸出去，遮挡住了宋宁的目光。

    吉他，递给了宋宁。

    目光中，是挑衅，也是潇洒与傲慢。“给你也来一首？”

    站在一旁的胡兵歪了歪嘴，恍然大悟。

    这是要赶尽杀绝啊，难怪你白马王子得了掌声鲜花还不够……居然是想要看着宋宁出丑？

    秦轩啊秦轩，真有你的！

    胡兵得意洋洋的看着宋宁，刚刚害得他们拉肚子的事情，他们可还记着宋宁的仇呢。

    虽然公子哥里头，秦轩也没少在女人堆里浪。可是秦轩人家那是在音乐大师座下货真价实的学过的，瞧这首歌出去，这些小女生的目光都变得爱慕。

    至于你宋宁，一个家里卖鱼的穷人？八成连吉他班都没有正儿八经的上过吧？跟秦轩一比，那不是单方面的碾压局吗？

    杀人诛心啊！

