    其实魏仙子也曾想过破罐子破摔，反正都已经是弃妇了，尤其是最早的时候，被薛府接过去，薛禄只是象征性的见了她一面，赏赐了一些首饰珠宝，然后就再没见过她。

    用句难听点的话来说：如避蛇蝎。

    搞得魏仙子一度怀疑自己的魅力。

    后来不出意外，成了弃妇，万幸有她师父陪伴，所以魏仙子还是秉守道心，师父仙逝以后，她差一点就随随便便把自己弄个二婚。

    极度无聊之际，拾起师父半途而废的炼丹，或许是天赋在此，她竟然炼出了所谓的“回春丹”，反正床笫之物。

    用后世的话来说，催情药而已。

    是药。

    不是保健品。

    各种金石加上一些莫名其妙的东西，能是保健品？

    吃不死人就算魏仙子运气好了。

    现在也是双十年华的人，嗯，已经永乐十五年，二十一了，在这个时代，二十一还没出嫁，属于老姑娘了。

    女人嘛，谁不憧憬爱情。

    魏仙子虽是女冠，可她这个女冠有点虚头巴脑，她师父也从没想过让这姑娘对着三清神像清灯古像度余生。

    但再憧憬爱情，也不是男人随便说一句我们去滚床单然后就去滚床单了。

    但魏仙子确实有些好奇。

    她想了又想，还是脸色微红的问了一句：“那事，真的很愉悦么，为何你们男人总是乐此不彼，之前的凝风观，门客盈野。”

    神情很是认真。

    在这样的认真的神色问出来这种旖旎的事情，自然不猥琐。

    黄昏也很坦然。

    想了想，“愉快么，你想听不？其实还行，要看人和气氛，以及感情，没有感情的翻滚是没有灵魂的，只是简单的器官交流，如果有感情，那自然不一样，水润天泽，曲径通幽，人生大概就是如此的一点属于每个人都可以可以自由发挥，且是这场戏的绝对主角的一场戏，当然，这事美好与否，还得看男女之间的天赋如何，男人吗，说直白点就是尺寸和时间问题，而女人的决定点就很多了，不能再说了，再说就是属于和谐的事情。”

    顿了一下，“但是女子美好有很多种。”

    魏仙子哦了一声。

    想了想，“在贫道十几岁时，师父说贫道克夫。”

    黄昏：“？？？”

    什么意思。

    等等。

    克夫……在这个时代，除去发生的事情克夫，那就只有一种可能。

    白虎。

    自信看魏仙子，目光缓缓下移，看向她的手，发现手腕还真的一根汗毛都没有，连汗毛都没有的一句胴体！

    果然克夫。

    白虎啊。

    嗯，这个其实不算新鲜，黄府家眷之中，其实有这种体质。

    不过女冠加上白虎，这个就有诱惑力了。

    眼睛忽然有点呆滞，看着魏仙子的手腕，“你有没有发现，你的皮肤有点透明了，不是那种雪白的白，是那种透明的白，血肉下面的血脉都可以清晰看见。”

    恍若金玉！

    魏仙子呵呵一笑，“修道使然，也是天生的，要不然为何民间会说我是紫虚上清转生呢，就因为天生如此，当然，早些年跟随师父修道，道法玄妙，才有此相。”

    顿了一下，“师父说过，这是道家所谓的金玉之躯。”

    黄昏恍然。

    人生真的很奇妙，世间竟然还有这等奇特的天赋。

    眼睛就亮了。

    作为一个志在建立一个拢阔全球所有人种的强大后宫的穿越者而言，不收集魏仙子这种天赋奇葩，实在有点说不过去。

    魏仙子看见黄昏的眼神变了，直觉感到了危险，但她浑然不惧，大官人如果是勇强的人，那大不了也就是一次的事情。

    反正他真的想，她也反抗不了。

    所以无所畏惧，“所以看你现在的神情，今晚是非要做点什么？”

    黄昏愣住，忽然意兴阑珊，“算了。”

    没有感情的交流，是毫无灵魂的，得让她心甘情愿。

    起身，“睡了。”

    各回各屋。

    看着黄昏回屋的背影，魏仙子微微蹙眉，旋即抿起了唇角，眼神里闪耀着光彩，一个女人，一个社会中低层的女人，被一个社会高层男人尊重，这种感情很难描绘。

    魏仙子的情绪里没有感激。

    但有欣赏。

    她越发觉得，其实大官人很好，年少多金长得也还行，又善解人意，嗯，也算是****，于是暗暗想着，其实名分什么的对于一个弃妇而言，算不得什么贵重东西吧？

    是夜，各自大梦。

    黄昏的梦中，是身材火辣的不知名美女，反正男人的梦都是这样，一般不会是熟人，都是各种不认识的喜欢的女子的优点拼合在一起的绝世美女。

    而女子么……其实往往是梦见熟悉的男人。

    ……

    ……

    几天之后，时代集团自行车厂送了十辆永久大弯杠自行车到皇宫，负责事宜的大监早就得到朱棣指示，不过皇家重地，内侍骑着自行车在乾清殿和内阁、坤宁宫之间跑来跑去，有失礼仪，而且显得不庄重，于是在请示朱棣后，十辆永久自行车分给了十个聪慧的内侍，但只允许在各宫和前朝的公事房之间的道路上骑行，不允许进宫和进公事房院子。

    饶是如此，自行车的出现还是很快惊动了全城的目光。

    尤其是朝中大臣和皇亲国戚的家眷去探望徐皇后，发现咱们的徐皇后有事没事就会骑着那辆永久自行车在坤宁宫周边兜兜转转。

    羡煞旁人。

    于是在旁敲侧击的问过徐皇后，确定这个东西民间也可以随意拥有，而不是皇家象征后，那些皇亲国戚的家眷也便动心了。

    尤其是年轻女子，大门不出二门不迈久了，发现可以骑车在自己府邸里溜达，焉能不动心，所以很快自行车厂那边就迎来了一大批的订单。

    五百两一辆。

    对于百姓而言，很贵，可对于这些达官富贾而言，毛毛雨。

    何况现在大明之富——就算是百姓买得起的也大有人在，然而自行车厂那边并没有放开手脚出售，先满足了权贵阶层，然后还要提供大量自行车给时代集团的领导和员工作为公用，所以民间百姓有余钱想去买的人，都被通知没有货，请排队。

    这就是所谓的饥饿营销。

    这一着，反而让民间的购买欲望狂飙。

    对此黄昏和朱棣都笑裂了嘴。

    都是钱啊！

