    网络上，球迷们也都笑疯了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈哈，谢晨竟然做起了吃爆米花观众，我就想知道他的爆米花是从哪弄来的？湖人球员席不可能还提供食物吧？”

    “我女朋友不知道nBa已经打到季后赛了，刚才睡醒了非要让我去床上搂她一会儿，我说现在季后赛呢，很关键，湖人还输一场，就继续看电视，刚才女友下床正好扫了一眼电视正巧看到谢晨悠闲地吃爆米花，女友当场反手给了我一巴掌，‘季后赛赛场上吃爆米花？你真当我是白痴啊！’现在非说我不爱她了，要跟我分手，谢晨我恨你！”

    “对手场上拼成狗，谢晨场下吃爆米花，这真是装逼的最高境界了，我就静静地吃爆米花看你们玩命追分，三节打卡下班，第四节吃爆米花，论装逼，你们都是垃圾，哈哈，谢晨太帅了！”

    “楼上的，你之前不是说谢晨再六犯离场就脱粉吗？”

    “脱你大爷！老子一生谢晨粉！挑拨狗滚粗！”

    ……

    斯台普斯中心。

    这一刻，现场以及网络上都是欢腾无比的，不过这一节对任何人来说都绝不轻松，对于此刻正在静静吃爆米花装逼的谢晨来说也是一样，因为谁也不知道雷霆究竟能不能把分差追回来。

    好在现在已经尘埃落定，他们做不到！

    于是，谢晨就把扎克拉文的爆米花给抢了过来，自己也假装吃瓜群众给自己加戏，他已经六犯上不了场了，不能打球总得做点什么吧？

    “嘿，把爆米花拿过来！”在场下的慈世平一看谢晨吃爆米花引得全场关注，也立马蹿到卡尔唐斯身前，把唐斯手里的爆米花给抢了过来。

    慈世平很高兴，能和谢晨一起装逼了啊，哈哈！

    可是，就在这个时候，裁判却突然再次向谢晨难，将吃爆米花的谢晨给驱逐出场了！

    “还有你！”裁判望向慈世平，也做出了驱逐出场的决定。

    “哈哈哈，我就猜到会这样，想当年，石佛邓肯在场下仅仅是笑了一下对手，就被驱逐出场了，谢晨竟然敢吃爆米花嘲讽对手，妥妥要被请出场的节奏！”

    谢晨也不在意，反正胜负已分，他三节就搞定了对手，于是将剩下的爆米花扔向后排观众，引得一阵哄抢，然后潇洒离场，走出球员通道的时候，跟两边的观众们一一击掌，现场也再次响起欢送的掌声。

    “我还没想离场呢！”跟在后面的慈世平抱怨起来。

    终场哨声响起，雷霆最后以9分之差，败给了洛杉矶湖人，第四节，威少狂砍17分8助攻7篮板，奥拉迪波和亚当斯也有很亮眼的表现，但他们还是输了球。

    威少已经累的气喘吁吁了，再给他三分钟，不，两分钟，他就有信心给追回来了，可惜，时间到了。

    “该死！”

    “真是输的太憋屈了！”

    威少和奥拉迪波都纷纷暴怒起来，他们宁愿谢晨打到第四节最后绝杀他们，也不希望让谢晨如此得意地在场下看着，还吃爆米花！

    赛后媒体采访的时候，记者也问道：“在第四节最后，比赛还剩一分钟的时候，你在湖人球员席吃起了爆米花，裁判将你驱逐出场，认为你这是对场上雷霆球员的挑衅，是这样吗？”

    谢晨自然不会承认这种事情，于是将锅推给了扎克拉文，道：“没有，我没有挑衅对手，是扎克拉文看我在场下坐了一整节，觉得我无聊，就硬塞给我一桶爆米花，然后我就吃了。”

    “哈哈哈。”记者们大笑起来，相信这番话谁也不会相信。

    记者继续问道：“接下来你们就要去雷霆的主场打第三场比赛，你怕雷霆的主帅再继续用这样的战术对付你吗？你会连续三场六犯离场吗？”

    谢晨无所谓道：“随便他们用什么战术，反正结果，今天大家也都看到了。”

    记者们再次大笑，也跟着调侃起来，“我想下一场，雷霆主场一定会禁止任何人携带爆米花入场。”

    ……

    今天只有两场比赛，除了湖人与雷霆，还有凯尔特人与老鹰，上一场霍华德被罚出场，凯尔特人险胜，这一场依然很激烈，最后老鹰在客场战胜了凯尔特人，将系列赛总比分扳成一比一平。

    第二天，又接连上演了骑士对阵雄鹿，勇士对阵爵士，黄蜂和尼克斯的比赛，谢晨也和扎克拉文、哈桑等人一起看了勇士和爵士的第二场系列赛，勇士依然是势如破竹，爵士根本没有招架之力，尤其是杜兰特，太稳了，常规赛命中率就已经创造了他职业生涯最高，到了季后赛，这两场命中率依然逆天。

    这让哈桑都忍不住为谢晨的湖人担忧起来，对谢晨问道：“兄弟，看到这样的勇士，我真的很为你们担心，你们有办法防住凯文杜兰特吗？我的意思是在同时照顾到斯蒂芬库里和克莱同时的情况下。”

    谢晨没有回答，他知道湖人面对勇士连打七场，一定是个难关，到时候必定要使出全部的隐藏能力，包括那个ss+的迈克尔乔丹上篮能力。

    勇士2:o领先爵士，骑士也2:o领先雄鹿，看起来这两支球队才更像是西部的第一和东部的第一。

    而尼克斯与黄蜂的系列赛，则战胜了一比一平局。

    又一天，快船队也迎来了他们的第二场系列赛，主场面对灰熊，也再次获得胜利，2:o领先对手。

    而上一场在主场败给火箭的马刺，则在这一场将对手吊打，詹姆斯哈登也神奇不再，马刺与火箭系列赛比分1:1平。

    另外，东部猛龙势头非常猛，上一个赛季的季后赛，身为东部第一，只打了第四场，就被谢晨的尼克斯横扫出局，他们把仇恨都泄在了公牛身上，前两场比赛，全部获胜，2:o领先公牛。

    此时，湖人全队也来到了俄克拉荷马城，随队一起来的还有森林狼三少和哈桑怀特塞德这几个吃爆米花观众，之前两场都有在现场观战的帕特莱利，并没有过来，而是留在了洛杉矶。

    又到了湖人与雷霆的比赛日，森林狼三少与大白边早早就进入到了场内，来到VIp席位坐下。

    四人都有着极高的知名度，现场有不少球迷对他们拍照打招呼，不过也有一些球迷并不欢迎他们来这里，因为之前他们四个还都在湖人的主场为谢晨站台，大白边跟谢晨关系这么好，肯定是来支持谢晨所在的湖人的，而扎克拉文等人可能也是为谢晨才来的。

    “他们四个怎么也来现场了？他们又不是拉塞尔的兄弟！”

    “我只想说，他们能不能别再吃爆米花了，我看到那东西就来气！”

    四人没有理会其他的观众，坐下之后就聊了起来。

    卡尔唐斯道：“我听说前两天雷霆从洛杉矶离开的时候，在飞机上维斯布鲁克对教练火了，还说什么别再用那该死的造犯规战术，老子要跟谢堂堂正正的打一场之类的话。”

    “哈哈，换做我是他，我也会很生气，上一场雷霆前三节挖的坑太深了，他们完全没必要这么赌，为了把谢弄下场，落后接近3o分，太得不偿失了，我猜这一场他们不会再这么干了。”大白边道。

    “如果再这么干，让谢第四节在现场吃爆米花，多诺万会被球迷轰出去。”威金斯道。

    “可是不能否认，他的计划第一场的确奏效了，不然，很难保证现在不是连输两场，不是吗？”扎克拉文也提出了自己的看法。

    很快，双方球员出场，雷霆球员在湖人主场出场的时候被嘘，湖人球员在雷霆主场也是一样，哪怕上次来的时候备受爱戴的谢晨，也没能逃过。

    毕竟是季后赛对手，大家再喜欢谢晨，也肯定是希望雷霆赢球，而且上一场谢晨在场下吃爆米花的举动，惹怒了很多人。

    现场气氛凝重，雷霆球迷是非常狂热的，想要在雷霆主场赢球也并不容易，上赛季的马刺队就领教过了，好在现在雷霆只有威少，没有杜兰特，气势再强大，球队实力摆在那。

    对于谢晨来说，这场要准备打两场比赛，待会儿肯定会面对传奇雷霆队，而且有极大概率是有杜兰特的传奇雷霆队，所以，对谢晨来说，杜兰特根本就没有离开雷霆，如果湖人最后赢了雷霆，肯定会有人说，那是因为谢晨没碰到有杜兰特的雷霆，如果阿杜还在怎么怎么样，他们不会知道真相的。

    开场之后，跟大家所预料的一样，雷霆没有再犯傻赌博，去造谢晨的犯规，他们终于拿出了他们雷霆式的进攻，也许是很久没有这么痛快打球，一开始雷霆就接连得分，进攻非常顺畅。

    同样，谢晨没有犯规困扰，也打的像常规赛时那样，一直维持着比分。

    “这才是雷霆与湖人应该有的比赛节奏嘛！前两场打的像什么样子！”观众们看的也很开心。

    这一场，谢晨也开始单防威少了，这个系列赛他除了要赢之外，还有一个目的，打服威少！

    进攻端，威少防不防谢晨，谢晨不能决定，不过在防守端，谢晨会主动找威少的“麻烦”。

    威少面对谢晨的防守，也没有刻意去造犯规，当然有造谢晨犯规的机会，他也绝不会放过，只是不想像前两场那样以造犯规为要任务。

    今天一早，联盟已经宣布，谢晨为这赛季的最佳防守球员，谢晨也是连续两年成为联盟的最佳防守球员。

    在官方公布的投票结果中，谢晨得到了547分，其中84张第一选票，排在第二位的是马刺队的莱昂纳德，排在第三位的是勇士队的追梦格林。

    谢晨也成为了自罗德曼（199o、1991年）之后，第二位蝉联这一奖项的非中锋球员，值得一提的是，即便是像迈克尔乔丹和加里佩顿这样防守出众的巨星，也没有连续两年拿到过最佳防守球员。

    同时，联盟也宣布，卢克沃顿成为这赛季的最佳主教练，菜鸟教练荣获最佳主教练，还带队破了最佳常规赛战绩记录，这还能让人说什么……无数教练感慨，他们菜鸟执教的时候，怎么就没碰到谢晨这样的球员？

    拿到最佳防守球员的谢晨很兴奋，也觉得动力十足，防守起威少来也更起劲，威少在场上只要稍有疏忽，谢晨就会立刻将球断掉，哪怕最后没有完成抢断，大多也能将球拍出界外，这让威少一直很心慌。

    “这么卖力防我，你不怕再六犯下场吗？”威少自信如果上一场谢晨敢从头到尾防他，而不是防奥拉迪波，威少能在两节时间里让谢晨犯满六次，到时候即便还是落后28分，剩余两节时间，也足够雷霆追分的了。

    奥拉迪波相比威少，杀伤力还是不够。

    谢晨反问道：“你不怕我在你坐场下吃爆米花吗？”

    威少想起上一场谢晨的悠然自得，顿时气愤不已，愤怒之下，强打了谢晨一个，还真造成了谢晨的犯规，这也是谢晨本场比赛的第一次犯规。

    “打那么久才第一次犯规，应该没事，维斯布鲁克也不像是会一直造他犯规的样子。”哈桑淡淡道。

    威金斯道：“今天的重点肯定不再是犯规数，而是维斯布鲁克能不能跟谢对抗，他们都是三双狂人，也都能从头疯狂到尾，他们早该这样打。”

    前两节谢晨和威少的个人数据旗鼓相当，除了抢断和封盖，谢晨比威少明显要好之外，得分、助攻、篮板都差不多，谢晨显然还没有挥全力，因为他还要先解决一个更重要的对手。

    第三节一开始，谢晨得分就过了3o分，也正式开启了传奇挑战赛。

    雷霆队出过的最可怕的球员就是凯文杜兰特了，只要没有杜兰特，那这场挑战赛就好打。

    场景生变化之后，谢晨往对面一看，果然来了个高难度挑战，他一眼就看到了身材修长的杜兰特，还有伊巴卡。

    这是上个赛季的雷霆队！(未完待续。)