    先前，这李三才可是支持信王的，此时也是对信王有些不满了，觉得他与女真人合作，这就是大逆不道。

    叶向高也是气的吹胡子瞪眼，和刘一憬二人坐在一起，商谈此事。

    “刘兄，你觉得此事陛下知道的几率是多少？”

    叶向高问道。

    “呵呵，我猜测此事就是陛下干的，你信吗？”

    刘一憬笑着说道。

    他算是看出来了，陛下这一环套一环，那就是耍着信王玩呢。

    “此话怎讲？”

    叶向高问道。

    “我先跟你分析一下百草堂的事情吧，百草堂的老板名为林凡，而这林凡却知道皇宫里一个月前就把清盐换成了精盐，你不觉得奇怪吗？”

    “而且，陛下为何偏偏在这个时候推出精盐？你就没有思考过吗？”

    刘一憬笑着说道。

    叶向高略微沉思，想到了什么，说道：“难道！陛下本就有意取缔所有的盐商，因此才故意让李三才去抬高精盐的价格的！”

    “可是，这件事情咱们知道啊，陛下和咱么说了，不过，陛下的本意是不让女真人买走清盐，那陛下是怎么知道信王会帮助女真人买清盐的？”

    这是叶向高不懂的。

    林凡当日吩咐精盐的事情，叶向高等人都知道，李三才去主办的，但是，那时陛下不知道信王的事情啊！

    “呵呵！叶兄，你太糊涂了，陛下需要知道是信王在帮助女真人买清盐吗？”

    刘一憬又说道。

    嘶！

    的确是如此啊，陛下根本就不需要知道是谁，只需要知道，女真人的目标太大，他们一定会找人帮他们买盐就行了。

    “厉害！陛下这一招太厉害了！那些盐商的清盐多半是卖不出去了，而陛下的精盐却是得到了百姓们的认可，那林凡又是怎么回事？”

    叶向高问道。

    “呵呵！那林凡是何许人也，我不知道，但是，他成立了一个天下会，而天下会可是财大气粗啊！”

    “先前，我还怀疑他是乱臣贼子，组建势力，意图对大明不利，我现在觉得，他根本就是陛下的人！”

    刘一憬笑着说道。

    嘶！

    叶向高倒吸了一口凉气，若是那林凡真的是陛下的人，陛下在数月之前就开始谋划了啊！

    “陛下这是突然警醒了吗？刚刚开始励精图治，就做出了如此有城府的事情，佩服啊！”

    叶向高感叹道。

    “恩，陛下昨日让内务府的人去各地建立难民营的事情，你应该知道了吧？”

    刘一憬说道。

    “这件事情我知道了，陛下的意思是一天管他们一顿饭，不让他们饿死就行，我觉得此事陛下想的太简单了。”

    叶向高说道。

    “呵呵！那若是陛下有办法给他们吃饱，而且，将难民营建立在荒郊野外，然后给他们一份开垦荒地的工作，等到明年开春，那些荒地都分给他们呢？”

    刘一憬说道。

    嘶！

    叶向高想到了前段时间林凡颁布的法令，让各大粮商留出数倍于以往的种子，这就是为那些难民准备的？

    “这！陛下大智慧啊！”

    叶向高忍不住称赞道。

    “嘿嘿！我依然觉得，陛下远没有我们想象的那么简单。”

    刘一憬再次说道。

    二人谈论了一会儿，便是各自散去。

    而顾大章在得知了精盐的事情之后，却是来到了信王府。

    他被林凡贬为礼部的编纂，自然是心中不服，为了提升自己的地位，他便是一心投靠信王，希望在信王登基之后，自己可以飞蝗腾达。

    “王爷！顾大章求见！”

    信王还在屋里慌神呢，听到顾大章求见，这才起身，整理好自己的衣衫，对着外面说道：“让他进来吧。”

    吱呀！

    顾大章推门进来，见到信王，便是跪在了地上：“顾大章见过信王殿下。”

    “顾大章，你找我何事？”

    信王问道。

    “王爷，精盐的事情您应该听说了吧，没想到那精盐居然是好盐，没有任何的毒，这可是一件大事啊！”

    顾大章笑着说道。

    信王现在真的很想给顾大章一脚，你以为老子不知道那精盐是好盐吗？就因为他是好盐，老子的麻烦大了。

    “这件事情，我已经知道了，你来这里，不会就是要说这些吧？”

    信王冷声说道。

    顾大章笑道：“王爷，此事可是咱们的机会啊，自古以来，官不与民争利，陛下这么做，那就是把盐商往绝路上逼啊！”

    “您想一想，那些盐商也是百姓啊，若是咱们联合盐商闹上一闹，陛下会怎么做？这精盐的生意，怎么也要让出来吧！”

    “嘿嘿，到时王爷就是那些盐商的恩人，他们自然是要听命于王爷。”

    顾大章没有点透，但是信王也能听出是什么意思，一但盐商都支持自己，那自己未来大事可期啊！

    “没想到你居然能够想到这一点，不过，此事我不能亲自去做，就交给你去做了！”

    信王冷声说道。

    他现在是真的不敢有任何的异动，而顾大章听到信王所说，当即大喜道：“王爷，我正是这个意思，城中的盐商，我熟！”

    “而且，各地的盐商，我也认识一些，我这就去联系他们，让他们这几日都来北京城，好好的闹上一闹。”

    “恩！此事你若是办好，本王重重有赏！”

    信王说道。

    顾大章大喜，此事办得好，信王未来登基，自己怎么着也能混个尚书来当一当。

    离开信王府，顾大章便去联系各大盐商，将他们聚到了一起。

    “顾大人，您这么火急火燎的将我们召集起来，所为何事啊？”

    一名盐商问道。

    “顾大人，我听说你被贬为了礼部的编纂，这个似乎不是官职了吧，你不好好打点关系，还有心情找我们吃饭？”

    又一人说道。

    这些人也都是趋炎附势之人，顾大章是员外郎的时候，他们对其很是尊敬，现在，顾大章什么都不是了，他们便冷言讥讽。

    “我这次约你们出来一聚，可不是为了我的事情，而是为了你们啊！”

    顾大章沉声说道。

    “为了我们？”

    盐商们皆是疑惑。

    “对呀，陛下的精盐是无毒的，这已经被认证了，你们难道不担心清盐卖不出去吗？”

    顾大章问道。

