    现在部队编制改动不大，同样以12人组成一个步兵班组，1步兵班可分为三个战斗小组和一个机枪小组。

    但单兵武器上做了调整。

    正/副班长：1支M3冲锋枪，1枚手榴弹，6+1支30发/弹匣。（2人）

    步枪手：1支M1式加兰德步枪+刺刀，2枚手榴弹，10个8发/弹夹。（6人）

    支援兵：1支温彻斯特M1912霰弹枪，4枚手榴弹，1枚S型地雷，35发12号霰弹。（1人）

    机枪手：MG3通用机枪一挺。2个75发/弹鼓。（1人）

    机枪副射手：1个150发/弹链箱，枪管1支。机枪清洁修理工具1袋，手枪1支。（1人）

    弹药手：2个150发/弹链箱，枪管1支，M3冲锋枪1支。（1人）

    除了基础的4个步兵排，每个连有一个迫击炮排，3门60mm迫击炮。

    每个营级增加一个重机枪连，由12门M2重机枪组成，战时可根据情况安排至各个基层单位。

    营属炮兵连由12门81mm迫击炮组成，淘汰掉92步兵炮和120重型迫击炮，81中迫完全可以胜任它俩的工作而且更加灵活。至于碉堡…交给炮兵营的人吧。

    川军团战士们一直按照廖铭禹的吩咐以三三制的战术要求进行训练。

    其实三三制的战术其核心就是强调进攻、掩护与支援。三三制主要以班为单位，每个班分为三个小组，每个小组有三人。

    这三人一般呈三角形布置，其中一人负责进攻，一人负责掩护，一人负责支援，互相接应互相支援。而且在战斗中三人的角色可以随时进行切换，可以时刻保持对目标形成攻击态势。

    在作战时，一般三个小组呈三角形部署组成一个战斗班，三个战斗班呈三角形部署组成一个战斗群。小组与小组，班与班保持一定的距离，在战斗时呈散兵线散开。这样既保证了兵力的相对集中，又避免了被敌方重火力集中打击的危险。

    但原本9人的步兵班加至12人，在作战行动上就得做出不一样的安排了。

    参照德国步兵班以机枪为核心的进攻战术，要求战士们在班组突进时以1组掩护、3组突进的方式配合行进。排与排之间形成更大的进攻队形，结合连营级的迫击炮、重机枪支援火力压制，在最短时间内从各个位置向敌人发起不间断攻击。

    但是德军的战术里步兵班是不能单独进行进攻的，必须等待后方支援部队的火力压上来，才可以与其他突击组发起进攻，他们的最小进攻单位为一个排。

    廖铭禹的安排则不一样。猛烈的火力配置使一个步兵班有极高的单独作战能力，在遇到突发状况时，班组之间可以机枪为中心各队员立即分散展开防御，亦或是交替掩护从多角度穿插突进。或退或进由班长视情况安排。

    短兵相接间以机枪压制，手榴弹开路，半自动与冲锋枪火力掩护，再配合营级重火力支援。结合自身火力优势在最短的时间里压垮敌人。战术要求就是三个字：快猛狠！

    但这样的战术要求极度考验班排长的指挥能力和战士们的配合程度，还有就是弹药的补充问题。核心概念是出来了，武器装备也到位了，至于部队能不能达到要求那就得一点点慢慢磨练了。

    除了自身要进行高强度训练，实战也是必不可少的。不过廖铭禹和龙文章相信，只要给予他们足够的时间，川军团必将成为一支无往不利的铁血钢军！

    “部队安排先就这样吧。过段时间把各个军官集中起来，每天晚上来团部上课，由我亲自教导学习指挥和战术的运用。”

    “要求他们将知识运用到接下来的训练当中，理论与实践的结合才能使部队进步。实行考核制度，一段时间还达不到要求的军官就给老子撸下去，让有能力的人顶替。”

    廖铭禹重重地拍板说道。部队的整合刻不容缓，不来点狠的这帮孙子不会当回事的。

    “团座，这样的话那帮小子不得跳脚啊。哈哈！”龙文章没心没肺地笑着，不过话锋一转试探的说道：

    “前两天蛇屁股那帮小子还在说凭什么才来没多久的陈继泽能当营长，而他们还只是些连排长呢。团座要不要考虑一下给他们稍许升点官呢？”

    廖铭禹目光炯炯地盯着龙文章继续说道：“没有压力哪来的动力？告诉他们，我们川军团不讲资历，一切只认能力。如果他们有本事像人家那按我的要求将部队带好，我让他当副团长都没问题！”

    龙文章心里一惊，心思如发的他好像听出来什么，团座这怕是在给我提醒吧？

    看着思绪万千的龙文章，廖铭禹叹了口气，这家伙毕竟是这个时代的人，多少也带点旧军队里的风气。

    “咱们那帮老兄弟里面，有些人的基础太差能力有限。如果看在交情的份上去提拔，不是在帮他们而是在害他们，甚至可以说是在害这支部队！”廖铭禹语重心长的对他说道。

    龙文章点点头，团座说得没错，毕竟有些人的性格和条件限制了自身，根本不适合做一个指挥官。你让一个厨子去当裁缝，那不是难为人吗？

    “我不是不知道兄弟们的心思，可是军队不应该变成裙带关系的摇篮，人情是人情，能力是能力。这一点必须搞清楚。”

    廖铭禹惆怅地说道，但他的语气却坚定无比：“不过我也给他们机会，想要高升就得去拼，就要付出比别人更多的努力，这世界上没有任何事物是平白无故就能得到的！”

    “明白了，团座。”龙文章站起身认真的回答道，这一次又被上了一课啊。不过他觉得廖铭禹说得很有道理，只有这样，这支部队才能变得越来越强！

    就像康丫，他是一个开车的料，同时有些贪小便宜但又精于计算。让他去辎重连完全有能力把那些繁琐又复杂的物资安排得井井有条。平时的有些偷拿的行为也仅限于个人吃穿方面，廖铭禹早就知道他的小九九，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    又好比说迷龙，战斗力十足，勇猛无畏。但性格冲动的他现阶段只能做一个连长就顶天了。让他像陈继泽那样带着3营前防守中坝滩，恐怕不出半天整个三营都得拼光。

    没办法啊，说的这些问题廖铭禹也挺烦的，不过他不会因为个人感情去改变什么。部队想要进步绝不能意气用事，更不能任人唯亲。

    人尽其才，物尽其用，这才是一个优秀的领导者该做的事。

