
对于数十里外的战场上，所发生的种种变化，秦沐阳丝毫不知。

他现在心中唯一的想法，就是用尽一切办法，击杀掉这头紫睛白虎。

随着时间的流逝，秦沐阳跟紫睛白虎的战斗，也渐渐开始白热化。

双方的身体上，都开始出现不同程度的伤势。

紫睛白虎在秦沐阳阴柔拳劲的侵蚀下，体内的内脏已经开始出血，眼角也有一丝丝鲜血留下。

反观秦沐阳，他在面对紫睛白虎的疯狂进攻，同样受伤不轻。

原本干净的武道服，现在变得破碎不堪，足以媲美乞丐的乞丐服。

在衣服破碎之处，所裸露出来的皮肤上，都有着一道道正在流血的伤口。

这些伤口流出的鲜血，浸红了他的衣服。

远远看去，现在的秦沐阳就如同一个血人一般。

“不行，不能继续这样纠缠下去了，不然即便我杀死这头紫睛白虎，估计我自己也离死不远了！”

感受着自己状态，因为鲜血的流逝而下滑，秦沐阳心中微微有些焦急起来。

下一刻，他压迫着自己的潜力，将自己的速度再次提高一截。

凭借增强的速度优势，秦沐阳每次都能及时躲过紫睛白虎的攻击，并且对紫睛白虎进行反击。

这样一来，战斗的局势就开始偏向秦沐阳一方。

面对战斗局势的变化，紫睛白虎疯狂的咆哮着，它想要用尽一切办法攻击到秦沐阳。

可惜积重难返，它因为秦沐阳先前的攻击，体内已经受到严重的内伤。

对于紫睛白虎现在状态而言，它能保持现在的状态，就算是一件非常好事情了，根本无法再次突破自己的极限。

时间一分一秒过去，战斗也逐渐接近尾声。

不管是秦沐阳还是紫睛白虎，双方的状态都开始下滑。

紫睛白虎的五窍开始流血，秦沐阳的脸上变得煞白。

似乎他们两方，随时都有可能倒下一般。

一分钟，两分钟，三分钟………

每战斗下去一秒，对于秦沐阳来说都是煎熬。

他不仅要防备紫睛白虎的攻击，还要忍受身上伤势带来的剧烈疼痛。

这种生不如死的滋味，对他来说是一种莫大的挑战。

挑战成功，他将迈入武道的新境界，挑战失败，他将就此命丧紫睛白虎手里。

也许是死亡的压力威胁着秦沐阳，让他终于爆发出潜藏体内的潜力。

只见他身形一晃，再次躲过紫睛白虎的攻击后。

整个人便犹如饿虎扑食一般，猛的一扑，瞬间来到紫睛白虎的头颅附近。

“镇压八荒”

他调转体内所剩不多的真气，施展出伏虎拳中最强杀招，朝着紫睛白虎攻去。

秦沐阳的拳头，携带着宛如陨石天降般的攻势，以快若闪电般的速度，击打在紫睛白虎的下颚之上。

“嘭~”

仿如雷霆轰鸣一般的碰撞之声响起。

紫睛白虎庞大的身躯，被秦沐阳这势大力沉的一击，直接击得倒飞出去。

足足倒飞出十多米远后，才重重的砸在地面上。

紫睛白虎的沉重的身躯，将地面砸出一道道，如同蜘蛛网一般的裂缝。

落地的一瞬间，所产生的强大撞击力，一下子便伙同紫睛白虎体内的内伤，要了紫睛白虎的性命。

虚弱的秦沐阳半跪在地上，双眼紧紧的盯着倒地的紫睛白虎。

他心中祈祷着，紫睛白虎能够死在他最后一击上。

否则，一旦紫睛白虎没有死，那么死的就也许是他自己。

足足过了好一会后，秦沐阳见到紫睛白虎一动不动，犹如一具尸体一般时。

一直压在他心中的石头，在这一刻终于放下，整个人瞬间晕死过去。

…………

当秦沐阳击杀掉紫睛白虎，自己无力晕死过去之后。

秘境的入口处，秦武苍老的脸上浮现一抹笑意：“真是个不错的小子！

老伙计，你的武学老夫给它找到一个合适它的主人了，相信它一定会在它新主人的手里，重现当年的威名。”

随后，秦武看向宗门据点所在的方向，嘴唇轻轻的动了动，似乎在跟人说话一般。

另一边，宗门据点所在的小城外，李旭山正带着宗门弟子，对剩下的一百多头妖兽进行剿灭。

突然，一道苍老的声音在他耳边响起，让他浑身一颤。

“李旭山，立刻前往黑石原带回秦沐阳，他成功击杀掉妖兽王者，自己则伤势过重晕死过去！”

听到这道苍老的声音，李旭山不由看了一眼秘境入口的方向。

下一刻，他对着周围的弟子吩咐几句后，便立即以最快的速度，奔向黑石原所在的方向。

……………

当秦沐阳再次醒来时，发现自己身处于自己房间里，心中不由松了一口气。

“看来，应该是李师兄他们剿灭兽潮之后，发现我一直没有归来，前去黑石原将我救回的。”秦沐阳心中若有所思道。

实则不然，要是等到李旭山剿灭完妖兽才去，他可能早就去阎王爷那里报道了。

他能够得以活下来，全得靠秦武。

秦沐阳检查了一下身体，发现他身上大大小小，至少有三十力道伤口。

好在这些伤口，都已经在药物的作用下开始愈合。

回想起这次的战斗经历，秦沐阳不禁一阵后怕。

这是他穿越以来，距离死亡最近的一次。

不过，经过这样的一次战斗，也并不是没有好处的。

秦沐阳穆然发现，自己的精神意志，变得比之前更加坚定了。

这样的变化，让他不禁感到欣喜万分。

武者的精神意志，平时看似作用不大，到了关键时刻却能够发挥出巨大作用。

就在这时，原本关闭的房门打开了。

李旭山端着一盘饭菜，走了进了。

当他看到苏醒过来的秦沐阳时间，立刻激动的说道“秦师弟，你醒了！”

“李师兄，这次多谢你的救命之恩了！”

看着激动的李旭山，秦沐阳语气依旧虚弱的说道。

“秦师弟你可千万不要这么说，这次要不是你击杀了妖兽王者。我们指不定还得死多少人呢，反倒是我们该感谢你才对！

而且，这次救下师弟你是秦老，并不是我。”李旭山摇了摇头道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66680650"  chaptername="第29章:击杀紫睛白虎（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
