    

    话音刚落，对面三人武气升起。

    相比较快要力竭的洛天三人，方执事他们此时的状态实在是好的令人羡慕。那雄浑的武气，一瞬间便让张胖子他们明白硬拼是很难打的。尤其是他们现在这个状态。

    洛天又扔给陆小美与张胖子一人一块晶石，然后道：“我有把握一个，你们呢？”

    陆小美咬牙道：“我也勉强能对付一个吧。”

    张胖子大声道：“我不行啊。我真的不行。一对一，我会被打死的。”

    洛天将一块血晶递给了他道：“不行就用这个。”

    张胖子看了此晶石一眼，道：“血晶？真要拼命啊。行吧，拼了。那我对付最弱的那个。”

    陆小美低声道：“不行。那样我们三个都会输。”

    洛天同意陆小美的说法，低声道：“胖子，你听说过田忌赛马吗？”

    张胖子眼珠瞪大，口水狂喷道：“啥意思，你说我就是那个下等马是吧。”

    洛天大声道：“没错。分头干，胖子。我搞定了就来救你！”

    “我也是！”

    陆小美跟着一声叫喊，两人直接向前冲去，选定自己的对手。

    洛天选择了那位“没睁眼”的蓝执事，陆小美则是选了衣着邋遢的毕执事。两人皆虚晃一招，然后便将自己的对手分别引走。张胖子看着离他越来越近的方执事，咽下一口唾沫道：“大哥，不打脸要得不。”

    一脸横肉的方执事才不会手下留情，直接骇然出手，无数光芒直冲张胖子而来。

    张胖子转身就跑，边跑边道：“胖子何苦为难胖子啊。啊~~”

    声音远去，张胖子倒是依计将方执事彻底引走。

    洛天一路小跑，尽可能的不用武气，只用肉体力量加速。他不指望能甩开身法迅速的蓝执事，只是希望能尽可能的拉开一点距离，免得被合击。

    跑出广场之后，洛天便被蓝执事彻底追上。一剑闪光，风声呼啸。洛天本能的侧身一躲，蓝执事的剑光霎时间炸起一片石块。

    “好强的剑气！”

    洛天感受到了蓝执事的剑威，大概就对蓝执事的属性有谱了。绝对是一千以上的力元，武师境妥妥的。

    果然这次能来参加特殊考核的，都是新执事中的精英。单单这年纪，这属性，就足以碾压同辈人不知道多少了。如果洛天是全盛之时，对付这位蓝执事倒也不是问题。他现在手段众多，高级功法好几样，打一个初等武师，其实并不费多少工夫。

    只是现在武气消耗的太多，以至于他的很多高级功法都不能用了。洛天现在能做的，也就是凭借着自己能打能抗的肉身与蓝执事对拼。

    又是一道弧形剑光袭来，蓝执事每出一招，似乎剑气都更加强势几分。洛天虽然不知道蓝执事用的是什么功法，但他能大概猜到绝对是叠劲的一种。

    这种功法，绝不能让其一直施展到最后，否则就是拦不下来。洛天狠狠一咬牙，应是凭借着自己的肉身强吃了蓝执事这一击。

    强横的剑光斩破了洛天的皮肉，在他的胸口留下一道狭长的剑痕。但也就到此为止，洛天已然肉身到了他的前方。粪叉先甩手扔出，巨大的力量让粪叉化为一道离弦之箭。蓝执事本能的在身前设下一道剑幕。但粪叉还是势如破竹的将他击飞。

    同时，洛天手持杀猪刀肉身上前。凝聚起好不容易恢复的那一点武气，一刀斩出。

    斩元刀决！

    不是洛天不想用更强的功法，而是他的武气不足以支撑其他的高级功法了。此一刀，洛天已然用了全部的力气，蓝执事身在半空之中却还是强行一个扭身，剑气直刺而来。

    只剩下战斗本能，却还能有如此反应，洛天也在心中暗暗佩服蓝执事的本事。但这种生死关头，洛天却不会让出半分。

    一刀一剑相撞，刀光与剑芒同时崩碎。洛天的刀砍在了蓝执事的身上，带起一道狭长的血痕，蓝执事的剑也洞穿了洛天的右胸。两人同时落地，蓝执事的眼眸之中还是疯狂之色。胸前的伤口只是让他动作稍慢了一些，接着他又是抽出长剑，旋身斩来。

    洛天这才发现处在狂热之中的蓝执事，根本不会因为身躯受伤而停止战斗。如果再这么对拼下去。他们两人之中，定然要死掉一人。

    暗暗的，洛天捏住了幻银币。如果只是被鬼玄蛊惑，那么不知道幻银币能不能解。

    试试吧！

    洛天也没有多少把握。只能是尽力一试。蓝执事剑法连绵不断，洛天的步伐都有些不跟不上了。不消片刻，洛天的身上便多了一片剑伤。

    洛天咬牙忍住，他有愈合天赋，受伤不怕，他只需要一个机会。蓦地，蓝执事的剑法突然停顿了一下，似乎又牵动了胸口上的伤口。

    来了，就是这一瞬。

    洛天抬手一刀斩落，蓝执事本能的横剑去挡。但下一刻洛天落下的杀猪刀却没有多少力量，猛然松手，杀猪刀被当场弹开。反而洛天的手臂以无比刁钻的角度让过了蓝执事的剑，然后将幻银币按在了蓝执事的脸上。

    洛天自己都不知道他的手臂可以弯到这种地步，这倒是让他想起了麟公子的那一套功法。

    难道说……

    杂乱的念头从脑海之中一闪而过，洛天赶紧往幻银币注入自己的武气。接着，一声轻吟从幻银币中响起。立马蓝执事的动作慢了下来。

    “有效果！”

    洛天心中一喜，然后赶紧继续催动幻银币的能力。连续响了几下之后，蓝执事便彻底不动了。

    “好了没有啊，醒过来啊！”

    洛天用手指想要扒开蓝执事的眼皮，看看他眼中红光是否还在。

    “干啥，你想要干啥。我看着你呢！”

    蓝执事终于出声了。声音听起来还有几分虚弱。洛天惊讶的道：“原来你不是瞎子啊！”

    蓝执事脸上的肌肉抽、动了两下，也实在是懒得跟洛天计较。捂住受伤的胸口，然后轻声道：“多谢你了！”

    洛天听到这话便彻底放心，恢复了神智就好。

    蓝执事扶着自己的额头道：“我以为我们已经很小心了。没想到还是中了招。该死的鬼修，他设下幻象愚弄了我们。”

    洛天拍了拍他的肩膀道：“行了，闲话少说。快跟我就救人。你是醒了，你的两位同伴可没醒。他们还在杀人呢！”

    蓝执事这才反应过来，连声道：“那赶紧走。”

    洛天点点头，捡回自己的武器，飞奔离去。蓝执事捂着伤口迅速追上洛天的脚步。他看着满身是伤的洛天，也有几分好奇。这个家伙明明比他伤的还重，却像是没事人一样。

    执事之中果然是卧虎藏龙，他以为自己很强了，结果还是小觑了天下英雄。别的不说，面前这位执事就比他强的多了。蓝执事心中升起几分失落。但也很快被他压了回去。        

