    第503章孤注一掷

    一顿饭吃下来，狄英华基本已经认准了眼前这女孩。

    只要对方家里答应，剧本再量身定做地改一改，基本上就可以开拍了。

    怀抱着这样愉悦的心情，狄英华神清气爽，打算去会场再转一转，多了解一些素材。

    一个转身,狄英华突然被撞到。

    “哎哟。”

    男人定睛一看，一个小女孩倒在地上，旁边的父母表情讶异。

    “萌萌……”秦苏急忙把女儿扶起来，朝着狄英华道歉道：“不好意思，小孩子没看路。”

    刚才她和丈夫都看到了，自家女儿也不知道怎么回事，直直地朝着对面那个男人撞了过去。

    平日里看起来也不是那么顽皮的性格啊。

    狄英华摆摆手,“不碍事，也是我没注意，小朋友撞痛了没有？”

    任茜萌眼泪汪汪却故作坚强地吸了吸鼻子，“没事的。”

    狄英华笑着点点头，“那就好，下次小心点。”

    而后顺着任茜萌身边走过。

    任茜萌瞪大了眼，急忙喊了声，“叔叔。”

    狄英华愣了下，“怎么了小朋友？”

    任茜萌急得满头大汗却又不知道说什么，这个时候狄英华不应该正在选角吗？

    他拍摄的那部《等待花开》一经播出便火速风靡大江南北，虽说现在电视剧项目少，很容易崭露头角，但直到十余年甚至二十年后，这部剧依旧为人津津乐道。

    除了寥寥几名知名影星外，其余的大都是新人，然而这些人几乎都会成为知名演员，用十几年后的眼光再看可谓大牌云集。

    其中扮演主角的小男孩更是一夜成名，成为不少观众的心头宠儿,即便后来长大了泯然众人也依旧靠着童年滤镜成为演员。

    即便后面吃喝嫖赌甚至因为吸了某些东西入狱，竟然还有所谓的粉丝。

    任茜萌觉得与其让这样的人上位,还不如自己来呢。

    毕竟狄英华此后无数次采访中都提到过，当时主角未定包括性别都被放宽了，可面试了许多男孩和女孩却都不尽如人意，最后眼看着期限快到了才匆匆开拍。

    任茜萌咬咬牙，“叔叔，你是不是导演呀？我好像在电视上见过你。”

    狄英华摸了摸络腮胡，电视上见过自己？

    他接受过采访吗？还是之前电视剧的花絮里？

    虽然闹不明白，但狄英华还是很乐意有人把自己认出来的，“是啊。”

    “那我能当演员吗？”

    “萌萌！”

    任茜萌的毛遂自荐让秦苏吓了一跳，任思齐则微微皱眉，总觉得女儿有点奇怪。

    “妈妈，我想让你在电视上看到我嘛。”

    任茜萌一脸天真无邪，心中却是无可奈何，即便这样有可能引起怀疑，但这个机会她绝对不愿意错过。

    如果不是狄英华提到曾经在这场大会上收集了许多故事放在电视剧里，再加上任思齐和秦苏能带她进来，任茜萌真的不知道应该如何接近这个导演。

    这是难得的机会,她只能孤注一掷。

    狄英华先是一愣,而后认认真真地端详着任茜萌。

    就在任茜萌脸上的笑容都快绷不住的时候,狄英华终于开口了。

    “当然可以。”

    任茜萌心中一喜,就听到狄英华的后半句话。

    “不过你现在要做的是好好学习，等以后长大了再来找叔叔，乖。”

    (本章完)

