    这女人，不开口的话，还挺美好。

    一开口，原形毕露。

    “身为本王的王妃，就是这么跟你夫君说话的？”

    若是以前，凤幼安这么怼他，君千胤早就暴跳如雷，给她一耳光都是轻的；但是今日，他自知理亏，发不起脾气。

    “夫君？”

    凤幼安一声轻笑，嘲讽道，“谁家的夫君，会炮制冤狱，砍了妻子的手指？”

    那纤纤素手，如削葱根一般。

    无名指的位置，有一圈淡淡的红色疤痕。

    是他曾经挥剑，亲自斩断的。

    君千胤瞳孔蓦然一缩，心上仿佛被泼了一层热油，滚沸难忍。最终，他选择转移话题：“凤二小姐中了毒，你随本王去一趟镇国公府，给她解毒。”

    凤幼安：“不去。”

    君千胤额角青筋炸起：“你为什么不去？那是你妹妹，她都快要毁容了，你这个做长姐的，就一点不担心？”

    凤幼安唇角微扬：“凤娇娇毁容了，也是活该。她一个外室生的野种，八岁回到凤家，就整日耀武扬威的，在我的衣服里藏针，大冬天把我幼弟凤眠推到河里。我担心什么？担心她脸烂的不够狠么。”

    君千胤哑然。

    他眼神复杂地盯着这个女人。

    真难搞。

    他准备用姐妹情深那一套，去说动她。如今看来，是起了反效果。

    “凤娇娇还设计，让凤崎夺凤眠的爵位。王爷不会真的以为，我很好操控，凭你的一句话，我就屁颠屁颠地去帮我的仇人吧？”

    “本王不是那个意思。”君千胤的声音有点哑。

    以前的凤幼安，的确是有可能，他的话就是圣旨，她会绝对服从。

    可从那日自己斩断了她的一根手指之后。

    一切都变了。

    君千胤一声叹息，“本王并不知道，你们姐妹之间，有那么多过节，还涉及了国公府爵位的承袭。”

    后宅女人之间的斗争，他看不入眼。

    但是涉及爵位的继承，就是两码事了。

    凤眠袭爵和凤崎袭爵，对他这个大皇子，影响也是巨大的！

    凤眠是他小舅子，如果凤眠上位，那是最好不过的，以后国公府也有个照应；凤崎是凤娇娇的弟弟，而凤娇娇是岑王妃的重要候选人，这也就意味着，如果凤崎成功上位，国公府这股势力，很可能就要被他的死对头岑王收入囊中了。

    凤幼安坐下来，悠闲地喝了一口茶：“听闻王爷和岑王关系不好，凤娇娇毁容了，岑王就不会娶她了。这不是更好？”

    她知道，君千胤是为了花喜儿来的。

    她倒是要看一看。

    胤王能为花喜儿做到什么程度，是否会放弃这样的好机会。

    君千胤听闻此言，诧异地看了她一眼，一直以来，他都觉得这个女人没脑子，不曾想，却能考虑得那么深，这股聪明劲儿，倒是和以前大不相同了。

    “我不救凤娇娇，就等于间接断了岑王一臂。”凤幼安巧笑倩兮，“王爷应该感谢我啊。”

    “你去给她治，留下些疤痕，也是一样的。”

    君千胤终究是放不下花喜儿，不想花喜儿死，同时也想趁机对付岑王，就出了这么个孬主意，“国公府把喜儿给关起来了，作为要挟。阿音只有喜儿这么一个妹妹，曾经交代过本王，要好好照顾她。”

    凤幼安笑容敛去。

    眸光变得锐利。

    如料峭春寒，森然冰雪。

    “王爷这就不厚道了吧，你舍不得那个替身，你自己救啊。让我去承担风险，算什么男人？”

    “凤幼安！”

    君千胤有一种被戳破的尴尬，恼羞成怒，“话不要说那么难听！”

    凤幼安：“这就难听了？我还有更难听的。王爷你自己没本事救花喜儿，让我去救，又把我当活靶子拉仇恨，救一半留一半，彻底被凤娇娇、沈氏、岑王恨上。你行你上啊？拿女人出去当枪使，自己躲在后面坐享其成，倒是会算计。”

    君千胤脸色非常难看，青一阵、黑一阵：“够了！”

    这个女人。

    怎么敢的？

    精明过头了。

    “本王做事，何须你一个妇道人家置喙？”

    “你侵犯了我的利益，我自然要抗争。”

    “凤幼安，你太斤斤计较了！”君千胤不悦地低吼，“你是本王的妻子，妻子为丈夫做点事情，难道不是应该的么？你看看那么多王妃、贵勋命妇，哪个如你这般，根本不知三从四德为何物！”

    他被气得全身血液逆流，双目之中爬上血丝。

    她为什么就不能听话一点？

    他都已经让步了。

    “你按本王说的去做，事成之后，本王就解了你的禁足，风风光光迎你回王府。”

    “不劳烦王爷了，我在这儿住得有感情了。不想回去。”

    “你跟谁有感情？！”

    君千胤又是暴跳如雷，怒气值双倍叠加。

    这个该死的女人，难不成背着他，喜欢上别人了？

    一想到这，他几乎原地爆炸。

    凤幼安放下茶杯，轻笑着，声如雨落繁花：“那可多了去了。”

    君千胤难以置信，阴森森地盯着他，血丝已经爬满了双目。

    她到底给自己戴了几顶绿帽子？

    “凤幼安，你是胤王妃，是本王的女人，你胆敢给本王戴绿帽子，本王就杀了你和你的姘头！”

    “就只许你娶妾，不许我开心么？”

    凤幼安唇角笑容加深，眼神有些魅惑，声音格外暧昧，“王爷真是双标，以前有个花音，现在又要娶花喜儿过门，你的女人可是一茬接着一茬。”

    君千胤的怒气，不知道为什么，降了两分：“你在吃醋？”

    她还是介意的。

    肯定是因为心里有他，吃醋嫉妒，才故意激怒他。

    “我没吃醋。”

    “你就是！”君千胤甚至有点儿得意。

    凤幼安简直要被他给气笑了。

    普信男古代版？

    不过——

    倒是可以趁机提条件。

    “要我去给凤娇娇解毒，把花喜儿救出来也不是不行。”

    “你说。”

    “听说，五日后，就是王爷迎娶花喜儿过门做侧妃的大喜日子。”

    “不错。”

    “侧妃太抬举她了，做个侍妾吧，也无需布置喜堂、无需聘礼，拜天地也省了，一顶小软轿，从侧门抬进王府内即可。”

