    暂停结束后，澳大利ya的主帅布莱恩-戈尔对场上的形势，做出了针对性调整。

    除了继续保留本-西蒙斯和德拉维多瓦对付苏晨以外，其他的位置都进行了人员的更换。

    反正场上这群人的士气已经跌到了谷底，还不如换一伙人试一试。

    苏晨上场后，也看出来了澳大利ya的意图，但他根本就不在乎，反而还开启了嘲讽模式。

    “本-西蒙斯，要不然你也下去吧，何必还留在场上被我侮辱，多难受？”

    “SU！你TMD有点太嚣张了吧！”

    “嚣张么？我怎么没觉得？我们领先了这么多分，你不是也没什么办法么？还不如换别人试试了。”

    “SU！你给我等着！我就不信，就凭你这瘦弱的身体，能挡得住我？”

    打完了嘴炮，本-西蒙斯就主动要来了球，准备强攻苏晨。

    guo艾伦刚想过来帮忙，苏晨直接挥手给拒绝了。

    反正他也想要刷犯规次数，来得正好！

    而本-西蒙斯看到苏晨居然想单防自己，也来了脾气。

    SU！你也太小看我了吧！

    他忽然启动，然后什么多余的动作都没有，一个简单的变向，就朝着苏晨碾压了过去。

    身高体重的优势，立刻就有了效果。苏晨的防守位置，一下子就丢了。

    苏晨虽然已经尽力了，但是身体上的差距还是太大了。

    算了，还是直接就犯规吧。

    苏晨尝试抢断无果，便伸出了罪恶大手，朝着本-西蒙斯的胳膊拍了下去。

    本-西蒙斯也看出了苏晨的意图，于是他干脆来了一个借力打力。在没有节奏的情况下，架着苏晨伸出的手，顺势就跳了起来，打了苏晨一个措手不及。

    “唰...”

    “嘟嘟...”

    球掉入到篮筐的同时，裁判的哨子也响了起来，二加一！

    “耶！！！”

    澳大利ya主场的球迷，顿时就欢呼了起来。

    本-西蒙斯也非常得意地对苏晨嘲讽道：“SU，这就是你的防守？和一坨屎一样！”

    苏晨撇了撇嘴，“切，说的你好像吃过一样！”

    “你！！！我看你除了打嘴炮也没有什么真本事！”本-西蒙斯气急败坏地说道。

    苏晨也懒得去理会这个家伙，因为他的脑海中，已经传来了熟悉的电子提示音。

    “宿主模板的实力，临时提升到105%！”

    本-西蒙斯罚球命中。

    26：9，龙国队继续领先。

    这个进球，一下子就让澳大利ya恢复了不少的信心。毕竟就算是苏晨的进攻再强，但他在防守上，还是一个漏洞，只要利用好这一点，形势还是会扳回来的。

    轮到湖人队进攻，还没等澳大利ya喘口气，苏晨又开启了跑轰模式。

    他刚把球运到前场，还没等本-西蒙斯和德拉维多瓦的包夹靠上来，就已经把球轻巧地传给了guo艾伦。

    guo艾伦利用一个掩护，上篮命中。

    整个过程仅用6秒，而且得分的方式也无比的轻松。

    而如此轻松的方式，让澳大利ya球员刚刚看到的一丝希望又破灭了。

    是啊，进攻可以针对苏晨这一点，但是防守也同样防不住啊！

    28：9，澳大利ya仍旧落后19分。

    本-西蒙斯刚追回来的分数，马上又丢了，这让他非常郁闷。

    他也下了和苏晨斗到底的决心。

    好！那就看看，今天究竟谁先顶不住！

    紧接着，他又针对苏晨这一点展开了进攻。

    苏晨反正要刷犯规，干脆来者不拒！

    不过，有了上次二加一吃亏的经验，这一次他准备提前下手。

    本-西蒙斯还不知道苏晨此时的想法，他再一次用身体碾压了过去。

    可刚刚有身体接触，苏晨的手就伸了过来。

    “嘟嘟...”本-西蒙斯还来不及做动作，裁判的哨声提前就响了。

    苏晨暗暗一笑，电子机械音再次响起。

    “宿主模板的实力，临时提升到110%！”

    不过，由于犯规次数还没到，澳大利ya还没有罚球的机会。

    可是，澳大利ya队的主帅布莱恩-戈尔却从中看到了一丝机会。

    那就是苏晨的犯规次数！

    如果可以利用好这一点，岂不是直接就可以解决掉苏晨了么？到时候，少了苏晨，龙国队不就成为了握在手里的虫子？

    想通这一点，布莱恩-戈尔就再也坐不住了。

    机会啊！这是天赐良机啊！之前怎么就没有想到呢？

    一直一筹莫展、束手无策的布莱恩-戈尔，一下子抓住了救命的稻草。

    于是，他趁着犯规死球的机会，立刻进行了一次换人，并且还通过这个人，把消息传递到了场上。

    本-西蒙斯得到了消息以后，也冷笑了起来。

    只要在苏晨的身上多制造犯规，龙国队的优势就会被彻底地瓦解。

    SU！你的末日到了！

    可他不知道，这正中了苏晨的下怀！苏晨想的就是快一点把犯规刷上去。

    接下来，澳大利ya发边线球，球再一次到了本-西蒙斯的手里。

    本-西蒙斯还想着苏晨会不会因为犯规，然后换别人来防守自己，还得费一番周折才能对位。

    但没想到，苏晨却再一次主动站到了他的面前。

    好！你送上门来，就别怪我不客气了！

    本-西蒙斯再一次朝着苏晨发起了进攻，这一次他还是大开大合，用最简单有效的方式碾压苏晨。

    苏晨也十分的配合。

    他再一次尝试着抢断本-西蒙斯，随着能力的提高，他差一点就断下来了。

    也把本-西蒙斯吓了一身冷汗。

    不过，结果还是没断到，他再一次把手拍在了他的胳膊上。

    裁判的哨声再一次响起，现场也传来了主场球迷的嘘声。

    “这个龙国人防不住就下去吧！”

    “对啊老是犯规，比赛还怎么看？”

    “真是丑陋的比赛！”

    苏晨却依旧不在乎，反正脑海中的电子机械音再一次响了起来。

    “宿主模板的实力，临时提升到115%！”

    苏晨暗暗握拳，这下应该差不多了。

    不过，转眼间苏晨就三次犯规了，龙国队上下还是担心了起来。

    du峰坐在场下琢磨，要不要把苏晨给换下来算了，反正领先这么多分。

    球员们也交头接耳，开始议论了起来，为苏晨开始着急。

    杨毅也担心地说道：“苏晨的老毛病又犯了！不知道，犯规次数过多，会不会对龙国队接下来的表现有影响！”

    直播间的球迷们，也同样开始担忧起来。

    “哎呀！苏神要注意犯规次数啊！”

    “那个本-西蒙斯太坏了，一直就可苏晨一人欺负！”

    “没事，还有两次犯规才会罚下呢，先别着急。”

    苏晨其实也在考虑，还要不要继续犯规了，毕竟FIFA规则下的满犯次数要比NBA少一次，再来一次，就有一点太危险了。

    不过，他转念一想，高风险也意味着高收获！

    反正是宣布自己回归的一场比赛，干脆就做到极致！

    把第四次犯规也送给你们！

    我倒要看一看，你们究竟有没有本事，把我给罚下去。

    只要你们做不到，我就让你们看一看120%模板实力的厉害！

