    谢玄看着一艘艘战船在江面上横亘，眼中多了一丝紧张。

    秦军来了，如果他挡不住，意味着晋国最前线的防线落败，晋国就可能危在旦夕。

    此战，必须要挡住。

    谢玄深吸口气，稳住了心神，说道：“樊将军，这一战交给你了。”

    樊冲虽说也一样紧张，脸上神情却是从容镇定，没有任何的慌乱，开口道：“请谢大人放心，一切交给我。”

    谢玄点了点头。

    他看着江面上的一艘艘战船，仍是紧张。谢玄以为秦军的战船不会停下，会直接进攻，可是全部停下来。

    一艘艘战船的前方，一艘挂着秦国黑龙旗的战舰行驶出来。

    旗舰船头，林丰傲然站立。

    林丰没有命令直接进攻，要打仗随时都可以打，如今到了晋国水寨外，先采取常规性的操作，借机搅乱一下晋国的士气，削弱对方的斗志。

    这是晋国给了林丰可趁之机。

    林丰自然不会错过。

    下一步，再杀进去，才会收到奇效。

    林丰提起一口气，真元运转，高声道：“所有晋国的将士们听着，本官是秦国的镇国公林丰。本官这次率领大军来，就是要攻打晋国，覆灭晋国。”

    “我知道你们是晋国人，你们在为晋国付出，更是晋国的英雄。”

    “可是你们在前线不顾一切的拼杀，后方在干什么呢？”

    “秦淮河上，莺歌燕舞继续，权贵们依旧享受着花天酒地，君王们依旧醉生梦死。”

    “唯独你们，承担了一切。”

    “说实话，晋国这些做法，根本不把你们当人。”

    林丰言语中，有着蛊惑。

    这是他一贯的手段。

    谢玄面颊严肃，林丰的一张嘴，一如既往地犀利。

    也是一如既往的难缠。

    林丰声音洪亮，不管晋国如何，继续说道：“本官攻占庐江和九江，以及我秦国大将蒙冲夺取豫章、荆州等地，所过之处，遇到的晋国将士，他们投降后，都有一个共同点。”

    “所有晋国的士兵，都是大头兵，在晋国没有地位没有身份，生杀予夺尽在文官之手。所有的士兵，无一不是在军中待遇低下，动辄被克扣兵饷，动辄被打骂。”

    “晋国，没把你们当人看。”

    “晋国，就是故意欺压你们。”

    林丰声音拔高，沉声道：“需要你们打仗的时候，就嘶吼着让你们拼命厮杀。不需要你们打仗的时候，就克扣兵饷，克扣伙食，只让你们勉强填饱肚子。”

    “这样的晋国，值得你们赴死吗？”

    “你们对得起晋国。”

    “可是，晋国所做的一切，对得起你们吗？为了自私自利的晋国，你们抛头颅洒热血，不顾自身性命，可是换来的，就是籍籍无名，不值得啊！”

    林丰的声音极为清晰，穿透力更强，清晰回荡在水寨内外。

    所有晋国士兵，都听到了。

    一时间，士兵议论。

    林丰的话，说到所有士兵的心坎上。因为这是晋国的问题，晋国就是这么苛待士兵的。

    大头兵在晋国，没有地位，也没有话语权。

    “肃静！”

    樊冲冷声呵斥。

    他目光一扫，周围的人全部噤声，再也没有人议论。

    樊冲眼神锐利，高声道：“林丰，你要战，尽管杀来就是，废话太多。我晋国儿郎，绝不会屈服。我樊冲镇守横江口，绝不会让你打破营寨。区区蛮夷秦人，就想打破我们的防线，痴人做梦。”

    林丰轻笑了起来，说道：“樊冲，我秦人地处边陲之地，的确是蛮人。天下人，不论是夏国，亦或是晋国，还是齐国，都鄙夷我秦国人。”

    “可是，我秦国尚武，尊重武人，尊重将士。”

    “因为这天下，是将士们打下来的。因为这天下，是无数大秦将士在守护。没有这些人，那么秦国早就败了。”

    “换言之，没有晋国的士兵，晋国早就崩了。”

    “可是晋国，却是羞辱士兵，瞧不起军中的士兵。”

    林丰嘲讽道：“这样高贵的晋国，我是瞧不起的，也不是我向往的。”

    刷！

    樊冲面色大变。

    林丰的一张嘴，真是歹毒。

    抓着晋国的一个点，就不断地抨击，不断的借此扰乱军心。

    林丰洋洋洒洒的一番话后，他暂时停下，看向站在甲板上的一人，吩咐道：“孔连春，你来喊话。”

    “喏！”

    孔连春立刻回答。

    他身材不高，个子精瘦，站出来后，手撑在甲板上，有轻微的紧张。他猛地提起一口气，高声道：“我叫孔连春，是九江镇守在淮水南岸大营的百夫长。”

    “我昔日在晋国军中，任职十二年，立下了无数的功勋，可一直是百夫长，无法升迁。”

    “我见过无数人死去，也见过无数人进入军中，又离开了军中。无一例外，将士们过得辛苦。我也一样，虽说是百夫长，实际上在军中，就是混日子。”

    “十余年间，我没有领到足够的兵饷，军中也没什么好的伙食。”

    “我之前一直是孤身一人。”

    “没办法，没钱没地，还想娶婆娘，谁愿意嫁给你呢？”

    “如今我归顺秦国，我敢拼敢杀，擅长水上作战，所以我现在被提拔为校尉，率领两千士兵。”

    “秦国赏罚分明，顿顿有肉吃，而且兵饷十足发放。”

    “我在九江，更娶了个婆娘。”

    孔连春声音洪亮，高声道：“我现在，过上了好日子。之所以我来喊话，就是我见到了秦国的不同，见到了秦国的蓬勃生机。在秦国这里，不会有人瞧不起咱当兵的人，我们也不会处处遭到针对。所以，请兄弟们做出正确的选择。”

    哗！！

    晋国士兵中，又有小声的议论。

    晋国士兵的身份很低，这是人所共知的，没有什么例外的。

    你不是大家族出身，就会被克扣。

    谢玄的脸色，更是一变再变，他面颊抽了抽，眼神中透着凝重。

    这是林丰一贯的风格。

    杀人要诛心。

    先搅乱了军心，后续就不好打了。

    谢玄神色急切，沉声问道：“樊将军，林丰先蛊惑了人心。紧跟着，又安排人来蛊惑。孔连春其人，我不知道真假。可不管真假如何，在战场上这样喊话，对我们影响很大。你说，我们怎么办呢？”

