    　　日晒当空，骄阳似火，晃眼的白光里散布着一抹抹血红！

    　　战场上，一排排赤膊战士冲锋，你来我往。一次交锋下来，千人的赤血除了洒向当空，化成血雾，大多的血液如泉水，流淌遍地沟壑……

    　　这就是令现代人无法想象的，蓝星球人类历史上年代最早，规模最大，最为原始的战争。

    　　战士们手持的武器大多都是削尖了头的标，还有绑上石斧的棒。标可以远距离投掷，棒斧用于近身砍砸。

    　　生命在这样的武器跟前，同样不堪一击！偶有没被击中要害而倒下者，醒来，爬起，重又投入战斗……

    　　这样的冲锋，一次又一次。

    　　炎黄之间的第二次阪泉之战，规模更胜从前。从清晨开始，地点就在被称为野地的阪泉河谷。

    　　战至日头西下，残阳已成血色。黄光都被染成绯红，鲜血肆无忌惮地遍地流淌。

    　　空气都被凝固，仿佛整个野地空间变成了巨大的怪兽，它愤怒，低吼，哭泣，哀嚎……

    　　至此，经过将近一整天的战斗，双方都已经丢下数千条部族壮年的生命！不可承受之重，之痛，之殇！

    　　不能退却！退却即是放弃部族，土地，还有各个首领鲜活的生命……

    　　北边，轩辕大帝这时出场。只见他挥动手中令旗，他身后几条沟壑里迅速冲出来上万勇士。

    　　勇士们奔涌向前，到达河谷中央立即布阵。

    　　竖起七杆各种神兽图腾的大旗，代表有熊氏联盟七大部族。

    　　各杆大旗之下人流穿梭却井然有序，阵成，立即朝四方散发出滚滚杀气。

    　　还不止于此！

    　　惊天怒吼从上万勇士粗壮喉咙同时迸发。就是神仙来此，都会被震颤！

    　　南边，炎帝榆罔，这时已经控制不住已方队列后撤的意念狂潮。

    　　他没有想到轩辕还有如此计谋，杀招。在战斗到了决胜的关键时刻，突然摆出星斗七旗阵。

    　　敌方强大的气势，震碎了将士们最后的战斗意志。榆罔已经在心里长叹：难道上天真要灭我烈山氏？

    　　第一次阪泉之战，是榆罔主动出击，包围了轩辕城。

    　　用火攻击，眼看就要烧穿城门，杀进城去活捉轩辕。

    　　可是，应龙带着他的部族突然出现，迅速攻至城下，用水熄灭了火焰，致已方势气大落。

    　　城里冲出有熊氏大军，跟应龙援军汇合，致榆罔烈山氏大军败退五百里。

    　　此败使得联盟之中，有差不多一半部族投降轩辕，融入有熊氏联盟。

    　　几年的励精图治，重新强大起来的烈山氏联盟卷土重来，欲一雪前耻。

    　　然而……原来有熊氏联盟更加强大！

    　　此时，榆罔身后，他年仅十四岁的弟弟黎贪打断了榆罔的思绪。

    　　“让我出战！我率黎族勇士去夺了轩辕的七兽彩旗，杀他个人死势无！”

    　　他，虎背熊腰，目似瞪羚。手持与万军不同之绑金战斧。

    　　榆罔回头，又是失望。

    　　这个弟弟，虽然已是大有变化，可依然还是个孩子。

    　　看他身后的一千部卒，个个面黄肌瘦，弱如草鸡。就连每个人手持的，都是丈把长的幺鸡杆杆。

    　　这样的肉体，这样的武器，难怪被大巫安排只作壮声势之用，留在后面吼吼。

    　　“这个时候，必须有人冲出去，不然鼓不起士气，这次又是惨败！”黎贪大吼，提醒着他哥哥。　　榆罔再回望，士卒们都在看他。只要他稍有犹豫，稳不住阵脚，全军就会如潮而退，将中军，连同自己裹挟……

    　　那就不是退，是逃！轩辕大军追来，就是猎兔抓羊，后果……

    　　“好，你冲！”榆罔顾不得啰，终于下达命令，随即挥动手中旗帜。

    　　旗动，烈山氏士卒分开两边，留出一条人墙甬道。

    　　黎族战士走上甬道，一个个的从怀里摸出一个如人手中指长短，粗细的金属尖条，插上幺鸡杆杆的一头。

    　　黎贪打头，出了甬道，一千人立即组成方阵，踏着整齐的步伐，向前，向前，向前进！

    　　长杆如林，移动着的杆头金属，在夕阳下闪烁着刺目寒光。而方阵前头，那个少年更是耀眼，简直璀璨夺目！

    　　“啊噢！他就是我的少年郎！施朗，我爱你！”

    　　讲到这里，画外音突然喊出这一句，把光球里三十一个意识体吓掉半条魂。

    　　故事讲到最精彩处，突然来这么一出，别说这些意识体，换个大罗金仙，试试？

    　　“接着讲，接着讲……”画外音很不好意思。

    　　“其实，施朗给我讲这个故事时我才八岁，当时比这激动多了，我都……”

    　　三十一个意识体全出黑线！你都亲他啦？啊噢，那么小就献出初吻？啊叭叭……

    　　画外音必须讲下去平息骚动啦。

    　　有熊氏阵中，吼声依旧，前阵还如洪水倾泻而来，就是迎接烈山氏的攻击。

    　　当双方相距百米，有熊氏士卒笑了：一簇弱鸡般的队列，一个娃娃的头领……

    　　这都什么人？猴吗？投猴逗虎之计？

    　　然，少年已虎虎而来，甩开方阵数十米。近了，少年眉宇间那不可抗拒的溜溜霸气已经袭来。

    　　好厉害的小妖！

    　　有熊氏士卒纷纷甩头，这才打起精神，准备应战。

    　　星斗七旗阵，就一个困字了得。只要困住，莫说一人，哪怕千军进入，那也只是一个字：死！

    　　然而，少年入阵长声笑，灌耳入脑侵人魂。木棒金斧扫千军，谁档谁飞避不赢……

    　　呵！这就是绝对实力的压制。什么阵，什么旗，终是要由人力来硬撑。

    　　少年的冲杀已经打开阵口，后续的那一千弱鸡成排进阵，长杆头上的金属条，已经根根捅进有熊氏士卒们的身体。

    　　前排抵住一具具尸体蹲下，后排整齐向前又是对准尸体后面的活人，顺便踢开尸体，让战友抽回长矛。重复往返，绝不停留……

    　　这就是黎贪发明的长矛方阵。矛尖的金属条，可是人类第一次使用的铜质武器。

    　　当然，最贵重的还是他手里的绑金斧了，足足用去五十斤铜料，就这，都可以卖下一座城。

    　　难怪黎族人这么瘦弱，原来把出产都换铜料了，饥饿造成了他们营养不良。

    　　黎贪就是个疯子！攻杀起来，就不是人，是战神。

    　　在黎贪这样先进武器，阵仗的攻击下，眨眼间就夺旗在手，攻破了轩辕的第一大阵。

    　　接下去，破第二阵，就势如破竹。关键是黎贪一边，弱鸡都没损失一只。

    　　原来，疯子战神的保命手段在战场！

    　　烈山氏士卒见状，无人再有退的心思。榆罔又不是傻子，他挥舞令旗，催动大军冲杀上去。

    　　“谁，那个少年是谁？”轩辕大帝指着前方，已经冲入第三阵中的少年质问左右。

    　　有人回：“帝啊，那是榆罔之弟，黎贪！

    　　这个黎贪，失去继承炎帝之位，去继承黎族。黎族可是炎帝治下最弱的部族啊！”

    　　“弱吗？你看这群疯子都已经破掉我的星斗七旗阵中的三阵！”轩辕大怒。

    　　“立即催动余下四阵合一阵，围上去，务必斩杀这个黎贪！黎族之人，一个也别放过！”

    　　“且慢！”有人阻止了这个命令的执行。

    　　“帝啊，榆罔大军已经攻杀上来，现在我方仅剩四旗部族，即使变阵也抵挡不住。

    　　这时，全军都有覆灭的危险。退吧，留得青山在，不怕没柴烧。速退，以保东山再起的种子！”

    　　这样的劝阻，出自有熊氏大巫，当然就要起作用。

    　　轩辕大帝长叹一声，随即下令：鸣金收兵！（可惜，有熊氏的铜料，竟然做成命令退兵的敲击之物。黎贪很是痛惜啊！）

    　　轩辕想退，已经迟啰。两军已成焦作，岂能全身而退！

    　　剩下的四族很快被榆罔大军包围超七成。

    　　最凶恶的还是黎贪，他追着轩辕卫队乱砍乱杀，几次差不多冲到轩辕身前。

    　　危急关头，又是城里应龙率部赶来接应，轩辕才得以逃脱。但已不敢回去，绕城而走，保住了一众出城部属。

    　　此战，烈山氏反败为胜，不仅打败了有熊氏，还夺得轩辕城。

    　　这样的胜利，烈山氏损失巨大。仅白天一天的战斗，折损近万壮年！

    　　两败俱伤啊，轩辕大帝率部族退迁至姬水，改姓为姬，积蓄力量，准备东山再起。

    　　城中，烈山氏士卒齐声高呼“战神！战神！黎贪！黎贪！”

    　　大殿里，榆罔问烈山氏大巫：“我这弟弟，十岁前还是弱不禁风，短短几年，为何有如此惊天变化？”

    　　大巫回：“我已查明，黎贪去到黎族有奇遇，竟然觉醒了蓝魂！”

    　　榆罔慌张：“这如何是好？留他在，迟早夺我帝位！”

    　　大巫说：“现在杀他不得，因为他觉醒蓝魂，就可以沟通天地神灵。杀他，必惹神灵及百姓众怒。”

    　　榆罔更慌：“怎么办？”

    　　大巫早有计谋：“封他高位，去南蛮之地做三十六洞洞王，那里地广人稀，又不适种植。

    　　逐渐的，使他变成南蛮，中原无人不恨。纵能沟通天地，又有谁会助他？”

    　　榆罔还有担心：“若他要带走黎族，有这根本，怕也会很快发展起来啊！”

    　　大巫叹息：“人家此次这么大的功劳，你让他还是单身南去，天下人面前，你说得过去否？”

    　　就这样，黎贪得到大片土地的封赏，成为不毛之地的主人。

    　　黎贪很是欢喜。他这时，需要的就是远离中原这个四战之地。去往广阔天地，正是他隐蔽发展的绝好地方。

    　　更何况，他还有带走黎族的敕令。有这个基础，他的雄心更加远大，壮实！……

    　　就这样，画外音讲着施朗八岁就讲过的故事，使得三十一个意识体一路充实而过。

    　　这个故事，是蓝族人一代接一代传下来的。当时的两小那懂历史啊，后来从历史书上读到，都被惊呆。

    　　原来历史就是这个样子，这个故事又何止只在蓝族人口中流传！

