    “格兰瓦，你经历过这样的大战吗？”

    睡不着的罗斯季斯拉夫坐在火堆边，向着亲兵队长问道。

    亲兵队长正用磨石磨着他的丹人长斧，听到王子的问题暂时停了一下，然后继续磨着，而嘴上则开始为主人解答问题。

    “我经历过的战事很多，但是今天这般的战事还是第一次，我参加过兵力最多的战斗是在镇压波兰大起义的时候，我还记得那时茫茫多的波兰农夫呈排山倒海之势对我们冲来，然后在我们的盾墙上撞了个头破血流。”

    罗斯季斯拉夫对此不由得提起了兴趣，来到这个时代后他没少听人提起过这场波兰大起义，整个波兰王国都被这场起义颠覆，皮斯雅特家族（波兰王族）的成员不得不狼狈逃出他们的王国。

    在篝火附近，也有不少人一样没有睡，他们亦是有一搭没一搭的聊天或是打磨武器，用这样的行为消磨时间，等待战斗的到来。

    临时搭建的哨站上沾满了哨兵，他们警惕看向敌营的方向，手都搭在号角上，警惕一切可能的袭击。

    而更远点的地方就是士兵睡觉的军营了，多数人还是选择睡觉，毕竟明日就是一场恶战，对很多人来说这可能是最后一个安稳的晚上了，毕竟死人哪儿用睡觉，直接就长眠于这片经历不知多少征战的土地。

    “格兰瓦，距离天亮还有很久，和我说说这场起义吧，我从小就听着父亲讲他在这场战事里的武功，但从来都不知道这一切的起因。”

    “您原来不知道吗？想来也是，您当年还小，而卢卡主教向来对罗斯之外的世俗事物没有兴趣，也不会主动告诉您这些。”

    格兰瓦最初听到罗斯季斯拉夫不知道波兰大起义有些诧异，但很快就释然，他也不感慨什么，而是直接为他的主人解释这场影响甚大的起义。

    “您知道皮斯雅特家族是如何成为波兰国王，建立波兰王国的吗？我们要说的东西就是从这里开始。”

    罗斯季斯拉夫摇摇头，他哪儿知道波兰王国的建立，哪怕是在他的前世，古波兰都没有多少人在乎。

    “皮斯雅特家族建立波兰王国的方法很简单，就是不停的打仗，和斯拉夫部落打仗，和日耳曼帝国打仗，和我们打仗。百年下来，波兰的君主换了几位，但战争从未停歇，这些君主的特点都是精于战阵，从未离开过战场。”

    亲兵队长的话让王子想起四十多年前祖父就曾经被波兰人赶出基辅的事情，好在波兰人拥立的恶棍没多久就死了，不然以祖父那拙劣的军事水平很难和波兰的战狂们对抗的。

    “长期的战争让所有人都很疲惫，波兰王族只能用战争带来的战利品和奴隶抚慰众人，然后接着进行战争，就像是滚雪球一样越滚越大，但是民众的不满始终是存在的，战争只是暂时压抑了这些不满。”

    “大概是在1034年，当时的波兰国王死得不明不白，这导致了接下来波兰全国的骚乱，这就成了起义的导火索，奴隶、农夫和被降服的部落都发动了反抗，他们杀死贵族和官吏，攻击神圣的教会。”

    对于格瓦兰所说的罗斯季斯拉夫很感兴趣，这还是他第一次听到如此详细的关于这次起义的信息。

    不过他对于波兰王国这个走向一点都不意外，按描述波兰王国纯粹就是靠战争推动的国家，那么战争一旦停下或是出现问题，爆炸乃是必然。

    “如今的波兰国王卡奇米日狼狈的逃出了波兰，而在看到他身后那声势浩大的起义，我们和日耳曼帝国都选择结束和波兰的战争，帮助波兰镇压起义。不过那个时候我们所想的只是把混乱遏制在边境上，而取得成功后我们也停止战事，任由波兰混乱下去。”

    “对农夫造反大家的意见真是统一呢。”

    罗斯季斯拉夫看着眼前的篝火有些嘲讽的说道，封建统治者就是这样的，然后他愣了一下，自己不就是封建统治者吗？这可真是一下子嘲讽到自己脑袋上了。

    摇头笑了笑自己，而格瓦兰见此也什么都没有说，只是继续他的话题。

    “一切的改变是流亡的波兰国王和我们联姻后，卡奇米日娶了大公的妹妹，作为回应，您的大叔娶了卡奇米日的妹妹。”

    “大叔的妻子是波兰国王的妹妹？”

    这让罗斯季斯拉夫非常意外，下意识的挪了挪篝火边的脚，他没想到大叔居然和波兰还有这层关系，不过想来这样就可以解释他队伍里的波兰骑士。

    “是的。不过还是让我继续讲述波兰的战事吧，在定下婚姻之后，大公就率领军队进入波兰镇压叛乱者，而卡奇米日国王也率领着由流亡者和日耳曼皇帝给予的骑士进入波兰。我就跟随您的父亲参加了那场军事行动，我只记得我们当时没完没了的行军打仗，敌人简直到处都是，不过好在我们最后还是获得了最后的胜利，并且所有人都还发了一笔，卡奇米日国王许诺我们可以把一切叛徒都抓做奴隶，我们当时带到基辅的奴隶直接让奴隶市场的价格一天三降。”

    格瓦兰说起怎么抓奴隶卖奴隶时脸上满是自豪与满足，而罗斯季斯拉夫对此只是眼中闪过些复杂的神色然后就把表情控制住，没有展现出任何异像。

    在爱沙尼亚的战事后，罗斯季斯拉夫已经调整好了心态，反正这个时代就是如此，也没有人认为这存在任何问题，那就随波逐流吧，所能做得唯有做好自己罢了。

    “看来这场仗总体来说还是很轻松的。”

    罗斯季斯拉夫说道，格瓦兰就没提到什么苦战之类词，看来打得是很顺利。

    “是啊，大部分叛徒根本没有抵抗我们大军的势力，也就马佐夫舍人麻烦点，他们是最早最顽强的反抗势力……”

    就这样，罗斯季斯拉夫与格瓦兰就着篝火聊着往日的战事，他们聊得很入神，双方都对这些很有兴趣，而时间也在他们的畅聊中一点一点过去，终于，太阳出现在了地平线上，这也宣告着战事即将开始。

    ————————

