    “帝神，别冲动，还请停手……”

    这时，两道大吼声，从远处传来。

    正是焦急赶来的鱼左鸿和昌岭二人。

    “你们是什么人？”

    道九言抬头，淡淡地瞥了一眼远处赶来的二人，神色没有丝毫的变化。

    轰！

    这时，强大的剑气轰然斩了下去。

    “不……”

    都长老五人的眼中，全都是绝望之色。

    这一刻，他们放声怒吼着，同时不停地释放着自己的力量，想要抵挡那从天而降的剑气。

    可惜，已经来不及了！

    轰鸣声起，五人瞬间化为血雾，彻底死去。

    看到这一幕，鱼左鸿和昌岭二人全都愣住了。

    “就这么死了吗？”

    都长老五人，都是上古空间的无上强者，论个人实力，随便一个可都比光明主宰那个家伙强上一些的存在。

    哪怕是上古空间资源丰厚，想要培养出这么多的强者，也是用了数万年时间，更是不知道消耗了多少资源。

    数万年来，这一次的损失，对于上古空间来讲，可谓是无比巨大的。

    “啊……”

    鱼左鸿爆发了。

    他怒吼着，周身满是滔天恐怖的力量，他目光无比冰冷地看着道九言，“道九言，你很好！”

    “我上古空间之人，为了人族，当年不昔与魔族妖族，甚至敢与其他的族群开战！为的就是保护世俗界！”

    “他们五人虽说没有参与过，可他们的先辈，却都死在上一次的大劫之中。”

    “如果他们也同样死在这次的大劫之中，或者是对抗外敌的战斗中，本主宰无话可说！”

    “但是……”

    鱼左鸿周身的气息瞬间变化，爆发出来的气息比之刚才又强大了数倍。

    恐怖滔天的气息，伴随着浓浓的杀气，不停地翻滚着。

    他凌空迈步，一步步朝着道九言走了过去。

    所过之处，虚空炸裂，爆炸声不断。

    他的声音更是如同从虚空之外传来的一般，“但是他们却死在了你这个人族的小辈手中！”

    “道九言，本主宰不管你是谁，这件事情，必须给本主宰一个交待，给上古空间一个交待，给人族一个交待！”

    这一刻，鱼左鸿周身所爆发出来的气息，已经恐怖到了极点。

    他双眼通红，就好像是一头要吃人的猛兽一般。

    然而，道九言淡淡地看了他一眼，脸色平静地说道：“你想要什么交待？难道他们想杀本帝，本帝就乖乖地任由他们杀吗？”

    “你……”

    鱼左鸿勃然大怒，然而却不知道如何反驳。

    对于都长老这五位上古空间的长老，他们是什么品性，鱼左鸿再清楚不过了。

    而且道九言所讲并不假，哪怕是鱼左鸿，面对这种情况，也会毫不犹豫地出手，将想要斩杀自己之人轰杀。

    从某种意义上来讲，道九言并没有做错什么。

    可是死的人是上古空间的长老。

    身为上古空间的主宰，他如果没有赶来，或者是在他赶来之前，这几人就已经被道九言斩的话，他也不会过多说什么。

    可是现在情况却不同，道九言明知自己来了，还敢下杀手，这分明就是没有把他这个上古空间的主宰放在眼里。

    这让鱼左鸿如何能忍？

    轰！

    鱼左鸿彻底爆发了。

    原本，他还忌惮于道九言身份，不想和道九言做对。

    但是，这一刻，他却无论如何都忍不住了。

    周身所爆发出的恐怖滔天的力量，快速地流转着。

    他右手在虚空中猛然一抓，顿时一把散发着恐怖气息的大刀，凭空出现，带着无比强大的刀意，瞬间朝着道九言斩了过去。

    轰！

    强大的刀意，瞬间一分为百，百道强大的刀气，所散发出来的威力恐怖至极。

    再加上鱼左鸿本身那无匹强大的力量，仿佛瞬间就能将这方天地毁灭一般。

    哪怕是都长老五人还活着，也无法挡住这一刀。

    但是，鱼左鸿选错了人，他面对的可是道九言。

    看着朝着自己斩来的无敌一刀，道九言站立在虚空之中，一动不动，只是微微抬起手，举起手中的轩辕剑。

    刹那间，一道无形的剑气涌现，随即迎向鱼左鸿的刀意。

    剑气一出，天地色变，强大的威压，促使周围跑来围观的强者们，纷纷后退。

    哪怕是昌岭，也不得不快速闪身离开。

    道九言似笑非笑地看着鱼左鸿，淡淡地说道：“难道上古空间之人都是一群不讲道理，不明黑白的人，原本根源在你这个空间主宰的身上！”

    “你说什么？”

    此言一出，气势滔天的鱼左鸿不由一愣。

    忽然，他仿佛意识到自己好像做错了，再想到道九言那恐怕的转世身份，顿时浑身冷汗直流，身形快速地朝着后方退去。

    可他这个时候选择后退，已经晚了！

    道九言看着他，微微摇头，轻声说道：“现在想退，太迟了！”

    顿时，他的周身爆发出强大的帝威，直接朝着鱼左鸿笼罩过去。

    同时，他自己则凌空漫步，朝着鱼左鸿走去。

    轰！

    可怕的帝威，刹那间爆发，虚空的剑气更是将鱼左鸿的刀意斩碎，并且快速地将刀意中所蕴含的力量吞噬一空。

    这一切，都发生在眨眼之间。

    鱼左鸿神色大变，感受到那强大的帝威，压制着他无法行动时，他目光极度冰冷，看着道九言，怒吼道：“道九言，你若是现在罢手，本主宰还可以跟你商量一下。若是你不知好歹的话，那就别怪本主宰对你不客气！”

    “好像你从出现，一直到现在，你都没有对本帝客气过吧？”

    道九言淡淡一笑，说道：“既然你都这么说了，那本帝想看看，你是如何不客气的！”

    “好，很好！”

    听了道九言的话，鱼左鸿怒极而笑。

    他身为上古空间的主宰，一身修为更是达到了恐怖之境，可谓是惊天动地。

    哪所是面对那个假天道时，他也不惧。

    可是现在，他竟然被道九言给瞧不起了。

    道九言的话，和此时的举动，对于他来讲，那就是赤果果的侮辱。

    若是道九言就此罢手，他也就不再追究。

    然而，道九言竟然一而再再而三地挑衅他的底线，这让鱼左鸿如何能忍！

