    “晓燕姐你这是在给大猫猫吃什么？我听到了嘎嘣嘎嘣的声响。”

    端着粉红色饭盆进来的邹琳琳询问道，她还没有进门之前就听到了房间里传来了嘎嘣嘎嘣的声音。

    不知道晓燕姐在给大猫猫喂什么吃？

    “你说的应该是这个吧？琳琳。”鲁晓燕举着手里鸡架子干的包装袋笑道：“这是我给大头弄的鸡架子干，他现在正在吃呢。”

    “鸡架子干嘛？”听到这话的邹琳琳愣了愣，饶有兴趣的看了看鲁晓燕手里的包装袋道：“原来大猫猫喜欢吃这种东西呀？我明白了。”

    “晓燕姐你能教我怎么制作？”

    “当然没有问题了。”鲁晓燕笑道：“这个做起来很简单的，直接用烘干机烘干就行了。”

    “好的，那我等会儿试试吧。”邹琳琳笑道，把粉红色的食盆放在了桌上对零冲招手：“大猫猫快点下来吃饭了，这是我为你精心准备的早饭哦。”

    哦哦哦。

    俺这就来了。

    零冲闻言立马从床上跳了下来。

    虽然说饲养员小姐姐给她准备的东西很好吃，但相比起来鸡蛋牛肉团来，还是有些不够看呢。

    而且，新鲜的牛肉营养价值也更高。

    “你现在天天为他这样准备吃的吗？”看着粉红色食盆里的食物，鲁晓燕开口问道。

    原来她以为大头在这里吃牛肉已经很好了，没有想到他早上吃的居然是打碎了的牛肉混合鸡蛋的肉团。

    这要让凌川雪豹救助繁育保护中心的同事们知道了的话？岂不是得羡慕的要死啊？要知道他们吃的都没这么好呢。

    “是啊，大猫猫天天都是这么吃的。”邹琳琳点了点头说道：“毕竟，我也不怎么会照顾大猫猫，只能按照网上教的办法了。”

    “他们都说给大猫猫味牛肉和鸡蛋打碎的肉团最好，所以我就按照他们说的方法做了。”

    “好吧。”鲁晓燕闻言不由擦了擦额头的汗水，她说怎么大头就这么点时间不见。居然长胖了这么多？

    原来是这样吃的啊，这么好的伙食，要是不胖的话那才叫见了鬼了。

    “怎么了？晓燕姐。我这样子喂大猫猫没有问题吧？”邹琳琳有些紧张道。

    “没有，只是你给他吃的太好了，我怕他控制不住自己的体重，噌噌噌的往上涨啊。”鲁晓燕无奈道：“毕竟体重太重了，对他的健康还是有影响的，你也应该知道大头胖了才对吧。”

    虽然说大头个头要比普通的雪豹大上不少，可他的体重也同样的大了许多呢。

    要是再这样下去的话，她真担心以后大头会得三高。

    “我知道大猫猫比一般的雪豹要重，所以我特别没有给他喂任何肥肉呢。”邹琳琳说道。

    她也知道大猫猫要比一般的雪豹更重，所以给大猫猫准备的食物都是瘦肉没有一点儿肥肉的。

    就是担心大猫猫给吃了以后会长的更胖的。

    “这我知道但这可没有用啊，他现在起码比我们放生的时候重了几十斤呢。”

    鲁晓燕苦笑道：“以后你要是有空的话，还是多带他出去走一走吧，控制饮食对他已经没有用了，得让他多动才行。”

    “好的，我知道了。”邹琳琳闻言点了点头。

    这大猫猫的健康，她一定会想方设法的让大猫猫动起来的。

    “嗯。”鲁晓燕闻言这才松了一口气。

    大头实在是太胖了要是不想办法让他瘦下去的话？她感觉很危险呢。

    “大猫猫你听到了没有？从今天开始我们就要运动起来才行，不能再继续躺了哦。”邹琳琳蹲下身来对零冲说道。

    啊？难道小姐姐对俺的爱也已经消失了？

    听到这话的零冲大吃一惊。

    他只是想混吃等死而已，为什么小姐姐现在也要让他动呢？

    明明动起来那么累的。

    “不要这样子愁眉苦脸的哦，我们这都是为了你好呢。”见到零冲眉头皱了起来，鲁晓燕摸着他的大脑袋说道：“你要知道你要是再不减肥的话，到时候就完蛋了，真的变成一个球了。”

    “连走都走不动，只能用滚的了，你想变成那副样子？”

    当然不想了。

    零冲连忙摇着脑袋，只能用滚的话，那和没有四肢有什么区别呀？他才不要变成那副样子。

    “既然不想变成这副样子的话？那就得开始动起来了哦。”鲁晓燕揉着零冲的脑袋道：“等会儿我们就出去走一走好不好？不会让你太累的，你只需要到处跑两下就行了，不会要你做其他事情的。”

    只是跑不用干别的事情的话，那倒没有什么问题。

    毕竟俺在雪山上可是跑了好久的呀。

    听到这话，零冲不用松了一口气了。

    饲养员小姐姐和铲屎官小姐姐说减肥，他还以为身上要被很重的东西跑呢。

    要是那样子的话，他可扛不住得马上跑路了呀。

    “好好好。”

    “快点吃吧，吃完我们就出去玩哦。”见到零冲点头答应，鲁晓燕不由笑道。

    “怎么了？大猫猫还没吃完？我在下面可等了有些时间了哦。”就在这时，朱晓青走了上来看着房间内的两人一猫说道。

    她在下面待了很久，可却发现房间里的两人一猫还没有动静。

    实在等不住了，所以不得不上来看看他们到底在搞什么名堂？怎么需要这么久的时间。

    “谁让表姐你自己不上来的呀？我们又没有叫你在下面等，是你自己愿意在下面等的。”邹琳琳听了嘀咕道。

    “好吧，你这么说的话？我又错了呗？”朱晓青闻言叹气道：“亏我还为你的事情早前走后的，没有想到你就是这么个没有良心的啊。”

    “真是让姐姐太伤心了，不行姐姐我得去跟姑姑讲一讲才行。”

    “别别”

    邹琳琳闻言连忙拦住了朱晓青道：“我的好姐姐，你怎么可以这样子呢？我刚刚承认语气有点不对，我现在向你认错，你千万别跟妈妈讲。”

    “妈妈知道了，又要天天打电话来烦我了。到时候我就没有时间照顾大猫猫了。”

    “嗯，这才像个样子。”朱晓青闻言这才满意的点了点头。

    自己这个堂妹果然还是要拿姑姑来压她才行，不然无法无天的管都管不住。

    “我的好姐姐你跟妈妈说了大猫猫加入了特殊部门的事情？”邹琳琳试探着问道，她托表姐跟妈妈讲大猫猫已经成为了特殊部门一员现在寄宿在她这里的事情，也不知道表姐有没有跟妈妈讲呢？

    毕竟，表姐说话可是要比她管用许多的。

    “已经讲了，今天过来就是跟你讲结果的。”朱晓青说道。

    “那妈妈怎么说？”邹琳琳揣着手问道。

    “姑姑说了大猫猫寄宿在你这里没有问题，但你得记得接他上下班不能让他迟到，不然就让我把他接回去照顾。”朱晓青淡淡道。

    “好的好的，我一定会做到的。”邹琳琳点着脑袋说道。

    “嗯，记住自己说的话哦。”朱晓青说道：“不然到时候我就得亲自来接大猫猫了，你别到时候怪我。”

    “会的会的。”邹琳琳保证道。

    不就是接大猫猫上下班而已嘛，这么简单的事情他还是可以做到的。

    “大头你吃完了就好了，不要在舔碗了，你再舔下去的话，碗要被你舔花掉了。”

    看着两只爪子按住粉红色的食盆，舌头不停舔着的零冲。

    鲁晓燕有些哭笑不得。

    不浪费粮食是一件好事，可问题是这食盆溜光溜光的了。大头还在舔。

    “大猫猫已经吃完了吗？那我们就出去玩吧。”听到这话的邹琳琳立马跑到了零冲面前：“我们去跨江沿岸公园玩好不好？那里已经重新建好了哦，而且现在天气这么热，江边的风很大，很舒服的。”

    跨江沿岸公园？

    一听这话，零冲立马想到了那半截尸体了。

    还好那半截尸体已经送走了，不然老吓人来了。

    不过那里的风景确实很不错就是了。

    “既然打算去跨江沿岸公园的话？那我们就出发吧。”朱晓青说道：“再拖下去的话就要到下午了。”

    “嗯嗯。”邹琳琳点了点头，三人一猫就开始下楼了。

    当看到了邹琳琳的粉红大越野车时。

    鲁晓燕不由感叹着大头真是找了个好铲屎官呢，这下一来她彻底不用担心大头了。

    以后，能够安心的在凌川雪豹救助繁育保护中心照顾其他雪豹了。

