    城隍鬼惊恐大叫。

    然而没有人解答祂的问题。

    那三丈高的恐怖模样降临阴司的瞬间，两道璀璨剑光从魔影身后斩出。

    剑体漆黑的镇灵剑，剑身宽大的古剑诛邪。

    两口灵剑，结成剑阵，同时化作璀璨剑光斩向前方的巨大城隍鬼。

    空宁与婉儿的联手，便要在第一时间显出最强杀招，不给城隍鬼招架的机会！

    剑气森森而来，巨大城隍鬼仓皇退避。

    他化自在天魔的突然降临，吓得这巨大城隍鬼进退失据。

    祂奋力的举起手中的巨大剑鞘，轰然砸向前方的两道剑光。

    然而一方的剑阵准备已久、严阵以待，另外一方的回击却仓促匆忙、心神震颤。

    一瞬之间，高下立分。

    巨大的剑鞘砸落瞬间，被轻易击飞。

    那惊恐大叫的城隍鬼惨叫着，被两道剑气贯体。

    庞大的鬼躯之上，一左一右的出现了两大巨大的透明窟窿，阴森死气不断从窟窿中倾斜而出。

    腥臭的绿色鬼血，在天穹上洒落。

    他化自在天魔的出现，竟然把眼前的城隍鬼吓成了如此模样，连反抗都如此仓促无力，这是空宁与婉儿都没有想到的。

    以至于他们的联手一击，就能轻易的撕开了城隍鬼的灵体、对其重创。

    这简直天方夜谭。

    这城隍鬼修为远在二人之上，就算受到削弱、无法御使鬼灵，也不是空宁他们能够轻易解决的。

    如今的战果，让空宁两人皆是一愣。

    这与他们的计划不一样啊！

    他化自在天魔虽然可怕，但为何能把这城隍鬼吓成这样？

    难道其中有什么因由不成？

    空宁婉儿惊愕交加。

    而那灵体之上出现两个巨大窟窿、鬼血狂喷的城隍鬼则惨叫着，艰难的摇晃后退，愤怒仇恨的注视着前方荒野中的恐怖魔影。

    发出了怨毒的狂吼。

    “二十年了！二十年了！”

    “你们居然又来了！”

    “好啊！好！”

    浑身沾满鬼血的城隍鬼又哭又笑，似乎想起了什么不堪的事。

    祂仰天咆哮着，周身死气狂涌，丝毫不顾及身上的重伤，发出了怨毒的吼声。

    “既然你们魔道不给活路，本神都变成这样了也要斩尽杀绝，那本神也不是泥塑的！”

    “本神宁死，也要拖你们下水！”

    怨毒咆哮、绝望怒吼的城隍鬼，似乎又失去了清醒。

    祂拼命的聚集周身阴煞死气，完全不顾忌这样的行为让灵体之上的创口被撕裂得越来越大。

    张开双臂的城隍鬼，站在那密密麻麻的惨绿色灯笼之间，庞大的灵体不断裂开，双目血红的惨叫道。

    “山兰群鬼！听吾号令！”

    “以吾之血！誓杀仇敌！”

    “杀！”

    轰！

    黑暗的阴司大地上，那数百米高的庞大鬼灵轰然爆开了。

    宛如山岳般庞大的城隍鬼，瞬间灵体炸开，无数惨绿色的鬼血洒遍了四面八方，沾染了一盏又一盏的绿色灯笼。

    那些暂时脱离了城隍鬼控制的惨绿鬼灯，本就密密麻麻的悬浮在阴司大地之上。

    城隍鬼庞大灵体炸开的瞬间，所有的灯笼都被惨绿色的鬼血所浸染。

    天穹上，像是下了一阵绿色的腥臭暴雨。

    婉儿和空宁站在这片恶臭的血雨之中，看到那悬浮在黑暗中的无数绿色灯笼一盏接一盏的抖颤了起来。

    随后，一盏又一盏的变成了诡异的血红色。

    铁笼里的徐妙依似乎觉察到了什么，惊恐大叫道。

    “恩公！快走!”

    化身自在天魔的空宁面色大变，立刻唤回了漆黑的镇灵剑。

    不需要徐妙依提醒，此时城隍鬼死后，空宁已经成了这镇灵剑唯一的主人，真正感应到了城隍权柄的存在。

    同时，也感应到了这漫天漂浮的诡异灯笼的凶险。

    ——城隍鬼的鬼血洒落，已经将这些灯笼中的恶鬼彻底失控。

    沾染了城隍鬼的鬼血后，它们便彻底疯狂、唯有最后一个目标，那便是不惜一切代价的灭杀空宁。

    哪怕空宁逃到地老天荒！

    无数变成血红颜色的诡异灯笼中，高大的自在天魔举起手中的镇灵剑，狠狠的往下、插进了脚下的大地。

    体内的妖力，汹涌的灌入了放大数倍的漆黑剑刃之中。

    瞬间，那庞大的漆黑剑刃之上，闪烁着暗红色的诡异光芒。

    空宁的心神，与剑相连！

    天穹上、四面八方，那洪水般铺天盖地汹涌而来的红色灯笼，似乎猛地一滞。

    双手驻剑而立、浑身妖力疯狂灌入剑刃之中的空宁，隐约间感觉到无数密密麻麻的血色丝线连在他与那无数的红色灯笼之间。

    透过那些无形的丝线，他耳边响到了无数怨灵凄厉的哀嚎。

    女人的哭喊，男人的怒号，老人的呜咽，孩童的悲泣……

    山兰县数十年间惨死的那些魂灵，被城隍鬼奴役数十年、失去自我的痛苦，一瞬间灌入了空宁的脑海。

    随着空宁的心神与这些诡异灯笼的连接，那铺天盖地而来的汹汹怨恨，直接将空宁淹没。

    这一刻，空宁终于明白城隍鬼为何总是疯癫入魔了。

    时刻被这无数怨灵的哭嚎怨恨淹没，怎能不疯？怎能不颠？

    身侧，婉儿表情惊恐，看出了空宁想要做什么。

    她惊恐的叫道：“宁捕头！”

    空宁竟然想要靠镇灵剑强行镇住这无数暴走的鬼灵？

    可这漫天鬼灯的数量，其蕴藏的怨恨情绪，足以淹没任何人啊。

    或许有顶尖修士心神坚定、能不受其影响，可空宁却不在顶尖修士之列！

    婉儿身后，诛邪古剑锵然出鞘，便要发动剑中的禁制、带空宁御剑逃离此处。

    面色狰狞的空宁却咬牙道：“不要！我心中有数！”

    涌动的妖力，疯狂的灌入镇灵剑中。

    化身自在天魔的空宁艰难的驻剑而立，死死的盯着漫天悬浮的红色灯笼。

    那些沾染了城隍鬼血的鬼灵灯笼，如今已经全然凝固、僵停在了半空中，受空宁所制。

    在空宁的视野中，密密麻麻的血红色丝线，连接着他与那漫天的红色灯笼。

    所有的灯笼，似乎全都被按下了定格键、一动不动。

    血色的丝线，从四面八方延伸而来，全部没入他手中的镇灵剑。

    而那些随着丝线而来的怨恨残念，全部被空宁吸收。

    或者说，被空宁体内的神秘黑罐吸收！

    空宁完全没有想到，这神秘黑罐，竟然连这些恶灵的怨恨情绪都能吸收。

    不然他也不敢强行控制所有鬼灵。

    只是这来历不明的神秘黑罐，当真荤素不忌啊。

    不但能吸收魔气，如今还能吸收鬼魂怨念。

    那不惜自爆也要咒杀空宁的城隍鬼，若是知晓此事，怕是要气得当场再死一次。

