    “你们来大明想看什么？”

    方醒就在身后，背对着他坐下的男子不由自主的起身，然后闪到了边上——不用哈拉查尔提醒，因为他感受到了杀气，来自于那个刚挑断了他同伴手筋的小子。

    小刀的右手隐于身侧，可有刚才的飞刀出手，谁都知道，他的右手上肯定是扣着一把飞刀，一把随时能变成夺命利器的飞刀。

    瞬间小刀就变成了最大的威胁，可哈拉查尔却没有关注，只是冷冷的道：“每隔几年我们便会来一次大明，只是为了两国之好。”

    “是吗……瓦剌人可好？”

    方醒淡淡的问道，辛老七的身体微微前俯，目光锁定了哈拉查尔。

    这是个高手！

    这个念头在哈拉查尔的心中一转，旋即就过。

    不过不行啊！方醒看似漫不经心，可却没有漏过他脸上的一丝变化。

    一旦出错，这位据说对外人从不手软的兴和伯，定然会想办法把他们都埋骨大明！

    “什么瓦剌人？”

    “你说呢？”

    “来时倒是遇到了，不过我国强大，瓦剌人只能赔笑放行，明人可能通过瓦剌人的地方吗？”

    哈拉查尔的心中微动，临时改变了外交辞令，直接挑衅问道。

    边上那些竖着耳朵的食客都愤怒了，觉得这些哈烈人在轻视大明。

    方醒看了一眼他的随从，看到的全是桀骜和跃跃欲试，就轻笑道：“大明不会派使者路过瓦剌，只会派出大军……追亡逐北……”

    “好！”

    方醒的眉心处微微一跳，看向右边，就见到一个商人模样的男子正满面通红的叫好。

    其他人都有些发呆，就在方醒微微一笑时，一个男子却一拍桌子喝道：“兴和伯说得好！追亡逐北！我汉家儿郎就该如此！”

    “好！”

    顿时大家都纷纷叫好，哈拉查尔缓缓看去，这些明人满脸的潮红，兴奋的就像是马上要上沙场的战士。

    这不符合他这一路上收到的信息。

     明人不是百姓愚昧，文人柔弱吗？而且军士受困于户籍之苦，多有逃亡……

    心中一动，哈拉查尔就挤出一丝笑意说道：“那我就拭目以待，不过……你的人废了我的人，此事怎么算？”

    方醒淡淡的道：“入乡随俗，既然敢伸手，那就要做好被打断的准备。”

    方醒起身，俯瞰着哈拉查尔道：“记住，这里是大明，而不是你们牧羊的草原！”

    哈拉查尔面色难看的看着方醒转身离去，而那些食客都用钦佩的目光在追随着那道背影。

    这时叶青走过来，冷冷的道：“各位，小店不欢迎不懂礼仪的客人，请吧，钱钞也无需付了。”

    ……

    方醒和哈拉查尔的这一番动作自然瞒不过朱棣，他正在和朱高炽一起处理政事，听到消息后就不屑的道：“这是刺探来了，还是来寻找开战的借口？不过朕以为他们不需要，否则就是堕落了。”

    当年的帖木儿开战何曾找什么借口，草原上的民族开战更是无需借口。

    朱高炽放下毛笔道：“父皇，这个使团怕都是抱着必死之心而来，若是死了，那便是现成的理由。”

    朱棣点点头道：“使团都是抱着必死之心，这不管是大明还是哈烈，无不如此。”

    这年头的使团，除非是郑和那种，带着可以遮蔽海面的船队而去，否则使团出行前大多都会留下遗书。

    朱高炽心中叹息，觉得太过不仁。

    “你莫要做妇人之态，国与国，使团不死那就是军队和百姓去死。时机，明白吗？双方只是在等待时机发作罢了。若是与大明近在咫尺，你看他们可敢？”

    朱棣冷笑道：“使团之外肯定有人隐于暗中，借着机会潜入到了大明，否则朕马上就会令人扣押他们，也算是为洪武年间的那些使者出口气。”

    当年朱元璋派出使者去了哈列国，却被扣押和羞辱，几次皆是如此。

    若是按照朱元璋的脾气，那肯定是尽起大军讨伐之，可太远了呀！而且还得要经过当时还在强大的蒙元人的地盘。

    朱高炽有些心慌，他觉得朱棣在等待时机，然后和那个老对手做一次了断。

    可哈列国的强大最近已经通过锦衣卫的情报传到了大明，朱高炽觉得面对这等对手几乎是要倾国而战，方能心安。

    而大战之后呢？民生凋零，战士十不存一……

    想起那种惨状，朱高炽不禁微微摇头，却被朱棣看到了。

    朱棣冷哼道：“有了对手就要去削弱他们，去打败他们，不然等到他们强大起来，那便会兵临城下。你打人和人打你可一样吗？”

    朱高炽不敢顶撞，只能唯唯称是，这样的他反而让朱棣怒气勃发。

    “别去想胡氏肚子里那个孩子的事，朕还不屑于用这等手段去平衡什么东西，狗屁的平衡，朕不需要平衡！”

    ……

    “让贾全那边收到消息之后，及时给我这边一份。我们需要盯死那些人。”

    方醒到家后，却见到了一个意外的人。

    “我说你不在庆寿寺里混斋饭吃，跑我这来干嘛？”

    来人是明心，他此时不见了从容，而是一身的惶然。

    “伯爷，有人在盯着我。”

     呃……

    方醒打量着明心道：“陛下出手布局，谁吃饱撑的敢盯着你？”

    “不知道，只是在寺里……那些人放松了些，然后有人就在盯着我。”

    “那你就别管，老老实实地，谁也不敢动你。”

    方醒违心的安慰道。

    明心掺和进了皇家的子嗣传承中，以后究竟会成什么样，方醒不去想，也不愿意想。

    明心叹息道：“伯爷，咱们好歹也是老交情了，好歹给贫僧指条明路吧，佛祖会保佑你的。”

    “别，我什么都信，又什么都不信。”

    方醒的宗教观和大部分人一样——没有固定的信仰，其实也谈不上信仰，只是对一些远古传承的好奇和一些敬畏。

    “你在担心什么？被人杀了？那大可不必。”

    方醒请明心坐下，然后给他分析道：“我倒是想过了，陛下的性子估摸着不乐意转弯，所以你和太子对上的机会不大。”

    明心一听就如同抓到了救命稻草，又恢复了高人姿态。

    “……只是……”

    方醒又把明心的心提起来了，然后才施施然的道：“你看吧，若是以后的命令涉及到皇家的事，那你就小心些。”

    一番或软或硬的话后，明心被方醒忽悠走了。

    若是他知道方醒的算盘，怕是马上会回头，拼了命也要用自己的催眠术来让方醒付出代价。

    “我也疑惑于陛下的心思啊！”

     方醒摇摇头，看着明心远去。

    朱棣究竟是想干什么？拿一个孩子来作伐。