    

    
欧洲第一大河是莱茵河，西起瑞士，流经德国，而且河段内最美的景Se就在德国境内！

    
瑰丽山川下的莱茵河宛若一条蜿蜒盘绕在欧洲内陆的一条睡龙，静静流淌的河面上一艘豪华游轮正缓速经过美因茨至科布L斯之间的流域，沿途最美的风景都在两岸上。一秒记住【?..】，精彩无弹窗免费阅读！

    
11月fifa比赛日，国际赛场狼烟四起，肖恩却偷得浮生数日闲，携李慧瑶，白琰，柳灵蓉三美乘坐这皇家星辰号在莱茵河上旅行观光。

    
四人站在船头甲板上无惧深秋冷风，时而狂风卷过，反倒令兴致BB的四人更添神清气爽，这里的河水清澈见底，两岸上绵延不绝的起伏山峦，碧绿的葡萄园层次有序地排列在两岸，一座座引人注目的小城与城堡，宫殿遗址点缀在青山绿水之间，景Se多姿多彩充满L漫情Q。

    
日落之时，邮轮已经驶过了这段足有50公里长的最美河段之后，景Se似乎变得开始有些令人意兴阑珊，但总归还是令人恍若置身在世外桃源，浑身轻松，可肖恩终归还是个俗人，喜欢庸人自扰。

    
眼神飘忽显然陷入了沉思。

    
柳灵蓉拿着她出门在外永远不会忘在家中的相机在拍摄美景，李慧瑶与白琰都察觉到了肖恩的魂游天际。

    
李慧瑶饶有兴致地问白琰：“你猜他在想什么？”

    
白琰抿嘴一笑，脱口而出：“足球。”

    
兴许是她说话声音有点儿大，把肖恩从沉思带回了现实，他扭头微微俯视白琰，面露柔和笑意，问道：“嗯，你猜中了，但是你能猜的更具T点吗？”

    
白琰眼珠一转，娇俏可ai的脸庞带着淡淡的欢愉之Se，兴致BB道：“金球奖！”s3();

    
肖恩眼神露出讶然之Se，李慧瑶见肖恩神情便惊奇道：“难道她猜对了？我原本以为你已然知足，难道心有不甘？”

    
三个星期之后金球奖最终评选结果将会揭晓。

    
肖恩若是能够进入前十便肯定是最好的结果，他若心存杀入三甲或夺魁捧回足坛最高个人荣誉奖项的念想，那他就真是还没睡醒！

    
肖恩笑着摇摇头，望着岸边H昏下被映照得美轮美奂的田野风光，坦然道：“我知道今年的金球奖对我而言已经是可以知足的了，对于一名才20岁的球员也应该知足，我只是在想，巴塞罗那旷古烁今的六冠王，何时会有球队能够打破，而我又能否成为无上辉煌的缔造者，2009年，不属于我，呵呵，白琰算是猜对了，因为所有这些念想都是由金球奖而来，今年梅西捧起金球奖已经没有悬念！

    
恰如欧洲媒T将2007年定义为卡卡年，去年是c罗纳尔多之年，今年是梅西之年，何时，会有属于我的‘肖恩之年’？

    
我总忍不住去想这些乱七八糟毫无意义的事情。”

    
李慧瑶柔美的面庞露出释然之Se，她并不反对肖恩有野心，但是不希望肖恩钻牛角尖！

    
他是很出Se，尤其是过去两年到现在，近乎是无可挑剔的，但人外有人，山外有山，便是这个世间最朴实的真理，但偏偏有人自欺欺人，自以为天下第一，得不到认可便可能自暴自弃！

    
肖恩没有这样的想法是最好的，能够让他保持平常心，继续努力，有很多时候，争与不争往往是心态决定的。

    
争如不争，不争即争！

    
当他保持着现在的状态继续前进，提升自我，她相信总有一天他会站在金球奖的领奖台上！

    
白琰却对肖恩朗声道：“肖恩，如果你想要获得金球奖，你必须去西甲！”

    
肖恩被白琰认真的表情逗乐了，连李慧瑶都大感有趣，不禁莞尔。

    
他好奇地问道：“哦？为什么这么说？”

    
白琰一脸严肃，大概是为了让她的话更有说F力吧。

    
因为肖恩入选了金球奖30人大名单，所以在国内不管是社J媒T还是T育门户站，业内人士或是球迷都会发表各种各样的意见看法。

    
白琰自然是接触到最多这些声音，自己也做了很多功课，既然肖恩想到了这些，她便知无不言。

    
“95年金球奖改制，以前只评选欧洲国籍的球员，95年开始评选范围变成了效力欧洲联赛的球员，这才有了乔治维阿一个非欧洲球员夺取金球奖的先河，要知道球王贝利和马拉多纳都不曾获得过金球奖，就是95年之前评选的规则所限制。s3();

    
从95年到今年，如果把今年板上钉钉会捧起金球奖的梅西算在内，15个金球奖得主中，乔治维阿比较另类，他跨赛季效力过法甲和意甲，以ac米兰球员身份捧起了金球奖，但他的主要功绩还是在巴黎圣日耳曼。

    
除此之外，没有任何一个金球奖得主得奖当年与法甲有任何关系。

    
德甲球员只有一人，萨默尔，而且还是有着欧洲杯夺冠的影响力成分在，不然的话，以微弱劣势屈居亚军的罗纳尔多将会提前一年成为金球先生！

    
来自英超的足球先生只有两人，欧文和去年的c罗纳尔多。

    
然后剩下的金球先生都被意甲和西甲瓜分了！

    
西甲球员夺得6次，意甲球员夺得5次，而且其中罗纳尔多第一次夺取金球奖的当年度主要功劳，是有着他效力巴塞罗那的成就，但如果算上维阿的话，意甲可以说是5次，西甲还是比意甲多！

    
可以说金球先生基本上只会来自赛，英超，意甲，西甲。

    
而因为意甲受到电话门影响，球星都在逃离，所以想要在意甲夺取金球奖会很难，毕竟山中无老虎，而这也是德甲球员难以夺取金球奖的主要原因，德甲本身的球星数量与竞争残酷X还是比不上西甲，英超，意甲！

    
英超这些年虽然发展很快，在欧洲赛场成绩斐然，但因为被外界诟病技术含金量的偏低，在金球奖评选上也不受待见，除非有着像c罗纳尔多那样联赛与欧冠都绝对高光的表现，才有可能。

    
而最困难的联赛现在毫无疑问是西甲，皇家马德里与巴塞罗那俨然成为了欧洲阵容实力最强的两支球队，这就让西甲本身是一个有竞争对手的舞台，无论是巴塞罗那击败皇家马德里，还是皇家马德里击败巴塞罗那，再加上如果能够在欧冠中问鼎巅峰，只要没有欧洲杯，世界杯这样大赛表现作为主要影响分的情况出现，那么可以肯定，胜利者球队的最高光球星就有很大概率问鼎金球奖！

    
所以如果你想要拿到金球奖，你的下一站最应该去西甲！”

    
白琰一口气说完之后，肖恩陷入沉思，似乎在思考白琰的话是否正确。

    
李慧瑶却笑道：“白琰，我怎么觉得过去J年都是欧冠冠军的队内最佳才更有机会获得金球奖呢？”

    
白琰老气横秋地摇摇头，说：“虽然今年的梅西，去年的c罗纳尔多，前年的卡卡给人感觉是这样，但其实还是有不同的。

    
比如97年的罗纳尔多，只有一个欧洲优胜者杯团队荣誉和J乎不会被金球奖评委参考的美洲杯冠军，当年西甲冠军还是皇家马德里，但是因为罗纳尔多效力的是巴塞罗那，全世界曝光度太高了，他又有太多太多经典的进球在那个赛季出现，甚至有一个进球的过程被nike原封不动的拿来做广告，这就是西甲豪门的魅力所在！

    
99年金球奖得主里瓦尔多也力压欧冠冠军主力万人迷贝克汉姆，2001年的欧冠冠军卡恩只能获得第三，2003年的内德维德连欧冠决赛都没有打，尤文图斯也没有赢得欧冠冠军，但是他还是那年拿到了金球奖，ac米兰也只有马尔蒂尼获得第三，2004年欧冠冠军主力德科也直接输给了当年被超级拉科逆转的卫冕冠军ac米兰主力舍甫琴科，2005年的欧冠冠军利物浦足够震撼了吧？但是杰拉德只在评选中得到第三，甚至不如英超冠军兰帕德，而那一年是罗纳尔迪尼奥拿到了金球奖。

    
这些得奖先例都说明了一点，豪门的影响力，顶级球星在豪门只要表现出Se，只要不碰上大赛年，哪怕没拿到欧冠，也有机会夺取金球奖，首先是在评委心中的印象分就很高！”

    
李慧瑶哑然失笑，没想到白琰说的头头是道，她无法反驳。

    
肖恩若有所思地询问白琰：“那你说我应该去皇家马德里还是巴塞罗那？”

    
白琰俏脸一红，刚才口若悬河，这下却又吞吞吐吐。s3();

    
“我，我，我也不知道，我只是，只是认为你去西甲加入豪门，你，你拿到金球奖的概率会高很多，很多！

    
但具T去哪家俱乐部，我怎么会知道呢？

    
算啦算啦，你当我刚才都是在瞎说！

    
千万千万别被我的话误导了。”

    
哈哈哈！

    
肖恩放声大笑。

    
白琰脸更红了，扭身一溜烟跑去找柳灵蓉了。

    
李慧瑶收回视线望向肖恩，问：“有想法吗？”

    
肖恩望向渐渐暗淡下来的天幕，隐约可见缥缈的星光与明月，微笑道：“有啊，如果有一天能够掀翻巴塞罗那与皇家马德里，那不是很美妙吗？”

    
李慧瑶先是满面诧异，随后眼神中绽出无比倾慕之Se，这才是她心甘情愿陪伴一生的男人！

