
　　“猫女琉漾，年龄十七，星罗帝国人，三围92，60，91……咦，哪个情报人员会无聊到去调查这种东西！？”

　　天斗城武魂殿，凌白手里拿着一张纸，上面写满了有关琉漾的情报，在他和千仞雪同游天斗城的几天里，武魂殿强大的情报部门已经把琉漾的祖宗十八代都调查的明明白白了。

　　一旁，独孤博忍不住咧嘴一笑，想不到武魂殿的情报部门居然这么专业，连三围这种秘密都能调查出来。

　　慕瑶、月关和鬼魅三位封号斗罗则是捂着额头一脸苦笑，好似以武魂殿情报部门为耻。

　　吐槽完之后，凌白继续看了下去：“父亲朱寒枫为星罗帝国朱家二家主、星罗皇后和幽冥大公的亲弟弟，武魂为幽冥一脉传承武魂幽冥灵猫，一名七十六级的敏攻系魂圣。

　　母亲琉月是朱寒枫的贴身丫鬟，从小跟随朱寒枫一起长大，生来就是为了侍奉主子而存在。

　　十七年前，琉月怀了朱寒枫的骨肉，十个月之后，诞下了女儿琉漾。

　　幽冥大公需坐镇宗族，所以二家主朱寒枫便经常代表朱家外出交涉，自家事务全部由朱寒枫夫人许灵掌管。

　　许灵来自星罗帝国内的隐世宗门星冠宗，与朱寒枫已有一子一女，性格偏执霸道，一切可能威胁到她亲生子女的因素，全部在她的压迫范畴内。

　　朱寒枫在家里之时还会收敛点，等到朱寒枫外出，家里就成了许灵的一言堂。

　　琉漾的母亲琉月自幼跟朱寒枫一同长大，因此非常受朱寒枫宠爱，一直受许灵嫉妒，理所当然成为了她的第一个针对目标。

　　许灵以琉月身染古怪恶疾为由，将她们母女赶到仆人区后面的柴房居住，并且断去了她们的一切经济来源。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候，琉漾两岁。

　　琉月本就体弱，还有许多许灵麾下的恶仆时不时针对她，更加艰苦的生活令她的身体逐渐走向了崩溃，最终在去年一病不起，长辞于世。

　　琉月含辛茹苦将琉漾抚养长大，六岁那年，琉漾在宗族里进行了武魂觉醒。

　　琉漾虽然身怀朱家血脉，却并未觉醒幽冥一脉标志武魂幽冥灵猫，否则即使许灵再厌恶她，可一旦家里有了幽冥灵猫魂师，便必须告知朱寒枫，从此琉月母女的命运也将改变。

　　很遗憾，琉漾的武魂却发生了极为稀有的变异，武魂为幽冥灵猫的变异体白炎灵猫，严格来讲算是一种平级变异，只是属性由黑暗转化成了火焰，但别忘了她同时还发生了身体变异，长出了猫耳和猫尾，在斗罗大陆这是卑贱的代名词。

　　她的先天魂力也仅有六级，一个高不成低不就的中上等天赋，这辈子的极限也就到魂圣了，方方面面综合到一起，琉漾就更不受人重视了。

　　朱寒枫常年不在家，琉月母女在许灵的刻意隐瞒下，慢慢被他遗忘了，偶尔问起时，许灵也只简简单单的说一句琉月身染恶疾，需要长时间静养。

　　当琉月逝去后，许灵便将琉漾扫地出门，毫无生存经验的琉漾不久便被人抓住，送到了天斗拍卖会进行拍卖。”

　　读到这里，凌白不禁啧啧称奇，好家伙，琉漾的身世让他想起了后世一位大名鼎鼎的人物，人送外号霍挂。

　　可琉漾却不像霍挂那样小小年纪便拥有远超同龄人的沉稳心智。

　　常年受压迫的环境下，人的变化只会有两种，其一为在沉默中爆发，变得越来越坚韧，不惧一切艰难险阻，如未来的情绪之神霍雨浩。

　　其二为在沉默中灭亡，变得越来越柔弱，对外界充满了恐惧，如那日铁笼里没有丝毫安全感的琉漾。

　　相同的人生，却发展成了截然相反的轨迹。

　　了解到事情的来龙去脉，凌白放下了那张记载琉漾迄今为止人生的纸张，说道：“千仞雪已经把猫女送过来了，我去看看她，你们要去吗？”

　　“算了，没什么兴趣。”

　　菊鬼毒三位封号斗罗表示了拒绝，而慕瑶则是点点头，她习惯了陪着凌白。

　　“小白，那个猫女的武魂和身体变异注定了她在朱家没有地位，你花五十万金魂币买她，到底为了什么呢？”

　　路上，慕瑶不解地问道，在她看来用五十万金魂币买猫女是绝对赔本的生意。

　　“星罗帝国不同于天斗帝国，皇室能量极为庞大，境内也没有类似上三宗的强悍势力，国家权利高度集中，民众对皇室的认可度也相当高。

　　即便我们剿灭了皇室，也难以征服民心，所以我们需要一个傀儡。

　　我个人对星罗皇室的皇子无感，没兴趣跟他们合作，而朱家作为星罗帝国万年来雷打不动的皇室姻亲，同样被星罗帝国民众所认可，琉漾……我想试着培养她一下。”

　　“万一失败了呢？”

　　“失败了也无所谓，五十万金魂币而已，我损失得起。”

　　凌白嘴角扬起，推开房门，映入眼帘的是一名窈窕的猫耳少女。

　　少女安安静静地坐在椅子上，额前的白色刘海倾垂在她近乎完美的脸颊上，紫色的丝质薄衣将她莹润雪白的优雅颈部和细嫩美妙的双肩完全表露出来，身材与那安静的外表相反，火辣到了极点，玲珑有致的曲线让人移不开目光。

　　看到凌白的一刹那，她的眼瞳里好像有了焦点，猛然从椅子上站起身，小跑着冲了过来，乳燕投怀般扎进凌白的怀里，感知着他的心跳。

　　自从那天凌白向铁笼里她伸出了手，她就已经把凌白当作了新的意义。

　　第一次见到琉漾的慕瑶倒吸一口凉气，看向凌白的眼神完全变了，大概像是……

　　看败类的眼神？

　　你个大骗子，这跟计划有什么关系，想金屋藏娇就直说啊！

　　怀里的女孩很温暖，与那日相比少了不安的颤抖，说明她的情绪稳定了许多，凌白笑着拍了拍她的背部，轻声安抚道：“怎么样，这几天太子殿下对你还好吗？”

　　琉漾依依不舍地从凌白怀里起身，说道：“太子殿下对我很好，只是我想见你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十四章 相同的人生，相反的轨迹免费阅读。https://xs.23sk.com 