    没错，三人成功地在天黑之前到达了。而且到达此处之后，那头领本来还想训斥两句，杀杀他们的下马威。

    可谁知，郝剑直接站出来表态。

    “大人，你说什么就是什么，只要给我肉吃，你让我杀谁我就杀谁，绝不二话！”

    “反正你们招揽我们，就是为了当眼线嘛！没问题，保证办的妥妥的。”

    这句话直接把那群神秘人都给搞懵了。

    神秘人：现在乞丐的思维都这么灵敏的吗？

    表过忠心之后，三人嗷的一声就冲向了远处的内口大锅，疯狂地吃起了肉。

    首领的手下见状想要继续盘问，但是却被首领拦住了。

    “让他们吃个够，这三人来历不简单，绝非泛泛之辈。”

    就这样，三人一直吃呀吃，直到把一整锅肉都吃完，才心满意足地停了下来。

    可是正当三人躺在地上舒舒服服地消食。那群神秘人围了过来，而且已经拔出了刀剑。

    “肉也吃了，是该告诉我你们是什么人了吧！看到我们这样的人居然丝毫不怕，而且猜透了我们的意图，三位应该不是什么普通人。”

    司马超将油手在衣服上蹭了蹭，然后站起身整理了一下衣领，自豪的说道：“我们三人来自大元朝，具体身份，你们不便知道！”

    “呵！”

    首领冷笑一声，打量了一下三人。

    “大元朝位处西凉国西面，而且与西凉国的关系一直不好。而你们三个却出现在西凉国腹地，你觉得这话我会信吗？”

    司马超似乎预想到了这种情况，只见他丢出一块令牌，然后用大元朝的方言说了一句话。

    首领接过令牌，他眉头紧皱，这令牌确实是大元朝所有，寻常人物根本拿不到。

    “那你们来这儿的目的是什么？大元朝费尽心机地将你们三个送进来，不会只是为了当乞丐吧？”

    “呵呵呵！”

    “这话应该是我问你吧！从你们的举动上来看，应该是行伍出身，而且听你的口音是渤海国的。”

    “渤海国位处西凉国东面，有一道万里长城将两国彻底隔绝。”

    “唯一的两国通道山海关，被独孤雄死死掌握，独孤雄的边军打的渤海国头都抬不起来，山海关你们应该是过不来。”

    “如果你们从其他险境进入西凉国，那应该损失不小。渤海国花费这么大的代价把你们送进来干什么？”

    司马超一人与30多名间谍对峙，郝剑和独孤梦躺在地上不管不问。

    这群人从释放的气势上来看，全都是武师境，蜕凡强者有三个。

    什么？郝剑为什么不担心，司马超和独孤梦自保不成问题，郝剑才武者九星呀！

    郝剑：你可拉倒吧！同样是蜕凡也有差距的好不好。这两位是长安天才，这些人都打不过，那别去什么长生书院了。

    就比如你和你的同学同样是学生，你怎么没有考全班第一，你们还是一个老师教的呢！

    我严重怀疑，你所有科目的分数加起来还没人家一科高。

    最终，那首领放下了戒心。

    “我们的目的和你们一样。”

    “你们大元朝费尽心机的进来这里，不也是为了击杀西凉国的三个种子选手吗？”

    司马超微微一笑。

    “还算有点见识，西凉国那三个白痴居然偷偷的跑了出来，没有大军护送，他们不知道会面对多少刺杀。”

    “虽然不知道他们的行踪，但是只要掌握了他们的必经之路，他们绝无逃脱的机会。”

    “敌人的敌人便是朋友，不如我们结伴而行如何？”

    “没问题。据传闻西凉国这一次的种子选手，有一个以武者九星的实力剑斩归元强者。”

    “我们此行最大的目的就是他，虽然他可能动用了一些手段，但是此人的天赋不可估量。”

    就这样，这群渤海国的间谍，成功与“大元朝”的三名间谍达成了联盟。

    夜晚，郝剑三人凑到一堆开始讲起了悄悄话。

    “司马超，他们是不是有点看不起西凉国呀！派这么一点人来杀我们？”

    面对郝剑的发问，司马超小心翼翼地看了一眼周围，发现那些人都在休息，于是说道：“这些应该都是炮灰，真正的强者，正坐在这张大网中收听消息呢！”

    “我们三人的行踪无人得知，因为我们选择的路线是随心所欲，所以没有人知道。”

    “面对这种情况，他们能做就只有广撒网，并且利用乞丐来收集信息。只要发现了我们的行踪，他们自然可以顺势击杀。”

    “哦！原来是这样呀！”

    郝剑恍然大悟的点了点头，紧接着他又问道：“那你怎么会讲大元朝的话，而且还有大元朝的令牌，你该不会是间谍吧？”

    司马超：(?_?)

    我间谍你个头，像我家这种身份都成了间谍的话，那西凉国也完蛋了。

    “想什么呢！这个令牌是从我娘的房间里偷出来的，我娘是大元朝的人。”

    “西凉国建国之初，渤海国和大元朝纷纷派人前来联姻。”

    “可咱陛下的性别你是知道的，无奈之下，只有让我爹和独孤伯伯顶上了呗！”

    “啊！”

    “原来是这样呀！那么对于此事你有什么看法？这种联姻很憋屈的呀！你不反对吗？”

    司马超、独孤梦：“……”

    这我们怎么反对？西凉国联姻的时候，我们还在自家爹身体内呢！

    而且反对了，会有我们吗？

    司马超和独孤梦都给了郝剑一个白眼，然后纷纷睡去。

    ……

    清晨，一行人再次上路，郝剑三人也分到了马匹。

    郝剑发挥了他那条三寸不烂之舌，与这群人打成一片。

    “兄弟，我看你们的前进好像是有方向性的，你们打算去哪里？”

    “额……这个东西怕是不好说呀！”

    “我再跟你说一段迪迦奥特曼。”

    首领：(?°???°)?

    “我们要去林家堡，听说那里的庚金决还不错。林家堡已经快被我们的人拿下了，我们是与他们会合。”

    郝剑：(?°???°)?

    啧啧！这个世界的人真单纯，再这么搞下去，我会不会变成他们的老大呀？

    可是这样的话，我到底能不能杀郝剑呢？毕竟他这么帅，这么强！

