    长安城。

    自大周高祖皇帝立国于此，到现在已经过去了整整二百年时间，这漫长的二百年时间里，这座雄城不知道经历了多少风吹雨打，多少刀枪剑戟，同样出现了不知道多少英雄人物，多少尔虞我诈，至今仍然屹立不倒，仍然是大周的国都。

    仍然是……天下第一雄城！

    长安城鼎盛的时候，有一百多万近二百万人口，大周国运衰颓之后，尤其是经历了灵帝之后，国都的人口流失不少，但是经过今上前十几年的励精图治，长安城人口稍稍恢复了一些，到如今虽然不复鼎盛时期，但是仍有百万人左右。

    名副其实的天下雄都。

    乾德八年二月初，冬天的冷风渐渐消退，官道两边已经有不少野草吐露绿芽，野花也在努力孕育花蕾。

    此时，长安城东的官道上，一个车队正在缓慢而又坚定的驶向长安城。

    这个车队，自然就是林昭一行人了。

    他们在路上的这一个月，基本上就是一年之中最冷的季节，偏偏冬季昼短天长，为了尽快到达，每天早上天色还不亮就得起床赶路，颇为痛苦。

    如今，长安城总算遥遥在望了。

    从来没有出过远门的林三郎，此时已经疲惫不堪，但是掀开车厢帘子，隐隐看到长安城之后，他也兴奋了不少，回头对着林简道：“七叔，长安城要到了！”

    林简十几岁便出门求学，高中进士之后除了在地方上做官那几年，其他时间多半待在长安城里，因此倒没有什么兴奋的表情，只是淡淡的说道：“昨天便知道今天要到，这么高兴做什么？”

    虽然表面上平静，但是离京一年多近两年时间，再一次看到这座雄城的时候，林简心中还是颇为复杂的。

    乾德六年，他被那些人赶出了长安城，走的颇为狼狈，如今一年多时间过去，当初的林侍郎已经摇身一变，成了长安城的大宗师。

    想到这里，林简再次看向这座雄城，心中微沉。

    对于寻常官员来说，自然是能够在朝堂上攀爬的越高越好，但是对于他这个身上打着明亮亮东宫标签的人来说，站的越高，意味着越显眼，越容易被康氏一系的人当做靶子。

    “始终还是要有一场恶斗。”

    元达公在心里默默低语。

    马车渐渐驶向长安城，距离长安城还有三五里的时候，两个少年人便拦住了他们马队的去路，这两个人大的大概十五六岁，小的不过十二三岁，站在林简的马车面前，恭敬行礼：“见过父亲。”

    这是林简的两个儿子，长子林默，次子叫做林湛。

    林元达的家人，本就住在京城里不曾跟他一起回越州去，一来是因为离京凶险，二来也是林简不愿意让自己的这两个儿子耽搁学业。

    他的长子，在石鼓书院读书，幼子也在京城的官学之中念书，因此不曾带在身边。

    听到了自己两个儿子的声音之后，坐在马车里的林元达伸了个懒腰，掀开车帘走了出去，林昭跟在他的身后，也跳下了马车。

    下了马车之后，林简先是看向自己的长子，皱眉道：“石鼓书院二月初就应当开院了，如今已经二月初三，你怎么还在长安城？”

    林默连忙低头道：“回父亲，儿子听说父亲要回长安来，因此想要见一见父亲再走，书院那边，儿子已经写信给山长告假了。”

    他抬头看了一眼林简，又低下头去：“恭喜父亲。”

    “没有什么可恭喜的。”

    林简绷着个脸，沉声道：“你们兄弟二人哪天中了进士，为父才有可取之处。”

    说完这句话，他又看向次子林湛，沉声道：“这两年我不在京城，学业可曾耽搁了？”

    林湛身子都颤了颤，低头道：“回父亲，不曾耽搁。”

    一旁的林昭，看到林简这个模样，心中稍稍有些吃惊。

    林简在越州的时候，无论是面对谁，都是一副平易近人的模样，除了与程敬宗有过矛盾之外，对谁都是挂着笑脸，林昭还是第一次见他这样严肃。

    很显然，他在两个儿子面前，是一个严父。

    训完儿子之后，林简才指了指身后的林简，开口道：“这是你们四伯家的兄弟，在家中行三。”

    像林简与林清源这一辈，算是堂兄弟，还可以一起论长幼辈分，但是到了林昭与林默这一代，关系就有些远了，而且也已经分了家，便不好再在一起论行辈了。

    林昭的父亲林清源没有兄弟，因此林昭在家中就是行三。

    他上前对着林简的两个儿子拱了拱手：“见过大哥，二郎。”

    一路上，林昭已经听过林简提起自己这两个儿子，他的大儿子比林昭大两岁，小儿子则是比林昭小了一岁。

    两个人也有些好奇的看了看老爹身后的林昭，然后拱手还礼：“三郎好。”

    小儿子林湛性格活泼一些，笑着说道：“三哥好。”

    林元达面色严肃，沉声道：“在越州的时候，三郎先后于为父有恩，最后一次更是舍命救了为父的性命，他是咱们家的大恩人，你们兄弟二人以后，万不能亏待了三郎。”

    两兄弟听到父亲这句话之后，都是脸色一变，大哥林默更是直接跪在了林昭面前，对着林昭磕头：“多谢三郎，救命之恩。”

    林湛也跟着跪了下来，叩首道：“谢谢三哥。”

    林昭慌忙把两个人扶了起来，苦笑道：“二位兄弟，这如何使得，莫要如此，莫要如此。”

    “咱们同宗同族，我身为七叔的晚辈，帮着七叔做点事情乃是应当应分的……”

    林昭努力伸手把两个人拉起来，两个人都是跪在地上，纹丝不动。

    一旁的林简伸手拉住了林昭的衣袖，缓缓说道：“三郎莫要推辞，你救了我的命，他们二人这个礼数，是你当受的。”

    无奈之下，林昭只能站在原地，看着这两个素未蒙面的兄弟，给自己磕了三个头。

    三个头之后，林简才沉声道：“起身罢。”

    两兄弟如闻圣旨，才从地上爬了起来。

    林简重新回到马车里，他的两个儿子也跟着上了马车，林昭正在有些要不要上车的时候，马车里就传来了林简的声音：“三郎快上车了，我等要赶在中午之前进城。”

    林昭应了一声，这才上了马车。

    马车里，林简跟两个儿子问了问京城里的情况，又询问了一番自己夫人的近况，父子三人你一言我一语正在说话的时候，车队已经到达了长安城东城门。

    车队还未进城，马车里的林昭就听到了一个有些熟悉的声音。

    “林师可算是到长安了。”

    马车外面，一个年轻的声音笑道：“学生在这里，等了林师一上午了。”

