    <!--go-->    轰！

    京极真一拳打在了天窗的玻璃上。

    刹那间，整个天窗都被掀飞，而京极真的上升势头也没有丝毫减弱，跟着掀飞的天窗一起冲上了屋顶！

    砰！

    京极真稳稳地落到了天窗旁的屋顶上。

    而他对面，则是还没来得及逃跑，一脸见了鬼表情的怪盗基德。

    京极真目光冰冷地看着怪盗基德，沉声开口：“好了，现在应该还给我了吧？那颗宝石，还有……园子的心！”

    怪盗基德闻言，渐渐恢复了他一贯的扑克脸。

    他深深地看了一眼京极真，笑道：“既然你上来了，那宝石还给你也不是不行，至于那位大小姐的心，就恕我爱莫能助了。”

    “什么！？”京极真立刻捏紧了拳头，

    怪盗基德看着京极真的反应，露出意味难明的笑容：“因为，根本没什么好还的，我本来就没有偷走她的心。”

    京极真一愣。

    怪盗基德笑着解释道；“当时我到她房间，向她提出这场赌局的时候，她曾经这么对我说……”

    【要我答应你也可以，不过……你也要答应我不能伤到阿真哦！因为……因为他下个星期还有一场非常重要的比赛】

    京极真这下整个人都呆住了。

    怪盗基德有些无奈地摇了摇头：“当时一不留神，被铃木家的警卫给发现了，我来过的消息也没办法保密，无奈之下，我只好让园子大小姐帮忙撒了一些谎。”

    他瞥了一眼天窗的方向，脸上有些不爽：“尤其是对下面那几个难缠的家伙……不过很遗憾的是，好像还是让你受了点伤。”

    怪盗基德所说的，是京极真刚才砸破天窗上来的时候，被玻璃划伤的拳头。

    虽然只是一点擦伤就是了。

    怪盗基德按了按礼帽，笑道：“事已至此，那么这场赌局……”

    说着，他忽然将手中的翠绿皇帝抛向了京极真。

    京极真见此，连忙一伸手，将宝石接住。

    当他将视线重新转回来的时候，怪盗基德已经从楼顶一跃而下。

    滑翔翼展开，怪盗基德就这样在月光中乘风而去，只余带着一笑意的声音传来：“毫无疑问，是园子大小姐赢了！”

    京极真看着渐渐消失的基德，眼中流露出一丝不甘。

    不过，感受着手中宝石传来的触感，这抹不甘倒也稍稍平复了一些。

    他身形一纵，从天窗跳了下去。

    羽宫明几人一直在下面等待着，听力异于常人的羽宫明还顺便负责转述了一下上方两人的对话。

    几人听到园子和基德的赌约后都是有些无语，纷纷感叹这位千金大小姐还真是乱来。

    见京极真下来后，几人走上前，羽宫明笑道：“恭喜啊，不仅赢了宝石，也赢了心。”

    京极真微微摇头：“不，园子的心一直都在我这里。”

    梦语翻了个白眼：“谁跟你说是园子的心了？我们从一开始就知道怪盗基德和园子根本没什么，想多的只有你这个一根筋而已！”

    京极真一愣：“那你们的意思是……”

    “当然是你那位未来岳父岳母的心啊！”羽宫明笑道：“如果我没猜错的话，你和铃木家夫人也打了个赌吧？”

    “虽然具体的内容不太清楚，不过应该是类似于如果没有守住宝石，就和园子撇清关系之类的吧？”

    “你怎么知道的？”京极真惊讶道。

    羽宫明笑道：“在梦语她们准备去换衣服的时候，我碰巧听到了铃木夫人对你说的话，稍微推理一下就明白了。”

    “原来如此。”京极真恍然。

    “所以啊，为了你的终身幸福，我们就算发现了基德的计划，也没有马上动手。”梦语笑道：“因为最好的结果，应该是由你来亲自发现怪盗基德的伪装。”

    “当然，如果你到最后也没有发现的话，那我们也可以帮忙，反正整个博物馆的人都被弄昏了，到时候我们对对词，你也能赢下赌局。”

    京极真闻言，立刻感激地看向几人：“谢谢你们帮我。”

    羽宫明笑道：“不用客气，这忙也不白帮，下次去你那边玩的时候记得给打个折就行！”

    “没问题！”京极真非常爽快地答应了下来。

    “好了，现在基德已经走了，我们还是处理一下善后吧，园子应该藏在了某个厕所，京极你去找找看，至于其他人，就交给我们了。”羽宫明安排道。

    “好。”京极真点点头。

    随后，众人开始分头行动。

    半个小时后。

    所有被迷昏的人都已经苏醒，博物馆也恢复了电力供应。

    “什么？你说基德把你打昏，然后换上了你的衣服？”中森警官瞪着眼睛看着园子。

    “额，是啊是啊！”园子有些不自然地笑道。

    不远处的柯南撇了撇嘴：“切~肯定是基德让她这么说的吧？毕竟是共犯。”

    “哼！这个家伙，其实连女人也不放过啊！真是可恶……等一下，如果基德易容成了园子，那在防毒面具上涂上荧光涂料难道是那个时候？”

    他脑中瞬间蹦出了“园子”最后去上厕所的时候，一路上热情地和机动队员们挥着手，喊着【大家辛苦了】。

    想到这里，中森警官顿时气的大吼道：“可恶的基德！”

    另一边，铃木次郎吉则是一脸欣赏地拍着京极真的肩膀：“多亏了你，守住了宝石，挫败了怪盗基德的计划！”

    京极真微微鞠躬，面露愧色：“哪里，不过还是让他跑了。”

    铃木次郎吉摆手道：“没事！下次有机会再和他一决高下就是了，到时候你一定……”

    京极真立刻回道：“是！我一定会击败他的！”

    铃木次郎吉哈哈大笑道：“没错没错！这才是世界最强的防盗系统嘛！哈哈哈！”

    而在不远处，铃木夫妇正静静看着这一幕。

    “这个年轻人还是很靠得住的不是吗？”铃木史郎对自己的太太道。

    铃木朋子看向京极真的目光也柔和了许多，笑道：“是啊，个性正直、刚毅木讷、举止有礼的坚强男子……”

    说到这里，她忽然露出玩味的笑意：“很值得欺负一下呢！”

    铃木史郎一看到这笑容顿时一阵发憷：“嘶！可怕……”<!--over-->

