        从老板办公室走出来，杨小树还是迷迷糊糊...

    “找一批曾经有名气但现在没什么人气的主播名单？”

    她怎么也没有想到老板居然让她去负责浣熊视频的事情，虽然她的身份是秘书但实际上浣熊视频是独立出去的公司，她来插手这些事情总归不太好的感觉。

    但老板亲自吩咐她还能怎么办？

    而且还格外提醒了这件事不能让李巍和朱大伟知道。

    “可我不懂呀...”

    杨小树只能求助万能的.baidu.，而与此同时在海城机场李巍和朱大伟两个老爷们蹲在机场门口抽烟，朱大伟的身边还有一个行李箱，看样子好像是要出远门。

    “报告你提交给老板了没？”朱大伟吞吐烟雾问道，

    “给了，但老板那边还没回复，不过这事不能催，老板不刚还上场打比赛了嘛，估计接下来他还要为洲际赛操心。”李巍摇了摇头，

    “嗯，等洲际赛打完，估计我也从美国回来了。”朱大伟掐灭手中的烟头笑道：“等我去跟youtube那边的人谈妥回来就可以给老板一个大惊喜了！”

    “说起来老板的眼光是真的毒辣，当初我怎么就没想到李七七的视频居然在外国如此受欢迎！”

    提起这事李东语气也是变得兴奋，说实话他真的很难理解老板为什么坚持要签下李七七并且耗费大量的资源去扶持她，现在总算明白了，老板给李七七的定位根本不是国内而是国外！

    “咱们华夏文化历史悠久嘛。”朱大伟嘿嘿一笑道：“甚至我怀疑老板的想法比我们想的还要高一层。”

    “嗯？说来听听。”李巍顿时就来了兴趣，现在他们两个人最喜欢做的事情就是共同琢磨老板的每一句话然后相互交换感悟。

    “我觉得老板这是准备出口转内销！”朱大伟冷静地分析了起来道：“如果单凭我们浣熊视频在国内宣传的话其实效果非常有限，但相反在国外出名了的话再往国内推呢？”

    “这样有啥区别吗？”李巍一下子没反应过来，

    “当然有啊！”朱大伟笑着道：“在外面火了再往回推，咱们可就是能说自己是弘扬华夏文化或者是文化输出大使，这名头还不够吗？”

    李巍眼前一亮，对哦，这可就牛逼了！

    这几年国家一直在倡议文化输出，李七七的视频完全可以走这一条路！

    只要在国外火了起来再往回推的时候找个官媒报道一下，到时候效果可就不一样了。

    “老板牛逼。”

    “那是...老板肯定牛逼。”

    ......

    颜元自然是不知道有两个狗东西又开始脑补他的骚操作了，更是不知道此时此刻网上关于KG的话题已经是再度引爆了社交媒体。

    在他的授意之下，全网都知道了KG老板颜元也就是那位保持100%胜率退役的职业选手宣布了一件事。

    只要洲际赛夺冠，他会额外给予KG队员每个人奖励百万现金！

    这个消息足以让无数网友为之沸腾，这TM就是史上最壕的电竞老板有没有？甚至连张伟他们都纷纷进行转发微博表示一定会尽心尽力去赢下这个洲际赛冠军！

    这个动静自然也是第一时间传到了秦东岚的耳边，

    这一次秦东岚则是忍不住笑了起来，果然自己猜的没有错！

    颜元渴望得到这个冠军！

    既然你越渴望，那我就越让你得不到。

    “颜元啊颜元，你已经被我看透了。”秦东岚语气充斥着一种骄傲，任你颜元再隐忍果断又如何？还不是被自己研究透了？

    ……

    时至深夜，已下班回家的杨小树仍然忙于工作...

    一边用电脑搜索着什么一边记录下来，依稀可见上面有好几个主播的名字。

    “阿特，早年斗龙人气主播，但跳槽出走之后逐渐泯然于众人也，年龄居然还快三十了？”

    “卢苇，前英雄联盟职业选手，但前几年直播出现事故随后被斗龙封杀至今，近年来尝试通过做公益想要复出但斗龙却不同意。”

    “张仙，王者荣耀主播，早期人气主播，但据说是因为没能给斗龙挣钱所以直接被打压，现在人气一度跌落不如三流主播。”

    ......

    足足是忙到12点，杨小树才是心满意足地拍了拍手，老板交给我的任务终于完成啦！

    美美地睡一觉明天就把名单交给老板。

    第二天中午时分，颜元才是出现在俱乐部内，杨小树第一时间将这份名单交给了颜元。

    “这么快？”颜元露出了异色，这秘书的效率就是不一样！

    “嗯，您过目一下。”

    颜元接过来翻看了一下，随意翻了一下旋即也是满意地点了点头，这些主播好像是不咋的。

    这个叫阿特的，年轻的时候跳槽结果跳到了一个小平台，结果就没影了...

    还有一个更惨，一个叫卢伟的前职业选手，直播时候教唆粉丝骂人结果被人举报了，相关部门都还没处理然后斗龙就吓得直接永久封杀，备注上还说他连续做了两年公益刷了不少好感，但斗龙还是不敢让他复出。

    “这个阿特都快三十了，应该也没什么人还记得他了吧？”颜元摸了摸下巴，旋即也是打上了一个√。

    “还有这个卢伟，让他直播可还行，看在你做了两年公益的面子上让你过来凑人头啦。”再度在他的名字后面打了个“√”

    “还有这个张仙？更有意思，让斗龙亏本的主播？这我可就喜欢了！”颜元也是打上了一个√。

    至于名单上还有其他一些主播，颜元都觉得不太行，主要后面的都是一些女主播，颜元想了想还是不找女主播了，万一，万一女主播去整个容什么的，回来就变成了SSSR，那自己不就哭死？

    “暂定就这三个吧，把名单发给李巍，让他去处理。”颜元大手一挥直接作出了决定，

    杨小树点了点头，老板不愧是老板，永远都是这么行事果断！

    而当李巍收到这份名单的时候，他忍不住露出了异色。

    这三个主播...

    算了算了，不想那么多，老板既然说要挖，那就挖！

    只要价钱给都足够，那就没有浣熊视频挖不了的主播。