    根本没有和机械之灵商量，南燕老祖在决定飞升之后，就二话不说开始了飞升!

    刹那间，他身上的气势大涨，在自身和这个世界特有的规则之下，他力量根源处冥冥中的联系，一下子被放到了无数倍!

    按照常理，要是灵气没有被污染之前，他自然是凭着能量之间的联系，飞升拥有更高等灵力的世界。

    只是现在伴随着灵气被污染，特别是能成为仙人，主要依靠的还是那异变的灵气，飞升坐标自然就变了……

    不知道这一切的南燕老祖，在激活了飞升没多久，周身立马泛起了空间波动。

    波纹如水波扩散，立马引起了机械之灵的注意，它惊道，“你在做什么？”

    “你在飞升?”

    没听到南燕老祖回答，急切地斥责道，“你疯了吗？你的灵力根本是远处的那尊邪神，你是要飞升去塔的老窝吗？”

    显然，它对南燕老祖的飞升，有着一种非常清晰的了解。

    这时，机械之灵也是急了，不管是飞升到邪神老巢，还是直接飞到邪神身边，对它都是一种毁灭性的灾难。

    那么恐怖的邪神，一过去，不得连累的它一起死?

    所以它这会语音非常的大。

    不过现在说已经来不及了，原本一脸不在意的南燕老祖闻言，一脸的震惊，“你说什么!”

    机械之灵也是发现阻止不了了，绝望道，“我们死定了，那么恐怖的邪神……”

    然而就在两人畏惧之时，同时察觉到了异常的一幕。

    南燕老祖身上的飞升联系感，突然和之前机械之灵加强的另一股若隐若现，却没有成功的联系感相连到了一起!

    两股联系一下子相加，起到了非常强的强化效果!

    原本南燕老者周身小范围的空间波动，刹那间剧烈扩散了开来!

    转眼，居然就涉及到了几千米的范围!

    从声势上看，竟然比之前召唤腐败邪神的动静还大!

    正在苦苦挣扎的四百多个剩余的机械灵族之人，还有一脸暴怒，想要狠狠折磨这些小虫子的腐败邪神，目光全都下意识转移了过去，眼里现出了一些疑惑。

    “你刚刚干了什么!”机械之灵颤抖地问。

    虽然他很清楚之前发生了什么，但却对现在的变化不了解。

    那股若隐若现的联系感加强，它当然也是察觉到了。

    可是这就是它奇怪的地方!

    “邪神不是都召唤出来了吗?”

    “另一个不是分身吗?”

    “这动静怎么这么大?比邪神本尊还大?”

    机械之灵充满了不解。

    在它想来，那肯定是分身啊，怎么会有这种动静?!

    南燕老祖也是一脸的疑惑，不过毕竟是自己飞升，他比机械之灵感觉到的多点。

    联系蔓延到未知之处，然后在他感知中……

    轰!

    至高无上、浩瀚、充满缥缈感的意志……

    “啊！”

    南燕老祖脑海感觉炸开，一股剧痛袭来。

    他惊恐了起来，察觉到了不对劲，就要开口说什么。

    只是还没有等他开口，他就忽然发现，周围安静了下来。

    南燕老祖张了张嘴，结果却没有发出任何声音，似乎声音的规则都消弭了一样，四周充满了死寂……

    转头看去，他看到了一道道错愕的目光，无数道目光全都盯着了他身上，又或者说是那空间波动上。

    就连准备狠狠折磨虫子了的腐败邪神，这会动作都停了下来，似乎有些困惑。

    “嘻嘻……桀桀……哈哈……”

    诡异的声音，微弱地回荡在整个天地众生的耳中。

    然后声音越来越大……

    仿佛是无数人在耳边窃窃私语，在述说着什么真理，让人忍不住地沉迷进去。

    无数人脸露挣扎之色，感觉到了惊悚，同时觉得这一幕有点熟悉，貌似腐败之神降临之时也出现过……

    却……却比之前还要诡异!

    就连腐败邪神这会听着耳边的呓语，脸上都布满了惊疑。

    忽然!

    惊悚而诡异的声音，缓缓飘散在整个世界，仔细去听，是一首歌谣……

    声音在越来越清晰，仿佛无数人的呓语合唱……

    “抬头望去，天空高远。”

    “夜幕降临，繁星满天。”

    “盛世不再，末日降临……”

    无数人怔怔地听着耳边的声音，陷入了呆滞痴傻之中。

    多么美妙的声音啊，就像在述说道与真理。

    “……祂到来后，恐惧蔓延。”

    “以祂之名，开创纪元。”

    “祂归来时，天昏地暗。”

    “愚昧之辈，众生主宰。”

    “人类匍匐，众神敬畏。”

    “星光闪耀，光芒炙热。”

    “这就是末日降临时!”

    “嘻嘻……”诡异的嬉笑声回荡，似乎是在庆贺末日的到来。

    “从海底涌出，从地上崛起。”

    “从天空降临，无处不在。”

    “抬首望去，天空高远。”

    “盛世不再，末日降临。”

    “望向天空高高在上，群星归位之时已至，昔时已逝，末日将临!”

    ”祂即将归来……”

    余音在回荡，带着诡异的余韵，仿佛是在赞美某位神祇，又仿佛是在赞美众神。

    众生才刚声音中勉强挣扎出来，而后就惊恐了起来，因为他们发现原本就暗沉的天空变得更加暗了!

    就像天空被一层阴影笼罩，黑暗遮天!

    “这是什么声音，什么歌?”

    “是谁在歌颂，它们在歌颂谁?”

    “啊！发生了什么!”

    刚经历过一次异像的众生，不仅没有冷静下来，相反还更加的惊惧了!

    因为就算是腐败邪神都没有这么恐怖的异像，光是从影响力和话语，只要是有脑子的人，都能听出两者之间差别甚大!

    根本不是一个层次的!

    而腐败邪神都这么恐怖了，等会不会出现更加恐怖的东西吧?!

    所以他们惊恐，所以他们畏惧!

    “我……”南燕老祖眼睛瞪大。

    “难道……”机械之灵不敢置信地呢喃。

    难道那个联系感并不如自己所想的，是腐败邪神的，而是属于另一个邪神的?

    这怎么可能!

    “慢着，那最后研究不出来的部分……”

    机械之灵突然心中惊恐，联想到了什么。

    “不，不可能有更强的……”

    还没有想完，异变再现!

    轰!

    空间剧烈晃动，嘎嘣嘎嘣……

    天在摇晃!

