    林家行事向来低调，在大多数人平均工资几十块钱的当下，如果林家行事太过高调，怕是的早不知道被别人举报了多少次了。

    红眼病的人永远比你想象中可怕，哪怕是你正正经经做生意，他们也能想尽办法往你身上泼脏水。

    现在林家表面上只有林湘那一家服装店比较显眼，大多数人都以为林家全靠林湘这个服装店，养活这一大家子。

    林家兄弟众多，嫁进这样的家庭，如果全都住在一个院子里，以后肯定少不了是是非非。

    董美兰认为车红玉没那么多心眼，以后在林家肯定会吃亏的，所以她从一开始就反对这门婚事。

    但车红玉哭喊着想嫁给林柏至，董美兰只能不情不愿地同意。

    她甚至已经做好，万一真阻止不了这门婚事，她就让车广志出钱，给车红玉和林柏至带京城买个小房子当婚房，不让他们跟林家其他人住在一起。

    车广志虽然官职不小，但却是拿死工资的，而且因为要照顾董美兰，家里一直有两个保姆。

    如此家里的开销比较大，现在董美兰手里的存款其实连一万块钱都没有。

    但这点钱给林柏至和车红玉，置办个小家还是足够的，只是没那么风光罢了。

    现在林湘提出，林家已经给林柏至置办了婚房。

    她心中好奇，就林家那样的家庭，能给林柏至置办什么样的婚房，总不会在外面租两间小屋当婚房吧。

    “我三哥的婚房在元宝胡同，小院虽然不大，但胜在独门独院，而且现在已经装修得差不多了，董阿姨如果有空可以跟红玉一起去看看。”

    董美兰一听林家给买的婚房在元宝胡同，整个人都是一愣。

    元宝胡同那边的房子就算太小，正屋最少有4间，这样的小四合院，可比她准备置办的房子要好太多。

    而且那边都是京城的老居民，没有那么多闲杂人，房子住着也安全。

    “湘湘，你家给你三哥买的这处四合院不便宜吧。”董美兰问道。

    一旁的车红玉只感觉自己脸上烫得慌，今天从林湘进门之后，董美兰问东问西就没停过，简直比查户口的还厉害。

    “妈，你问这么多做什么，你是嫁女儿，又不是卖女儿。”车红玉气鼓鼓地说道。

    “对啊我是嫁女儿，总要把男方的家庭情况问清楚，总不能你嫁过去天天吃糠咽菜吧。”

    董美兰见车红玉如此不上道气得够呛，她这是被爱情迷了眼，一门心思想要嫁去林家。

    “董阿姨，我家虽是从农村出来的，但我三哥户口已经迁出来了，而且家里给我三哥置办的婚房都是在他名下。”

    “我保证以后红玉成了我三嫂，她在我家肯定不会受委屈。”林湘说道。

    董美兰是过来人，自然知道林湘说这个不受委屈是什么意思。

    林柏至和车红玉有自己的婚房，不用跟公婆一起住，也不用看妯娌的脸色。

    小两口过日子，只要林柏至对她好，她以后的日子肯定不会差。

    当前住房比较紧张，就算是在大院也不可能小两口结婚就有新房，基本都是跟公婆一起住，甚至有的还三代挤在一个屋檐下。

    在这种情况下，像林柏至这种有婚房的，其实非常好找对象。

    林湘见董美兰表情略有些松动，再接再厉道，“我三哥在学习成绩非常不错，我听他那意思，要考研究生，董阿姨你知道他们学习研究生毕业会分配什么工作吗？”

    大学生都是稀有动物，研究生就更加厉害了。

    董美兰没想到林柏至学习如此好。

    “那也要考上研究生才行，你三哥那学校要求特别严，每年能考上研究生的学生都是凤毛麟角。”

    “那就等我三哥考上研究生，在让他和红玉结婚好了。”

    董美兰一想如此也好，在过两年正好可以在考验一下林柏至。

    林湘在车红玉家坐了一会就走了，并没在她家吃午饭。

    等车红玉送林湘出来的时候，她站在楼下直接哭了。

    “湘湘，你别生我妈气，她是年轻的时候受了太多苦，才会这样小心翼翼的。”车红玉红着眼睛说道。

    原来董美兰嫁给车广志的时候，两人年纪差挺大，她一直没看上车广志。

    又因为车广志常年在外，大多数时间都是董美兰带着车红玉和公婆一起住。

    那些年她在公婆，妯娌手里吃了不少好亏，一直等她随军之后日子才好过一些。

    作为一个过来人，董美兰自然是不希望自己的宝贝女儿再走她的老路。

    “红玉你别哭啊，刚才董阿姨不是说了，让你们在谈两年恋爱，等大学毕业就结婚。”林湘安慰道。

    “那也得柏至能考上研究生，湘湘你知道柏至他们学校考研究生有多难吗？我为问过，去年他们几千人当中只有20人考上研究生，这比例也太低了。”

    “红玉，你要相信我三哥，回头你去跟我三哥说说，他如果考不上研究生，就娶不到你，你看她努力不努力。”

    林湘这边对车红玉好一个安慰，这才急匆匆回家。

    家里杨桂芝早就站在胡同口等林湘。

    还没等林湘从自行车上下来，只听杨桂芝问道，“湘湘，红玉她妈那边怎么说。”

    林湘见杨桂芝这急切的模样很是好笑，“妈，放心好了，我三哥肯定能把红玉娶进门。”

    林湘只挑了一些比较好的话跟杨桂芝说，她怕她说多了，她老娘会焦虑地睡不着觉。

    “红玉妈就提了这一条？只要老三考上什么研究生就让两人结婚？”杨桂芝很是疑惑地问道。

    “是，就这一条，回头你见了三哥督促他一下，让他抓紧时间学习，以后能不能娶上媳妇就看他考试考得怎么样了。”

    “好，回头我就跟你三哥说，湘湘你还没吃饭吧，妈做了你爱吃的红糖年糕，你赶紧洗手去。”杨桂芝说道。

    林湘去了一趟车家倒是没白去。

    回来之后她一直想着董美兰看到那两件连衣裙欣喜若狂的模样。

    林湘琢磨着，她是不是可以在走一条不同寻常的路子，把自己的衣服出口到国外去。

