
叶凡和汪琛沿着洞厅往前走，花了十多分钟，走完洞厅，穿过一条洞道后，又到了另一个洞厅。

和先前那个洞厅一样，洞顶倒挂着奇形怪状的石笋，石笋上泛着萤光，可见洞内景况。

再往前走，地上出现一些野兽的尸体，有的已经死了很久了，尸体已经干枯，有的死亡时间在十天半个月内，尸体已经腐烂，泛着难闻的臭味。

也不知这些野兽是怎么死的，但尸体上但漫布着细密的爪痕，有的还千疮百孔，感觉像是……就像血鸦攻击时的那种伤口。

难道这洞内也有一群血鸦吗？

或者是，类似于血鸦的怪物吗？

想到这种可能，叶凡不由得起了一身鸡皮疙瘩。

想当初他就是被血鸦攻击得体无完肤，真切的感受到了血鸦的恐怖，现在如今回想起来，全身都会生起一种毛骨悚然的疼痛感。

两人循着野兽的尸体往前走，越往下走，野兽的尸体越多，到后面时，四处都是，看着头皮发麻、身心发紧。

两人不知不觉放慢了速度，踩在野兽的尸体间，谨慎前行。

终于，隐约听到人声传来。

叶凡和汪琛忙贴着山壁，小心翼翼的往声音传来的方向摸去。

走进一条洞道时，声音清晰了许多。

汪琛当即靠近叶凡，压着声音说道：“刚刚说话的是太岁阁的张天君张万岁，以及万毒门的人，他们好像咬上了。”

“应该是找到想要找的东西了，等会我们按兵不动，让他们先斗个你死我活，我们再伺机下手。”

“嗯，小兄弟尽可放心，我这条命是你救的，若真的得到了天地灵品，老夫保证拱手相让。”汪琛表态道。

叶凡没多说什么，也不是讲客气的时候啊，他现在最需要的就是提升实力，而且，必须借助天地灵品来平衡鬼藤精气。

这也是他坚持往前走的重要原因，如有可能，务必把天地灵品抢到手里。

两人沿着洞道走了几分钟，传来的声音越大越大，双方正在撕逼。

再往前走出五十多米时，已看到洞口，洞后应该是一个洞厅。

叶凡和汪琛无声无息的摸到洞口，悄悄探头一望，看清了洞厅内的情况。

这洞厅与先前走过的那些洞厅差不多，唯一特别的是，洞厅中央的洞顶上，倒挂着一根菱形的石笋。

若只是形状不同，那不足为奇，奇异的是，这石笋晶莹剔透，仿如玉石，完全不同于其它石笋。

更奇异的是，在这石笋的内部，裹着一支根茎，约巴掌长，根须完整，色泽鲜艳，如同活物。

而且，这根茎还泛着微微的血红色光芒。

只要是不傻，就能知道这根茎绝非凡物。

而在这根茎下方的地上，散落着一些碎石皮，就如同其它石笋的表皮一样，想必这些石皮原来是包裹着菱形玉石的，后不知什么原因脱落了，才露出玉石。

现在，万毒门和修罗门的四人站一边，太岁阁的四人站另一边，两边阴沉对视，只差干架了。

叶凡把两边的人看了一遍，首先是下意识的看向两个戴鬼脸面具的人……其中之一正是颜如玉。

另一个鬼面尊者是谁？

叶凡听颜如玉说过，欧阳永生手下共有四个鬼面尊者，分别是灭、焰、乌、煞。

颜如玉是：乌，那这一个鬼面是其他三个尊者中的哪一位？

可不要是灭尊者啊！！！

再看向万毒门的人，其中一个正是当初偷袭自己的老者，即胡长老。

另一个与胡长老年龄相仿，应该也是长老，实力不会比胡长老差。

叶凡目光最后落在太岁阁这边。

赫，两张熟面孔，其一是与叶凡有纠葛的袭千岁，另一个是古麒麟，被鬼藤溶液催残得满脸紫疙瘩。

他是从鬼狱中走出来的半成品，浑身上下没有痛感，软肋在胸口，曾被叶凡暴击过，至今对叶凡都有种莫名的恐惧。

叶凡在两人身上一扫而过，仔细看着站在几人前面的张万岁：张天君。

他约六十多岁，身高约一米七几，不算高，但往那一站，有如一根顶天柱一样，气势恢弘，很有压迫感。

比较奇怪的是，他两手戴着黑皮手套，不知有什么猫腻。

此时，听张万岁说道：

“我再重申一次，太岁阁无意与你们宗门结怨，但我们必须把这天地灵物带回去，几位若是肯给我张某一个面子，我张某铭记在心，且绝对会补偿各位的。”

“补偿？呵，张万岁，我倒是很好奇，你准备拿什么补偿？”胡长老阴阳怪气道。

“只要是我太岁阁能做到的，绝不会含糊。”

“是吗，那这样吧，你先表现点诚意，先把你身后的三个手下的小命贡上来，我们再慢慢谈。”

站在张万岁身后的三人嘴角一抽，真怕张万岁回身干掉三人。

但张万岁有那么傻吗，真把三个手下干掉了，那他就孤苦伶丁一个人了，到时，岂不是任万毒门和修罗门的人宰割。

这时，和颜如玉站一起的鬼面尊者不耐烦喝道：

“那这么多废话，速战速决，全宰了，一起动手。”

说完，率先向太岁阁的人走去。

本来就不可能让步，说再多都是浪费口水。

颜如玉、胡长老和另一个长老，立即跟着他逼近张万君。

四人都盯着张万岁，因为都知道他是最危险的。

恶战一触即发！

叶凡暗暗兴奋，巴不得双方杀得天昏地暗，日月无光。

近了，颜如玉四人齐齐身动，一同扑向张天君。

这时，张天君却是往向退出一步，一声低喝：“上。”

张万岁这举动，摆明了不想被四人围攻。

虽然他的实力在这一群人中是最高的，但也架不住四人围攻，而只要自己这方的三人能分担一些压力，他即可以大展手脚，大开杀界。

没办法，袭千岁、古麒麟和另外一个千岁，只能硬着脖子扑上。

双方对上，拳脚纷飞。

很明显的，太岁阁三人的实力要逊色一筹，刚一交手，立即陷入被动的局面。

但还有一个张万岁，他双眼有如毒蛇，直接盯上了颜如玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544612"  chaptername="第740章  天地灵物">加入书签</a>
</div>
