    袁博撂下话筒，匆匆上楼收拾行李。

    李诚好笑喊：“阿博，你真的要去东山岛？！你刚才不是说小颖和你的岳父岳母过几天就要来惠城过中秋节吗？”

    袁博的嗓音渐去渐远：“我去接他们！”

    刘三冰笑得不行，调侃：“瞧！每次问他说什么时候生娃，总是摇头说不急。一听到小颖怀上了，瞧他乐成什么样呀！”

    “听到要当爸爸了，连煤矿生意也不顾了。”李诚摇头轻笑：“这是准备丢给我们就跑了呀！”

    刘三冰附和点头：“看来，这次没个十天半月，他是不肯回来咯！”

    财务喊李诚说要对账，李诚不敢偷懒，赶忙回了办公室。

    刘三冰自知自己不是老板，没有能任性不工作的命，开车上了山，交待工人提前休息，等待通知复工。

    他和几个小师傅一起修理一号机械，可惜直到太阳快落山仍没什么紧张。

    “算了，等龚师傅晚些回来再跟他商量商量。”

    “三冰，你不是说龚师傅下午就回来吗？”

    刘三冰无奈摇头：“具体时间我不知道，我也是听李诚说的。估摸是下午赶不上车，龚师傅没能及时回来吧。山上的事我已经告诉李诚，龚师傅如果回来，李诚一定会提醒他上山的。”

    “龚师傅最近咋了？”一个学徒不满咕哝：“整天找不到他的人。好些问题要问他，可他总不在。”

    刘三冰也是暗自不满，但龚仲鑫的人就这样，虽然是人家的员工，但一点儿员工的自觉也没有，想怎么干就怎么干，向来都是我行我素。

    “没法子，谁叫人家是大师傅呀！等哪天你们的技术跟他一样好了，你们也能跟他一样自由上下班，想怎么上班就怎么上班。”

    学徒哭笑不得：“三冰，你这是开玩笑还是嘲笑我呀？”

    刘三冰哈哈大笑：“鼓励你来着！人家龚师傅追媳妇去了，最近没怎么有空。他干活的时候，你们在一旁多看看多学学，不懂就抓紧问，不然等他空下来，你们压根找不到他的人影。”

    另一学徒无奈叹气：“龚师傅干活的动作忒快，就算瞪大眼睛仔细看，也是经常瞅不清楚。很多时候我们都是满肚子疑问，想要问他，他总是一副高高在上的冷脸态度。问多了，他就嫌弃我们笨，嫌弃我们烦。”

    刘三冰丝毫不意外，低声：“龚师傅他就是这样的人，我认识他这么久了，他就没给过谁好脸色。他连老板都爱理不理，你们不知道？”

    “知道。”

    “知道啊！”

    刘三冰嘿嘿笑了，安抚：“不用担心太多，不懂就尽管问。龚师傅他不会不肯教你们，只是他是一个没什么耐心的人，自己又特别聪明，你们一旦跟不上，他就觉得你们不够聪明不够认真。不必管他，你们是小师傅，想要学有所成，将来当大师傅，成为龚师傅那样的好人才，就得虚心些，耐心些。”

    “好嘞！”

    “谢谢三冰哥！”

    “如果龚师傅能跟你一样好说话，那就好咯！”

    “哈哈哈！我可不是大师傅，只能做个好说话的老实人！”

    刘三冰开着载着几个小师傅下山，到了山下的时候，发现差点儿错过晚饭时间。

    李如花喊：“三冰！今天咋那么迟呀？饭都已经凉了，俺给你们炒热一点儿！”

    “好嘞！”刘三冰一边张望来去，一边拧开水龙头洗手：“机械出了点儿小毛病，回来得有些迟。如花姐，我媳妇呢？咋没瞧见她呀？”

    李如花转了转眼睛，压低嗓音：“她早些时候说腰酸难受，让俺顶一顶。俺让她上楼歇息去了，这会儿还没下来。俺给她留了饭菜，一会儿你给端上去给她吃。身体不好更不能饿着，尽量哄她多吃点儿。”

    刘三冰连忙答好，“谢谢大姐！”

    李如花摇头，转身忙去了。

    刘三冰招呼几个小师傅吃饭，转身去办公室找李诚。

    李诚早已经吃饱，正在整理今天的账目。

    “龚师傅？他——他还没回来妈？我还以为他回来以后上山去了。”

    刘三冰摇头：“没啊！人影都没瞧见！”

    “奇怪了……”李诚解释：“他明明说下午就能回来。莫不是出了什么事了？”

    刘三冰想了想，问：“下午的车都准时回来了吗？侯师傅他们到了没？”

    “早到了。”李诚答：“货车如果在路上出了事，马上就会联系办公室。傍晚去省城的车都已经出发了，半夜发车的师傅都去休息了。”

    刘三冰探头张望几下，道：“龚师傅的房间都黑沉沉的，肯定还没回来。”

    李诚想了想，低声：“估摸是在省城那边耽搁了，没能及时回来。”

    刘三冰忍不住问：“他跟你表姐究竟咋样了？你真的不知道？”

    “我……”李诚微微尴尬，支吾：“具体我真的不知道，也不好意思问。上回我回家的时候，我妈好像说龚师傅最近总去我姨妈家，态度挺殷勤的。”

    “啥？！”刘三冰听得有些不敢置信：“龚师傅？殷勤？！”

    李诚不好意思笑了笑，低声：“我……我也觉得不敢相信。龚师傅那样的人，我还真想象不出来他能怎样殷勤。”

    刘三冰缓缓摇头：“我也没法想象。不过，人总是会变的，尤其是着急讨媳妇的时候。这不，龚师傅变了呢！”

    李诚低低笑了。

    刘三冰道：“如果他晚些时候跟车回来，你跟他说一声一号机械的事。明天一早就得上山解决，希望明天下午能复工。”

    “行。”李诚答应：“我会转告他的。”

    刘三冰嘿嘿笑着：“希望年底能吃上龚师傅的喜糖！”

    李诚轻笑，埋头继续打算盘。

    刘三冰退了出去，迅速扒拉两大碗饭，随后将温在小炉子上的锅捧上，快步回了自己的小窝。

    打开门，发现屋里就亮了一颗小灯，床上的林小鹿侧着身子躺着，不知道睡着没有，房间里安静得很。

    刘三冰轻手轻脚进屋，将门轻轻关上。

    接着，他脱去脏兮兮的外衣，又倒水洗了脸和手。

    这时，床上的林小鹿听到声响，迷糊转过身来，嗓音虚弱问：“……回了？吃了没？”

    刘三冰赶忙答：“吃过了。小鹿，你咋了？哪儿不舒服？中午不还好好的吗？”

    “你懂啥？”林小鹿瞪他一眼，低声：“女人的事说来就来，中午是好好的，可它下午就偏偏来了，整得俺腰酸背酸的，难受死了！”

    刘三冰“啊？”了一声，脱口问：“又来了？咋那么快？”

    “不到一个月。”林小鹿郁闷叹气：“又提前了好些天……提前倒也就算了，每次都肚子痛，还腰酸背痛……真要命！”

    刘三冰凑了上前，坐在床沿上。

    “小鹿，这样下去可不行。要不……还是找医生看一下，拿几包药喝喝。”

