
　　多恩又根据老奇兹主动讲出的信息，询问了一些细节上的问题。

　　之后他得知，这处牛头人大迷宫强制关闭的时间，是进入其中的第十五天。

　　和先前遇到的两个遗迹不同，【猛毒遗沼】和【恶魔巢穴】可全是七天。

　　不知道这是特殊单人副本在搞特殊，还是说各个遗迹的强制踢出时间本来就存在差异。

　　而多恩在登岛以前，跟斯帕罗船长讲的是——大概在十天以后来浮沉岛这边接他。

　　现在看来，他是犯了经验主义的错误。

　　笑死。

　　进入牛头人大迷宫以后，十天时间根本出不来。

　　不过，和攻略【米诺陶斯大迷宫】比起来，这也只是细枝末节的小问题而已。

　　反正现在多了个老奇兹，十天后斯帕罗等人返回这片海域的时候，可以委托他进行沟通。

　　另外多恩还了解到，在外界进入遗迹传送阵开启后的第十四天，遗迹内通往神殿的传送阵将会被打开。

　　而牛头人们举办的人才选拔大赛[血与角]竞斗，其开始时间则是外界进入遗迹传送阵开启后的第二天。

　　也就是后天。

　　“看来这个特殊的单人副本，其背后的运行规则和普通副本虽然存在一定的区别，但大体上是相通的。”

　　多恩从老奇兹那里收集整理完信息以后，在心里得出了这样的结论。

　　“那么，奇兹老先生，可以详细说说[血与角]竞斗的规则吗？”

　　捋清了时间上的问题后，多恩又开启了新话题。

　　“嗯。[血与角]竞斗，分为两个大轮次。第一轮是混战，所有的竞斗参与者将在角斗场内进行不限制时间的大鏖战。在鏖战中最后还能保持站立的八个人，将会进入到第二轮次的竞斗之中。”老奇兹则是知无不答。

　　“混战？听起来有点乱来啊。”多恩摸了摸下巴。

　　“是很乱来，但确实就是米诺陶斯们的风格。”老奇兹点头，“第一轮获胜的八人，在五天的休息之后，便会开始第二轮竞斗。这次是一对一，胜者晋级，败者淘汰，直到选出最终挑战克里特公牛的米诺陶斯勇士。”

　　“我明白了。那米诺陶斯们的[血与角]竞斗，允许外来的人类冒险者参加吗？我的意思是，你之前有参加过吗？”多恩又问。

　　他对这个[血与角]竞斗自然是感兴趣的。

　　毕竟，多恩此行的目的就是攻略【米诺陶斯大迷宫】，获取特殊奖励，以及尝试进一步了解和神之遗迹相关的信息，靠近真相。

　　而要完成这个目的的前提是，他得获得单人进入神殿挑战Boss克里特公牛的资格。

　　“[血与角]竞斗允许外来冒险者参加。”对此，老奇兹先是给予了肯定的答复，随后眼神有些恍惚，似乎是陷入了回忆：

　　“我在第一次进入这个遗迹的时候，是有参加过竞斗的。那个时候我还比较年轻，侥幸通过了第一轮次的混战。不过在第二轮的一对一竞斗里，输给了纳格兰。”

　　“呃……纳格兰是？”多恩微微扬眉。

　　这讲着讲着，咋还解锁新人物了呢？

　　而且，这名字听着像女性。

　　哦，不对，结合语境来分析，应该说是像雌性牛头人的。

　　“纳格兰是贝尼莎的母亲。”老奇兹的语气很坦然。

　　“哦，原来如此，原来如此。”

　　多恩点点头，对此不作评论，没有主动去八卦奇兹老先生和他牛头人配偶之间跨越种族隔阂的爱情故事。

　　反倒是老奇兹自发又多补充了几句：“多恩先生，如果您对米诺陶斯们的[血与角]竞斗感兴趣的话，作为过来人，我可以给您三个建议。”

　　“洗耳恭听。”

　　“第一。”老奇兹比划出一根手指：

　　“无论是第一轮的混战，还是第二轮的一对一竞斗，如果遇到打不过的情况，一定要及时投降。只要投降的够快就可以少受伤，并且不会有性命之忧。”

　　“第二。”老奇兹又多伸出一根手指：

　　“在第二轮的一对一竞斗中，米诺陶斯们有一条不成文的规矩，如果您真想参加[血与角]的话，应该提前知晓。我当初……就不知道这一点——”

　　“在一对一竞斗结束以后的当天，败者一方必须要无条件服从胜者一方，一直到第二天早晨为止。”

　　“哈？”本来在耐心听取建议的多恩一皱眉，“无条件服从，还一直到早上？呃，这听起来……是无论做什么事都可以吗？”M.23sk.com

　　总感觉这个不成文的规矩怪怪的。

　　“嗯，什么都可以。”老奇兹点头。

　　在被多恩的“友好交谈”震慑，主动放弃了这处神之遗迹的进入权以后，这位老冒险者谈起遗迹里面的事情，总是兴致很高的样子。

　　从目前的交谈中多恩已经知晓，老奇兹第一次接触到【米诺陶斯大迷宫】，是在三十多岁，正值壮年。

　　然后，一直到现在过了大概20来年，他一直守着这处遗迹存在的秘密。

　　或许他老早就需要和人谈一谈遗迹里面的见闻和经历。

　　毕竟，一个人守着秘密和丰富经历没办法说出口，并不是一件太好受的事情。

　　大概是基于这种情感心理，以及刚刚摄入到体内的酒精作祟，老奇兹用一种有点恍惚的口吻主动缓缓开口：

　　“这么说吧，在我输给纳格兰的那个晚上之后，就有了贝尼莎。”

　　多恩：？？？

　　在这么具有冲击性的话题刺激之下，多恩佯装镇定地伸手要拿面前的厚壁玻璃酒杯，随即又反应过来杯里的冰生啤早就喝完，于是悻悻收回手。

　　自己这是听到了什么？

　　果然酒足饭饱的餐桌上，总是有机会听到一些劲爆的消息和话题……

　　而老奇兹则依旧在用那种恍惚且微醺的口吻继续说话：

　　“当然，当时我并不知道这个。我是在七年后，第二次进入遗迹的时候，才知道这件事的。只是那个时候，贝尼莎已经七岁了。”

　　“我记得贝尼莎七岁的时候，是个健康活泼的小丫头，能跑能跳还很能打。纳格兰说，她能把同龄的，比她强壮的许多雄性米诺陶斯按在泥地里。”

　　“呵，很神奇不是吗，多恩先生？我居然能生出这样的女儿来，和她妈妈一样，一个强悍的斗士。”

　　在讲到女儿的时候，老奇兹脸上的表情生动了几分，但又好像带着一点愧疚和自责：“只可惜，我没办法看她长大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，112 三个建议免费阅读。https://xs.23sk.com 