    第266章调动不了

    “爸，顾杰……顾杰根本不是我哥。”

    虽然什么都没说，可是就这一句话，已经点燃了顾长生的怒火。

    他知道肯定是顾杰做了什么手脚，不然的话，顾恒不会哭成这个样子。

    “傻孩子，你别哭，爸会想办法的，你等爸的消息再忍耐几天。”

    杜鹃急忙接过去电话，好生劝慰了儿子半天，才终于把电话放下。

    放下之后，杜鹃就坐在那里悄悄的抹泪。

    顾长生看着妻子哭得泣不成声，只好安慰的拍了拍妻子的肩膀。

    “你别哭了！这个事情我会想办法的，明天我去找老贺他们，看能不能想办法把儿子调回来。”

    杜鹃哭倒的顾长生的怀里，一边哭，一边委屈的说。

    “老顾，我也知道，顾杰对我们心里有恨。可是他对我有恨没关系，我是后妈就算我做得再好，在所有人眼中这后妈也是不合格的。

    可是顾恒没有错，顾恒到底是顾杰的亲弟弟，他怎么能这么对顾恒？”

    顾长生越发的厌恶这个儿子，这个儿子从小到大就没有一处让自己高兴的。

    “好了，你别说了，这两天我去找老贺，把这事情办好，调动的手续办好了，咱们两个亲自去吧，顾恒接回来。不能让孩子在那里受欺负。”

    “你放心，有我这个老子在，谁能欺负了我老顾长生的儿子。我要他好看。”

    安慰好了妻子。

    第二天顾长生一大早就让司机开车送自己去了老贺那里。

    儿子的工作问题一直都是归老贺管理。

    当初想把儿子留在城里，可是老贺也说了。

    儿子不符合规定，儿子的学历也不够，留在城里那是不可能的，谁家都是一个萝卜一个坑。

    去下煤窑当矿工，他们两口子又不同意，又有危险又脏又累，那不是儿子应该干的活儿。

    儿子要是去自己的单位，那更不可能。

    容易让外人说自己以权谋私，顾长生毕竟现在还在位子上，多少得保护自己的清誉。

    多少双眼睛在盯着自己，一点儿做不好，恐怕在别人眼里都会无限放大。

    这个时候可不是由着儿子任性妄为的时候。

    所以折中了一下，想了个办法，才把儿子弄去了那个地方的机械厂。

    老贺说了，毕竟兄弟俩在一起也多少有个照顾，等在那里镀镀金，一年半载的再把儿子调回来，到时候进上京城里的这些厂矿就容易的多。

    可是现在才过去一个多月，他就觉得儿子已经待不下去了。

    来到了老贺的办公室，老贺看到顾长生的时候一愣。

    “老顾，你怎么来了？这是怎么了？无事不登三宝殿，是不是又为了你那个儿子呀？你儿子的事情我不是跟你说了吗？让他再过个一年半载，你不知道上面政策，现在紧得很。

    对于这种调动的问题一定要求严格把关，在这个问题上，我也不能犯错误。”

    他一看到顾长生就知道顾长生是来干什么的。

    这一番话一张嘴直接把顾长生想要说的话，给堵了回去。

    顾长生心里那个憋屈，可是只能叹了口气。

    “老贺，你是不知道。那孩子在那里收了天大的委屈，哭着喊着要回来，我就想着实在不行，把他调到某个厂矿也行。”

    “老顾，这不是简单的一个调动问题，你大概不知道吧，现在上面下来了一个工作组。空降下来一个领导做我的副手。说是做我的副手，实际上很有可能直接由副变正。

    我这个正牌领导岌岌可危，这个时候我的一言一行，在别人眼里，那都在鸡蛋里挑骨头。你总不至于因为这个，把我的乌纱帽给撸下来吧。”

    这话可有点重了，一时之间顾长生也明白，老贺说的这是事实，不光老贺，连自己这边也有人虎视眈眈。

    一个不好恐怕一家子都得倒霉。

    两个人谈了半天不欢而散，也就是说，儿子绝对没可能调回来。

    短时间之内是不可能的。

    顾长生回去跟妻子把这事情一说，杜娟那是又急又气。

    她就知道这事情不好办。

    可是又有什么办法，现在这个状况总不能把顾长生也牵扯进来。

    “那好吧，他调不回来就调不回来，不过孩子受了这么大的委屈，我准备去看看他。安慰安慰他，可能孩子会好一点。”

    顾长生松了口气，妻子从来不是一个胡搅蛮缠的人，审时度势比自己还更强大。

    “我跟你一块儿去吧，毕竟有我在，还能震着一点儿顾杰。”

    顾长生现在能想到顾杰肯定没少给自己小儿子小鞋穿。

    只有自己去了，才能收拾顾杰。

    其他人恐怕不行。

    杜娟点点头，这个时候女儿顾心悦从后头跳了出来。

    “妈，爸，你们要去哪儿啊？”

    “我们能去哪儿啊？去看看你弟弟去。”

    自己就这么一对双胞胎儿女，女儿和儿子都是她的心头肉。

    顾心悦一听不由得脸上露出了失望的神色，“我还以为你们要去哪儿休养度假，谁知道是去鸟不拉屎的地方，那地方有什么好啊？听弟弟说，那破县城小的很，而且特别偏僻。吃不好，睡不好。”

    “那鸟不拉屎的地方，你弟弟现在就在那里待着，我和你爸去看看你弟弟。他最近打电话来说情况不太好。”

    杜鹃看了一眼顾长生，其他的话她没说。

    顾心悦不以为意。

    “他能有什么不好的？前两天打电话他还说他住在顾杰的单身宿舍，听说顾杰在那里的待遇很好，简直在厂子里可以横着走。”

    “心悦，我不是从小就教给你，得尊重你的哥哥吗？再怎么样，顾杰也是你三哥。你怎么能连名带姓的直呼他的名字！”

    顾心悦一听这话，俏皮的吐了吐舌头，急忙跑到父亲身边，挽着父亲的胳膊撒娇。

    “爸，我就是一时口误。”

    “好了，好了，你也别说孩子了，顾杰本身就没把拿出一个当哥哥的态度，难怪弟弟妹妹不把他当哥哥。”

    顾长生对双胞胎儿女一向是很宽容。

    “你就惯着她吧，以后惯成了一个大小姐，看你把她嫁给谁。”

    (本章完)

