    “嗡！”

    当剑气没入菊花仙子体内后，突然从她身上冒出一缕缕黑气。

    随着黑气冒出，她身旁的百花一阵摇晃，似乎都不愿接触到黑气。

    百里云见状，又接连射出几缕白光，化作两个光球，分别将菊花仙子和黑气包裹起来。

    黑气被光球包裹住后，似乎发出一些凄厉的叫声，不停地冲撞着光球。

    不过当它们接触到光球后，就瞬间安静下来，而且颜色逐渐变淡，最后又变成了白色。

    而另外一个光球中情况则复杂得多，里面的菊花仙子已被黑气包裹，厉鬼的容貌若隐若现，显然是百里云的仁慈之力激发了她体内的鬼气。

    百里云见状，飞身而起，空中朝着菊花仙子连击数掌。

    “啊！”

    菊花仙子身子一震，发出一声惨叫，随后就见到一个黑乎乎的身影从她体内飘出，而她也瞬间容光焕发，仙气飘飘。

    “嗡！”

    那个黑影瞬间被仁慈之力包裹，快速地炼化。

    “多谢百里公子！”

    菊花仙子见那黑影被炼化后，缓缓地向百里云行了一礼。

    百里云看着她冷冷地道：“我虽然逼出了你体内的鬼气，但是你灵体蒙尘，若不能自省，迟早仍会堕入鬼道。”

    菊花仙子闻言，身子不由地颤了颤，然后又一脸凄凉地看向百里云道：“百里公子误会我了，其实我并非是自堕鬼道，实在是为人所迫，不得不如此！”

    百里云见她一脸戚容，双眼含泪，但是眼中悲伤之情却并不浓，知她言不由衷。

    不过他也正想借机与菊花仙子拉近关系，看是否能再探出一些有用的消息，于是佯装恼怒，厉声道：“是谁如此大胆，竟敢威逼仙子？”

    菊花仙子见他动怒，心中一喜，楚楚可怜地道：“百里公子低声些，切勿让那人发现！”

    百里云知菊花仙子是在有意激怒他，想要借刀杀人。

    他也想知道菊花仙子到底想要对付谁，又故意高声怒道：“仙子你怕他，我可不怕他，而且他竟敢陷害我，我定与他不死不休！”

    “嘘，公子低声些！”

    菊花仙子装作一副惊恐的样子，朝四处张望了一番后，又走到百里云的身旁，低声道：“我知公子一身是胆，但是那人却是十分厉害，公子切勿意气用事。”

    “我今日引公子前来，是知公子悟得仁慈之力，想借公子的力量化解 体内的鬼气。”

    “原本我还担心公子因昔日仇怨，不肯出手相助。没想到公子竟如此大度，未等我开口，就替我除去了身上的鬼气，让我重获新生。”

    “我纵是身死，以后也绝不敢再害公子。也请公子暂息雷霆之怒，切勿因我而引来祸患！”

    菊花仙子说着，玉手捏了一个法诀，朝百里云身上一指，随后又一引，只见一缕缕黑金色的气体从百里云身上冒出。

    百里云见状，有些诧异地看向菊花仙子。

    菊花仙子将那些黑金色气体炼化后，面有愧色地对百里云道：“公子放心，这是我本命之气，只有追踪之效，并不会伤到公子。”

    百里云闻言，这才明白为何一直摆脱不了她，原来竟是被她藏了追踪之气。

    他又内视身体后，发现体内确实没有了黑金色的气体。

    不过他仍不放心，佯装诧异地看着菊花仙子，

    实则又仔细地检查了一番，发现除了仁慈之力和暗金色的灵力外，确实再没有其他气体存在，心中才稍微放松了一些。

    菊花仙子见百里云一直盯着她，又行了一礼道：“公子若是心中有气，任凭责罚，我绝无怨言！”

    百里云见她梨花带雨，一副任君处置的模样，心中冷笑一声，佯怒道：“你是为人所迫，我也不怪你，只要你说出幕后黑手，此事我便不再追究！”

    菊花仙子闻言，犹豫了好一会，终是不肯开口。

    百里云知道她这是欲扬先抑之计，便又劝道：“我知仙子心善，但是我若不能找出这幕后黑手，纵使你不害我，难保他不会再指使其他人对付我，难道你希望我一直蒙受不白之冤吗？”

    菊花仙子一阵犹豫后，缓缓开口道：“就是此地山神，也不知他从哪里学来了吞噬厉鬼之法。”

    “又知我化身遍及天下，趁我不备拘来我的本体，逼迫我为他收集厉鬼！”

    百里云继续佯怒道：“这山神实在可恶，却不知他现在何处？”

    菊花仙子见状，指着远处的一座高山道：“他掌控南荒群山，行踪飘忽不定。”

    “不过那座高山就是他的本体，只要将此山毁去，就可坏了他的根基，这样我的本体就能脱离他的控制，还望百里公子出手救我！”

    百里云顺着菊花仙子的手指望去，只见那座山约有数百丈高，山间烟雾缭绕，隐现金光。

    他知若这山真是山神本体，也绝不可能是邪恶之神，想来菊花仙子应是被这山神镇压，才想借他的手除去山神。

    “好，既然是他作恶，那就让我除了他！”

    百里云盯着那座高深，恶狠狠地说着，同时也暗暗观察周边地势。

    菊花仙子闻言，脸上闪过一缕失望之色，随后又佯作紧张地道：“这山神十分厉害，公子可有把握？”

    百里云佯作猖狂之态，大笑道：“我感悟仁慈之力，又何惧区区山神！”

    说罢，飞身而起，朝那座高山飞去。

    菊花仙子见状，目光中满是失望，无奈地摇了摇头，又朝一旁的一株牡丹望去。

    不一会，百里云又飞身回来，对菊花仙子道：“还请仙子助我一臂之力！”

    说着，他将菊花仙子拉到一个位置站定，随即又朝四周射出一些晶石。

    菊花仙子正要开口询问，突然感觉身前冒出一道光幕，紧接着就发现灵力不受控制地流失。

    “百里云，你到底在做什么？”

    菊花仙子知道中了百里云的计，厉声质问道。

    百里云见已经困住了菊花仙子，这才露出笑容道：“既然你不肯合作，那我就只好让你消失了！”

    “哈哈哈，让我消失，你知道这里是什么地方吗？”

    菊花仙子突然收敛怒容，朝百里云冷笑道。

    “我知道此处不止你一个仙女，不过既然你们自甘堕落，那就怪不得我了！”

    百里云说着，手中风雷剑一展，朝四面八方射出一道道白光。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    随着剑气射出，四周的山上都泛起一道道白光，散发出磅礴的灵力，形成一个巨大光幕，将所有的花卉全部笼罩。

    “菊花妹子，现在你相信我的话了吧？”

    随着话音响起，一个雍容华贵的女子出现在百里云面前。

    

