    那一望无际的漆黑幕布不断爬升，很快南部的天空就被它遮蔽了小半。

    上次这道漆黑天幕是从北部升起，南部落下。

    而这次刚好反一反，是从南部升起，北部落下。

    这其中似乎蕴藏着一些有用的信息。

    不过此时的林宇哪有空想这些，他只想趁着姬天云和姜灵竹大战之时赶紧脱身。

    林宇急速飞向地道入口。

    不过他刚有所行动，便被姬天云的一具源气分身阻住去路。

    这具源气分身拦住他后便悬空漂浮着一动不动，显然只是不想让林宇离开，并不想取他性命。

    “都不让我走！”林宇暗道不妙。

    姜灵竹想杀他，而姬天云则是想得到他身上的某些秘密，两者在阻止他离开这一事上拥有高度共识。

    林宇知道此时无论往哪个方向飞都是徒劳的。

    索性就浮在空中一动不动，等着那漆黑天幕降临。

    也许等到世界彻底变成黑暗之时，脱身的机会就会出现。

    时间一分一秒流逝。

    这期间姜灵竹接连朝林宇发动了数次攻击，但都被姬天云给挡了下来。

    林宇也没闲着。

    他趁机通过控制令牌感应机关傀儡，对五具机关傀儡发出命令。

    让它们沿着地道返回地道出口。

    他决定等天色完全变黑之时，将自己的身材改变得和机关傀儡一样。

    然后让这五具机关傀儡飞上天空干扰姬天云和姜灵竹，自己就可以趁机脱身。

    “姬天云可以利用源气分身分头行动，他的威胁比姜灵竹大，等下一定要小心。”

    林宇心中如此想着，双眼紧盯北部天空。

    此时那漆黑天幕已经将绝大部分天空遮盖，只剩下北方还透着一丝亮色。

    不过仅仅三个呼吸之后，这唯一的一丝亮光也彻底消失。

    整个世界变得漆黑一片。

    在这种黑色之下，即便拥有夜视能力也照样伸手不见五指。

    “就是现在！”

    林宇心中一声暴喝。

    他的身体瞬间缩小，变得和机关傀儡一模一样。

    与此同时他急速朝地面俯冲，而五具机关傀儡则急速往上飞行。

    两边汇聚之后，又分头朝六个方向行动。

    其中两具机关傀儡跟着他一起冲向地面，只不过具体的方向和他有些区别。

    而另外的三具机关傀儡则分别飞向东西北三个方向。

    这一幕发生得非常突然，姬天云和姜灵竹都没有预料到。

    因此一下子就被林宇制造的假象给迷惑住了。

    他们不知道林宇的化体诀能随意改变身材容貌，导致短时间内根本没法分辨到底哪个是机关傀儡，哪个是林宇。

    再加上他们的视觉能力一起丧失，只能靠其他手段来感应外界事物，更是令搜寻林宇这事难上加难。

    姜灵竹心中稍一盘算便暂时放弃了杀死林宇的想法。

    它只有一具身体，不可能同时追击那么多目标，索性就不追了。

    毕竟它急着杀死林宇主要是怕姬天云得到林宇身上的秘密后变得更强。

    源头是在姬天云身上，只要把姬天云杀了，不就什么都解决了？

    姜灵竹转头全力攻击姬天云，这让姬天云恼怒不已。

    林宇展现出的种种能力让他知道，活捉林宇的机会只有这一次。

    正所谓机不可失时不再来，若是现在放任林宇离开，那么自己再也别想找到这小子。

    因为这小子可以从正常人变成身高九米多的巨人，又从巨人变得和机关傀儡一样，说明其拥有随意改变身材容貌的能力。

    到时候他只要改名换姓找个地方一躲，任凭自己实力超绝也别想找到其踪影。

    “绝不能放他离开！”

    姬天云打定主意后，故技重施，瞬间凝聚出八具源气分身。

    这八具源气分身长得和他本人一模一样，足以迷惑住姜灵竹。

    嗖嗖嗖——

    姬天云的本体和八具源气分身各奔东西，分头追击林宇和五具机关傀儡。

    刚刚他就是利用这一招在姜灵竹的拦阻下杀死了那四头古魔，现在则想利用这一招活捉林宇。

    “姬天云，你想用这招迷惑我？”

    姜灵竹刚才一时不备，才被姬天云用这一招得逞，成功在它眼皮子地下杀死四头古魔。

    不过现在的情况和刚刚不一样。

    刚才它是想保住那四古魔的命，才会束手束脚，而现在它并不在乎林宇是死是活，它只想杀死姬天云。

    姜灵竹感应一番后，对准姬天云的本体紧紧追去。

    对它来说，现在也是个绝好的机会。

    因为姬天云凝聚出这么多分身会导致其本体的实力大幅削弱。

    刚刚急于保住四头古魔的命，它忽视了这一点，但现在它不会再放过如此绝佳的天机。

    另一边。

    林宇已经非常接近地道入口。

    他的眼睛无法视物，也不敢利用纯阳烈焰来照明，因为那样很容易暴露自己。

    他完全是凭着记忆才找到这里。

    相比之下，那五具机关傀儡比他厉害不少，在这种完全漆黑的环境之中也拥有感知外界事物的能力。

    轰——

    这时，空中突然出现一道闪光。

    林宇抬眼一看，是其中一具机关傀儡被打爆了。

    “是姬天云干的，果然他才是最大的威胁！”

    没空多想，林宇凭着记忆飞速钻进地道。

    现在这种情况没有其他选择，只能是赌，赌自己能成功逃出生天。

    林宇灵活地在地道中穿梭着，丝毫不理会身后到底在发生什么。

    当然，这不代表他对姬天云和姜灵竹那边的情况一无所知。

    那些机关傀儡一直在通过控制令牌将情况汇报给他，所以他知道姜灵竹此时正在全力对付姬天云。

    “打，打得越狠越好！”

    林宇心中暗暗祈祷，脚步一刻不停。

    没过多久，他终于凭着记忆来到了地底深处，来到通往魔域的传送阵旁。

    “师弟，师弟？”守在传送阵旁的夏洪烈试探着喊了两声，问道：“师弟，是你吗？”

    “是我！师兄，我们赶紧走！”

    林宇边将自己的身材容貌变回来，边循着夏洪烈的声音来到夏洪烈身旁。

    “走！”

    夏洪烈一声大喊，开启空间通道。

    林宇的眼前闪过一道白光，与此同时他的身躯被一股巨大的吸力拉进空间通道内。

    足足过了有五个呼吸的时间，林宇才终于从空间通道出来，站在魔域的大地上。

    “赶紧关上传送阵！”

    林宇急道。

    不过就在这时，一道身影突然出现在传送阵上。

    林宇和夏洪烈两人都是神色一紧，等看清对方的容貌后，才齐齐舒了口气。

    跟着过来的不是姬天云也不是姜灵竹，而是其中一具机关傀儡。

    “原来如此！”

    林宇感受着机关傀儡通过控制令牌传达给他的信息，心中明白了一切。

    随后他主动伸出手从机关傀儡那接过两枚空间戒指。

    这两枚空间戒指一枚来自姜灵竹，一枚来自姬天云。

