    “KO！”

    托尔满脸不可置信的看着面前的画面，转头看了看埼玉。

    它被秒了，它就这么被秒了，刚刚选好人物没几秒啊，明明才开始啊！

    “喂喂，看不出来啊！”

    埼玉接过垂头丧气的托尔的托尔手柄，有点吃惊的说道：“原来king你还是个游戏高手啊！”

    “啊，格斗游戏的话！”

    king按着游戏手柄，有气无力的回道：“我还是赢过几回比赛的！”

    这会的king，想都不去想托尔到底是个啥了。

    “你还赢过比赛？”

    埼玉喝着托尔倒得饮料，吃惊的说着：“你实力这么厉害的吗？”

    “KO！”

    好吧，埼玉比托尔死的还快！

    托尔看着这个，心情一下子就好很多了。

    “很厉害的实力啊！”

    埼玉不由得感叹，把自己的手柄递给托尔，托尔连忙摇头，它才没有被虐的习惯呢！

    “还行吧！”

    king叹气着，嘴里叼着一瓶饮料，心里不由得吐槽道：“这俩位爷到底什么时候才离开啊喂！”

    “那么，既然如此，为什么要选择逃跑呢？”

    埼玉重新开始选游戏。

    “噗！”

    king直接把饮料都喷了出来，脸一下子煞白！

    “现在杰诺斯正在替你和他打着呢！”

    埼玉看着汗如雨下的king说道。

    “你不是S级英雄吗？为什么不敢和那个机器人打呢？”

    “我正是有这个疑惑，才跟上来问的，结果你一回来就在打游戏了！”

    “咕咕咕！”

    托尔在旁边喝着冰可乐，然后看了眼king，心里忍不住吐槽，还用说，这就是个水货呗，连它小小的电击都接受不了，它可没出多少力啊！

    “是因为太强了，所以导致你厌倦战斗？”

    埼玉疑惑的看着king：“可是刚刚看你的表现也不像啊，这就是单纯的害怕啊！”

    “拜托，给我讲讲呗！”

    埼玉死鱼眼盯着king，king身体不停地颤抖着，就像面对家长突然发现了你的小秘密一样紧张！

    “汪？”

    托尔突然看向外面，似乎感应到了什么！

    “紧急避难警告！”

    “M市上空出现巨大怪鸟，灾害为鬼，请各位市民千万不要走出建筑物！”

    警铃又被拉响了。

    “真是的，又来了！”

    埼玉也好想吐槽这个世界：“今天都三遍怪人了，好吗！”

    琦玉站起来看向king：“要出面吗？”

    不等king回答，埼玉便自己说自己的：“反正我是要去的！”

    “汪！”

    托尔看下窗户！

    突然，一张巨大的鸟影突然出现，怪叫着，冲向了king的屋子！

    “轰！”

    “什么，发生了什么？”

    king惊恐的叫着！

    巨大的冲击扬起灰尘，遮住了king的视线！

    “什么嘛！”

    灰尘散去，一个巨大的鸟脸镶嵌在墙上，被人轻轻的按着，就压制住了，外面，怪鸟的翅膀不停地扑腾，但是毫不作用。

    好可怜的大鸟！

    托尔耸了耸肩，饶有兴致的看着king。

    “真是惊到我了！”

    埼玉眨了眨死鱼眼：“没有想到灾害竟然直接找到了你！”

    “king你说不定有着吸引灾害或者怪人的特质吧！”

    “是啊！”

    king双腿打着颤，心里忍不住哭诉：“自己本来就是这么倒霉当然家伙啊！”

    “要怎么办呢？king，还不招架吗？人家可是打上门了啊！”

    埼玉说着转过头，突然一愣：“你怎么尿裤子了？”

    “最近的运气真是出奇的差啊！”

    king心里惊恐着：“饶了我吧，神啊！”

    “汪？”

    托尔扣了扣脑袋，关它什么事？

    king心里回想着今天的一切，痛苦的蹲了下去，脑子里不停地浮现着以前一次次遇见怪人的时候，那一次次，那一次次，他都只是在惊恐的的逃命啊，他只是个无辜的受害者而已啊！

    每次都只顾着逃命，每次都只能顾着逃命，回过神时，怪人已经被解决了，明明他只是路人，只是个受害者而已啊！

    他不过只是路过那里啊！周围的人却以为是他解决的。

    呵，明明自己只是个普通人，却被人授予了KING的名号，呵，最强，真是讽刺和可笑啊！

    自己不过是个骗子啊！

    “我，我不过是个骗子啊！”

    king留着泪哭喊着！

    “咕！”

    而这一刻，怪鸟直接张开大嘴，king直接吓得闭上了眼，终于结束了吗，终于结束了吗？真是辛苦啊！

    “嗯？”

    埼玉转身看向大鸟。

    “轰！”

    一只没有脑袋的怪鸟缓缓落地！托尔为怪鸟画了个十字架，愿天堂没有光头！

    “你说的是真的？”

    随手解决怪鸟的埼玉又转身看向king：“这么说你的事情都是假的喽？”

    “不过也看的出来，毕竟你都吓成这样了！”

    埼玉叹了口气。

    “哎！”

    king听到声音，睁开眼睛：“我，我没死吗？鸟呢，欸？”

    突然，他似乎听到了熟悉的声音！

    “你还好吧！”

    阳光，透过埼玉脑袋，埼玉似乎浑身散发着光芒！

    king睁大了眼睛，这句话，这句话！

    “快跑啊！”

    街上，街上，突然出现啦八爪鱼一样的红色怪人。

    所有人都在惊恐的跑着，包括在其中的一个黄发年轻人。

    黄发年轻人一边使出了吃奶的劲跑着，一边转过头看了怪人看看离自己还有多远！

    “唰！”

    一道红光闪过！

    “啊！！！”

    黄发年轻人捂着自己的左脸，留着眼泪，痛苦的嚎叫着。

    “谁来，谁来，救救我！”

    “喂，喂！”

    一道声音传来：“冷静点，怪人已经被打倒了！”

    黄发青年不停地痛哭嚎叫，而那声音也不停的安慰着。

    “没事，怪人已经被打到了，不用害怕了！”

    “你的眼睛没事吧！”

    “慢慢睁开眼睛看看！”

    那股声音，似乎有着魔力一般，让他慢慢的安静下来，慢慢的睁开了双眼。

    “能看见吗？”

    眼泪朦胧了眼睛，但是幸好没有伤到眼睛，青年人转头看向声音的来源。

    光透过了面前身影，那是一个刺猬头发型的青年，看起来极其狼狈，但，对他来说却犹如神明。

    “你，你是？”

    “嗯？你问我？”

    光芒下，那身影想了想：“我啊，我就是出于兴趣，想当个英雄的人而已啊！”

    青年愣住了，不过他看见光芒里，那身影似乎受极其严重。

    “你伤的好严重！”

    青年震惊的说道。

    “这点皮肉伤哈哈！”

    那道身影笑着：“今天我可是大展神威了！”

    光芒中，那道笑着的身影在一次次的场景出现，逐渐和眼前的人影重合。

    “这个人，这个人！”

    king的眼泪流了下来。

    “原来，是您啊！”

    “真正的KING！”

