    第92章 再逞凶威（求推荐票！）

    天地间鸦雀无声。

    就连打的最凶的美杜莎女王那方战场，三人都是把目光看了过来。

    那一剑屠杀斗皇强者的一幕，让得在场所有人都是满脸错愕，好半晌后，一道道震惊目光方才急忙移向那天空中手持黑剑的青年。

    皎洁月光之下，人影凌空而立，脚踩在一柄幽蓝色的长剑上，面色微微有些苍白，但那双星眸中，蕴含着一道让人不敢直视的冷厉。

    虽然想隔甚远，依旧让众人忍不住的咽了一口唾沫，面面相觑了一眼，心中都是泛起一抹不安。

    斗灵屠杀斗皇，这还是人吗？（有人说战力夸张，橘猫解释一下，神级血脉+神级功法+天阶斗技+圣品下阶灵器，杀一个一星斗皇，夸张吗？

    在原著中，陨落心炎破封的时候，萧炎就是斗灵的修为，让斗皇的范痨都吃尽了亏。）

    陈墨面色微微发白。

    这斩天拔剑术也是消耗斗气的主。

    都没发挥出其天阶斗技真正的威力，就抽空了陈墨近七成的斗气。

    远处稳住身形的范痨抹了把冷汗，嘴角都微微抽搐了一下，没想到一个看起来乳臭未干的小子，不仅把他搞的这么狼狈。

    还当着他的面，斩杀了加刑天。

    “这个混蛋！”

    咬着牙阴森森的骂了一句，范痨也稍微有些怕了。

    “范宗主，快抓住他，他目前的状态不佳，肯定再难施展那一招。”

    远处的韩枫见范痨犹豫不决了起来，顿时冷喝了一声，继续同袁衣拦起了美杜莎女王。

    闻言，范痨抬眸仔细看去，果然发现那小子脸色略微有些虚弱。

    不过有加刑天这个血淋淋的例子，范痨也没有大意。

    “噬血甲！”

    范痨双手抬起，手印闪电般结动，血气涌动间，一套暗红如凝固鲜血的甲衣，出现在了其身体上。

    再次祭出血矛，范痨手持血矛，迎战了上去。

    “剑落九天！”

    陈墨丝毫不虚，之前对战两名斗皇让他有些棘手，如今虽然只剩三成斗气，但对付范痨的话，还是勉强足够了。

    一道银河般的绚丽剑意，自九天落下，朝着范痨席卷而去。

    范痨手持血矛直接劈砍了上去，绚丽的剑意与那血矛相撞，直接将后者斩成两段。

    “锵！锵！”

    剑意狠狠的砍在那如血液般暗沉的甲衣上，顿时响起阵阵犹如金铁碰撞间的声响。

    范痨的身体止不住的在天空上后退着，虽然甲衣将剑意全都隔绝了下来，但那产生的劲力，依然将他的身形震的急速后退。

    挡下来了！

    无数道目光扫视而来，面露惊讶之色。

    范痨眼前一亮，那小子，果真不太行了。

    韩枫松了口气，战斗才刚刚开始。

    “该死的人类！”

    目光扫到陈墨，美杜莎女王顿时心急如焚了起来，一声冷喝，火红色的斗气涌动间。

    美杜莎女王的身后出现了一个庞大的黑洞。

    “嘶～”

    一阵阵凶狞的嘶吼自那黑洞中咆哮而出。

    下一刻，数条约有百丈庞大的火红色巨蛇出现在美杜莎女王的身后。

    这招对美杜莎女王消耗极大，不到万不得已，美杜莎女王也不会轻易动用。

    “受死吧！”

    美杜莎女王玉手朝着韩枫一挥，陡然间，空间震荡，那数条庞大的火焰巨蛇朝着韩枫和袁衣吞噬了过去。

    “小心，那是美杜莎女王的蛇之封印咒！”下方的雷纳见此惊呼了一声。

    “全力出手！”

    韩枫和袁衣对视了一眼，旋即前者眼神逐渐变冷，双掌一翻，深蓝色的火焰猛然自掌心升腾而起。

    雄浑的斗气自体内弥漫而出，将衣衫震得鼓鼓的，韩枫缓缓吐出一口气：“异火漫天！”

    双手一甩，蓝色火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，天地间温度暴涨。

    那数条庞大火焰巨蛇的凶威，顿时弱了不少。

    异火对美杜莎女王而言，同样有着极大的克制。

    “玄门甲盾！”

    袁衣袖袍鼓动，源源不断的淡青色斗气自体内汹涌而出，旋即在他和韩枫的面前，凝聚出了一面庞大的玄盾。

    而那漫天的蓝色火焰，也是顺势附着上了这庞大的玄盾。

    “轰！”

    那威力稍稍被减弱的数条庞大的火焰巨蛇，凶猛的撞击在玄盾上。

    霎那间，天地都是为止一颤。

    倾泻而出的强大力量，顿时震的玄盾后面的韩枫、袁衣二人不断的后退。

    当然也将这凶猛的攻击给抵挡了下来。

    韩枫和袁衣面色一喜。

    可还没等他们高兴太久。

    那玄盾上顿时出现了一道道裂纹。

    下一刻，那玄盾因承受不住如此强大的冲撞，彻底崩裂而开，一股凶猛澎湃的浓郁斗气，直接将两人给震飞了出去。

    狂吐血不止。

    而那凶猛的火焰巨蛇，也是消散于天地间。

    身形被震退，韩枫二人还未有所反应。

    一条紫色的蛇尾直接朝二人横扫了过来。

    “嘭！”

    顿时，两人如同掉线的风筝一般，直直的朝着下方的黄沙坠落而去。

    美杜莎女王直接显化了本体，一双巨大的蛇瞳瞥了眼二人，毫不犹豫朝着另一个方向而去。

    ...

    在美杜莎女王呈凶威的期间。

    陈墨被范痨打的连连后退。

    见对方越来越得意。

    陈墨双眸一凝，轻吐道：“大圣诀第一重，妖变！”

    霎那间，陈墨双目赤红，身体顿时膨胀了一圈，牙齿也是陡然变长，长出了嘴外。

    与比同时，他的气势也是不断的攀升。

    直接从五星斗灵，攀升到了八星斗灵。

    “你也尝尝那一剑吧！”

    陈墨作出拔剑的姿势。

    范痨见此一幕，神色大骇。

    还来？

    当即袖袍一挥，那足有几丈宽大的血海，顿时翻滚而出，而范痨的身形也是隐藏其中。

    随着范痨钻入血海中，顿时气息变得强横了许多，那股弥漫天际，并且略带着几分血腥味道的气势，也是迅速暴涨。

    “血变！”

    范痨手中印结猛然结动，顿时，那几丈宽大的血海剧烈翻腾了起来，旋即急速收缩，一丝丝血气，快速的钻进前者体内。

    范痨的修为暴涨到了斗皇四星。

    “斩天拔剑术！”

    (本章完)

