
“呵呵，县君大人，贫道只是方外之人，这种事情，县君自行处置就好。”陆凡摇摇头说道。

“那好，就现将这恶吏压入大牢，等他的的罪名调查清楚了，再按律制裁。”看到陆凡不知可否的样子，赵德全也不生气，继续说道。

“本官这次来除了是要处理这恶吏外，还有一事请真人出手相助。”

陆凡并不接话，只是静静的看着他表演。

“本县这次出现瘟疫，我长芦县百姓惶惶不可终日，真人既然最先发现这瘟疫的征兆，相比已经有了应对的措施，还请真人看在本县数万百姓的份上，出手治理这瘟疫。”

“县君，这发生了瘟疫，你应该去召集医生郎中来研究对策，治疗病人，找我这个道士作甚？我不过是以寻常道人，可担不起这重任。”陆凡摇摇头道。

“要论这治疗瘟疫，他们应该比我专业。”

“真人，您说笑了，你能第一个发现瘟疫，自然是比那些人强的，而且我听说不久前您还斩杀了张家的那具僵尸，这正表明您是得道高人，还请您看在这满城数万百姓的份上，出山主持大局。”

对于这赵德全的百般邀请，陆凡不置可否，有句话怎么说来着，上杆子的不是买卖，之前他好心去提醒，可是没人信他。还是要这种让别人求着他来才行，这个时候也好敲竹杠，不对，是商量条件不是。

这县城中，瘟疫发展的速度非常快，别说是普通百姓了，就连那些高门大户，簪缨世族们都有不少已经感染上了瘟疫，要不然也不会逼得这赵德全亲自来向他示好。

陆凡很清楚这些高门大户，簪缨世族的德性。

“县君说笑了，不过若是非要贫道出手，那么就需要答应贫道几个条件。”陆凡说道。

赵德全脸上闪过一丝喜色：“不知道道长要我们答应什么条件？”

“很简单，第一，城外营地中的灾民们需要进行赈灾。”

“真人，不是我们不想去赈灾，实在是官府也没有粮食了，这些年连年天灾人祸，府库早就已经空的可以跑老鼠了。”听到陆凡让其赈灾，赵德全连忙诉苦道。

“官府是没粮食，但是那些高门世家，簪缨世族们手里的粮食都快发霉了吧，让他们出粮食。”陆凡说道。

“他们是有粮食，可是他们得肯啊！”

“怎么，他们不怕那瘟疫？”陆凡笑着说道。

“怕，谁不怕这瘟疫。”

“那不就结了，想要贫道出手，那就答应贫道的条件。”陆凡冷笑一声道。

“好吧，本官答应了！”赵德全，犹豫了一下，然后点头答应下来。

“第二，这治疗瘟疫需要大量药材，同样需要你们来提供。”

“这是自然。”赵德全说道。

“这第三，我需要大量人手，同时要对县城进行戒严，以阻断瘟疫的传播。同时这些人的粮饷等一应物资也需要你们来供应。”

“可以！”

“那就好，既然如此，就请县君大人组织人手吧！”陆凡直接说道。

为了治疗这瘟疫，陆凡首先将这城中的医生全部集中起来，这这些医生来对着瘟疫进行救治，至于说为什么陆凡不用驱瘟符来治疗？很简单，他的符水的确有奇效，可以治好瘟疫，但是那又如何？

这城中得了瘟疫的人至少有数万人，这么多人仅仅靠他一个人来画符，累死他也画不出几万张符篆出来。符水只能用来应急，并不能作为常备的制作方法。毕竟会制作避瘟符的人有几个？面对瘟疫的时候最好还是让医生来治疗。

为了让这些医生们安心，陆凡还特意当着他们的面，用符水救了一名病人，告诉他们不用担心自己感染瘟疫，让他们放心大胆的治疗病人，同时每人给他们了一张避瘟符，让他们贴身收好。

然后等到赵德全将民壮召集来了之后，陆凡开始对这些人进行简单的培训，比如讲卫生，不喝生水，戴口罩，比如将感染者进行隔离，勤通风，清理老鼠等等，并且承诺，他们这些人要是感染瘟疫，可以优先治疗，然后带着这些民壮开始将县城隔离。

与此同时，陆凡也开始带人对城外的灾民进行赈济，这段时间以来，城外的灾民已经汇聚了五千余人，这么多人汇聚在一起，卫生条件差，食物也不够吃，各种问题很多。

当然最根本的原因还是因为粮食，现在长芦县的那些高门大户在陆凡的逼迫下，答应提供粮食，有了粮食，这些问题自然都能解决。

以工代赈这种方法并不是什么新鲜事情，只要粮食足够，这些都能够实施，先对这些灾民们进行筛选，将那些感染瘟疫的隔离起来，剩下的人则是按照每百人为一队，让他们以小队为单位进行工作。

这些灾民的家乡遭遇兵祸旱灾，可以说是一无所有，现在让他们去盖房子开垦荒地，实际上还是为了安置他们自己。当然陆凡也知道，他们这些人是守不住这田地的，只要他离开，那些世家大户们转眼就会将这些田产侵占，这些灾民也会成为他们的佃户。

这点，就连陆凡也没有什么办法，毕竟他只能救人一时，却救不了一世，人终归还是要靠自己的。

接下来的几天，城中就开始戒严，同时城中感染瘟疫的人员全都被隔离起来。但是这疫情并没有被控制下来，依旧在飞快传播。

看到这种情况，陆凡那里还不知道，这场瘟疫的后面是那头疫鬼在搞鬼。想要解决这场瘟疫，就必须解决了这头疫鬼，问题是陆凡现在也找不到那疫鬼的藏身之处。

“喔，喔喔...”

就在这个时候，一声雄鸡的打鸣声从窗外传来，陆凡抬头一看，正是那只六壬神鸡。

“我找不到那疫鬼，但是六壬神鸡可以啊！”这六壬神鸡拥有一丝昂日鸡的血脉，这昂日鸡以被称为天鸡，天生对着那些妖魔鬼怪有着压制，同时对于妖魔鬼怪有着很强的感知力，其每次朝阳初升打鸣，啼鸣中蕴含了强大的阳刚之力。

想到这里，陆凡就去找那掌柜进行商量，想要借用这六壬鸡一段时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69804522"  chaptername="第六十七章  治瘟">加入书签</a>
</div>
