    “元庆啊，有时候人不能太仁慈了，尤其是你在掌舵一个大企业的时候，在处理一些事情上，必须要麻利果断，知道了吗。”

    刘传志对着面前的阳元庆说道。

    话已经很明确了，就要让阳元庆杀鸡儆猴。

    阳元庆很快明白了过来：“行，我知道该怎么做了，那明天我们就公布方案。”

    两人而后就步步高电脑的忽然崛起开始做市场部署讨论。

    不过，刘传志到目前为止，有个梗一直在心里梗着很是难受。

    那就是深市的那家名为迷彩的电脑工厂。

    如果单单是一家电脑生产厂家，他根本就不会放在心上，因为这种小公司太多了。

    可最主要是这家公司背后的背靠力量是中浩集团！

    这家公司在他的眼里就像是头华南猛虎。

    一直在潜伏着。

    而且他们已经在火热地生产了，却把所有的电脑都投向了俄国市场。

    万一他们调转了头到了国内市场，那对于他们而言将会是一个非常猛烈的打击。

    中浩集团的做事风格，从他们稻香酒就已经有了一个很好的验证了。

    雷声大，瓢泼大雨，一旦他们杀进来，那么对于国内的行业格局肯定是一个巨大的冲击。

    格局也将因为他们而重新改变。

    后来，他又和阳元庆讨论了俄国市场的问题。

    现在俄国就是多年前的华夏，通货膨胀很快，然后市场需求量也非常大。

    连想也在一直计划着进入俄国市场，只是批文还咩有拿到。

    ……

    张德明是联想华南总代理，也曾经是连想最大的经销商。

    但是阳元庆上来了后开始对他们经销商动刀子。

    比如说，纵容其他经销商把货物悄悄地倒到了他们的市场区域。

    这不是恶心的。

    更恶心的是，连想内部还成立了一个国内营销部门，在华南片区设立了一个办事处。

    名义上是来更好地服务好下面的经销商。

    可实际上呢，暗中开始自己经营产品。

    这等于是在严重打乱了他的饭桌子。

    他也不是没有想到过和连想闹翻。

    第一，找人研究了下合同，连想一开始就在给他设了一个坑。

    反正就是他们办事处是合法的，也没有违反合同的各种约束。

    这时候的他才明白，当初刘传志苦难的时候，我们把他当了兄弟，而他一开始就在算计与他们。

    所以火冒三丈。

    第二，那就是利益的问题了，他代理的区域利润大不如前了，但每年最少还有几百万的利润。

    现在电脑品牌厮杀得这么厉害，换一个品牌的风险特别大。

    倒不如装死，然后每年吃这几百万就算了。

    问题是阳元庆上来后咄咄逼人，比如说这次爆破活动，给他压了一千多万的任务下来。

    说如果你完成不了，那么我就在你下面另外开始找二级，三级经销商。

    办事处的人自己经营。

    这下彻底让张德明忍无可忍了。

    故而，他才会开始反连想。

    最近步步告电脑的出现，给了人眼前一亮的感觉。

    专门走个人低价电脑路线。

    现在企业大客户已经严重饱满了，可个人电脑还是一个巨大的空白。

    而且连想阳元庆都在抄袭他们的营销方案。

    这无疑是令人耳目一新的。

    更令他有些不可思议的是，这家公司竟然魄力十足，直接开口说，我接你库存。

    于是，他下定了决定要和连想彻底翻脸。

    故而，在爆破活动的第三天后，他马上坐飞机到了广省。

    兜兜转转后，马上到了东广步步告电脑工厂里。

    此刻，他望着步步高里面各种进出人员。

    忽然想起了当年，也是这么站在连想电脑工厂门口感慨的。

    每个员工脸上有笑容，充满了创业奋发向上的感觉。

    可现在连想已经完全变了个样子了，一些小主管也开始有了官僚作风。

    动不动就对着他们这些经销商呵斥什么的。

    企业大了，我们这些曾经跟着一起打天下的经销商，真已经成了可有可无的存在。

    段勇平亲自出来迎接。

    还带了不少步步告的员工。

    一看到他站在门口，几乎是小跑着过来和他握手：“张总，久仰大名啊，华南电脑经销商的龙头老大哥。”

    “感谢过来的参观。”

    段勇平的态度之低，让张德明一阵受宠若惊，赶紧和他握手：“段总您客气了。”

    “你搞得那个步步告游戏机，可是刷新了我们华夏电子行业的一个行业啊。”

    段勇平哈哈大笑：“那是些小东西，风来了，然后刚好我在风中，就这样走了运气。”

    “来，张总，我们里边谈。”

    两人于是边说边聊着进了办公大楼。

    细节能够看出一个公司的文化。

    此刻的步步告工厂里面非常的忙碌，毕竟爆破活动还在继续。

    各种大卡车呜呜得从边上穿过。

    但他发现了一个很少有人注意到的细节，那就是这些大卡车只走自己的道。

    在园区里有序地排队，再堵车，也绝对不会走边上的人行道。

    还有，每个人都很有礼貌。

    尽管忙得起飞，但是每个人都会热情的和他们打招呼之类的。

    忙而不乱，就算是现在连想园区里面都不可能做到。

    当下，张德明心里的决定已经越发坚定。

    进了办公室后，他见到了一个年轻人。

    这个年轻人身份不详，只是简单地说了他姓名柴。

    然后也没有废话，非常有魄力地和他交谈。

    一句话，你仓库里的货我全部接了，然后全力扶持你起来。

    并且，厂家绝对不会做损害经销商利益的事情。

    这点还写在了合同上。

    至于每年的任务，这个青年也只给了一个远低于连想的基础任务。

    还开玩笑说：“我不能给你太多，因为我们产能还比不上连想，市场火爆，我还需要考虑其他的经销商。”

    这些还是其次，最重要的是。

    他卖连想的电脑，利润最多百分之十，因为连想后边提了很多次价。

    但市场价又不让他们涨，等于是强行压缩了他们的利润空间。

    而步步告电脑给了他不少于十五个点的利润！

