
三缺派龙潭虎穴一不小心就要倒霉！

风自月转身走到门口又补充到，你玩耍几天后就回云仙塔峰吧，这里太危险了，

话音刚落啪一声，风自月飞身后退以为刺客，看到一根香蕉皮把屋门闭合，

回头看蓝飞霞摇晃鞭子冷眼盯着自己，

风自月看到她不对劲，尤其看到鞭子冒火星要挨揍害怕，

赶忙摆手说，小姐姐，女侠，剑客，别冲动啊，你鞭子一响估计整栋房屋就要倒塌，我可赔不起啊，

蓝飞霞哼一声，区区一个三缺派怕啥？本姑娘就和逛街一样自由出入，我既然来了暂时就不会走，

我还告诉你，

你可不要躲着我，否则我亲自找三缺道人把你真实身份揭穿，

到那时候你肯定会上西天，可不要怪我奥，

风自月可知道蓝飞霞说的出来干的出来啊！

心里骂道，真倒霉，我怎么能认识一个蘑菇头妖怪缠身抖不出去了！

表面赔笑说，好好好，只要你愿意留下就留下吧，

我们没有什么大事尽可能别练习，因为出差错全盘皆输！

蓝飞霞点点头，

二人闲聊几句后风自月离开赶回住处，

躲在院中黑暗角落一个白衣手握长剑女人听他俩交流清清楚楚，

飞进一座白色大轿闪动消失在夜色中，

蓝飞霞一路奔波劳累困意十足，伸个懒腰躺下进入梦乡，

风自月却翻来覆去睡不着，因为他回想白天西清扬和阴兽魂交战经过，他怎么也想不出西清扬为何会和阴兽魂打起来！

有这些盆存在自己更危险！

这群人都认识自己，一旦自己身份被揭穿后果不堪设想啊，

自己以后查询修仙丹藏匿地点更加困难！

以为要处处防着三缺派所有人，还要防备武林其它在三缺派活动的对手！

白天看到阴兽魂受伤没死很生气！

风自月想起许逍突然出现救走西清扬，难道他们认识！越想越心烦意乱起身来到院中眼望夜空发呆，

西清扬被许逍救走后二人很快出城进入郊外一座靠水小城道观内，

西清扬看看道观依山傍水而建设，最高建筑三层塔楼，院中建筑全部用大石块搭建而成，

前后三道院，

道观外墙年久苍苍历史房屋保持完整，院墙房屋建筑都雕刻很多奇形怪状文字和图腾，

有一个中年驼背男人引领二人进院，

从红油漆大门进院是一个宽阔平地一半种着黄瓜，西红柿，茄子，豆角，辣椒各种蔬菜，还有一排葫芦架，

在菜地旁边有一口深水井，路过能听到泉水哗啦呼啦响声，

西清扬盯着许逍打量不认识，又看看老道身没佩戴武器，她跟随二人穿过前院走廊来到后院，

后院另一番景象，院中有数十个尖尖增亮石桩，地面有三五个造型不一深坑，深坑里面传出人笑声，

西清扬和许逍侧眼看看坑内，有很多长的奇形怪状怪物秃噜黑血眼冒白光，

明眼人一看就明白，

此地有人修炼邪门一种剧毒法术，击打中法术恶毒马上就蹬腿完！

屋内人还没有出来笑声先飘出来了，我的好姐姐唉，可想死我了！

屋门打开走出来一个吊死鬼模样女人，此人岁数有点大却浓妆艳抹核桃嘴，四棱眼睛扁扁眼珠，独头蒜大鼻子脸上横肉乱蹦，带着大耳环叮当乱响，

斜挎一把明光闪闪弯刀，一股奇怪香味扑鼻而来，女人弯刀中有毒剧毒水，

西清扬冷眼一看大吼，你是什么鬼，

站在一旁许逍和带路老道没憋住哈哈大笑起来，

对面吊死鬼一点都不生气，也跟着哈哈大笑说道，姐姐你好好看看我是谁，刚才是我派人给你解围的，否则你早死多时了，

西清扬紧握软藤刀靠近观看，啊呀一声快步上前抱住吊死鬼女人痛苦流泪说道，师妹你还活着！

吊死鬼女人热泪夺眶而出嗯，师姐我还活着，快快进屋说话，二人手拉手来到屋内并排坐下

北宫花老妖婆吩咐中年老道前去准备饭菜款待师姐，

北宫花起身来到许逍面前说道，师姐我先给你介绍一下，这位就是江湖有名的假算卦瞎子许逍，

西清扬可知道许逍不是等闲之辈啊，

赶忙起身和颜悦色说道，有眼不识泰山，原来是许逍许大侠祝我一臂之力，在下礼过去了，

西清扬躬身失礼，

许逍拦住面露笑容说道，不必客气，一家人不要说两家话，

三人闲聊喝茶吃点心，

西清扬问道，师妹很多年你音信全无到底去了哪里？我一直苦苦寻找你的下落，多年没有搜集到任何有价值线索！

北宫花拿起一个大西红柿咔咔一口吃完，吧嗒吧嗒嘴，冲着许逍抛媚眼，许逍低头喝茶假装看不见，

北宫花说道，师姐说来话长啊，你我二人在大地震中走散后，

我就落到外武林马田肖和旋风鬼势力范围边界处做起了山大王，

那时候年轻我本想抢个如意郎君嫁了算了，

我抓了一万多个男人，从十八岁到八十岁都有！

他们就没有一个人愿意娶我，有七千多人自杀而亡，有两千多人被我斩杀，还有一千多人被我貌美如花吓疯了！

后来我自己照照镜子，越看我越漂亮！决定还是一个人过吧，

都是我太美丽惹的祸嫁不出去啊，

此话一出，西清扬拍大腿大笑，

许逍都笑得神魂颠倒了，

北宫花呲牙咧嘴跟着笑，

西清扬说道，师妹告诉你实话吧，世界上在比你难看女人估计打着灯笼都找不到了，

你绝对属于丑八怪中的极品极品，大白天都能把胆小吓死，你可不要嫁人嚯嚯别人了，积德一个人过吧，

北宫花哼一声，师姐你可别门缝里面看人，把我看扁了！

她起身扭扭捏捏来到许逍面前说道，许逍可是我的忠实情人奥，我在他心中最美丽的女人，

许逍一脸无奈点头说道，唉，都怪我那一夜喝的酩酊大醉惹的祸！

北宫花听完奸笑到，不管怎样，你属于我了，

西清扬笑而不语，

北宫花讯问她为何回来到三缺派，

西清扬支支吾吾没有回答，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57796175"  chaptername="第879章  师姐充">加入书签</a>
</div>
