    方月侧过半张脸，宛如杀人般的凶恶眼神，看向是了鸣。

    “你什么时候成了牛座的人？鹃鸟楼的时候？还是青丝县的时候……”

    “没有哦，我是在鹃鸟楼事件之后，冷静的，深思熟虑的思考后，才和牛座合作的哦。毕竟这样的乱世，我这样的弱女子，很需要保护的啦。”

    说着，鸣还做出一副楚楚可怜的模样。

    可就算是方月，都已经明白了这个女人的不简单，更别提牛座了。

    毕竟鸣，本身并没有能力，只是一个普通的盲眼女而已。

    可她利用手段，竟然能拉拢到红部念家。

    这份能力，却不是谁都有的。

    而依次为本钱，她有了和牛座合作，才有资格，站在这里，和方月侃侃而谈。

    “夜色黎明，现在杀了我，除了宣泄你的怒火外，毫无作用。而只要你帮我杀了凤王凰后，我的命，你随时可以取走，同时我还能帮你救回你想救的人！”

    被天剑抵着的牛座，丝毫不露惧色，反而露出陷入绝境中抓住唯一机会的赌徒般的表情。

    方月微微皱眉，逐渐冷静下来。

    不得不说，牛座他们的提议，更为理智。

    如果牛座真如他说的那般，那这就不是双赢，而是赢两次，赢麻了！

    既可以把大家都救出来，而且还可以手刃牛座，解决凤凰组织，简单一举三得。

    握紧天剑的手，逐渐移开，方月冷冷地道：“先把武队长还给我，我再考虑和你合作的事情。”

    看到方月这个表现，牛座心中明白，合作的事情，已经谈成八成了。

    剩下的，就是合作的细节问题了。

    牛座从地上爬起，看着远处逐渐包围过来的人，压低声音说道。

    “武队长，我现在就能带你去见他，不过在那之前，我们还需要做一件事。”

    “什么事？”

    “杀死七皇子！”

    七皇子？

    方月愣了下。

    “七皇子不是已经死了吗？和六皇子一起，被什么人杀死了。”

    “他当然没死，那种家伙没那么容易死。”

    方月眉头一皱。

    “就算七皇子没死，我又为什么要去杀他？”

    “为了给武队长让路，让他取而代之，成为真正的……七皇子！”

    七皇子那枚不听话的棋子，已经没必要留着了。牛座需要一个更听话，随时能够为自己提供助力的棋子！

    “武队长？这和武队长有什么关系？”

    方月彻底懵了。

    牛座则露出冷笑之声。

    “随我走，你很快就会明白的。”

    但牛座还没开始行动，他和鸣就已经被这时赶过来的游府等人团团包围。

    寒大人等人敌视地看向牛座，直到视线看到鸣的时候，才错愕了下。

    “念夫人？”

    最先反应过来的，是游星辰。

    只见他面露困惑之色，显然是没想到，这么一个普通女人，居然能在这种场面出现。

    还有她胯下的诡异……

    粗壮的八只手臂，如蜘蛛般支撑起身体，八只手臂的汇聚之处，则是手臂挤压而组成的平台，仿佛将手臂诡异的核心藏在了里面。

    “游家的各位，你们好啊，哦！还有林队长，好久不见呢！”

    鸣笑嘻嘻的说道，在看到寒大人等人的时候，还熟络地的打起了招呼。

    但景岩等人只是冷冷地看着她，和牛座混在一起的女人，自然也是敌人。

    “众人听令，立即拿下牛座以及念夫人！”

    游星辰话音刚落，就立刻在隔壁屋檐之上，感觉到了一股可怕的杀意。

    沉着地看向那个方向，红部念天骄，果然就站在屋檐之上，显然有念夫人的地方，这家伙就是寸步不离。

    但游星辰还是让手下们执行命令，抓捕这两人。

    而就在这时，一道声音响起。

    “等等！这两个人我留着有用，他们已经没有威胁了。”

    说出这话的，赫然就是一直追查凤凰组织的方月！

    众人心头不解，而方月很快和他们解释了一下大概情况。

    得知牛座愿意爆出凤凰组织的情报，能够有机会救出游丝丝后，就算是游星辰，也沉默了下，默认了与牛座的合作关系。

    当然，如果救出游丝丝，解决凤凰组织后，方月还是取了牛座性命，那么他就会亲自出手！

    叛乱者，绝不姑息！

    还有念夫人……

    游星辰双眼一咪。

    若是此事之后，念府还安好，仅凭现在与牛座不清不楚的关系，就够念府喝一壶的。

    ……

    七皇府。

    划过天际的黑色流星，每落下一颗，就引起地面一阵轻微的震动。

    在震动之中，七皇子呈现破败之态，再无当初方月做客时的那般模样。

    墙壁破开好几个大洞，庭院里到处都是尸体，有青司的，也有蓝珊的，甚至还有紫殿的。

    显然之前，在方月等人离开之后，镇守此地的蓝珊蓝卫乌舞舞，没能抗住乌雨族诡异的袭击，基本已经沦陷了。

    当方月跟着牛座，通过地下密道，从七皇府钻出的时候，看到的就是这幅画面。

    “你为什么会知道地下密道？那应该是皇族才知道的秘密通道！”

    跟着从地下密道出来的游星辰，死死地盯着牛座。

    可后者根本没理他的意思，而是对着方月说道。

    “夜色黎明，你带领的极冰宗击败了烈火宗，吞并烈火宗的极冰宗，应该会变得更强大，我需要你给极冰宗发一封信，让他们立刻赶来京城支援！想要对付凤凰组织，我们的力量越强越多！”

    在切实的与凤王凰后碰撞后，牛座已经明白了那两人的实力，有多么强大。

    而正因为如此，他需要方月的力量，需要更多的力量，才能真正杀死那两个怪物！

    但方月却微微摇头。

    “我不是极冰宗的人，命令不了极冰宗怎么做事。”

    “以你之名，极冰宗必然有所回应，否则日后江湖上，极冰宗只会信誉全无，惹人耻笑。”

    方月皱眉。

    “那我也不会让极冰宗参合进来，这是我的事情！”

    虽然之前带着极冰宗的精锐回来了，但那只是少数的一些，且带回来只是为了保护景岩他们，而不是跟着他去对抗庞大的凤凰组织，这是两个概念。

