
　　“陈总，我说的都是事实，该感谢的人是我才对。”

　　电话那头的钟登华赶紧说道。

　　陈江海微微一笑，既然人家这么上道，那他也不能太小气。

　　“钟教授，龙江大桥要全部完工的话，应该还缺不少资金吧？我这边给你补上怎么样？”

　　听到陈江海的这个建议，钟登华当时就愣住了。

　　惊讶过后，钟登华整个人狂喜。

　　这可是一个天大的好消息啊！

　　之前他报给陈江海的数字，基本上就是龙江大桥前期的费用。

　　这笔钱能够让龙江大桥开工，但要是全部完工的话还是有点不够的。

　　钟登华也没有办法。

　　现在陈江海愿意借钱，他就必须把这个项目开动起来。

　　龙江大桥已经拖太久了，不能再继续拖下去了。

　　他害怕自己的一番努力最后化为泡影。

　　那样的结果是他绝对没办法接受的。

　　钟登华已经想好了，项目一开工，他要开始满世界的去找钱了。

　　哪怕是豁出去这张老脸，也一定要把后续的资金给凑齐。

　　这座大桥必须得建起来，也算是为他的人生交一份答卷。

　　没想到瞌睡就有人送枕头。

　　陈江海这是直接就帮他解决了难题。

　　“陈总，那我真的是太感谢你了！”钟登华满脸激动道。

　　这可一直都是让钟登华头疼的一个难题。

　　没有办法，龙江大桥开工了，每一天的花销都是天文数字。

　　如果钟登华不能在资金用完前，把后续资金筹措到位的话，那龙江大桥又要停工了。

　　这一停工的话，就不知道什么时候才能再开工了。

　　也正是因为这样，钟登华整个人最近的心情都不是很好。

　　钟登华现在真的很庆幸，能够认识陈江海。

　　之前陈江海帮他解决开工的问题，钟登华已经是十分感激了。

　　也真是因为这样，钟登华才会在媒体面前，大肆的赞扬陈江海和秋海。

　　让钟登华没有想到的是，自己这个行为，竟然得到了这么巨大的汇报。

　　这件事情，在钟登华看来，简直有点不可思议。

　　他只是在媒体面前说了一些事实而已，并没有夸大。

　　陈江海的出手，真的让钟登华太意外了。

　　这座龙江大桥，可以说是钟登华半辈子的目标。

　　只要能够把这座大桥建成，他就没什么更多的奢求了。

　　陈江海要是能帮他完成这个目标的话，钟登华会感激他一辈子。

　　“来而不往非礼也！钟教授，你帮我宣传了秋海，这就当我的一点回报吧！”陈江海淡淡道。

　　话是这样说，可钟登华知道，他的一句话并不值这么多钱。

　　陈江海愿意这样做，就是先还他这个人情。

　　钟登华心里面非常清楚，现在他欠陈江海的人情，是越来越大了。

　　至于陈江海说的宣传，在钟登华看来就是一个笑话。

　　陈江海要是真的是在意这个宣传效果的话，那他这位秋海老总就会亲自到场。

　　他要是到场的话，宣传效果那自然是不用多说。

　　这一点从那些媒体们听到“陈江海”三个字之后的态度就能看出端倪。

　　况且，陈江海投资了这么多钱，要是花在广告上的话，这个效果会更好。

　　说到底，陈江海看似在一物换一物，其实钟登华是占了大便宜的。

　　现在陈江海这样说，无非就是安慰一下钟登华。

　　“陈总，我欠你一个大人情。”钟登华充满唏嘘道。

　　陈江海赶紧道：“钟教授，你言重了，我只是做了我应该做的事情而已。”

　　此时的钟登华，可以说对陈江海佩服的五体投地。

　　西江能有这样的企业家，真的是太幸运了。

　　在钟登华看来，陈江海是一个有担当，有社会责任感的企业家。

　　“陈总，未来几年的华夏第一企业家这个称号，非你莫属。”钟登华突然来了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对钟登华的这句赞扬，陈江海笑道：“钟教授，你这夸奖我可不敢当啊！”

　　对于这样的夸奖，陈江海早就已经免疫了。

　　钟登华十分的认真：“陈总，我这句话是发自内心的，绝对没有半点的水分。”

　　陈江海微微一笑：“钟教授，这样的称号我可不敢要，不然一堆人要找我麻烦了。”

　　钟登华一听，不由得哑然失笑。

　　这虽然是事实，不过在他的心里，这个称号绝对非陈江海莫属。

　　其他的企业家在陈江海的面前都会黯然失色。

　　九十年代的商界，对于称号这个东西，还是很看重的。

　　这个称号要是传出去的话，肯定会有很多人不服的。

　　陈江海可不想因为这个，惹上不必要的麻烦。

　　钟登华笑过之后，还是坚持道：“陈总，在我心里，您就是最厉害的企业家。”

　　见钟登华这样，陈江海相当的无奈。

　　“钟教授，这话也就是我们私底下说说，可千万不要宣扬。这要是说出去了，可要贻笑大方了。”陈江海语气认真了起来。

　　这一点是毋庸置疑的。

　　钟登华的这句话要是传出去的话，陈江海肯定会成为议论风暴的中心。

　　这样的结果，是陈江海绝对不想看到的。

　　他现在只想低调的发展秋海，不想过度的曝光自己。

　　还是那句话，一个企业家如果跟自己的企业绑得太紧，不是什么好事。

　　到时候自身出一点点问题，都会对企业造成毁灭性的打击。

　　最好的结果，就是让别人都察觉不到他的存在。

　　众人眼中只有秋海，这才是陈江海最想看到的。

　　钟登华要是真的把这句话说出去，以后麻烦肯定是少不了的。

　　挂断电话前，陈江海再三叮嘱钟登华，这种话以后不能再说了。

　　对于这样的要求，钟登华自然是满口答应。

　　答应是答应了，可钟登华也有自己的小九九。

　　在媒体面前不能说的话，那他在自己朋友面前说说，总没有问题吧？

　　到时候这些朋友传出去，那就跟他没有什么关系了。

　　陈江海要是知道钟登华这样想，恐怕打人的心都有了。

　　钟登华这样做也可以理解，陈江海实在是帮了他太多的忙了。

　　没有陈江海的话，龙江大桥这个项目不会这么顺利。

　　钟登华如果不这样做的话，那就对不起陈江海给他的帮助了。

　　在钟登华看来，陈江海实在是太低调了。

　　高调一点的话，肯定对秋海有所帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十五章 来而不往非礼也！免费阅读。https://www.23sk.com 