    蚩尤王淡淡的看了那魅王一眼，他很清楚他与眼前这魅王之间的差距，他也知道，他无法奈何的了一名真王境强者，哪怕，这名真王境强者的实力十不存一！

    但是，他是巫族蚩尤王，他不能退、不能逃，唯一战而已！

    “本王以血祭旗，以死铸我巫族战魂！”

    刷！

    一道红色匹练从蚩尤王胸前射出，犹如细细的长流，径直落在那精白的战旗之上。

    蚩尤王脸色一片雪白，双目却是依旧凝沉，下一刻，他手中的战旗陡然间迎风展动，顷刻间便是暴涨数百倍，这战旗就如同一个深不见底的漩涡一般，天地间暴虐而浩瀚的力量疯涌汇入。

    “吼！”

    “嗷！”

    “唳！”

    …………

    一声声暴虐的恐怖兽吼，从那战旗之上传出，随后，那战旗之上的十二道巨兽幻影跃然而出。

    “十二巫神铸体，凝战神之躯！”蚩尤王低声咆哮，那十二巨兽幻影猛然间爆射向蚩尤王，并转瞬间便是没入其体内。

    “嗡……”

    这片幽静空间，陡然间泛起一股剧烈的嗡响，却见那蚩尤王的身躯瞬息暴涨开来，几乎是眨眼之间，便是暴涨到万丈之巨。

    此刻的蚩尤王，头如牛首、背生双翼，手中战旗化为一柄万余丈长短的血色巨斧，巨斧轻转，恐怖的力量犹如飓风，这片空间涩涩震响。

    而且，蚩尤王身上的气息节节暴涨，他原本只有虚王境初阶的修为，可是，化为这古怪的战神之躯后，他的气机很快便突破初阶，达到了虚王境中阶层次。而且，这并没有停止。

    天地间浩瀚的力量纳入其身，直到这蚩尤王庞大的身形气机，再度突破，达到了虚王境高阶方才逐渐缓了下来。

    此刻那魅王颇有几分目瞪口呆的模样，本来，蚩尤王虽然在这片天地中已经算是难得的强者，可是，却并未放在魅王的眼中。毕竟，哪怕他现在实力极度削弱，又要花费极大的力气压制巫皇，一个区区虚王境初阶，他也可以反掌而灭。

    但是，这蚩尤王的实力竟是通过秘法节节攀升，连破两境，这怎么可能？

    “不对……”魅王低呼一声，“这是天地源力的气息，不可能，一个区区虚王境怎么会有这种气机。”

    不过，魅王虽然惊讶，但是他却并未打断蚩尤王的施展，他想看一看，这蚩尤王到底能够达到什么程度。毕竟，只要是这蚩尤王的实力不突破到真王境层次，便不会真的对他产生威胁。

    “杀！”

    蚩尤王爆喝一声，整个身躯中爆发出一股苍莽的力量，随后，巨斧猛然挥动，便是合身朝着那魅王撼去。

    魅王虚幻的手掌一合，一个巨大的黑色怪异气息凝聚而成的巨拳便是瞬间凭空显化而出。

    “轰！”

    这巨拳如惊雷，朝着蚩尤王碾压而去。

    几乎是顷刻之间，那巨拳便是临到蚩尤王面前。蚩尤王一步未退，手中巨斧猛然一挥，朝着那巨拳砍去。

    “嘭……”

    一声略带沉闷的轰响传出，荡开一层层散乱的余波。

    巨拳与蚩尤王的身形同时止住，就如同定格在虚空中。随即，蚩尤王双目圆睁，头上双角放射出无尽光华。

    “斩！”

    巨大的身躯青筋拱起，就如同最原始的力量爆发，那恐怖的巨斧一寸寸向下，竟是硬生生将那黑色巨拳一劈两半。

    哗啦！

    巨拳一分为二，其中竟是有黑色粘稠水流狂涌而落。同时，那魅王竟是罕见的惊呼了一声，“这……这什么怪物！竟能伤害到本王真身。”

    那巨拳只不过是魅王凝聚起来的力量而已，哪怕其崩碎，按说对于魅王也不会产生任何影响。可是，结果却是出乎了魅王的预料，那蚩尤王斩破这巨拳的同时，一股诡异而玄妙的天地规则竟是附着其上，极为诡异的斩伤了魅王的真身。

    蚩尤王这一斩，对于魅王来说并不算严重，可是却着实让魅王惊骇了一番，毕竟，眼前的情况实在太过古怪了一些。

    “不行，要即可拿下这古怪蝼蚁，若是在这里翻了船，那本王岂不是要贻笑大方？”

    自言自语了一句，魅王的神色也变得凝重起来，他的双手一挥，一道道黑色绵雾便是一道道向着蚩尤王的方向铺天盖地而来。

    “魅王之蛊！”

    那黑色绵雾轻柔如无物，但是去漫天席卷，几乎将整个空间尽皆充斥。

    蚩尤王背后双翼一震，继续向前，手中巨斧猛挥，便是朝着那迎面而来的绵雾斩去。

    刷！

    巨斧斩出数千丈，在这绵雾之中荡开一条道路。然而，那绵雾却是轻柔一裹，逐渐附着到蚩尤王的身躯以及巨斧之上……

    蚩尤王一步步向前，但是，他的脚步却是愈加沉重，也没有了之前的极速。他只觉得自己的身躯以及手中巨斧仿佛背上了千万山岳一般，一股令人眩晕而又沉重的力量逐渐袭身。这股力量在他周身层层包裹，甚至是一点一滴的渗透到他身躯之内，他的脑海愈加沉重，意识与灵智缓慢沉沦。

    不知道过了多久，那蚩尤王向前的脚步终于停住，整个身形以及手中扬起的巨斧被黑色绵雾层层包裹，并如同一尊黑色塑像，定格在虚空之上。

    魅王再不济也是一名货真价实的真王境强者，一旦他认真起来，蚩尤王尽管不凡，却又如何能是他的对手？

    至于蚩尤王为何能够修为暴涨，这却是并非使用秘法的缘故，而是另有隐秘。之前，剑灵便曾对夜笑说过，盘族乃是传承那一尊无上强者的精血而来，巫族虽然传承的没有盘族纯正，但是，却算是同出一脉。

    而蚩尤王，便是巫族之中传承那无上强者筋骨的人。只不过，这一点魅王却是并不知晓。甚至，就算是蚩尤王本身，也是知道的并不算详细。

    那魅王镇压蚩尤王，脸上桀桀一笑，“虽是一蝼蚁，但是，假以时日在本王的培养下定可成就真王！”

    “巫皇，就算你牵扯本王又能如何？要不了多久，这蚩尤王便是另一尊罗睺王……”

