    圣诞节这种节日对叶一锋和唐沫来说就是看个热闹。

    很难像外国人用尽仪式感去面对。

    不管是平安夜还是圣诞节这天，教堂的活动是最多的，叶一锋带着唐沫走马观花般从摩纳哥到尼斯转悠了一圈。

    这些老外家中挺热闹，但城市就相对得冷清下来。

    对叶一锋和唐沫来说却不受影响，去郊外采风观光，唐沫也能更新一下她的博客，写一写在法国的游记给旅行网站，游玩兼职两不误。

    等城市恢复活力之后，叶一锋白天在家中进行轻度的训练，晚上就带着唐沫去附近的娱乐场所打卡。

    去夜店来个低消蹦蹦迪，去听一场交响乐或舞台剧，最后没能经受住诱惑，叶一锋穿上修身西装，唐沫穿上红色连衣裙和白色大衣，两人来到了摩纳哥享誉全球的蒙特卡洛赌场。

    兑换了一千欧元的筹码，叶一锋和唐沫故作淡定地在不同的赌桌前徘徊。

    最后两人坐下来打德州扑克，通力合作下还真的没一上来就送人头。

    输输赢赢很谨慎，玩得倒是有点儿上头。

    唐沫看看时间已经快晚上11点，于是凑到叶一锋耳边低声道：“别忘了你来这里的任务。”

    任务？！

    叶一锋环视这同桌的玩家，回头对唐沫低声道：“这把牌我会赢光他们的筹码，那一定会引起赌场的注意，等我们离开赌场时，如果有人拦住我们，将计就计，会有人带我们去见赌场老板的。”

    叶一锋言罢，看了眼这手牌。

    两个A。

    手牌中最大，运气爆炸！

    唐沫在他耳边低声道：“我们不能太张扬，如果不能见到赌场老板的话，任务就失败了。”

    叶一锋微微点头，却又回头认真地问道：“你确定赌场老板知道核弹下落？”

    “情报是这样显示的。但我要提醒你，如果你输了的话，你输掉的五千万美金会有人找你算账。”

    叶一锋自信一笑，说：“你们以为我是传奇特工，其实我的真正身份是赌神，这把我赢了。”

    谈笑间，叶一锋已经加注了一倍底池。

    同桌其他玩家大部分被劝退弃牌，唯独一位中年美妇扬起手中的酒杯对他笑了笑，跟了。

    桌面上发了三张牌。

    方片4，方片9，草花Q。

    很干燥，跟叶一锋的AA没多大关系。

    唐沫低声道：“赌神，要不下一把再定生死吧？”

    叶一锋看了眼那神情自然的美妇人，耸肩道：“世界危在旦夕，不能在这里耗一个晚上，先干掉一个再说。”

    言罢，叶一锋豪气地梭哈！

    其实算上之前打出去的筹码，也就不到两千欧元。

    这赌场里的玩家虽说不可能各个大富大贵，但叶一锋这筹码量让那些赌桌上的鲨鱼提不起兴致。

    美妇人随手丢了些筹码，跟。

    反正她面前少说还有几万筹码，一把牌，输赢随意。

    叶一锋站起身来扣上西装的纽扣，扬手示意荷官发牌。

    他已经亮了底牌。

    AA，黑红心。

    美妇人也亮了底牌。

    QK，方片同色。

    荷官发了第四张牌。

    红桃7。

    跟谁都没关系，各走各的路。

    叶一锋扭头朝唐沫笑了笑，还是那么自信。

    但是荷官最后一张牌发出来之后，美妇人笑了。

    方片A。

    叶一锋组成了三条A。

    但是美妇人却是5张方片组成同花。

    叶一锋面不改色地转身拉起唐沫的手朝外走。

    现在开始躲避“追杀”了。

    赶紧开车回家。

    唐沫坐在车中笑着问道：“赌神？为什么没搓牌？”

    叶一锋气道：“是你以前告诉我手牌AA敢跟天叫板！

    怎么不灵了呢？我都AA了，我还搓什么啊！”

    “搓个比她大的同花出来啊！”

    “那人家底厚，搓不起，这时间过得太快了。”

    “是啊，感觉一眨眼几个小时就过去了，看来以后不能来赌场。”

    “太浪费生命了！哎呀，我的一千欧元。”

    “就当体验了一回007，特工先生。”

    ......

    冬歇期假期并不长，掐头去尾差不多也就十天而已。

    法甲联赛在开启下半程之前，摩纳哥首先要参战法国杯。

    叶一锋归队报到进行备战训练时，有些队友身材略微胖了一圈。

    毕竟圣诞节就是他们的新年。

    每逢佳节胖三斤嘛。

    能理解。

    叶一锋状态不错，拉涅利十分满意。

    就身体状态而言，他是球队中最好的。

    人家都过圣诞节了，他虽然也带着唐沫四处逛逛游玩，可每天大部分时间还是在健身和练练球技。

    求战欲极强的他却被拉涅利泼了盆冷水。

    1月6日法国杯第9轮做客挑战瓦纳的比赛他连大名单都没进。

    不只是他，很多主力也都没进大名单。

    拉涅利要练兵，主力养精蓄锐周末打联赛。

    做客面对瓦纳，摩纳哥赢得惊心动魄，在客场3:2拿下对手挺进了下一轮。

    虽然是赢球了，可给人感觉摩纳哥在法国杯随时要拉胯。

    打个低级别联赛的对手都这么吃力，这能走多远？

    拉涅利心中不是滋味，盘算着法国杯上还是要派出一些主力来压阵才行。

    万一真的早早出局，面子事小，可队内一些球员失去了出场打比赛的时间，那就容易引起更衣室的不稳定了。

    周末摩纳哥奔赴客场挑战蒙彼利埃。

    叶一锋摩拳擦掌要大干一场。

    斗志爆棚外加身体状态极佳的他在比赛中完全与比赛整体节奏有些脱节！

    他在前场风风火火，保持着快节奏攻防。

    可问题是摩纳哥整体状态有待提升，蒙彼利埃在主场也并没有坐以待毙。

    比赛节奏时而快，时而乱！

    整体质量却不高。

    双方都有机会，可都没有把握住。

    叶一锋上半场比赛一次头球攻门，一脚禁区线上的射门都很有威胁，但都门将扑掉了！

    即便如此，表现依旧夺目。

    下半场两队易边再战。

    场面依旧激烈，比赛第62分钟，蒙彼利埃率先通过快攻攻破了摩纳哥的球门！

    这快节奏让摩纳哥的防线表现并不稳健。

    上半程联赛收官战摩纳哥就在主场输球了，这下半程联赛刚开启就要连败吗？

    蒙彼利埃球迷欢呼庆祝，球队也在领先后立即进行调整进行防守。

    可令他们意想不到的是就在他们进球后不到5分钟，叶一锋在禁区外接应哈梅斯-罗德里格斯的传球直接起脚轰门制造蒙彼利埃门将扑救脱手，法尔考跟进补射扳平比分！

    拉涅利稍微松了口气，看起来法尔考和叶一锋状态是锋线上最好的，即便不能一打一个准那么变态，但持续火力输出下也还是能够制造机会。

    不管是混出来的机会还是精妙配合创造出的机会，反正球进了！

    蒙彼利埃有点儿心态爆炸。

    刚调整完加强防守，这比分又变成了平局！

    换人牌已经打过，这下在主场反倒被动了。

    想要加强进攻却没了调整空间，多少有几分只能听天由命，或者就接受一场平局？

    显然场上球员不希望平局收场。

    新的一年，怎么也要争取拿个开门红！

    比赛仍然激烈，双方攻势你来我往，但蒙彼利埃显然是得势不得分，来势汹汹却威胁不大。

    比赛第74分钟时，叶一锋刚在前场完成头球摆渡给法尔考做球，结果被对方后卫解围出去。

    此时他意识陷入到黑暗中。

    上一场比赛停赛，加上过了一个冬歇期。

    他对这外挂早已有了感情，纵然心中始终理性地想着可能某一天外挂就会消失不见，因此自己也不敢懈怠。

    “新年好！”

    叶一锋明知没有回应，还是说了一句。

    相处快一年，问声好不过分。

    要不是没办法把现实中的东西带进意识里，他都想要给外挂送个圣诞礼物了。

    没有声音回应。

    外挂自行运转中。

    20年法甲精英球员。

    卡牌消失。

    法甲标志：2000-2001赛季。

    叶一锋心态佛系。

    面对外挂已经屡次把自己的底线往后撤。

    起初执着来前锋。

    后面只要不来后卫就都能接受。

    现在？

    只要不是门将，为什么不能微笑面对？

    里昂队徽！

    叶一锋搓搓手。

    新的一年，好运来！

    巴西国旗。

    索尼-安德森！

    前锋！

    叶一锋心满意足。

    意识回到现实之后更是战意惊天！

    摩纳哥还是以主打右路为主，但今天或许是整体状态的问题，右路被针对防守后没有亮眼表现便很难打穿对手的防线。

    叶一锋虽然不像赛季初那般积极地回撤到后场腹地，却也会频繁地回撤到中线后方接应队友完成策应工作。

    可今天开挂之后他积极回撤接应之后便从中线边路开始向前盘带推进攻势。

    蒙彼利埃防线都有些意外，如果只有一名球员上抢，还真拿叶一锋没办法！

    于是他们只能加强对他的防守限制，中场协防，后卫线向他内切线路收缩。

    叶一锋还没狂得以为自己能过翻全场！

    脚感方面本身虽然强了不少，可还真没有开挂后曾经体验过的巅峰灵活与速度以及球感。

    有空间的情况下凭借技巧过人还行，连续突破就明显有赌的成分了。

    因此他在牵制对手防线之后会迅速分球。

    出球后迅速内切杀入禁区内接应抢点。

    摩纳哥的攻势威胁骤然提升了一个等级！

    右路进攻轻松之后创造力也直线上升！

    法尔考和穆蒂尼奥接连两脚威胁射门都与进球擦肩而过！

    蒙彼利埃哪怕意识到了风向不对，进一步加强防守。

    但显而易见防线已然有些心慌意乱。

    比赛第87分钟时，哈梅斯-罗德里格斯右边路将球斜塞送入禁区右肋地带。

    法尔考跑位接应中抢先趟球向底线方向一步，随后却将球斜向回传点球点位置。

    叶一锋狂奔杀到迎着这个半高球，不等足球落地，等不了了！

    直接凌空抽射！

    足球眨眼之间洞穿蒙彼利埃的球门！

    摩纳哥众将有人大笑有人狂吼，纷纷去追逐叶一锋的背影！

    极少数来到客场观战的摩纳哥球迷如痴如狂！

    有他在，是真的稳！

