    回到学校之后，斐辉画就跟两人告别了，说是要回去跟鹿湘讲一下这次的决定。

    　　伊流翎和纪舒翟没想好接下去去哪儿找人，之前他曾打算让安吉拉帮忙算算还有谁没加入社团，差点被后者喷了一脸龙息。

    　　“你以为什么东西都能算吗？你当我们占卜师是百科全书？”在安吉拉暴怒之前，伊流翎脚底抹油溜了。

    　　不过说实在的，伊流翎之前还真的是这么以为的，原来不是吗？

    　　“翎哥啊，”纪舒翟对伊流翎说，“那接下去怎么办？我们没有新的线索了。”

    　　“嗯，要不然再去看看神奇的乔纳森？”伊流翎提议道。

    　　虽然乔纳森被关禁闭了，但是学校是有探监制度的，虽然不能直接接触，但是隔着魔法罩子说说话还是可以的。据说有些神经病学生还会带上果盘和香炉的等物品，把现场布置得跟灵堂一样，当然他们一般都会被放出来的那位打一顿。

    　　伊流翎他们当然也没那么无聊，其实是巧妇难为无米之炊，水果很贵的不能这样浪费。

    　　“哈哈哈，”被关了两天的乔纳森依然精神抖擞，“你们两个看起来也很精神嘛，有什么进展吗？”

    　　伊流翎便告诉了乔纳森他们已经又找到了两名社员，现在只差最后一个。

    　　“哦呵呵呵呵，那没问题，”乔纳森拍胸脯保证，“待我出去登高一呼，肯定会有人来的。”

    　　“你呼可以，别再登高了，”之前他爬上钟楼的事情还令两人心有余悸，纪舒翟连忙阻止道，“话说你现在没有什么别的消息了吗？”

    　　“没了呀，我认识的人又不多，要不然，我们找安吉拉凑个数？”乔纳森搔了搔后脑勺，“这件事情真的为难到了伟大的勇者大人啊。”

    　　“好吧，那我们先走了，”伊流翎发现对话没有什么进展，只好放弃从乔纳森这里再获取什么情报的想法，“你加油，早点出来。”

    　　“我表现超好的，很快就会出来的，”乔纳森说，“哦，对了，你们要记得让新人签那个契约啊，他们想当主角我是不同意的。”

    　　这家伙居然还记得那个契约吗？伊流翎点点头叫他放心，然后跟纪舒翟走出了禁闭区。

    　　既然答应了乔纳森，伊流翎也就决定再去找一趟昆易，让他在契约上签名，当然这只是表面的理由，他其实还是想试试看能不能说动这个傲娇的家伙帮他们找个人。

    　　昆易的所在地很明确，这次甚至不需要去拜托安吉拉，因为今天有魔法师的理论课。

    　　伊流翎之前打听过，昆易一旦有课就会准时出现在第一排的座位上，虽然觉是照睡，但是出勤率还是很高的。据坐在他周围的人说，每次昆易醒过来，都为自己为什么会出现在课堂上而困惑不已，因此伊流翎猜测可能是昆特干的。

    　　果然，白胡子老头在讲台上唾沫横飞，他正前方的昆易趴着睡得正香，身上时不时出现一层防护罩，将教授的口水弹到周围其他同学身上。

    　　两人在门外等了一会儿，白胡子教授终于依依不舍地宣布下课，一个传送术离开，一瞬间，教室里的学生们便一哄而散——魔法师跑步不快，但跑路是真的快。

    　　整个教室里，便只剩下了昆易一个人，伊流翎走进去，这次没有梦言往，不知道能不能叫的醒……

    　　昆易忽然自己坐起来了，面向伊流翎：“我不会被同样的招数击中两次的，你又来干什么？”

    　　“奇怪，你不是被梦言往用同样的招数叫醒过两次吗？”伊流翎觉得昆易说的不对。

    　　“FNNDP，”昆易一拍桌子跳起来，“那不一样，那叫明枪易躲暗箭难防。”

    　　“原来在你眼里我是明抢，我明明是以正规手段获胜的嘛。”伊流翎耸耸肩。

    　　“什么正规手段，”昆易知道自己当时提出比赛的时候，也是有些小心思的，确实理亏，所以这次不嚷嚷了，只是小声BB，“要不是小爷我掉以轻心了，能让你得逞吗？”

    　　“你们，很熟？”纪舒翟在一旁有点插不上话，这时候才问了一句。

    　　“呸，谁跟他很熟了？”昆易反应很大。

    　　伊流翎有点纳闷：“不是说你脾气挺好的吗？”

    　　“那也要分人，”昆易翻了个白眼，“行了，不耽误时间了，你还有什么事？我不是把申请表和学生证都给你了吗？”

    　　学生证对于索迦高中的学生来说，那是相当重要的东西，它基本上就是身份的象征，不管做什么都需要用到，同时它也是饭卡和宿舍门卡。留级生当初从神秘商店领取本命道具的时候，就会把学生证抵押在那里，所以他们没饭吃也没地方住。

    　　当然，那是针对大多数学生而言，像昆易这种本来就不在学校吃饭睡觉的人，当然也就无所谓直接塞给伊流翎了。

    　　“契约，什么契约？”昆易从伊流翎手中接过卷轴，看了一下上面的内容，露出嫌弃的表情，“这什么东西啊？这人有病吗？”

    　　“这学校谁不有点病呢？”伊流翎摆摆手，“赶紧签了吧。”

    　　昆易重新把内容看了一遍，没发现什么对自己不利的东西，完全都是无聊的条款，也就拿出鹅毛笔签下了大名。

    　　伊流翎接过来一看，不愧是本地的大少爷，字写得是真的好看，他也得找机会练练了。

    　　“对了，”昆易眨了眨眼，“你们还有找到什么人吗？小爷可不是特意要帮你们，但是忙活了这么半天结果失败了，小爷的面上也不好看。”

    　　果然是个傲娇。

    　　“我们只找到一个，”伊流翎故意说，“剩下一个怎么也找不到，不知道什么时候会出现一个英明神武之人能够帮助我们啊？”

    　　听到英明神武四个字，昆易下意识挺起胸膛：“看来，这也是命运的指引了，小爷我就勉为其难，去帮你问问吧。”

    　　纪舒翟看着昆易大步流星地朝着学校人事处走去，惊叹道：“翎哥，你太强了，你是怎么把他攻略的？”

    　　“你这话说得太怪了，明明是他自己光速白给的啊。”伊流翎立刻解释。

