    其实许灵钧本来想用蝙蝠侠的面具的。

    但顾希都说了，别傻乎乎的戴那种露着下巴的面具，得多傻才能分辨不出来你的脸来？

    就算你再怎么厉害……

    如果在北玄武府被人给盯上了，你怕是不怕，但也会不厌其烦的。

    而且许灵钧虽然很喜欢看雅雅姐穿紧身衣，但他自己对那东西其实有些抗拒，不然也就不会把振金战甲穿在最里面了。

    所以只能退而求其次了。

    统计好名字之后，缴纳了50学分，获得了一个小巧一掌可握的精巧仪器。

    “这个……您……您是第一次来吗？”

    那名女工作人员小心翼翼的问道。

    “嗯，没错，有什么问题吗？”

    带着些沙哑的变声器，听在耳边反而更渗的慌了。

    “就……就就就……就是这个是灵能防护器，您如果遇到危险的话，就生命危险的话，可可可可以按下这个按钮，一分钟之内，迷雾鬼林无人能打破您的防御，方便您逃跑，而且附近会有人第一时间来救你的。”

    那工作人员结结巴巴，心道我这也就是例行公事，就这张脸，怎么看怎么渗人，面具下面指不定长的多磕碜呢……谁敢找你麻烦呐……

    许灵钧点头，看着那工作人员一脸膈应，他心道以前倒是没注意过，以后自己如果进入秘境的话，其实也完全可以弄张吓人的脸嘛，起码安全些。

    他点头，说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    女工作人员顿时受宠若精了。

    许灵钧去排队了，而循着队伍上去，尽头竟是一辆军用飞机。

    在专属人员的安排下。

    所有人都坐上了飞机。

    飞机里，一片乱七八糟，所有人都戴着面具，有阴沉恐怖的，有滑稽搞笑的，有正常普通的，有的是单独行动，而有的则是明显两人一组，恐怕其中一个应该就是助教了吧。

    许灵钧目光仔细打量，然后发现这些类似助教的人身上，都戴着一个金色的小牌。

    以此来彰别身份么？

    许灵钧不搭理他们。

    当然，他们也不搭理许灵钧。

    甚至所有人都离的他远远的……

    他的面具并不如何恐怖，但盯的久了，就是莫名的让人觉得心头发渗。

    几个助教已经很戒备的盯着许灵钧，然后私下里叮嘱自己的学员，说敢用这面具的，肯定不是什么软茬，记得要小心，不要主动招惹。

    静静的等了一阵……

    又有一一批约莫二十余人上了飞机。

    而此时连助教加上学员，已经足足七十多人。

    看来虽然价格极其昂贵，但一来内里收获丰厚，二来北玄武府的基础数字实在太大。

    所以每天都能凑到这么多人。

    飞机开始起飞，向着迷雾鬼林的方向飞去。

    而才刚刚升到高空，便已经被包裹进了一团迷雾之中。

    看来，迷雾鬼林林如其名，内中到处都弥漫着浓雾。

    透过飞机窗口，外面一片白茫茫，什么都看不到。

    “记住，三天后的中午十二点，如果不能在这个时间赶到出口的话，到时候延误了多少时间，就需要额外花多少学分补办手续，而你们所处具体的位置，在你们的灵能防护器上有标记，灵能防护器也有定位仪的作用，所以不用担心迷路。”

    飞机上的导师认真嘱咐道：“你们中有第一次来的新人，也有来过很多次的老手了，我只说一句，秘境之内，严格说起来已经不是我们的蓝星了，这是另外一个世界，这里的妖兽不是我们养的，它们是我们的敌人，遇到打的过的，能杀多少都算你们的本事，但遇到打不过的，赶紧跑……你们的生命很宝贵，别任性……还有，记住，你们是北玄武府的学员，别戴上了一层面具，就真的变成了另外一个人，做事要由心，懂吗？”

    说完，他自己也忍不住苦笑，叹道：“算了，这话我每次都说，你们估计也听腻了，就当听我啰里吧嗦了吧。”

    人群中，几个人脸上露出了嘲讽的笑容。

    武府的导师，也都是从学员上去的……他们历经了被抢，抢人，乃至于背后伤人等卑鄙的手段，结果成了导师，却要求他们不要忘记自己的身份，做事要有分寸。

    简直是搞笑。

    飞机就那么一直飞……

    直到半个小时之后。

    导师看了看自己手腕上的定位仪，

    “好了，你们可以下去了。”

    导师认真道：“我知道，到了这里，你们大家未必是敌人，但一定不是朋友，所以直接从高空跳下去吧，风会把你们刮向不同的方向……希望在这里，你们不要遇到自己的同学，就这样，走吧。”

    说话间。

    舱门被打开。

    已经有十几人当先纵身向下跳去。

    许灵钧面色古怪，心道这种即视感越来越强了。

    但他没动……

    顾希跟他交代过这个过程，飞机会不断的深入，然后在内中盘旋一周，回返……所以如果想要更深入的话，就不要那么急着跳。

    学分对许灵钧也很重要。

    许灵钧不介意在为源值努力的同时，获得学分……再说，真正靠近出口的地方，恐怕也没什么获得源值的机会。

    想要见识人心的险恶，还得是在人迹罕至的地方才行。

    而事实上，跳下去的，大部分都是有助教协同的学员……这些学员们大多没什么经验，第一次，得有自己的助教带着，与其说是来获取学分，倒不如说是来熟悉环境。

    能挣到足够票价的学分就足够了，也没必要太深入。

    飞机持续前行。

    又有几个人跳下去了。

    而且这些人刚刚下去，便有一阵狂风吹过，将他们给刮向不同的方向，显然，大家也在互相戒备。

    毕竟他们的目的也是学分，而不是为了劫掠别人。

    又过了半个小时。

    此时飞机上已经只剩下了七八个人。

    许灵钧起身，毫不犹豫的纵身向下跃去。

    身在空中，一股狂风夹杂着浓雾袭来，把他卷向了其中一处方向……与众人分散…

    而随着逐渐下落，眼前的迷雾也在慢慢的淡去，虽然仍然还有，但却已经不像是在天空中那么浓密到伸手不见五指。

    而此时，许灵钧也看到了下方那一棵棵巨大而又茂盛的参天巨树。

    茂密的原始森林。

    身侧，突然间一阵急促的嘶吼声响起……

    一只巨大仿佛翼龙一般的妖兽突然从他头上旁边掠过，带起一阵狂风，把许灵钧刮的身形一阵动荡。

    它却没有袭击许灵钧，反而仓皇的向着远处逃遁而去。

    看起来，竟是在仓皇躲避那架飞机……

    而此时，一道炮击突然自上空疾射而来，直接将那翼龙彻底贯穿。

    翼龙惨叫一声，已是向着下面坠去。

    许灵钧本能抬手。

    噗的一声……翼龙已经狠狠的砸到了他的身上。

    许灵钧：“………………………………”

