    云浩东的本体潘浩东，拥有超越神级的厨艺，他本人虽然没有专研此道，但平日里偶尔也会做几顿饭，做着做着，厨艺就变得精湛了起来。

    这也是多宝、金灵、龟灵、无当等师兄师姐，经常跑到他们母子洞府聚餐的主要原因。

    云浩东用厨艺，征服了不少师兄、师姐，无当圣母就是典型，还有龟灵圣母，这位师姐也是一个吃货。

    不过因为龟灵师姐，本体是神龟，爱睡觉，和云浩东接触的时间并不长。

    此刻，嫦娥仙子品尝到云浩东和其母亲云霄仙子烹饪的美味糕点，平日里表现尤为冷淡的她，脸上逐渐洋溢出甜美笑容。

    片刻后。

    吃掉小半篮子糕点的嫦娥，俏脸羞红道：

    “帝君，您和斗姆制作的糕点太好吃了，我一时间有些控制不住，多吃了些，真的很不好意思。”

    “没关系的。”

    云霄仙子微笑道：“嫦娥，你要是喜欢吃的话，随时都可以去紫微宫，我让东儿给你做吃，太阴星和紫微星挺近的，你们邻居之间，应该多交往交往。”

    嫦娥仙子眼前一亮，下意识回道：“真的可以吗？”

    “当然，东儿一直都想和你这位三界第一女仙交朋友，只是不好意思上门，今天还是我拽他过来的。”云霄仙子睁眼说瞎话，脸不红、心也不跳，这份心性让云浩东钦佩不已。

    虽然知道母亲在瞎说，但云浩东丝毫没有揭穿的意图，因为他的母亲在为自己当僚机。

    “斗姆，嫦娥只是平平无奇一介女仙，三界第一美人太夸张了，三界之中，比嫦娥漂亮的女仙多着呢！”嫦娥不好意思的低下了头颅，三界第一美人她可不敢当。

    封神世界的美艳神女、仙子，确实很多，毕竟神仙修炼的过程，就是不断提升自我，让生命层次不断优化的过程。

    只要底子不差，成仙之后，女人都会很漂亮，男仙同样各有各的气质。

    至于三界之中难看的神仙妖魔，主要是他们底子差，生命层次优化了都救不回来，属于先天缺陷……

    “嫦娥，你太谦虚了。”

    云霄仙子笑了笑，说道：“我有些时间没有下凡了，准备下凡一趟，就让东儿陪你聊，东儿的厨艺很好，你想吃什么，就让他做，他一定会很乐意的。”

    嫦娥连忙开口道：“斗姆，您怎么一来就走呀，坐坐再走也不迟啊！”

    “不了不了，你们聊……”

    云霄仙子很有眼色，将气氛酝酿的差不多，立马抽身闪人。

    云浩东暗中给母亲点了个赞，目送母亲离开后，看着美丽动人的嫦娥说道：“嫦娥姐姐，以前听人说，广寒宫外，有一个叫吴刚的非常执着的砍伐月桂树，怎么没看到他？”

    “谁跟你说的？”

    嫦娥笑了笑，说道：“我一个女仙，怎么可能让一个男仙在自己宫前砍桂花树？何况，月桂树乃是先天灵根，与扶桑、人参果树、蟠桃等先天灵根一同被称之为十大先天灵根，是天地间最珍贵的神树之一，怎么可能让人砍伐？”

    “也对，是我孤陋寡闻了。”

    云浩东抓了抓后脑勺，一副虚心受教的模样。

    看到他这副蠢萌、羞涩的模样，嫦娥仙子盈盈一笑，好奇道：“帝君，您母亲是云霄娘娘这样的大人物，您的父亲一定更厉害，不知道谁那位大神啊？”

    云浩东摇了摇头，回道：“我没有父亲，只有母亲和干娘。”

    “呃……”嫦娥略显尴尬道：“那您的干娘是？”

    “女娲圣人。”云浩东道。

    “什么？”嫦娥受精了。

    “嘿嘿~~”云浩东嘿嘿一笑，十分坦诚的说道：“嫦娥姐姐，我能担任北极大帝，主要是因为出身好，其实……我本身就是一个宅男，并不是喜欢当大帝、大仙什么的，入主紫微星三百年，今天才出门。”

    “第一次就来我这串门，看来我挺荣幸的。”

    顿了顿，嫦娥问道：“对了，宅男是什么？”

    云浩东解释道：“就是不爱出门，喜欢呆在道场的人。”

    嫦娥会心一笑：“那我就是宅女咯？”

    “没错，咱们是宅男宅女，正好配一对……”说到这，云浩东话锋一顿，紧张兮兮的看向嫦娥。

    嫦娥显然也没想到帝君会这么说，脸颊微微泛红，佯怒道：“帝君，话不能乱说，你再这样，我可就要生气了。”

    “嫦娥姐姐，我、我……”云浩东犹犹豫豫的说道：“我其实并不是乱说，我是真的喜欢你。”

    “……”

    嫦娥心跳开始加速了。

    忽如其来的表白，让她无所适从。

    太快了。

    可她并没有多少反感。

    因为，她对云浩东的第一印象不错，还有种莫名其妙的天然好感，另外就是帝君的背景高的吓人，竟然是女娲娘娘的义子，师公更是通天教主，相当于有两位圣人做靠山。

    此时的她，并不知道云浩东是通天教主的关门弟子，以为对方是截教三代弟子。

    虽然有些落差，但关系不大。

    有两位圣人做靠山是铁一般的事实，本身又是北极大帝，修为还比她高，这样的人物想要找道侣，其实是一件非常简单的事情。

    嫦娥非常清楚，自己不答应，后面有的是漂亮仙女主动上门。

    可他们……这才第一次见面啊！

    拒绝是不可能的，只能委婉的拖一拖，多接触几次。

    只见她小心翼翼的说道：“帝君，我对您也有几分好感，只是咱们才第一次见面，现在就谈这些太快了。”

    “没关系，我可以等……”

    “谢谢帝君。”

    上门第一天就聊到这个地步，云浩东的道侣人选，几乎没跑了。

    嫦娥仙子逃不出他的魔掌。

    今后的几次接触中，嫦娥品尝到对方融入爱的美食，不可自主的沦陷了，每每想到中天北极紫微大帝，为了追求自己，不惜亲自下厨挖空心思做美食佳肴，嫦娥的心就跟吃了蜜一样。

    于是，两人就在几十年后的某天，正式确认了关系。

    当云浩东听到嫦娥说爱上自己，愿意嫁给自己做道侣的时候，兴奋地抱对方原地转起圈圈，笑声传遍整个天庭。

    随后他的修为，亦在极致的快乐中，水到渠成地迈入了准圣之境。

    从出生到现在，短短三百余年，就迈入了圣境，着实令人震惊，三清、女娲、以及西方二圣，都在为其惊叹。

