    布鲁斯确定贝斯已死，但其他人却还不清楚。面对着这个强得离谱的BOSS，每个人都不敢轻易靠近。

    “你们看着，我进去看看！”

    说着布鲁斯转身向着贝斯出来的那个通道走去。

    墓道很短，穿过墓道之后，里面是一个比第一个墓室更小的墓室。中间有个高台，上面只摆着一个巨大的棺木，样式奢华无比，上面密密麻麻凝刻着各种魔纹。也许是因为木质的，而且年代已久，许多都已经脱落了。

    这会儿棺盖已经被掀开了，显然之前贝斯的尸体就是放在这里面的。

    一跃上了高台，布鲁斯往棺木里看去，还别说，陪葬品真不少。各种精致的宝石，饰品，堆得满满当当，其中甚至还有好几个秘银饰品，这么多年来，居然依然保持着原有的色泽。

    这时一个看上去很不起眼，拳头大小，但时刻散逸着浓郁死灵气息的圆形石头引起了布鲁斯的注意。

    他记得之前在壁画上这颗宝石好像就出现过。是什么他不清楚，不过想来这就是系统所说的对死灵很珍贵的宝物吧？否则也不会让贝斯选择走出这一步。

    想来他能够成为首领级死灵BOSS也是因为这颗宝石的原因，应该不是表面看起来那么简单。

    想到这里他手一翻将其装入储物空间，接着干脆一不做二不休，将其中六件秘银饰品也收了起来。

    东西到手，布鲁斯也就不急了。他环顾四周，发现这墓室除了一个兵器架之外，两边还有个两个耳室。

    进去一看，里面居然装满了黄金，一块块巴掌大小的金砖，把两个五六平方，三米高的耳室堆得满满当当。壁画里显示贝斯家族豪富，果然如此！

    刚想去看看兵器架上的兵器，布莱尔和安特一人举着一个水晶石就进来了。布莱尔见布鲁斯从耳室出来，对他示意了下，开口道：

    “那个大家伙应该已经死了。只是我们现在被堵在里面，出不去，该怎么办？”

    “让大家仔细找找看，有没有什么机关，能够开启那道闸门的！对了，这两个耳室里面全是黄金，等出去之后我们先别离开，得尽快跟学校联系，让他们加派人手过来。”

    “好的！”布莱尔示意了下安特，安特会意，转身往外走去。

    “这次可多亏了你，否则怕是要全军覆没！”布莱尔深吸一口气，到现在他还心有余悸。

    “那也不一定，要不是我发现了那个密道，可能大家这会儿已经坐上回去的飞艇了。”

    “你以为你不在我们就不会发现吗？清扫完怪后，探查隐蔽的机关密道，这是墓地探险的基本操作。

    即便你不这么做，其他人也会的。其实这不是多难想到的事情。即便你不来，他们也能轻易找出来。

    只是我没想到这里面的死灵会这么多，这么强。精英级死灵已经很难对付了，后面居然还有首领级的骷髅领主，这在整个奥拉王国历史上都是非常罕见的。”

    说到这里布莱尔目光复杂地看向布鲁斯：

    “布鲁斯，说句实在话，我们所有人都要感谢你，是你给我们带来了生的希望！”

    布鲁斯笑笑，他来这里也是为了任务，各取所需罢了。

    大家一起动手，很快就在贝斯棺木里发现了一个隐蔽的机关，拨动之后，巨大的金属大门“隆隆——”升起。待看到天空中的太阳，所有人心里都忍不住有一种劫后余生的后怕。

    接下来麦克尔带着所有学员先返回学校，而布莱尔和安特留下，守住墓地大门。等待学校方面后续人员的到来。

    回到王都，布鲁斯并没有回学校，而是直接就去了爱丽丝租借的公寓。

    斯蒂芬妮不在屋里，肯定又在地下室研究她的雕塑了。这种时候哪怕天上打雷她都不会出来。

    他在第一时间就结算了这一次的任务奖励。经验30万，加上之前刷怪的经验，把他的经验值提升到了47.3%，已经快接近一半了。

    积分1300，职业技能+5，守夜人传说度达到C+（守夜人群体声望友善，体质+5），新增随机天赋，紫色抽奖券+1。

    瞥了眼“紫色抽奖券”，布鲁斯下意识就想再爆一点幸运点，但一想起上次的副作用，顿时心里一寒，忍不住摸了摸肚子。

    算了，一会儿再说吧。于是他把目光放在了新增随机天赋上，上次新增了一个雕塑天赋，不知道这回会多出一个什么天赋来。

    布鲁斯正想开始摸奖，脑子突然转了下，是不是可以爆一个幸运点直接抽两次大奖？说明里面好像也没有次数之说啊，只说一个小时内运气爆棚。

    罢了！拼了！拉肚子就拉肚子吧，这回是在家里，想怎么拉，摆出什么姿势都没问题！

    于是布鲁斯再次爆了一点幸运点！

    目光点击“新增随机天赋”，待光影效果结束，一行字出现在了他眼前——亡灵意志！

    亡灵意志：被动天赋，免疫恐惧，魅惑；对于心灵控制，催眠，精神攻击等对灵魂作用的技能有着较强的抗性。

    果然是个不错的天赋！相当的不错！

    布鲁斯不由感慨，就冲这天赋，即便蹲一天的厕所也无所谓了。更何况下面还有一个！

    怀着激动的心情，他再次启动了“紫色抽奖券”。也不知道这一次会给他带来什么好装备。

    绿色抽奖券覆盖的是3，4级装备，而紫色抽奖券覆盖的是5，6级装备，已经能够抽到不少好东西了。

    闪烁匕首（跳刀）？EUI的神圣法杖（吹风）？哪怕是给我个先锋盾也是不错的！之前抽到的净魂之刃就属于6级装备。

    布鲁斯沉静在无限的瞎想当中。当奖品显露时，他不由瞪大眼睛，居然是——世界功勋点3000。

    世界功勋点？这是什么东西？布鲁斯皱紧眉头，心里带着疑惑，不过既然是运气爆棚状态下抽出来的东西，肯定不会太差就是了。

    紧接着系统就跳出来一个提示：“检测到宿主获得世界功勋点，世界功勋点兑换系统正式开启。”

    原来是兑换东西的！

    布鲁斯不由精神一振，连忙点开装备栏，发现装备栏最下面果然出现了一个世界功勋点兑换的地方。

    但是很遗憾，没有装备，只有一种商品：世界本源石。

    初级世界本源石1000点兑换一个，中级世界本源石点兑换一个，高级世界本源石点兑换一个。

    世界本源石下方有一个备注：

    只有为了本世界的安危努力战斗的人，才能获得世界本源的关注；只有被世界本源关注的人才有机会获得世界本源石；只有融合了世界本源石，才能在本世界晋级英雄。

    原来如此！

    看来晋级英雄不仅仅需要天赋，需要努力，需要运气，还需要世界本源的关注！

    这是晋级英雄的秘密，人族当中，估计也就各大王国，公国的王室才知道。想来若不是当初奥拉王国上任国王雷纳多的帮助，大公托马斯即便天资再高，恐怕也无法成为英雄。

    知识无价，果然没错！

    只是3000功勋点，换取三个初级世界本源石？有啥用？布鲁斯摇摇头，现在他距离晋级英雄还早。

    这么一算总觉得这波亏了，无论如何，来个装备提升实力才是关键啊！

