    连着半个小时的安心刷怪，王烁和齐雅宁配合的非常默契。

    一旦发现BOSS的三个技能恢复冷却时间，他便立刻让齐雅宁收手后撤，远离BOSS的身边。

    而他却能够在BOSS发动技能的瞬间，只要集中精神，周围的一切仿佛立刻降低了速度，让他能够轻松做出应对。

    我去，智障系统的这个技能也太强大了！

    不过，它这么一直帮着自己，它的能量值够吗？

    王烁心中有些担忧，但是现在必须先解决这个BOSS再说。

    BOSS的三个技能连续恢复，并且不断的放出，毕竟它可不是玩家，只要有技能就会第一时间发动。

    等到BOSS三个技能全部用完，不用王烁打招呼，在远处等待的齐雅宁纵身飞跃，匕首再次划过BOSS的后颈，它的血条持续快速下降……

    在王烁的指引下，齐雅宁已经熟悉了对付BOSS的情况，两人前后不断攻击，王烁吸引着BOSS的仇恨，身后的齐雅宁只管放心输出。

    就像王烁预测的一样，这头BOSS的血量确实在20万左右。

    齐雅宁一秒钟至少能发动三次攻击，但为了掌握节奏，她刻意降低速度，一秒钟一次攻击压低BOSS的血量。

    王烁在前面躲避着铜锤的正面攻击，每秒钟也能给BOSS发动一次攻击伤害。

    现在每秒钟，BOSS都要损失差不多80多点左右的生命值。

    一分钟将近数千的生命值流逝，让BOSS的血条越来越少了。

    于是在战斗持续了几分钟之后，BOSS的血条只剩下最后一小截……

    “雅宁，从现在开始要特别小心，以防这个BOSS进入其它状态。”王烁看着BOSS头顶血条只剩下将近10%，便赶紧发出提醒。

    “什么状态？”齐雅宁不解的问道。

    “以往游戏中，BOSS临死前可能会触发各种状态，有的是狂怒状态，可以降低防御增加攻击；有的是吸血状态，从攻击中吸收伤害补充自身血量，还有的是变形状态……”王烁认真交代着。

    “这么多状态！”齐雅宁听得一脸惊奇，原来玩游戏还有这么多需要注意的地方。

    “希望梦境世界中的BOSS，没有这么多让人头痛的情况就好。”王烁笑着说道。

    嗷嗷！

    正在这时，让两人无语的状况还是出现了……

    在两人的不停攻击下，BOSS的血条已经降低到10%以下，而它的身躯外，瞬间白光闪耀！

    BOSS站在原地没有发起攻击，而两人的攻势击中它的身躯后，也没有任何伤害数字出现……

    “小心，远离BOSS身边！”王烁赶紧发出警告。

    齐雅宁立即收手，一个倒跃远离BOSS身边五米以外。

    此时的BOSS，全身都被一道白光笼罩，巨大的身躯不停的抖动着，身上壮硕的肌肉出现了一道道裂痕！

    “这是什么情况？”齐雅宁惊讶的问道。

    “应该是变身状态，它是兽人族……它要变成猛兽了！”王烁心中大惊，赶紧提醒道。

    兽人族的密探头领，没想到在血量低于10%以后，居然要变换成猛兽形态……

    王烁看的很清楚，白色光柱中的BOSS身躯，肌肉正在一块块变换成虎纹的形状，而BOSS的身躯也慢慢的向着地面趴下，双手按在地面上，铁链和铜锤化作白光消失。

    短短五秒钟时间内，BOSS的头部已经变成了一个硕大的虎头，双手幻化成粗壮的虎爪，身躯微微躬起，瞬间变成了猛虎的身躯。

    嗷呜！

    猛烈的咆哮声中，BOSS的变形状态已经结束，在王烁面前出现的，是一头全身闪耀着淡淡白光，通体雪白的巨型猛虎！

    硕大的猛虎一个扑跃，身躯化作一团炫光，快速向着王烁站立的位置猛然冲来……

    王烁只得向后退却，却发现这头猛虎在空中旋转的躯体，正在以流星般的形态向着他面前砸下。

    不好，这是技能威力……流星爆锤！

    变回兽族形态的BOSS，所有技能瞬间恢复冷却时间了！

    王烁此时距离猛虎下冲的范围太近，再也无法即时做出应对，而且他很清楚，这一个技能属于范围攻击，就算他后撤也无法避开技能的攻击距离。

    他立刻向着地面趴下，四肢紧贴着地面。

    轰！

    大厅中响起一个震耳欲聋的撞击声，火星到处飞溅，白光闪耀中，一片片碎石发出尖锐的破空声，向着四面八方冲去……

    幸亏王烁趴在地面上，头顶处碎石掠过，仅仅只有几片碎石擦过他的身体，给他造成轻微的伤害值。

    但是下一秒，地面上一个巨大的力量反震而来，将他的身躯高高抛起！

    呼呼！

    耳边再次传来奇怪的声音，王烁抬头看去，就见三个旋转的残影正在向他扑来，BOSS的幻影流星再次发动。

    我去，这是要拼命啊……

    王烁心中很清楚，这是BOSS变形后最恐怖的本体技能，哪怕BOSS最后还是要挂掉，但也能趁着最后的技能干掉几个玩家，这就是梦境世界给出的最后攻击设定。

    身躯被震飞半空中，他的血条之前就在跟BOSS的纠缠中损耗了一截，若是被BOSS技能命中后再遭遇几次攻击，他就必定会挂在这里了！

    完了，全部完了……

    王烁第一次对抗这头BOSS，对方的实力还是超出了他的预计，他心中一阵无奈。

    此时他的身体被震飞，根本没有任何反应的空间，只能眼看着三道光团飞快向他冲来，其中中间的那个光团，必定是BOSS的真身。

    但就在这个时候，BOSS身后一个曼妙身影飞跃而来，齐雅宁后撤之后看到BOSS的变形状态，以及随后王烁连续遭遇攻击，知道情况难以预计，便大步飞跃而来。

    只见齐雅宁从地面上一个纵跃，飞起的脚尖自上而下命中中间光团下方。

    砰地一声，她的脚尖居然将BOSS的真身直接踢飞，而另外两道光影齐齐撞击在王烁的身躯上，将他也撞飞的同时，给他带来了两个伤害值，但只是降低了他一半的生命值而已。

    “多谢了。”王烁跌落地面，赶紧起身道谢。

    “注意BOSS，它应该还有一个技能。”齐雅宁也轻巧的落回地面，目光紧盯着空中落下的巨大猛虎。

    “只有一个防御技能了，我来吸引它。”王烁塞下一个血瓶，手握长枪猛然发动飞击技能，身躯再次腾空而起……

