    苏辰和陈然站在一起，两人都是半圣，气息雄厚，倒是没有人敢靠近，挤到他们，和苏辰他们一样，半圣层次的强者，都各自有一片地方带着，倒是那些仙境层次的拥挤在一起，显得有些吵闹。

    “每次纯阳门招收弟子，人都好多啊，这次又来了这么多半圣！”

    “是啊，许多大门派和世家的人也都想要拜入纯阳门呢，其中不乏半圣强者，他们一旦拜入纯阳门，便可借助纯阳门的资源，成为圣人。”

    “咱们这些真仙，进去之后，只能当内门弟子，不过，也要比玄仙那些外门弟子强多了。”

    “就算只是外门弟子，也是相当的光荣的，纯阳门可是纯阳圣祖创建的势力，实力强大，在整个天界都是赫赫有名的大势力的！”

    苏辰听着这些人的闲谈，目光扫视着周围，很快就看到不少半圣，这些都是各个地方的天才，不乏圣道法则上万的存在。

    就在此时，纯阳门的方向传来一声钟鸣，几尊半圣带着一群真仙赶了过来，凌空而立，扫视了一番之后，沉声说道：“所有报名的人挺好了，按照各自的修为，进行外门内门和真传弟子的考核！”

    随后，身后的真仙弟子分成了两列，左边的一列为首的那个真仙指着下方的人说道：“真仙修为的来我这里，玄仙修为的到右边，至于半圣的前辈，请直接进入山门，到我们纯阳门山门内进行考核！”

    那个为首的纯阳门半圣的目光充满了威严，他一出现，整个山门前立刻鸦雀无声，就连那些参与考核的半圣，也都安静了下来，不敢放肆。

    苏辰的目光落在这个纯阳门半圣的身上，一眼就看穿了对方的修为，此人体内的圣道法则，居然足足有八万道，更进一步，就可以达到十万道，拥有晋升圣王级别的潜力了，这是一尊真正的绝世天才！

    “不愧是纯阳门啊，一个负责考核的人，就有如此恐怖的潜力和实力，我还是小瞧了天界的天才和强者了，我之前所见到的，只是天界最底层的存在，而这纯阳门，才能够真正的代表天界的天才的水平啊！”苏辰心中感慨道。

    他之前从万古山脉出来，又经过永安府，甚至还亲手斩杀过圣人，心态不免有些骄傲了些，然而，在看到了纯阳门的天才的水平之后，苏辰的心情立刻平静了下来，恢复了冷静。

    自己的天赋和潜力确实鲜有人能够相比的，但却不是没有人可以相比，只不过，越是厉害的天才，往往都在更好的地方修行，像永安府那样的地方，相对天界来说，就如同穷乡僻壤，能有什么厉害的人物。

    这纯阳门则如同一个省城一样，强者云集，天才汇聚。

    “没想到这次负责考核的居然是纯阳门的刘天宇，刘天宇师兄可是和圣人交过手，最终逃走的，在天界都是有着赫赫威名的！”

    “据说纯阳门内的一位绝代圣王强者，亲自出关，收了刘天宇为亲传弟子！”

    “圣王强者啊，那可是几千年都不出世的老古董人物啊，每一个都是惊天动地的存在，虽然说刘天宇师兄也有圣王的潜力，可是，能否成就却还是个未知数，被一尊圣王收为弟子，将来的成就，成为圣王的机会就大大的增加了！”

    苏辰听了周围的这些人的交流之后，对这个为首的半圣有了一个了解，能够和圣人交手，甚至逃走，确实是一件非常了不得的事情，只不过，和自己相比的话，还是有些差距的。

    当然，苏辰也知道，纯阳门的天才，可不会只有这么一个人的，说不定还有更多比刘天宇更加厉害的天才。

    这是再正常不过的事情了，就像在源界的时候，许多有名气的天才，未必就是真正的天才，真正的天才，都是在各处冒险闯荡的，或者干脆就是一闭关就是几百年不出来，一出来就惊天动地了。

    不过，苏辰对自己也是有足够的信心，并未因此就影响了自己的状态。

    而陈然表现的也还算镇定，她可是知道苏辰斩杀了圣人的，和苏辰相比，这个什么刘天宇，就不值一提了，而且，苏辰这段时间实力提升巨大，不知道比之前强大了多少了。

    当然，这些事情，陈然也不会说出来的，否则，必然会引起巨大的轰动的。

    “按照修为，都排好了！”刘天宇神色冷峻，面无表情，扫视着众人，尤其是看向苏辰他们这边的半圣的次数，要多多了。

    毕竟，他现在也还是半圣，还没有顺利的踏入圣人的这一步，而这些半圣，一旦加入到纯阳门当中的话，就会成为他的竞争对手了。

    因为，纯阳门每隔几十年，就会从众多的真传弟子当中，挑选出最优秀的弟子，成为真传弟子当中的首席弟子，统领门下的弟子，同时得到宗门大量资源的培养，一举成为圣人强者。

    距离新的一次挑选首席弟子的日期，也没有多远了，这个时间是不固定的，纯阳门也是按照门中真传弟子的数量和潜力来安排的，如果没有合适的优秀弟子，首席弟子的计划就会不断的往后拖延的。

    如果门中大批出现优秀的弟子，有巨大潜力的弟子的话，就会加快挑选首席弟子的频率，可能五年就会选一个出来，而首席弟子一旦成为圣人，就会自动放弃首席弟子的身份，因为成为圣人之后，在宗门当中都是地位崇高，进入到一个新的层次当中了，不再只是弟子。

    这也是为什么来拜入纯阳门的，最强的也就是半圣，因为圣人都是一方霸主级别的强者，掌控一处府地，地位崇高，根本不会到这些门派之中当弟子的，如果他们愿意的话，加入纯阳门就直接是长老的身份的，享受种种的好处。

    不同层次的弟子，在门中的待遇是不同的，真传之下，倒是无所谓了，但是，想要成为真传，身份必须足够的清白，还要有天才的潜质，对宗门也必须忠诚，这样的话，纯阳门才会大力培养的，不然的话，对一个身份不清不楚的人培养，最后发现是敌人安插的奸细，那就亏大了。

    现在，随着众人按照各自的修为分散开，苏辰和陈然周围，就都是半圣层次的强者，而且，这些人大多数是出身府地中的大门派，大世家，都是和陈然相似的身份，一个个身上都有着绝世法宝，战斗力相当的恐怖。

    而这些人，都是来拜入纯阳门，成为真传弟子的，纯阳门也不是什么人都招收的，也是有名额限制的，纯阳门每次招收的真传弟子，只有十人，而在场的半圣，却足足有数百个之多，可想而知，接下来的竞争有多么的激烈。

    这也是苏辰为什么要帮助陈然购买中品圣器，同时提升她的修为，陈然的战斗经验有所欠缺，只能在这些方面提升了，凭借雄厚的圣道法则，击败其他各府的天才半圣。

    至于苏辰自己，他根本就不会考虑这些，圣人都斩杀了，这些所谓的半圣天才，苏辰根本就不放在眼里，他可不相信自己过来拜入纯阳门，就能够碰上那种有数百万道的恐怖天才，自己这就已经够恐怖了，比自己更恐怖的天才，肯定早就被那些隐世的强者收为弟子了，根本犯不着来竞争真传弟子的位置的。

    半圣之下的人，哪怕是真仙也要在山门之外参与考核，但是苏辰等人乃是半圣，地位非同一般，直接就可以进入到纯阳门的山门内。

    苏辰和陈然，以及其他半圣沿着中间的阶梯朝着纯阳门山门内走去，两人默不作声，听着纯阳门的那几个半圣交流。

    “刘师兄，没想到这次参加真传弟子考核的人，居然有这么多，几乎个个都是圣道法则上万道的天才人物，有几个甚至积累了数万道圣道法则，咱们门内首席弟子的竞争，再过几年就要开始了，这些人多半也都是冲着这个来的吧！”

    “哼，就算他们是冲着首席弟子来的，可是，就凭他们，根本不配和刘师兄相比的，依我看，这次首席弟子的人选，非刘师兄莫属了，宗门此次让刘师兄来负责招收真传弟子，就已经表明了对刘师兄的重视了！”

    “不过，现在天界的局势有些混乱了，据说魔界、佛界等各大势力都在相互挣扎杀伐，我们天界也被卷入了进去，圣祖似乎都参与了进去，圣庭无暇顾及各方实力，用不了多久，天界就将是一片混乱了。”

    “不过，再怎么混乱，也不会影响到咱们纯阳门的，咱们纯阳门乃是王者大派，没有人敢动的。”

    刘天宇不屑的一笑：“这些人再多，却没有几个厉害的人物，想跟我争夺首席弟子的地位，还差远了，这首席弟子必定是我的，到时候，我就可以得到宗门资源的全力栽培，到时候，成就圣人就是水到渠成的事情，而且，凭借我这些年的积累，甚至有希望冲刺下圣宗！”

    “刘师兄，您的实力我们自然有信心，不过，这次参加考核的天才不在少数，说不定其中有一些妖孽级别的存在。”一个纯阳门半圣好心提醒道。

    “无妨，真正的妖孽，多少年才会出现一个，而且，只有我们纯阳门才会有这的天才，别的地方，想都不要想，而且，这次我也正好借此机会看下其他各地的天才，实力到底有多强！”

    这几人在传音交流，自以为别人听不到，但是苏辰却是听的清清楚楚，不过，他也没有表露出来，在场的人的实力，苏辰也都看的分明，确实有好几个厉害的角色，如果是苏辰刚突破半圣的时候的话，还真不是这些人的对手。

    可是，现在苏辰就算是圣人都杀得死，这些半圣，自然也就不放在眼里，他要走的就是等待考核的开始罢了。

    他唯独担心的就是陈然了，面对这些强劲的竞争对手，她是否能够脱颖而出，苏辰能够帮的，也都帮够了，剩下的就看她自己了。

