    405

    “少主，那两人已经到了石碑处。”

    小广场旁的一座建筑中，一身银色甲胄的天命城主弟子盘膝闭目，似乎是在养精蓄锐。

    下一刻，他睁开双目，看向窗外的石碑，他的目光瞬间就盯住了陆云与卿寒。

    “血灵芝，远古之前的道书上记载的无上仙药。”

    天命城主的弟子喃喃的说道：“若是我得到这血灵芝，以此炼成身外化身，与真身互补，弥补自身缺憾，必能战胜那几个老不死的传人，一举夺魁！”

    一般天材地宝的真正用处，并非是吞服或者炼成丹药，而是炼成身外化身。

    这样，天材地宝才能与自身形成一个完美的互补，让属于天材地宝的力量与精华，完全的融入到自身当中。

    不过炼制身外化身实在太过艰难，从古至今极少有人能够成功，但是如天命城主的弟子这般身份，却是可以轻易做到的。

    “派人盯住他们两个，适当给他们在城内外制造一些麻烦，将他们逼出天命城！”

    ……

    此刻，那块石碑之上，密密麻麻已经写满了不知道多少个名字。

    但神奇的是，这块石碑看似已经刻满名字，但依旧有人能将名字刻在其上，并不显得突兀。

    “哄——”

    突然间，广场周围传出一阵哄笑。

    却是有一个少年刻录名字的时候失败了，不忿之下，大声质问石碑这是何故。

    而且，石碑竟然给了他答复！

    “修行之间，过分依仗丹药，根基不稳，故而失败。”

    这个少年脸色一阵青白。

    “似乎，他是一代宗师古尊的孙儿。”

    有人认出了这个少年的身份。

    “原来是丹道宗师的后人，难怪难怪。”

    听到周围的议论声，这个少年更是无颜留在这里，掩面而逃。

    这也只是石碑周围的一点小小的波澜，并未影响到太多的人。

    “将名字刻录在石碑上……一定要刻录自己的本名吗？”

    卿寒看着这块石碑，不由自主的问道。

    “不，不需要。”

    站在卿寒与陆云身边不远处的一个青年善意的解答道：“名字不过是一个代号而已，随便写一些什么，证明你能在石碑之上留下痕迹便可。最初也不知道是哪个骚包，为了彰显自己的能耐，才将名字刻在石碑上的。”

    “比如我，我在石碑上留下的代号，便是‘未来仙帝’。”

    说完，这个青年羞赧一笑。

    “未来仙帝……”

    听到这四个字，不少人都捂嘴轻笑。

    说别人骚包，这个名字才是真正的骚包。

    “笑什么！我辈修仙者毕生的目标，不就是为了成就仙帝，未来君临九天吗？”

    ‘未来仙帝’大声的辩解道。

    结果周围笑声愈烈。

    不过周围许多修士仔细看去，在石碑之上，还真有一个‘未来仙帝’。

    “未来仙帝？仙帝算什么？看我未来魔尊！”

    突然间，一个大嗓门的声音传来，一个身材高大的汉子大踏步上前，刻下‘未来魔尊’四个字，稳稳的烙印在石碑之上。

    下一刻，石碑之上闪过一道淡金色的光华，一道命符从石碑之上射出，落到‘未来魔尊’的手中。

    ‘未来魔尊’傲然挺胸，环顾周围。

    “是星魔教的魔头！”

    有人认出‘未来魔尊’的身份，但是却没有人多说什么。

    在这天命城中，至尊榜之下众生平等，无论何门何派，或者是什么种族，都是平等的。

    而且不久之前，天命城主也已经出声警告，至尊榜之战期间，天命城中禁制任何争斗。

    包括那天命城外所形成的卫城，据说天命城主发声之后，两尊果位仙人在卫城中发生冲突，被天命城主一掌一个，统统拍死了。

    “他的修为竟然也达到了虚境！不过可惜的是，大道之花隐没之后，他才进入虚境，没有接受大道之花的洗礼。”

    “不是可惜，是万幸！万幸星魔教的魔头没有得到大道之花的洗礼！”

    “对对对，万幸万幸！”

    那未来魔尊听到周围的议论声，原本就黑漆漆的脸膛，变得愈发阴沉。

    “我来！”

    卿寒见到一个未来仙帝，一个未来魔尊，觉得有趣，也来到了石碑之下。

    卿寒想了想，他挥手之间，在石碑之上写下了两个字。

    卿语。

    嗡——

    下一刻，一道七彩光华冲天而起，将整个石碑渲染成一片七彩之色。

    卿语二字，在石碑之上，绽放出熠熠的光华，耀眼夺目。

    此刻，所有人都情不自禁的停了下来，看向了那璀璨的两个字。

    “卿语。”

    陆云看着石碑之前，那个略显单薄的身影，嘴角闪过一抹笑意。

    但周围其他修士见状，却都情不自禁的呆了呆。

    “卿语？卿姓？莫非是卿族？可是卿族中，从未听过有一个叫卿语的天才……倒是卿寒道尊出自卿族。”

    “仙界很大，谁说姓卿的就一定是卿族的？”

    有人嗤笑道：“你看那石碑之上，叫陆云的起码有一千多个，你能说那些陆云都是玄州之主吗？”

    “……”

    陆云听到这番话之后，脸上就是一黑。

    他定睛看去，果然，在那石碑之上的某一个区域中，足足有一千多个叫陆云的。

    这些人可不都是叫陆云，还有很大一部分，都如那东海聋太子一般，是他做偶像。

    完全是一种追星效应。

    “不过卿语竟然能引动石碑异象，显然是一尊绝世的天才，虽然只是神境，但却可以与那些虚境修士相比，或者更强。”

    “虚境修士都没有引动这等异象……”

    “只可惜，大道之花已经隐没，他无法得到大道之花洗礼，开创出自己的虚境功法。”

    “不可惜，还好他没有生在卿族，否则以他的天赋，定然会被卿族视作叛徒，满仙界追杀的。”

    “哈哈哈哈——对对对，卿族是一个邪门的族群，越是天才他们越排挤，越是蠢材他们越维护。传说卿族的那位大少爷卿不疑，能反手间剁掉果位仙人的牛人，就是从小被卿族上下排挤，才导致性情大变……”

    周围，一些个卿族修士，脸色都阴沉的可怕。

    卿寒……大道之花下的第一至尊，本来出自卿族，却被卿族视作叛徒，生生的逼出卿族。

    这已经成为仙界的笑话了。

    “卿语天赋非凡，既然他姓卿，必然与我卿族有些关系，想方设法将他拉拢过来。”

    一个卿族仙人低声自语。

    “该你啦！”

    卿寒双手背在身后，蹦蹦跳跳的回到陆云的身旁，顿了顿他似乎觉得这个姿势有些不好，便又将双手放在身前，笑眯眯的对陆云说道。

    陆云一笑。

    他来到石碑之前，随手刻下几个字。

    卿语跟班。

    轰——

    这一次，石碑再一次震颤，一道道的金光汇聚成了这四个字，然后直冲天际。

    “虚境！！！”

    “他竟然是一尊虚境强者……而且还是被大道之花洗礼过的虚境强者！！”

    周围其他修士见状，当即尖叫起来。