    音乐厅内的嘈杂声很大，有掌声也有讨论声，很多人都在惊叹岳理的演奏。

    好像在岳理演奏结束之后，还有单独的点评环节，周仁广的点评引起了所有人的注意，从而引发的讨论。

    工作人员捏了一下耳边的麦克风，立刻将何深面前的拉门拉开，岳理从门后走了出来。

    他的脸上笑容不管怎么样都没有办法遮掩住。

    岳理看了何深一眼，什么都没有说，只是用手轻轻拍了一下他的肩膀，笑了一下。

    何深缓缓的深吸一口气，然后将这口气吐出，对着边上的工作人员点了一下头。

    工作人员立刻给后台报幕主持人一个信号。

    负责报幕的主持人声音便立刻传遍整个音乐厅。

    “第四号选手，何深！”

    “演奏曲目：莫扎特《K330奏鸣曲》”

    “肖邦前奏曲！”

    音乐厅之内的嘈杂声，立刻被压下，所有人将自己内心的激动全部掩藏，看向接下来即将登场的选手。

    何深！

    很多人都是从之前的初选和复赛追过来的，他们相信在听到何深又要演奏肖邦的时候，立刻用力握拳，目光中充满了期待。

    “来了来了！肖邦之王又要演奏肖邦了！”

    “肖邦的前奏曲，真不知道他会选择那一条，真的太期待了！”

    “今天的运气真的太好了，李斯特的绝妙《b小调奏鸣曲》还有肖邦的前奏曲，还好抢到了票！”

    ……

    就连周叁也不由得将身体微微坐正，让自己可以更清晰的听见舞台上的声音。

    坐在一边赵声钢看了他一眼，不以为然道。

    “这个人是你推送的？这么在意？”

    “当然。”

    周叁白了赵声钢一眼，懒得告诉他何深是他女儿的老师。

    看见周叁头一次不和自己斗嘴，还有周叁那奇怪的目光，赵声钢明显愣了一下，不由得摇了摇头，同样将身体坐正，等待着何深的演奏。

    他到想要看看，能被周叁关注的选手，实力究竟如何。

    坐在所有人中间的周仁广，完全注意到周叁和赵声钢的动作，倒也没有多说什么，只是同样的，她也稍微将注意力放在即将要登场的选手身上。

    上一位出场的选手，实力那么强大，这个能被两位江州钢琴系主任关注的人，实力会如何呢？

    她也非常好奇。

    何深看着面前敞开的拉门，稍微活动了一下自己的肩膀，还有手腕，然后迈步走出。

    在无比耀眼的聚光灯下，感受着那股光线带来的炽热，何深走到了舞台的中央，扶着钢琴的边缘，对着所有人缓缓鞠躬。

    轰！

    掌声轰然响起，那些期待着何深演奏的人，毫不吝啬的将自己的掌声送出，然后快速安静下来，等待着何深的演奏。

    这一动一静，让整个音乐厅安静下来，所有人都将他们的视线投放在何深的身上。

    面对如此多的视线，何深不急不慢地坐上琴凳，调整一下琴凳的高度以及前后，确保自己位置舒适后，从口袋里掏出一根已经提前剥好的棒棒糖，放入口中。

    这是芥末味棒棒糖，他特地为了这场比赛准备的。

    外面是一层无比甜蜜的糖，但是吃到里面，却是辛辣的芥末直冲脑门。

    而这股芥末的底味，却又还是甜。

    正如这一首莫扎特的K330一般。

    何深将自己的双手放在钢琴上，身体前倾，脚踩在地板之上，让他的整个身体成为一体。

    深深吸了一口气，快速吐出。

    在这口气吐出这一瞬间，手指立刻按下琴键。

    轻盈，迅速，且让人感觉到一丝丝快乐，愉悦。

    这股愉悦是从心里透露出来的，完全没有任何的掩饰，就连何深的嘴角都不由得露出一丝笑容。

    不管内心多么苦，多么难受，所表现出来的，必须是快乐。

    这，便是标志着莫扎特从天才琴童，走向钢琴家的奏鸣曲。

    将一切的痛楚隐藏在心中，留给别人的只有轻松愉悦。

    “用音乐去表达情感，不管这股情感强烈或者是不强烈，都不应当让人感觉到厌恶！”

    “即使是最为恐怖，最为绝望的音乐，也应当去控制，让听众满意。”

    “正因如此……音乐才能永恒！”

    这句话何深在莫扎特的传记中看过，这个是他对于这一首作品，以及他当时心境的诠释。

    是在巴黎，在所有人的嘲笑，在母亲的死亡下写作出这首作品，用欢乐，掩埋心中的悲伤与愤怒。

    一股冲鼻的辣味突然刺入何深的口腔之中，让他的精神猛地一震，手上对于这一首音乐控制的，也更加恰当。

    不是先锋音乐，而是作为传统音乐代表的莫扎特，必须给所有人带来快乐！

    然后，在这层快乐之下，掩埋着自己所有的痛苦。

    让这一层痛苦，成为燃料，将作品之中的快乐，燃烧的更加旺盛！

    当当当……

    无比轻盈的演奏，却莫名其妙地让一些人感觉到一丝难受，感受到了一丝怜悯。

    就感觉这个音乐之后好像还蕴藏着很多。

    周仁广的眼睛微微眯起，饶有兴趣的看着何深，看着他的演奏，原本毫无波动的眼神中露出一丝丝光芒。

    这个演奏，非常有意思。

    将黑暗转化为光明，将痛苦转化为希望，充斥着对生命的热情。

    这部作品的开头以C大调开始，给人以透明轻盈的感觉，然后转到以灵活活泼的副调，G大调。

    最后，再此回到了C大调。

    充斥着希望，对未来的希望，对生活的希望，对一切的希望。

    现在的苦难不过是绊脚石罢了，一切都将回归美好。

    何深的演奏，也越来越轻快，将原本略微靠近指腹的触键向上移动了一点，变成了指尖触键。

    从容！

    优雅！

    如几百年前的莫扎特一般，在贵族府邸之内，在所有人的不信任之下，微笑着演奏着他的音乐。

    极富张力的强弱对比，色彩划分，几乎让所有人都沉入其中。

    近乎完美，无比接近于完美的一部作品。

    乐谱上每一处细节都有坐到，还夹杂了许多个人的理解。

    这些个人的理解，与乐曲风格完美的融合在一起，让人根本找不出任何的不和谐来。

    简直，完美！

    随着最后的三声和弦琶音的终结，何深缓缓地将手指从琴键上脱离，吐出一口气，看向周围的所有人。

    此刻，所有人都还沉浸在刚刚的莫扎特之中，根本没有办法脱离。

    就如同沉睡在何深编制的美梦之中，这美梦将外面的那些痛苦全部阻挡，让他们恨不得就这样一直沉睡下去，直到永远。

    何深安静的坐在那里，等待着他们的苏醒，过了不知道多久，终于有人苏醒，他们难以置信的看着何深，丝毫不相信自己刚刚居然会毫无防备的沉迷。

    这股音乐的感染力，简直让人震撼！

    何深见到越来越多的人开始苏醒，不由得点了一下头。

    既然他们已经苏醒，那么自己就可以来演奏自己的第二首作品。

    一部被自己根据肖邦指导，练到了专精级巅峰的作品。

    肖邦《二十四首前奏》！

