    第114章小院夜话

    “拍到了。”

    包厢里灯光明亮，坐在沙发上的中年男人晃晃手里相机，笑得意味深长，“到时候成片出来先给你过目，我专门找的角度，包你满意。”

    燕钦垂眸，眸色淡淡,“我相信你的技术，值得上你的价钱。”

    他坐进沙发，拿起桌上开了瓶的酒给自己斟了一杯，沉默浅酌。

    头顶灯光照在他俊雅面容，少了笑意修饰，五官锋锐，给人难以亲近之感。

    中年男人不敢再多言,低声道了句即匆匆离开。

    ……

    “鳄鱼精那么坏呀？”

    “什么是狼狈为奸？”

    “为什么坏妖精那么多虾兵蟹将帮它们的忙,葫芦娃想救爷爷，却没有人帮呢？”

    “是因为坏蛋比好人多吗？为什么做好人那么可怜？”

    七点的篱笆小院，夜幕已降，灯光暖黄。

    小娃娃奶声奶气的声音充斥小院，渲染出活力热闹氛围。

    瘦削男人躺在竹椅上，闲适惬意，对小娃儿一个又一个幼稚问题慢慢做出解答。

    “鳄鱼精太丑了，所以坏，因为丑人多作怪嘛。”

    “两个坏人一起做坏事，就叫狼狈为奸，为什么呢？因为他们的名字一个叫狼一个叫狈。你的名字取得很好，叫七七。”

    “葫芦娃不是没人帮，是葫芦藤妈妈生得太少了，一条藤才长七个葫芦。等爷爷救出来了，让爷爷种一百条藤，就有七百个葫芦娃了,妖怪肯定不是对手,再也没人能绑走爷爷了。”

    “有句话叫贵精不贵多,好人精,坏人蠢，所以做人还是要做精好人。”

    小蛋人听得那个气呀，冲到男人面前对着他的俊脸拳打脚踢。

    什么玩意儿？

    这样教他的崽儿？

    他妈的是人不是人？

    这是要他小崽儿长大了没地可混？

    仇家派来误人子弟的吧？

    “蛋蛋，你打傅叔叔干什么呀？”七七一边认真听教，一边小眼神不停往小蛋人方向瞄。

    “崽儿，听哥哥的，姓傅的不是好东西，他的话不能听，回头哥哥重新给你讲精编版葫芦娃！”

    “可是傅叔叔讲故事很好听哦。”

    小蛋人嘴角抽抽。

    确实挺好听。

    今天以前，它也不知道当爹的能这样忽悠自己的娃儿。

    真相揭晓那天，估计挺好看。

    傅燕迟虚虚闭上眼睛，有些享受这样的时光。

    乡村破旧的篱笆小院。

    夜色宁静，月光温柔。

    拎一把竹椅躺在院子里，披着月光，吹着晚风，听着秋虫鸣，闻着枇杷木叶香,旁边还有个乖巧可爱的小娃儿陪伴……

    傅燕迟生出乐不思蜀之感。

    清风明月,良宵会同。

    七点过后，篱笆小院渐渐热闹起来。

    开始不断有村民出现，自备小马扎，进门后往熟络的往堂屋走。

    村里各家大多这个时候已经吃过晚饭洗过澡，接下来的必备节目，就是上张家看电视，乌泱泱聚一堂，还能闲唠嗑。

    七七的小伙伴们也开始陆陆续续冒出来，挤到竹椅旁边，围着七七叽叽喳喳说话。

    一点不怕生。

    好像竹椅上躺着的陌生人，是个假人。

    “七七，你家又来客人了？”

    “巷口的小汽车是不是他的？又是四个轮子的，又好看又气派！以后我也要买个这样的车！”

    “我偷偷带了我爸的扑克牌出来，待会一起玩吗？”

    七七一一回应。

    “这是傅叔叔，他身体不太好，我们说话小声点，不要吵着他哦。傅叔叔好像睡着了。”

    说完七七站起身，猫着腰凑近闭着眼睛的男人，借着月光打量片刻，确定人是真的睡着了，立即放轻了动作，挥挥小手领着小伙伴们离开。

    “我妈妈给我买了一小箱冰棒，放在冰箱里冻着，我拿给你们吃。”

    小娃儿们听到冰棒，立刻两眼放光，登登登的就往堂屋冲去。

    院里顷刻冷清下来，跟堂屋里的热闹形成鲜明对比，却不会让处在冷清里的人，觉得孤寂。

    闹与静相伴。

    堂屋里的冰箱，现在是张细凤最喜欢的家电。

    肉啊菜啊放在里面冻着，不容易变馊，能放好多天。

    在冰箱最下面一层，则有一半空间，是七七的零食库。

    在小伙伴们的簇拥下，七七把下面的冰箱门拉开，整齐码放在架子上的冰棒立刻映入人眼帘。

    花花绿绿的包装纸，半透明，里面包着的就是各种口味的冰棒了。

    狗蛋挤在最前面，看到这么多冰棒，伸手就想狠狠抱一下七七。

    手是伸出去了，就是不知道怎么回事，人还没抱到，手跟被电了一下似的，突然麻得不行。

    狗蛋，“七七，你家冰箱是不是漏电啊？”

    七七，“……”亲眼看着小蛋人放电的娃儿，眼睛睁得大大的，不敢说。

    “吃、吃冰棒！有橘子味的，还有绿豆的哦！”

    漏电这一茬立马被揭了过去。

    娃儿们人手一根，七七的小零食库一下去了一半。

    “七七，你家真好，冰棒放冰箱里想吃就吃。”娃儿们咬着冰棒，对七七的冰箱眼馋得不行。

    夏天的时候，也会有卖冰棒的人踩着单车驮着冷箱，到村子里来卖冰棒。

    但是以前家家都穷，五分一毛的冰棒也舍不得买。

    偶尔偶尔，才能从大人手里抠出五分钱来买一根最便宜的橘子冰棒，跟小伙伴们一人一口分着吃。

    便是这样，也足够他们开心好久了。

    七七坐在小伙伴们中间，听他们说以前吃冰棒的事，眼睛笑得弯弯的，时不时重重点头应和一声。

    以前的夏天，她是没有冰棒吃的，那种馋滋味她特别明白。

    “以后你们来我这儿，有冰棒我还分给你们吃。”七七想了想，道，“没有的时候，那就没有了哦。”

    分完就没有了，不能一直叫妈妈买。

    妈妈赚钱很辛苦的。

    冰箱前娃儿们分享着小零食，电视机前大人们围坐热聊电视里的苦情，院子里，傅燕迟睁开一缝眼帘，扭头往里看去。

    这种热闹不常有，今天可以借宿。

    月月刚好不在，宜睡她的床。

    他轻笑出声，腰间，电话响起。

    同一时间，堂屋里的电话也响了。

    (本章完)

