    给李严安排好了任务后，林辰又交代了眼下依旧还是运粮官，但地位却高了很多的李世民祖先李轨几句，接着匆匆回了营寨。

    眼下的他，实在是不能轻易离开营寨，尤其是在段煨还在营中的时候。

    因为一个不小心，他很可能就回不去了。

    “军中无事，段将军在军帅离开后，并未出过营帐半步……”

    林辰刚进入营寨不久，之前安排在段煨身旁的将领便凑到他身边将军中的情况大概说了一遍。

    “好，你继续盯着便好。”

    听到军中无事的那一刻，他心中稍稍松了口气，想了想之后，他又对安排在段煨身边的将领道：“另外，你且记住，只要段将军没有任何的异动，便不必管他。”

    到了现在，他也算是看出来了，段煨属于胆子很小的类型。

    因此，他逼得紧了，反倒有些不好。

    “喏！”

    目送那名将领离开，林辰又匆匆忙忙地回到了中军大帐，就此写起了信。

    目前来说，韩遂是铁定不会跟他发生冲突了，但这只是猜测，并不怎么保险。

    因此，他必须要趁着这段时间，迅速地让甘宁、李傕等人带兵前来驰援。

    “等他们到了之后，也就是决战之日了……”

    林辰写好了给甘宁、李傕等人的信后，稍稍松了口气。

    不过，提着笔的他，却没有停歇的意思，稍稍想了想之后，他又迅速地写好了几封接下来会和战报一同送往雒阳的信。

    信，很快写好了，但他的表情却更加难看了。

    “按照时间来推算，此时刘璋称帝的消息，应该已经入京了，也不知道陛下到底会经历多少的磨难，最终又会闹出什么事来……”

    想到刘备即将经历的一切，林辰暗自攥紧了拳头，心中呐喊道：“撑住，陛下你可一定要撑住啊，只要再等我一个月，不，顺利的话，也许只要半个月时间，一切就会发生翻天覆地的变化了……”

    刘备能不能撑得住，他并不知道。

    而且就算是知道了，他现在也没有任何的办法，只能在心中暗自期待，刘备能够撑过去。

    但林辰自己也清楚，由于他这只大扑棱蛾子的存在，刘备经历的磨难，终归还是少了一些。

    起码，没有被曹操压制过，没有在荆州的沉淀，也没有重夺徐州后，又再落魄的经历。

    因此他并不清楚，刘备的心志，还会不会像是历史上一样坚强。

    如果是，那自然最好不过。

    可如果不是的话，很多事可能都会发生改变了。

    只因，朝堂当中有坏人。

    这些坏人，严格来说也不是单纯的坏，他们是坏和蠢都有。

    而也正因如此，他们便只会看着眼前的一亩三分地……也就是世家的传承。

    林辰提出的科举，却偏偏把他们这一亩三分地给砸破了。

    之前，他们已经闹过一次了，被林辰压下去之后，便再没有闹过。

    但这不是因为他们不想，而是因为他们没有任何的办法。

    刘备眼下大势已成，仿佛开国君主一般大权独揽，他们想做很多事，都是要有顾忌的。

    可问题在于，由于刘赦的称帝，刘备开国君主的段位已经下降了一小节。

    就在这个时候，刘璋又称帝了。

    再加上之前袁术的称帝，刘备开国君主的段位，看起来就不是那么值钱了。

    在这种情况下，朝臣们要是还不搞点事情出来，那就太不及格了。

    起码在林辰看来，他们要是搞不出事情来，那就真的是废物了。

    也因此，林辰才要努力地拿下关中，并以此让刘备开国君主的段位再上升一个格调。

    开国仅一年，便先后平定中原、关中，这段位谁还能动的了？

    想做什么改革，又有谁敢阻拦？

    毕竟，刘备可不是刘秀啊。

    甚至就算是刘秀这个靠着世家豪族的皇帝，也照样可以把很多事情压制下去，自然就更不用说是刘备这个出身更低的皇帝了。

    “记住，信一定要亲自送到陛下面前，这一路上你们分别要从……这几条路出发，绝不可轻易择路！”

    “喏！”

    “好了，去吧。”

    写好信之后，林辰找来了报信人，并严格给他们规定了好几条安全路线之后，这才放心地目送他们离开。

    “希望陛下能撑住，只要给我半个月时间，一切的杂音，都会消失不见的……”

    望着他们离开的背影，他看向东面的方向，不由紧紧地攥住了拳头。

    ……

    ……

    三日之后，几封信先后被送到了甘宁、张既、李傕、张绣等人手中。

    在这之前，还在争吵要不要出兵救援的他们，在看完了信后，一个个都傻了眼。

    “宁本以为，军帅已经很是恐怖了，未曾想到，他竟只用了数日光景，便先后拿下了陕县、弘农、湖县、华阴，生生开了一条进入关中的道路。”

    甘宁怔怔地念叨了一声后，随即咬牙切齿道：“那李正方可真是好运气，跟着军帅走了这么一遭，便平白地收获了无数军功……”

    “砰！”

    “不行！”

    说到这里，他砰的一声拍了桌子，当即站起来道：“宁亦要带兵进关中！”

    “不可！”

    张既此时也反应了过来，看完林辰所书之信的内容后，他惊了许久，直到听到甘宁的话，他才猛地反应了过来：

    “军帅在信中已经写明，令甘将军您进军弘农，为我军把守关口，将军岂可违背军令？”

    “这，我，哎！”

    甘宁本想争辩几句，可是看了一眼众人之后，他最终还是无奈地闭上了嘴。

    林辰这么安排，已经足以看到对他是多么的信赖了，毕竟，留守后方的，向来都是最信任的。

    比如说历史上关羽北伐之时，便把跟着刘备一路颠沛流离的糜芳、博士仁安置到了后方。

    糜芳更是以刘备小舅子的身份，镇守江陵，军权独揽。

    如此安排是为什么？还不就是出自于信任？

    要不是这俩人太不争气……

    从这一点来说，甘宁要是不遵军令的话，确实会显得有那么一点点的不应该。

    “虽说如此，但将在外，军令有所不授。”

    甘宁刚刚落座，张既却眼珠子一转，道：“既以为，甘将军只要做好了一点，便可以进军关中。”

    相比于甘宁，张既想的要更多——比如，他就很清楚，西凉一带有很多猛将。

    像是甘宁这样的人，实在是不应该留守后方。

    “哪一点？”

    甘宁一听，猛地便站了起来。

    “不对！”

    但很快，他的眼里便散发出了危险的光芒：“德容如此，可是要将我陷于不仁不义之地？！”

    说话间的功夫，甘宁的手便摸到了宝刀之上。

