    　　一处破败的屋子里面，柳无邪一身是血。
    　　古玉拿出一些瓶子，里面装着各种药粉。
    　　将这些药粉洒在柳无邪受伤的伤口上，血液立即止住了。
    　　后背上的这道伤口，就差那么一点点，就能刺中柳无邪的心脏。
    　　非常的危险，几乎在鬼门关走了一遭。
    　　还未踏足血海魔岛，险些死在这里。
    　　柳无邪默默的看着古玉给自己涂上药粉，做好了一切，古玉累的坐在一旁。
    　　“大哥哥，你身上的伤势暂时压制住了，这几日不要使用真气，不然伤口就会裂开。”
    　　古玉收起那些瓶瓶罐罐，一脸的内疚之色。
    　　“谢谢你！”
    　　柳无邪感激都说了一句，今日没有古玉，他可能已经死在碧血夜叉的手中。
    　　“都是我的错，要不是我调制错了配方，也不会让你受伤。”
    　　古玉连连自责，配错了药方，才耽误了时间，让柳无邪身处危险之中。
    　　“你做的已经很不错了，那种情况下，任何人都会紧张。”
    　　柳无邪对古玉没有一点责备之意。
    　　这些年所有事情都是爷爷帮他一手完成，第一次面对生死危机，犯一点小错误，可以原谅。
    　　屋子很破，但很安全，周围没有人，适合养伤。
    　　柳无邪盘膝坐下，运转太荒吞天诀，周围的灵气，飞速的涌过来，进入身体，修复受伤的地方。
    　　伤口以极快的速度愈合，古玉涂抹上的药粉非常的好用，要比一般的丹药见效还要快。
    　　一日之后，柳无邪的伤势，好的七七八八，让古玉很是震惊。
    　　站起身子，基本没有大碍，换了一套衣服。
    　　接下来三个月，他们两人要在血海魔岛生存。
    　　“柳大哥，接下来我们做什么？”
    　　第一天古玉对爷爷的离开，有些伤感。
    　　随着时间的推移，这种伤感逐渐被放置脑后，没有爷爷的管束，少年心性彻底显露出来。
    　　古玉对接下来几个月非常的期待，脸上流露出一丝兴奋之色。
    　　“血海魔岛分为三个区域，人族，魔族，海妖族，其中人族区域，分为三股势力，分别是野狮门，丁风堂以及狼牙团三个组织。”
    　　柳无邪将知道的信息，与古玉一同分享。
    　　接下来两人要一起行动，必须要了解整个血海魔岛的整体状况。
    　　“呈现三足鼎立的情况，血魔石矿脉在西南边，每天会有大量的人前往，经常会发生一些冲突，我们的目标不是采集血魔石，先活下来再说。”
    　　大部人武者前来，寻找血魔石，打算大发其财，结果死在其中。
    　　“柳大哥，我听爷爷提及过，除了这三大势力之外，还有很多小势力，他们分别依附三大势力之下，前来的很多散修，想要活下去，只好加入和三大势力，寻求自保之道。”
    　　古玉把知道的信息，同样说出来。
    　　这些信息，都是爷爷告诉他的。
    　　“你说的没错，想要在血海魔岛立足，单凭我们两人，很难生存，一旦露面，就会被人抓走，当做矿奴，丢到血魔石矿脉，成为他们的奴隶。”　　柳无邪点头，他们实力太低了，就算加入三大势力，人家未必肯要。
    　　就算要了，去了也是炮灰一样的角色。
    　　难怪姜公明走的很彻底，在他看来，柳无邪踏入血海魔岛，只有死路一条。
    　　连他堂堂星河境，都不敢在血海魔岛做长期逗留。
    　　可想而知，血海魔岛多么恐怖。
    　　一直躲在这里也不是个办法，看似偏僻，很快就会有人找到这里，血海魔岛很大，但是居住的武者又非常之多。
    　　大家相互掠夺，相互厮杀，魔族跟人族碰到，必定大战，跟海妖族碰到，同样如此。
    　　血海魔岛，就像是一个三不管区域，这里没有法则，没有规矩，只有实力。
    　　古玉没什么计划，只能跟在柳无邪身后。
    　　从破败的屋子走出来，他们还在港口附近，这座屋子靠近海边，四周都是垃圾，以前是一座瞭望哨，很少有人来到这里了。
    　　港口附近的战舰陆陆续续离开，每隔一段时间会有战舰前来，一部分人离开。
    　　独孤家的战舰依旧停在原地，他们还没走。
    　　“这里不安全，我们前往人族区域。”
    　　柳无邪看了一眼四周，海边经常有海妖族出没，他们留在这里，很有可能被海妖族发现。
    　　诛杀这么多海妖族，他们一定不会善罢甘休。
    　　顺着路线，路上偶尔能碰到其他人族，看了一眼两人，可能是因为两人实力太低，都没有打劫的欲望。
    　　港口靠近东面，这边是人族区域，四分之一大小左右。
    　　靠近北面则是魔族区域，那边生活大量的魔族，数量非常庞大，经常碰到魔族袭击人族的事情。
    　　南面是一片礁石海域，大量的海妖族在那里栖息，欲要占领整个血海魔岛，将人族还有魔族赶出去。
    　　走了约莫小半个时辰，前面出现一座类似城池一样的建筑，这么多年发展，人类在这里建立了高高的围墙，阻挡魔族的袭击。
    　　魔族很少在白天活动，他们喜欢晚上偷袭。
    　　晚上是人类休息时间，经常被打的措手不及，才建立了高墙。
    　　两人站在城门处，发现很多人跟他们一样，朝大城里面走去，都在排着队，接受检查。
    　　以免有海妖族混入其中，进入城中，还要缴纳一定的灵石，方可入城。
    　　美名其曰进入大城，受到三大势力庇护，收上来的这些灵石，自然进入三大势力的腰包。
    　　很快轮到柳无邪两人，盘问一番，得知柳无邪是第一次踏足血海魔岛，看守城门的几名修士，露出不怀好意的目光。
    　　“小子，加入我们野狮门吧，这样你才有活路。”
    　　一名修士走到柳无邪面前，邀请他加入野狮门。
    　　他们没有任何背景，进入城中，只有死路一条。
    　　“多谢好意，暂且我们不打算加入任何势力！”
    　　柳无邪委婉的拒绝，三大势力，除了丁风堂做事还讲点规矩，野狮门跟狼牙团做事向来不择手段。
    　　野狮门由狂狮创造，此人斗勇好战，他乃青红门一名长老，因为奸污了另外一名长老的女儿，触犯宗规，连夜逃走，在血海魔岛扎根。
    　　拉拢了一批穷凶极恶之辈，在血海魔岛混的风生水起。
　　加上自身实力足够强大，这些年野狮门不断扩张，逐渐成为三大势力之首。
    　　丁风堂的堂主叫丁也，此人原本是一个绿林人物，得罪了一个强者，无奈之下，跑到血海魔岛。
    　　丁也虽是绿林人物，秉性并不是很坏，当年得罪的那个强者，因为杀光了自己师父一家，被丁也碰到，为了杀死丁也灭口，一路追杀到血海魔岛。
    　　此事曝光之后，那个强者遭到无数人围攻致死，丁也逃到血海魔岛之后，认识了跟他有相同遭遇的林风，两人一拍即合，创造了丁风堂。
    　　取两人名字中的一个字给命的名。
    　　提及狼牙团，更是让人厌恶无比，这是一个海盗团队。
    　　他们在大海上，无恶不作，专门打劫那些商队，这些年死在他们手中的修士不计其数。
    　　一百多年前，船只搁浅在血海魔岛，发现此处是一块宝地，就带领队伍，在此地扎根。
    　　在大海上漂泊，终究不是长久之计。
    　　安稳下来之后，快速发展实力，加上自身又是海盗出身，很快超过了丁风堂，排在野狮门之后。
    　　三大势力，各占一方，霸占了整个血海魔岛人族区域九成的资源。
    　　柳无邪拒绝之后，带着古玉，朝大城之中走去。
    　　看似繁华，其实很破败。
    　　许多建筑破败不堪，经常发生打斗的事情，导致这里的就建筑，不断的倒塌。
    　　“柳大哥，有人跟踪我们！”
    　　踏入城中，两人不断深入，古玉突然靠近柳无邪，小声的说道。
    　　“让他跟着吧！”
    　　柳无邪早就发现了，他们两人初来乍到，实力又不高，更不是三大势力的成员，被人盯上在正常不过。
    　　血海魔岛每一处建筑，都被打上了标签，基本被三大势力垄断。
    　　没有客栈，想要居住，必须要缴纳昂贵的灵石，才能分到一座很差的屋子。
    　　一直在大街上闲逛也不是个事，这里没有商铺，没有客栈，没有酒楼，像是一座最原始的大城。
    　　谁也不会到这里开展商业。
    　　以前有人试过，当天晚上，就被血海魔岛上的修士抢了一个精光。
    　　十大宗门的手都不敢轻易伸过来。
    　　化婴境强者无法进来，三大势力的领导人，均是巅峰星河境，他们只要守在这里，几乎是无敌的存在。
    　　这些年十大宗门很多弟子死在血海魔岛，也派长老前来报仇，结果都陨落在血海魔岛。
    　　自那以后，十大宗门明令禁止，不得弟子轻易踏足血海魔岛历练，反倒是成了流放之地。
    　　那些弟子犯了滔天罪过，流放到血海魔岛，任由自生自灭。
    　　走了约莫一个时辰，柳无邪站在丁风堂一座堂口，准备从他们手里购买一处房产，先安稳下来。
    　　这样闲逛太危险了，像是行走的肥肉，随时被野狼叼走。
    　　打听清楚了行情，一座屋子，大概需要五十万灵石。
    　　五十万灵石什么概念，在天宝宗附近大城，可以买到一处庄园。
    　　在这里，只能买到一处快要倒塌的屋子。
    　　血海魔岛寸土寸金，想要活命，就要有立身之地。
