    “失礼了，”铃木夫人微微颔首，“感谢今天的招待。”

    “是啊，”毛利小五郎理了理领结，“我们也该告辞了。”

    “感谢招待。”毛利兰微微欠身。

    “客气了。”藤原佑微微一笑，点头作别。

    “那我们也不打扰了。”藤原美纪跟着大哥一起挥了挥手，往外走去。

    “佑要好好休息哦！”没好意思提出留下的铃木园子做贼似的在藤原佑脸颊亲了一下，接着吐了吐舌头，小跑着跟上前头的父母。

    “哎，果然就在后面的就是要吃狗粮的——”熊本健次郎摇头晃脑地叹息道，“好了，我这个单身人士就告辞了，拜拜咯～”

    “你话太多了——”安室透一把把人拍出门外，转头笑道：“老师，再见啦！”

    “嗯。”藤原佑点点头，看向唯一还留着的那人，半月眼道：“你怎么还不走？”

    “我等安井医生来了再说——”藤原仓介笑眯眯地晃了晃手机，“嗯？”

    “都说了没什么了……”藤原佑叹了口气，“我又不是什么逞强人设。”

    “嗨嗨～”藤原仓介依旧笑眯眯。

    你是不逞强，但你会不说啊！

    ……

    好不容易把两人应付过去，第二天早上，晨练完毕的藤原佑终于再次点开了那个不停挥着手的小黑人。

    【我是谁：前辈，上次的蛋炒饭已经让我觉得达到世间的极致了……结果你竟然能做到更棒？[崇拜][崇拜][崇拜]】

    【美食家：提升了少许而已，怎么，他们相信你了吗？】

    【我是谁：当然～现在终于轮到他们求我啦～不过前辈——】

    【美食家：嗯？】

    【我是谁：你的料理还能增加属性的吗？今天队长训练的时候竟然发现自己的实力了一点点！[星星眼]】

    一点点的提升都能这么快发现？

    藤原佑暗暗赞叹了声，该说不愧是美国队长吗？

    【美食家：据说在允许特殊能量存在的世界里会有神奇的辅助作用，我这边是体会不到……不过豆腐的话……应该和骨骼有关？】

    【我是谁：应该是这样，我等会儿就和他们说～对了，大家已经在商讨以后用什么和你换美食了，前辈有什么想要的吗？】

    想要什么？

    方舟反应炉的话，用脚趾头想想都知道，某花花公子绝对不肯。

    而且两个世界的物理常数说不定都不一样，拿来真能用？

    再说了，要是有足够的资源支持，他难道不能自己试试？

    别人做的，哪有自己研究出来成就感大？

    所以——

    【美食家：特别的食材或者金属矿物什么的。】

    【我是谁：[OK]】

    关闭勘探镜，回房冲了个澡的藤原佑一下楼就见到自家女友早早到来，身边还跟着一脸认真的新出智明。

    他昨天才应付完二哥和安井医生，今天又来？

    心里这么想着的藤原佑脸上却是一派风平浪静，丝毫不见端倪。

    “那么早过来还没吃早饭吧？”

    想想女友每天的起床时间就能知道的事，藤原佑自然清楚，“我去做点早餐，一起吃一点？”

    “不许诱惑我！先检查！”

    知道路上巧遇新出智明的借口告吹，铃木园子在旁观者疑惑的目光下拉住男友的衣服不让动。

    用美食诱惑什么的，坚决不行！

    “可昨天……”

    在女友坚持的目光下，藤原佑败退，乖乖地坐在了座位上等待检查。

    “那我就开始了。”新出智明放好随身包包，拿出了检查设备走了过来。

    “辛苦了，”藤原佑笑笑，接着下意识地揉了揉鼻子。

    今天新出医生身上的味道怎么有些奇怪？

    就好像是昨天被人拉去酒吧呆坐了一晚……

    等等——

    “园子，能帮我去房里找找昨天那个耳机吗？”藤原佑对着女友笑笑，“昨天不知道被我丢哪儿了，等会儿还想拿去实验室检查一下的。”

    “难得见你和阿笠博士一样——”铃木园子掩口而笑，“放心交给我吧～”

    嘻嘻～原来佑也会丢三落四呀～

    果然男人还是要女人来照顾的嘛～

    铃木园子兴致高昂地往楼上走去，等看不见背影了，藤原佑才侧身一让，道：

    “待会儿园子下来你说没问题就行了。”

    “欸？可是——”新出智明为难地皱了皱眉，“要是真有什么问题怎么办？”

    “你特地留下这么个破绽，难道不是有话对我说？”藤原佑瞥了眼对男人来说太过纤细的手指，挑眉道：“我是不是应该夸你胆子不小？”贝尔摩德……

    “啊啦，这可不是我故意留下的破绽——”贝尔摩德难得实话实说，她今天是恰好撞见铃木园子去找新出智明，能完成面部和形体的改变已经算是速度快的了，本来就没准备瞒多久，不过……

    “原来你不光味觉，连嗅觉都很敏锐吗？”贝尔摩德扬起一抹绝不会在新出智明脸上出现的邪气笑容，拉开一把椅子坐下。

    “新出医生呢？”藤原佑完全没接话茬，“你没杀了他吧？”

    “放心，我还不想和你打起来——”贝尔摩德摊了摊手，“他在衣柜里睡得正香呢～”

    “所以，你有什么事？”

    藤原佑眯了眯眼睛，难道组织怀疑上毛利小五郎了？这次会是派谁来？

    “……”

    她脑子一热就把人打晕了该怎么解释？

    贝尔摩德眼神微微一闪，继而含笑道：“你说呢？”

    “怎么，对我手上的东西感兴趣，想过来探探口风？”藤原佑挑了挑眉，“你应该知道，不管什么条件，我都不会同意的，所以——”

    有什么情报快点说。

    “那就是没得谈咯？”贝尔摩德表情不变，“其实我们组织的待遇还是不错的。”

    嗯，这个借口不错，以后能用。

    “可惜我没兴趣，不管你留了什么后手——”藤原佑勾了勾嘴角，“慢走不送。”

    要说快说，磨蹭什么。

    “好吧，那拜拜～”

    真没什么事的贝尔摩德利索起身，十分女性化地摆了摆手。

    “等等——”

    只是想引起我的重视吗？

    藤原佑微微垂眸，最近美国在总统竞选，那么算算时间，差不多也是他们准备暗杀那个总统候选人的时候……

    想让我看住柯南他们？

