    张天英自然不知道，封神榜中的大罗联想能够会这么丰富，而是继续说道：“今天召集大家前来，有三件事情，一件就是刚才对于大家在三界归一之中所做贡献的奖励！”

    “各位也看到的，神魂之力封神榜之中还有许多，只要各位能够做出贡献，我这个神主也不会吝啬！”

    说到这，张天英轻轻叹息一声道：“至于另两件事，各位应该也注意到了，就是封神榜上神灵不全，无论是地府的阴军，还是天庭的天兵，还有天河与四海的水军，现在都有非常巨大的缺额，各位有什么办法！”

    “最后一件事则是与各位息息相关，神灵除了自身的修炼之外，还有一个提升实力的途径就是信仰之力，信仰之力的作用极为巨大，神灵不死是因为在封神榜之中有着各位的真灵印记！”

    “只要有信仰之力，我就能够随时将各位复活过来，可现在信仰极为不足，若是各位出了什么问题，我就是想要复活你们，恐怕也是无能为力！”

    也就是现在这些神灵都是真身进入封神榜，还可以自己修炼来提升实力，所以并没有意识到信仰之力的重要，若是全部由封神榜塑造出来的神灵，信仰之力就是神灵实力提升的唯一途径，张天英感觉，恐怕这些神灵早就急着想办法了。

    “信仰之力最为需要的，就是足够的生灵数量，自神主掌控三界之后，天地扩大了数千倍，完全有足够的空间来让生灵繁衍，领悟了时间法则的大罗可以在自己的核心世界之中利用时间加速大量繁衍人口，先用最短的时间将三界填满！”

    四大天师之一的鲲鹏先是见到了张天英手中数千件至宝，现在又看到神主向所有神灵灌注了大量的神魂之力后，封神榜之中居然还有着大量的积累，突破大罗之后可以不死的感觉早已经消失的无影无踪。

    只要有足够的信仰之力，就算是以后碰到如同神主这样的强者，也还有复活的机会，这可是多一条命，所以第一个开口道。

    “这个办法不错，所有大罗都记下，要将自己的核心世界利用起来！”

    使用时间法则在核心世界之中大量繁衍生灵，必然会降低大罗核心世界之中的底蕴，反正张天英是绝对不会做这样的事情，而且他神主的身份提出这个来未免有压榨神灵的嫌疑，鲲鹏提了出来让张天英立即赞许的看了鲲鹏一眼。

    “繁衍生灵最为重要的就是女人，这一次佛门的佛法东传路上，有一个地方叫女儿国，女儿国的子母河水只要喝下，就会产下一个女子，完全能够利用起来！”

    四大天师的另一个冥河现在最为后悔的，就是看到天庭有突破大罗的机会之后，进入到了封神榜之中，将自己的真灵完全交给了封神榜，等于生命被神主掌控。

    可现在木已成舟，信仰之力既然能够复活神灵，在冥河看来，就应该全力收集信仰，所有敢与封神榜抢信仰的，就是最大的敌人，一脸冷酷的道：“佛门之中禁止信徒繁衍，绝对是三界最大的祸害，还请神主下令，禁止佛门继续蛊惑人心！”

    “神主，佛门向来引人向善，神主炼化天地意识之时，佛主更是亲自出手稳定人界，对于三界功不可没，如何能够说是祸害！”

    地藏王菩萨现在最为后悔的，就是当初为了进入地府，将自己的真灵投入到地府的封神笔之中，原本有佛门护着，后土娘娘自然不会为难自己，可现在，三界归一，封神榜被神主炼化，一个掌控整个三界的强者，又如何会在意佛门。

    但就算是真灵被封神榜掌控，听到冥河诬蔑佛门，而同为四大天师的燃灯佛祖却不动声色，依然站起来大声反驳。

    佛法东传是天地意识以前定下的，相比有着三位大罗的道门，天地意识扶持佛门来对抗，甚至对完成西行之路的几人和佛门有着天地功德的奖励。

    张天英掌控世界之后，虽然不喜，也不会去改变，毕竟佛门专修信仰和因果还有光之法则，能够不断提升这几门法则的极限，对于整个世界的成长来说，绝对是有好处的。

    做为世界的掌控者，只要是对世界有贡献的，他就算不会全部支持，但也不会反对，所以也是轻笑道：“你们是神灵，为天地掌控三界，让这个世界不断的强大，是你们的责任，与佛道两门无关，当下我们最为重要的，还是补全封神榜上的空缺和信仰之力！”

    “神主，可以让众神在天地间立下传承，不但能够选择出优秀的弟子加入封神榜之中，而且也可以增加天地众生对于神灵的信仰！”

    掌控三界运行是玉帝的责任，连着两次神灵数量大增神位变幻，虽然神位会灌输神灵的责任到神灵的脑海之中，但刚刚加入封神榜的普通阴灵依然会有许多麻烦，若是可以让神灵立下传承，从这些传承者中选择神灵，绝对可以极大的增加新生神灵的接受能力。

    “果然不愧是玉帝，以后所有神灵都要在人界立下自己的传承！”

    张天英赞许的看向玉帝，相比普通阴灵，被神灵培养出来的修炼者绝对要更容易接受神灵的责任，毕竟与修炼者不同，修炼者只要愿意，随时能够闭关几千上万年，可神灵要是消失几十年，恐怕都能够造成混乱。

    看向一众神灵，经过这一次神魂之力的灌注，现在差不多已经有着上千太乙境界，而且有许多已经是太乙金仙高阶。

    在一个修炼世界之中，最为重要的，还是自身的实力，若是天庭有着数百大罗，恐怕没有一个神灵会担心佛门和道门对天地的影响，所以自己这个世界之主，现在最为重要的，就是增加神灵之中大罗的数量。

    “所有太乙境界留下，其它人下去吧！”

    在所有低等级神灵离开后，袖里乾坤通道打开，将所有大罗和太乙境界的神灵收入其中，张天英才离开了封神榜之中！

