    “沐然，你，行不行啊！”

    江涵一脸忧愁的望着李沐然。

    眼前的光景实在太过宏大，这叫孙羽的家伙驭兽的造诣简直超过了自己的认知。

    接连操控几十只江豚，连续翻越。

    难不成他的实力超过了九品驭兽师？

    李沐然并未说话，只是目光停滞在这江面上。

    缓缓凝神。

    就像是那云老猜测的那般。

    眼前的孙羽指挥这些凶兽，依靠的是精神力。

    而除了雄厚的精神力之外，绝大多数功劳，还是与他那只神秘的凶兽有很大关系。

    血脉。

    是血脉的力量。

    达到史诗级别血脉的力量。

    可唤起同类凶兽的共鸣。

    从而指挥江豚，助力这浪潮冲起的碧水之潭。

    只是.....

    如今自己的最高等级的凶兽不过只是九天玄雀那一只。

    一只，也仅仅只是准史诗级别。

    想要起到超越孙羽的效果，很难。

    眯眼又望孙氏父子那嘴脸，李沐然的心头就又添几分寒意。

    笑料？

    难不成刚开始的小碰撞，就要以失败告终？

    孙长江这个老东西，也能有机会扬眉吐气？

    “咦，姐姐，你怎么还不开始呀！潮来啦！”

    夏沫的呢喃声落下。

    其身旁，孙长江更是笑容止不住阵阵扬起。

    四周的目光笼罩在其身上。

    虽明知不行，可李沐然还是硬着头皮走上前去。

    抬眼看着一道骇浪直面而来！

    就在她准备发动所有精神力放手一搏的时候。

    “啊~”

    “行不行啊你。”

    悠悠的声响突然自识海传出。

    “不凡？”

    闻声的李沐然先是一愣，转睛，张不凡已经出现在了她的怀中。

    形如往常，哈欠连连。

    蓦然转睛，凝望着潮起潮落的碧水潭。

    “你要试试？可以吗？”

    怀抱着张不凡，李沐然小脸闪出一抹诧异。

    对啊，记得前不久在九凤山上，张不凡确实爆发了极其诡异血脉之力。

    那一日，九凤山可是动荡不已啊！

    只是......

    身陷险境与主动发动，其差可想而知。

    张不凡他，行吗？

    “试试咯。”

    小兽挑了挑眉，丝毫没有半点临危受命的紧张。

    “哦？”

    旁侧的孙羽挑了挑眉头，眉眼放低，嘴角的不屑又一次勾起。

    之前他做过功课。

    听闻这小兽身体内蕴含的可是元素可是不少。

    灵阶小兽？雷火双系？

    罕见，但在这碧水潮内，未有水元素凶兽血脉，不管如何作为，都会与这骇浪美景显得格格不入。

    况且，一个区区灵阶，又能掀起什么样的浪花？

    “嘶？不是准史诗麽？”

    那与小公主同行的老者也是眯了眯眼。

    听闻天一学府近日有女子签订准史诗级别的凶兽。

    史诗，放眼东域，也找不出几个来。

    为了大会的知己知彼，自然要来一探究竟。

    只是，这小兽，好像并不是那所谓的准史诗级别？

    “这位同学，是准备用自家的小兽来迎击这潮水么？”

    云老忍不住开腔言语。

    其旁，孙长江也是奉承的接话。

    “呵呵，云老您有所不知，沐然的这只小兽可有些门道。相信以李沐然的实力，一定会带给大家不一样的视觉震撼！”

    看似是提李沐然埋着关子，但老汉嘴角的冷笑，可从未减少过。

    “小畜生还指望赌一把？你真当这里是九凤山？”

    “你真当你运气那么好？”

    “今天你若要能再引起凶兽的共鸣！老夫我就把这洛水池潭的水，给喝.....”

    “嗯？！”

    自语到此，戛然而止！

    再次抬眼目视！

    “空！”

    只见那观景台前伫立的清秀身影。

    待等怀中的小兽微微迷眼又睁开！

    其长裙下猛然荡起一阵飓风！

    风转！

    现场鸦雀无声！

    “哗啦！”

    骇人高度！

    直逼面门的瞬间！

    “飒！！”

    一声清脆的鸟鸣！随着浪潮之声！

    直冲！荡开碧绿水幕！

    “那是天灵鹤！好久都未见了！”

    人群中忽然传来一声呐喊！

    只见那高气的水幕，好似荧幕拉开！

    无数迁移的灵鹤，如盛大登场一般！

    一只只带着清脆鸣叫！拍动灵动的羽翼！

    噗通！噗通！

    直出潮水！

    “天灵鹤？”

    孙羽心头一凝。

    这种季节凶兽，此刻不应该迁飞入渤山之境么？

    为何会有如此反常之举动？

    “哇！好多小鸟！！”

    客座上！夏沫这妮子眼泛惊喜，小跑般的冲到护栏旁！

    小手把着栏杆，好似那动物园未见世面的小孩，满眼的吃惊与喜爱！

    “哎！还有！还有小鸟！”

    “飒！”

    搏击长空的嘶鸣又一次响起！

    骇浪内。

    “哗！”

    又一体型硕大的鸟禽冲入碧水之源。

    黑白的双翼，头有三凤之冠。

    以灵之舞动，戏碧水这高起之潮！！

    小女身后，那云老头瞪大双眼。

    眨眼扫过天空中飞驰的鸟妖身影！

    心中迸发无尽惊骇！

    “这，这是那已经绝迹的墨羽鹤灵！！”

    “此凶兽不是已经宣告绝种了吗？怎么会出现在这里？！”

    “墨羽鹤灵！？”

    这时，怀抱张不凡的李沐然呼吸已经变得急促！

    她目瞪口呆的抬头，呆滞的看着与天灵鹤一同同步舞动的鸟妖。

    擦擦眼，不可思议。

    墨羽鹤灵！天淮稀有凶兽之一！前一世，她曾花高价收购此妖，依旧不过三两只！！

    此凶兽并非实力强悍，也并非血脉纯净！

    相反，它的最品质只有灵阶！等级也不会超过黄金！

    但，论其美貌！！论其颜值！

    在这鸟妖物种之内，那可是独一档！

    天淮民间有传闻！

    所谓墨羽之灵，比肩凤彩！落神兽之群，犹如双兔傍地！

    分辨不清！

    这凶兽，过人的就是颜值！！

    “飒飒！”

    清脆的鹤之鸣！

    滚滚的碧水潮！

    美景，仿佛浑然天成！

    又好像妙笔之生偶得之！

    这一刻，观潮阁乍现的光景！

    也吸引天一学府良多少年驻足于此！！

    瞪大双眼望着身下灵鹤的舞动！

    本是枯燥的浪起潮灭！这一刻是那般生动！

    而本看惯了潮起之势的少年们。

    这一刻，恨不得时间定格在此！

    “好美！好美！”小妮子江涵与那皇城小公主趴在栏杆处，异口同声惊呼！

    身后。

    连柳如墨眼神也直愣愣的看着这一切。

    女子本就喜好美好之物，自然，景也一般！

    这碧绿的潮水集合泛起的浪花本就世间独一！

    再加上穿越浪潮连续飞驰的翻转的只只仙鹤！

    与那孙羽所勾勒的豚越浪头相比。

    孰强孰弱，可想而知！

    毕竟江豚虽有灵，但与颜值比肩凤凰的鸟妖相比。

    自当是一个天上，一个地下！

    ......

    “哗啦！”

    “飒！”

    浪，终究要归于碧水潭！

    风，当然会再停！

    可，在所有人以为，美景自当结束于此之时。

    李沐然怀中的张不凡，勾起嘴角。

    只随着其眼角的寒芒闪烁。

    喃喃有一句.......

    还没完呢！

