    「明明是个御宅族，行动力却莫名的高。」

    这是在见到安艺伦也自发于校门前发放宣传单的时候。

    「明明是个御宅族，跟人交流却很流畅。」

    这是在见到安艺伦也为他人热情讲解竞选政见的时候。

    「明明是个御宅族，情报收集却很详细。」

    这是在见到安艺伦也调查到其他竞选者支持率的时候。

    周三，午休时分的图书馆。

    在听闻悠介述说之后。

    “原来如此。”

    看着手中写有「请投加藤悠介一票」的自制宣传单，头戴白色发箍的美丽少女哼着长音。

    “至少在这方面，那个安艺伦理君做得还算不错。”

    注意力放在数学习题集上的加藤悠介微微顿首，却并未抬起视线。

    “虽然之前在部落格的事情上也跟他合作过一次，不过三次元方面倒还是第一次，多少有些意外。”

    霞之丘诗羽轻笑一声，“所以他又和你商量做游戏的事情了吗？”

    曼妙的馨香肉体朝着少年那边靠了靠，迷人的红宝石眼眸在题集上扫了一眼，诗羽淡淡的说：“这里应该把这个公式带入进去。”

    如牛奶般白皙的芊芊玉手伸出一根手指，在某道习题上点了一下，接着又收了回去。

    保有书香的纸张上便留下一抹香痕。

    而得到提示的加藤悠介又提笔写了起来。

    “嗯，说是让我在事情处理完之后再重新考虑一次。”

    诗羽则是有些困倦的打了一个哈欠，莲藕般的雪白玉臂放在桌上，交缠的十指轻托尖尖的下巴。

    少女以慵懒的语气说道：“基本上，那个安艺感觉很擅长和人套关系呢，死缠烂打方面也是出类拔萃。”

    “所以你要答应他吗？做游戏的事情。”

    在自动铅笔芯的沙沙声中，少年如此回应。

    “……要面临的问题太多了，而且我只说了会考虑一下。”

    听到他的话，诗羽发出一声轻笑。

    “你好像很不擅长应对别人对你的善意呢，加藤君。”

    手中的自动铅笔停了下来，加藤悠介微微皱眉，“为什么这么说？”

    “即使抱有目的，但只要别人在某些方面帮助了你，你就会想着要回报对方。”

    乌亮的长发从耳旁垂落，少女的语气颇有深意，“在我看来，你似乎已经要考虑做游戏给他玩了，不是吗？”

    让自动铅笔在指尖转了一圈，加藤悠介摇着头说道：“……应该说我只是不太喜欢亏欠别人而已。”

    说话的同时，沙优的那张软嫩笑脸自动浮现脑海。

    曾几何时，那个面对他人所给出的一丁点善意都会感到惘然无措、甚至恨不得想要掏空自己的小丫头而今也变化了许多。

    会坦率的依赖自己，坚定的表达对自己的喜欢，那种为了讨好而刻意摆出的笑脸也消失不见了。

    慢慢绽放出鲜活的色彩。

    想着这些，他的神色就不自觉变得柔和。

    于是接着刚才的话语，以一种玩笑般的口吻说道：“要说的话诗羽学姐，太过聪明的女生是会让男生敬而远之的吧。”

    闻言，只见少女的表情先是微微一愣。

    一边直起微垂着下巴直起身体的同时，一边对着他语气平静的说了一句：“啊，是这样吗。”

    就在加藤悠介对少女的反应感到奇怪的时候，脚背上却传来了被踩踏的感觉。

    大概过了三秒。

    见对方似乎依然没什么反应，他便开口提醒了一句。

    “学姐，脚。”

    “我的脚怎么了？”诗羽漫不经心的回应，脸上的表情宛若不知。

    脚背上的力度却在逐渐加大。

    “……”

    短暂的沉默。

    加藤悠介笑着摇了摇头，对着少女轻声说道：“抱歉，我刚才不该开那种玩笑。”

    话音落下的那一刻，脚上的重量就豁然一松。

    “这是对调戏前辈的惩罚。”诗羽拢着垂落耳边的发丝，淡淡的回应。

    “关于这一点，我已经充分体会到了。”悠介点着头说道。

    同时心中对于少女的性格也有了更进一步的了解。

    他便斟酌着话语道：“那我继续做题了，如果学姐要是困的话就休息吧。”

    说完就准备低下头继续做题。

    只是……

    “呐，加藤君。”

    诗羽蓦然开口道：“刚才的那下是惩罚，不过接下来就是奖励了呢。”

    “奖励……？”加藤悠介喃喃着，有些疑惑的望向对方。

    啪嗒……

    一道轻微的声响在桌下响起。

    迎着少年的目光，阖上一只眼睛的少女轻启朱唇：“就是这个……”

    窸窸窣窣。

    一种奇妙的触感便从小腿的部位传了过来。

    柔软而细腻。

    透过单薄的长裤，那若有似无的温热便从贴合的地方渗入了皮肤。

    加藤悠介的思绪顿时一滞。

    “嗯……”

    一道混合了悠长气息的微弱声音从诗羽鼻腔中发出。

    少女覆盖着黑色丝袜的纤细脚趾动了动，并因为摩擦而发出了细微的沙沙声响。

    侵蚀心灵。

    虽然说起来很长，但实际发生的时间大概只有1.5秒。

    而在反应过来发生什么事情之后，加藤悠介便立刻收回了那条腿，同时将目光投向少女，以低沉的嗓音唤了一句。

    “诗羽学姐？”

    深邃的黑色双眸中已不见了笑意，取而代之的是认真与探究之色。

    少年就这样安静等待着答复。

    不知过了多久。

    只见诗羽先是若无其事地弯下腰提起鞋子，而看到对方那一脸郑重的样子。

    她便“扑哧”一声笑了出来。

    “啊，抱歉，我好像做得太过火了吗？”

    少女语气戏谑的说道：“作为你先前玩笑的回敬，这样我们就扯平了，加藤君。”

    对此。

    “玩笑……么。”

    一边在口中咀嚼着这个词汇，加藤悠介一边在对方的脸上细细打量。

    结果不论是从眉宇间的弧度、还是那嘴角的嗜虐笑容，都看不出什么异样的地方。

    是以在身体放松下来的同时，他也同时叹了一口气道：“拜托学姐下次别再开这种玩笑了。”

    语气颇有些无奈。

    看着这一幕，诗羽便做出了一副好似认真思考的模样，而后拉着长音道。

    “嗯……既然加藤君这样说了的话，我就考虑一下好了。”

    ……

    可能要修改一下。

