    听着黑衣青年的话，君莫笑眼皮微眯了起来。

    这可真是刚出狼群，又入虎口。

    玄阳宗的弟子刚刚解决，想不到这些修士们竟然还想对自己和雷七念下手。

    好不容易经历一番波折，获得的二十六颗金色桂果怎么能够送出去？

    眼前这些修士来自不同的势力，有大有小，但普遍修为并不高。

    最高的不过是涅槃境六层，涅槃境一层的大概有四五名左右，剩余的都是在二层和五层之间。

    若是真的战斗起来，君莫笑倒觉得有一拼之力。

    现在雷七念的那个华天宝盖，拥有极强的防御力，他们完全可以仗着华天宝盖和这些修士们一战。

    坐在天月桂树下的那个猿猴首领，看到这些修士竟然把君莫笑和雷七念围拢了起来，忽然间站了起来，手拎着棍子凌空跃起，竟然跳到了包围圈中。

    砰！

    一只黑色猿猴落在地上，震得大地有些颤抖。

    对于突然出现的这只猿猴首领，双方都有些摸不着头脑。

    那些修士们立刻朝后退了几步。

    毕竟在这个地方，这个猿猴首领的势力最为强大，手下有三百多只猿猴，谁都不是这群猿猴的对手。

    君莫笑站着不动，看到这只猿猴首领，他心中反而开心了起来。

    这猿猴首领能够过来，恐怕也是为了他的丹药。

    “吱吱……”

    这只猿猴首领急不可耐地怪叫了两声，忽然间用一只手攥起了拳头，用另外攥着棍子的手指了指。

    君莫笑顿时就明白了。

    这只猿猴首领果真是为了那丹药而来！

    看来神级的龙虎丹，果真对于这些猿猴有着难以想象的巨大诱惑。

    刚才距离那么远，这猿猴首领竟然都能够感受到神级龙虎丹的独特气息。

    君莫笑正了正神，一脸郑重的说道：“猿猴大哥，这种丹药品质非凡，我也极其稀少，若是你想要的话，能不能接受我们的雇佣，保护我们二人在天月秘境里面安然无忧，不再受其他人的骚扰和打压？”

    听了君莫笑的这一番话，猿猴首领皱着眉头想了几秒。

    然后它缓缓的伸出了三根手指。

    “三十颗？我怎么会有那么多？”

    君莫笑假装一脸震惊，大声说道：“猿猴大哥，这丹药的品质你应该也能感受得到，我不可能有那么多的。”

    猿猴首领点了点头，然后轻轻的摇晃着手指。

    君莫笑顿时长出了一口气。

    他明白了，这猿猴首领只要三颗神级龙虎丹。

    “猿猴大哥，你是要三颗吗？”

    君莫笑试探的问道。

    “吱吱……”

    猿猴首领迅速的点了点头，然后又伸出五根手指。

    “保护五天吗？这实在太少了吧，至少也得十五天，一颗丹药保护五天。”

    君莫笑开始讨价还价。

    那猿猴首领稍微愣了一下，还是点头答应了。

    君莫笑顿时大喜，在储物戒指中摸索了一下，他立刻取出三颗神级的龙虎丹。

    轻轻的将这三颗龙虎丹抛给了这位猿猴首领。

    猿猴首领立刻抓住了这三颗丹药，塞到了嘴里面。

    这几颗丹药它并没有吞服，而是放到了腮帮子里，先暂时保存了起来。

    四周的修士们目瞪口呆，眼睁睁的看着那个少年和猿猴首领做成功了这一笔交易。

    “我的天哪！这小子竟然和猿猴这么快就达成了交易！”

    那名黑衣青年脸色顿时就变了，他毫不犹豫的转身就走。

    开什么玩笑？

    这里的猿猴有三百多只，他们这三四十人的散修队伍，根本就不可能是人家的对手。

    黑衣青年一走，其他人也纷纷作鸟兽状散开了。

    这一场危机就这样消失了。

    “君弟呀，你实在是厉害，又雇佣了一群猿猴。”

    雷七念大笑了起来，发出了一道传音。

    君莫笑这个小兄弟自打进入秘境以来，频频出手，每一次都令他感到惊艳。

    如今用三颗品质非凡的丹药，就换取了三百多只猿猴十五天的保护，这简直令人难以想象。

    玄阳宗恐怕再想对他们动手，就得好好的掂量一下自己的分量够不够了。

    而且有了前车之鉴，大圣在天空中显露出了虚影，降下了怒火，灭掉了一部分玄阳宗的弟子。

    恐怕整个秘境之内很快就会传开了。

    到时更是没人敢对这一群猿猴动手了。

    没人敢对猿猴动手，他们就越发的安全。

    雷七念真是越想越开心。

    他现在总算是明白了，那位前辈苦口婆心的一番好意了。

    若是他一个人进入到这方秘境里，危机四伏之下，说不定就会有生命危险。

    但是和君莫笑组队，所有的危险现在都被化解于无形。

    眼前这个少年，实在是不简单。

    更不简单的，是那位深不可测的白衣前辈。

    君莫笑环顾四周，微微一笑道：“雷兄，有了这群猿猴大哥们的保护，我们想必就彻底的安全了。”

    “是啊。”

    雷七念点了点头，不过脸上又露出了尴尬的神情。

    他虽然不知道那三颗丹药到底是什么？但是也能够猜测出来这三颗丹药极其的珍贵。

    这才能够让这猿猴首领答应，保护他们十五天的时间。

    老是让君莫笑破费，在雷七念心中真是感觉过意不去。

    刚想到这里，君莫笑就开始掏出金色桂果准备分一半给雷七念。

    “君弟呀，我真的不能要了，否则你让哥哥这张老脸放哪里啊？”

    雷七念老脸通红，连连摆手。

    “雷兄，你就别跟我客气了，咱们也算是有福同享，有难同当，这些桂果不算什么的！”

    君莫笑哈哈一笑，还是硬生生的分给了雷七念一半的金色桂果。

    雷七念无可奈何地叹了口气。

    这份人情真是越欠越大了。

    “雷兄，你千万别往心里去，我们家老祖宗也说了，他和你们祖上有旧，咱们都算是一家人。”

    君莫笑看到雷七念心情有些低落，赶紧在旁边劝道。

    雷七念点了点头。

    君莫笑获得这些五千年的金色桂果，他并没有服用，而是都收藏了起来，准备出去之后，给两位师姐也尝一尝。

    两个人带着三百多只猿猴，浩浩荡荡的朝着秘境深处进发。

    一路之上，引起了无数修士的震惊。

    “就是这两个散修，真是有本事啊！他们竟然又找了一支规模更大的猿猴群落。”

    “是啊！是啊！有这三百多只的猿猴保护，在整个秘境之中，谁还敢打他们的主意？”

    “没错，哪怕是玄阳宗估计也不敢了，毕竟大圣天威降临，玄阳宗的伤口还没有好利索，短时间之内绝对不可能出手。”

    修士们议论纷纷，望着这一支浩荡的队伍，眼中都露出了羡慕嫉妒恨的神情。

