    “噗通——！”

    奄奄一息的李老爷子，被扔进后院里的这个大缸里。

    身体拥堵在缸子底部，脑袋靠在缸沿上，满眼惊恐的望着陈蛊一行人，嘴巴缓缓一张一合吐不出一句话来。

    阿蛇见状。

    下意识的伸出手，缓缓从李老爷子的眼皮上抚过，将其眼皮扒拉下来，使其闭眼。

    下一秒——！

    李老爷子便倔强的重新睁开眼睛，死死的盯住阿蛇。

    “咦？”

    正准备问陈蛊下一步做什么的阿蛇，见状不服气的再次伸出手从李老爷子的眼皮抚过。

    李老爷子再次倔强的睁开眼睛直勾勾的盯住阿蛇。

    再次抚过。

    再次睁开。

    阿蛇沉默了一会儿，望着那如死鱼眼一般泛白的眼珠子，也不再伸手。

    而是从古戒里掏出，刺帝血刃高高举起。

    李老爷子迅速将眼睛闭起，泛青的嘴唇缓缓抖动了两下，似是在讲话一般。

    阿蛇满眼地点了点头后，望向陈蛊开口道：“蛊哥，接下来怎么办。”

    陈蛊扫了眼李老爷子原先躺过的地方，没有一块残肢碎肉。

    被阿蛇和孤狼那招万嗷物嗷寂嗷灭轰穿后，腹部并没有被炸裂，而是直接被融化。

    没有一丝碎肉掉落。

    陈蛊望着蜗居在缸里的李老爷子。

    沉声道：“将那枚地级丹药碾碎，放进缸里。”

    小命闻言，眼睛中闪过一丝亮光。

    对啊！

    既然爷爷没法服用丹药，为何不将丹药碾碎敷在爷爷身上。

    将爷爷放进缸里，可以确保最大程度的保证丹药的覆盖率，并且可以保证不会被风吹走或者是洒在地上。

    想明白的小命，脸上闪过一丝红晕。

    焦急的将手中的丹药碾碎，洒进缸里。

    趴在缸边神情期待的望着缸里的爷爷激动道：“爷爷别着急，你马上就可以重新活过来了。”、

    阿蛇撇了撇嘴没有讲话，从一旁帮众手里接过一碗天马汤。

    端在手里沿着碗沿轻吹了一口凉气。

    随后大口喝了一口，带着葱花的乳白色天马汤顺着喉咙流进肚子。、

    “啊，舒服！！！”

    阿蛇满足的抹了把嘴巴，神情享受的长呼了一口气。

    ...

    一炷香过后。

    满眼期待的小命眼神缓缓绝望了起来。

    无助的扭头望向陈蛊带着哭腔颤声道：“蛊哥，没用。”

    陈蛊眉头深深皱起，望向缸里眼神逐渐开始涣散，眼看就要不行的李老爷子，一时间感到有些棘手。

    被粉碎的丹药，静静的覆在李老爷子的身体上。

    药力根本没有被吸收进去。

    不由陷入沉思，食指关节有节奏的在妖刀上缓缓叩击着。

    这时。

    一旁满嘴是油的富谐凑了上来，扫了眼缸内的情形后，望向陈蛊小心翼翼的开口道：“那个蛊哥，我可能有办法。”

    “哦？”

    陈蛊微微皱眉望着面前这个胖子。

    “那个...我对医生不懂，但我懂做饭。”

    这时，身后的富宁快速上前将富谐拉住往后退去，面色焦急的急促道：“你上来凑什么热闹，这里有你什么事儿，不懂就不要乱提一件。”

    富谐不耐烦的一把甩开富宁的胳膊。

    随后眼神坚定的望着陈蛊快速道。

    “我们做饭的时候会用到盐，就像我们刚才炖天马汤一样，也用到了盐。”

    “我们将天马肉切碎放进缸里后，便加了盐进去，但这样盐只会覆盖在部分天马肉上面，无法接触到每一块天马肉。”

    “所以我们加了水。”

    “这样这缸水就变成了盐水，水可以将天马肉完全浸泡，这样可以将盐味渗进每一块天马肉里。”

    他指向缸里奄奄一息的李老爷子，面色坚定且自信的沉声道。

    “而现在的情况和顿天马肉一样，我们既然无法做到将丹药覆盖到每一块肉里。”

    “不如加水，制造出一缸药水，这样这缸药水足以渗进每一块肉里。”

    “这就是我的建议，蛊哥！”

    说完最后一句话的富谐，满脸写满自信，拱手抱拳微微低头。

    身上洋溢着智者的光辉。

    身后的富宁楞在原地，也不再去拉自己的弟弟，神情茫然的喃喃道：“娘啊，你来京城看一眼吧，三弟做饭人做傻了。”

    陈蛊盯着眼前这个满脸自信的胖子，低头沉思了一会儿。

    忍不住轻笑了一下。

    “有可行性！”

    “阿蛇，带人去后厨端水过来。”

    “好嘞。”

    阿蛇应声挥手叫了几人后，便朝后厨跑去。

    路过富谐身旁时，重重地拍了下富谐的肩膀，挤眉弄眼的笑了起来：“可以啊小子，有你的，不愧是念过书的，这脑瓜子转的就是快。”

    富谐羞涩了笑了起来，挠着后脑没有讲话。

    不一会儿。

    阿蛇带着几人，端着木桶冲进后院，高声呼道：“水来咯。”

    随后没有任何停顿。

    “哗！！！”

    几大木桶水灌进缸里。

    仅留李老爷子的脑袋露在水面上。

    阿蛇伸出胳膊，在缸里水中搅动了几下，让丹药粉末在水中融化开来。

    随后望着李老爷子的眼睛感慨道：“老爷子，我们也算是尽力了，接下来就看你老人家的命数怎么样了。”

    陈蛊一行人都忍不住盯着缸里的老爷子，神色期待的等待了起来。

    小命紧紧的揪住自己的衣角，神情紧张的站在缸边，望着爷爷的眼睛。

    但不知道为什么爷爷根本不看他。

    而是一直直勾勾的紧紧盯住阿蛇。

    半炷香过后。

    小命望着爷爷渐渐红晕起来的脸色，突然神情激动的蹦了起来，望向陈蛊激动感到：“蛊哥，蛊哥，爷爷脸有血色了，真有效果！！！”

    阿蛇望着李老爷子那一直盯着他的眼睛，撇了撇嘴不爽道：“别高兴太早，说不定是回光返照呢。”

    小命愣了一下。

    急忙趴在缸边望着缸内爷爷残破的腹部，正有肉芽缓缓的生长出来，如同腐朽面包里蛆虫一般缓缓扭动着。

    这正是，肉白骨的迹象！

    终于放下心来的陈蛊，兴奋给陈蛊磕了个头：“感谢蛊哥救我爷爷，此等大恩无以为报，我我我...”

    “如果蛊哥不嫌弃我，我愿为蛊哥一直炼制丹药，直至我死。”

