    凌风一人朝着剑冢内走了进去，剑冢山谷外，狭长的通道中散发着凌厉的剑气。

    一道道森然剑气朝着山谷外倾泻而出，仿佛凌冽寒风，冰冷刺骨，寒气逼人。

    山谷外的众人都感觉到了其中倾泻而出的剑气，一些修为弱的天剑宗弟子，不由得向后退了几步，怕被剑气伤到。

    凌风则是不管那么多，这种程度的剑气对于他来说根本不需要抵挡，完全破不开他的肉身防御。

    凌风直接无视剑气，大摇大摆的朝着剑冢内走去，一边走，凌风一边打量着通道两侧的墙壁，其上已经插了密密麻麻的剑，肆意纵横的剑气就是从这些剑上释放出来的。

    天剑宗有规定，越是生前剑道修为高，死后的佩剑才能插到剑冢内的更深处，而在这通道中的剑，都是天剑宗死去的内门弟子手中的佩剑，其中蕴含的剑气要弱了很多。

    这种剑气只能对玄丹境的修士造成一些影响，元神境在其中都没有大碍，凌风就更不用说了，理都不理这些剑气，径直走过了通道。

    穿过狭长的通道之后，里面瞬间豁然开朗，放眼望去，密密麻麻的剑插在了地上，如同杂草一般。

    有的剑更是随意的堆放在了一起，如同是小山一样。

    甚至在这剑冢中还真的有坟冢，零零散散的存在于剑冢之中，只是这坟冢中埋藏着的不是人，而是剑。

    凌风站在外围打量着眼前的剑冢，放眼望去，密密麻麻的都是剑，一望无际，而这里的每一柄剑，其主人生前都是剑道高手。

    根据凌风估计，这些人中，最差的也得是元神境剑修，而更强的甚至还有飞升境剑修，也许还有更强的也说不定。

    而剑冢内的这些剑，虽然质量参差不齐，但最差的都是灵剑，只是灵剑的品质不同，其中蕴含的剑气威力也不同。

    而最主要的差距，还是在于这些剑中所蕴含的剑道感悟，也就是剑中的剑灵。

    跟着修为越是高的剑道修士，手中灵剑就会越好，剑灵自然会潜移默化的受到影响，变得更强。

    而剑灵中蕴藏着的剑道感悟，会一直累积下来，后人若是得到其中传承，在剑道上自然会受益匪浅。

    而天剑宗之所以一直长盛不衰，一直延续至今，就是因为剑冢的缘故。

    毕竟天剑宗天玄而来的弟子本就是万里挑一的剑道天才，在得到天剑宗的功法和玄技支持，以及剑冢内的剑道传承，在剑道上自然是一日千里。

    有这些后辈弟子，源源不断的成长起来，天剑宗自然会逐渐壮大，长盛不衰。

    凌风看着剑冢中的这些剑，也不由得佩服天剑宗当年立下这个规定之人的远见卓识。

    有了这些剑，就代表着天剑宗能够以最快速度培养出一个个剑道高手，这才是天剑宗最大的底蕴。

    甚至在凌风看来，这些灵剑就算是拿出去卖了换灵石，那也是数不尽的灵石，不过天剑宗家大业大，不可能差这点灵石。

    凌风随手从地上拔出一柄宝剑，其中剑气森然，剑灵完好无损，只是这柄剑十分抗拒凌风的气息，被凌风握在手中，颤鸣不止，仿佛是在恐惧。

    凌风看了一眼，不屑的说道：“区区一柄下品灵剑，剑灵虽然完好无损，但是太弱了，根本上不了台面。”

    “你这种品质的剑，给我我都懒得用，你还在这里抗拒我？”凌风撇了撇嘴，紧接着就要随手将这柄剑重新插回地面上去。

    不过在这个时候，凌风却是突然间停下了手中的动作，都不是凌风发现了什么东西，而是弑神剑剑魂的声音出现在了凌风的脑中。

    “别扔啊，给我！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着将弑神剑释放了出来，弑神剑一出现，立刻毫不犹豫的一剑朝着凌风手中的这把灵剑斩了过去。

    这柄灵剑颤鸣不止，十分恐惧，甚至想要挣脱开凌风的束缚，但是却根本办不到，被凌风死死的握在了手中。

    当！

    一声清脆的金属撞击声传来，材质精良，在外面价值连城的灵剑，在凌风的手中却如同是一柄破剑一般，被弑神剑一剑斩开。

    剑中的剑灵连反抗的能力都没有，直接被弑神剑剑魂给吞噬吸收了。

    剑魂吞噬了这柄灵剑之后，开始将主意放在了剑冢内的所有灵剑的身上，颤鸣不止。

    凌风自然是察觉到了弑神剑的意图，剑魂这家伙，在外面的时候就已经开始打这里灵剑的主意了。

    如今已经顺利进来了，那自然要让他吃个够，毕竟之前在叶家剑池的时候，凌风就想过这么干。

    只是当时碍于师姐的面子，凌风没有那么做，毕竟当时师姐是叶家人，若是那么做了，就是毁了叶家的根基了。

    不过现在就算是让凌风去剑池，凌风都懒得去了，剑池跟天剑宗的剑冢比起来，简直就是一个天上一个地下，不说是藏剑数量，就是质量上，也根本比不过。

    叶家能够拿得出手的剑，就只有三柄名剑，可这剑冢中的剑，每一柄都很不错。

    唯一让凌风有些犹豫的就是这里毕竟是天剑宗，在天剑宗内，若是毁了这剑冢的话，恐怕不好交代。

    不过趁着现在没人，加上这些灵剑中的剑灵，对于弑神剑剑魂来说，诱惑实在是太大了。

    就像是一个饿了数十天的人，看到了一桌子美味佳肴一样，剑魂早就已经是迫不及待了。

    凌风为了让剑魂快速恢复，索性也不去管那么多了，直接开始一把接着一把的将地上插着的灵剑拔了出来。

    只见到凌风手持着弑神剑，不断的扒着地上插着的剑，弑神剑剑魂也在这一刻脱离了逆鳞剑剑身。

    剑魂不断的斩着这些灵剑，虽然表面上看起来，这些灵剑并没有任何变化，但是其中的剑灵却是尽数被弑神剑剑魂给吞噬吸收。

    这些灵剑失去了剑灵，犹如人失去了灵魂，没有了精气神一样，彻底失去了光泽，其上的剑气也消失不见了。

