    翌日。

    曲檀儿一觉醒来，神清气爽。

    小鳞是早早守在屋外的院子，一边打坐，一边等着她出来问安。见着这么乖巧的孩子，曲檀儿是打从心底喜欢，“用过早餐没？”

    “等您一块。”乌黑清澈的大眼，正盯着曲檀儿闪闪亮，其中崇拜的色彩是毫不掩饰。

    曲檀儿让这小家伙瞧着，都不好意思了，可那点满足感觉，还是挺爽。

    牵着小鳞去厅里用餐。

    两个人是单独吃的，并没有和展家一块。

    小鳞问：“您一会还去看烈叔叔吗？”

    “你想一起去？”

    “是的。”

    “那好，一块。”

    两个用过餐，便一起去看展北烈。

    去的时候，展北烈也已经醒了，丫鬟也伺候他用过餐。较之昨天，他的精神好上许多，伤势大夫也来看过，说恢复得很快，比预想的快得多。这一个，还得归功于某女身上的丹药，那一件都是价值不菲的。

    曲檀儿随意坐在床榻前的一张藤椅上，再懒洋洋伸了伸腿。这一个姿态，压根没点淑女形象，可熟悉的人看着又不觉得举止粗鲁，相反的多了几分洒脱。偏偏她长得欺骗性的柔弱，再配上一个看起来挺猛的妖兽。

    美人，与妖兽，视觉上给人的冲击，还是蛮大的。

    展北烈见之，都挺无语。

    小鳞上前，向展北烈请安，说了几句就乖巧退到一旁，挑张椅子坐下。曲檀儿见了，“小鳞，闲着无事，去外面逛逛，看看有没有自己能帮上忙的，要量力而为。懂吗？”

    小鳞听了，小脸一喜，马上欣喜点头出去。

    展北烈扫了远处的小鳞一眼，“你来，怎么带上小鳞？”

    “让他早点出来长长见识，有益无害。”

    “……”展北烈想了想，也觉得挺正确。

    屋内，安静了半晌。

    守着的两个丫鬟，展北烈也让她们退下去。

    曲檀儿眉目含笑望着展北烈，看来一夜就让他想通的，“说吧，有什么事？”

    “你是想带我去木丹城，见主子吗？”

    “嗯，是的。”曲檀儿觉得早日回去，说不定还能早日治好展北烈。

    “我知道你是想让主子给我看看。”展北烈平静说着，“你不用担心我，我已经想明白了。……区区挫折，还弄不垮我展北烈。”

    “好！这才是男子汉大丈夫，哈哈。”

    曲檀儿爽朗笑之，心底却是终于松了一口所气。

    他能看得开就好……

    展北烈顿了顿，却道：“听曾祖说，你要展家的子弟都撤回木丹城？”

    “是。”

    “难道海澜商会，关掉吗？”

    “不关，暂时歇业。”

    “我不赞同，这样对生意会有很大的打击，会流失很多固定的客源。”展北烈严肃说道：“海澜商会很大，不是说关就关的，靠着海澜商会讨生活的人，也不在少数。如果关了，他们要怎么办？我没事的，只是废了武功，不是丢了性命。等伤养好了，我会继续将海澜商会打理好的。……以前还顾着修炼，没有全心放到生意上，现在好了，以后会全心经营海澜商会，必定会五年内，将它扩大一倍。相信我。”