    龙剑渊现在完全没空理会外面的世界，一连串的系统结算提示，耳朵都快聋了。

    【叮，你的攻略完成度为110%，恭喜你sss级完美通关噩梦级副本《妖兽都市》！奖励经验值200万，积分20万，世界源点2万，生命值2000，法力值2000！】

    【叮，恭喜你sss级完美通关噩梦级副本《妖兽都市》！奖励史诗级军团令*1，兑换卡*3，契约卡*2，复活卡*1！】

    【系统提示：恭喜您获得世界声望30万，功勋点3000！】

    一连串的提示眼花缭乱，整个副本都被吞噬了，世界之门自然没了。

    只是居然没奖励游戏卡？虽然是随机的，可就是念头不通达！

    我攻略度110%耶！副本都给我玩没了！

    【叮！恭喜您完全攻略《妖兽都市》，奖励世界源点1000万！奖励兑换卡*10、契约卡*10、复活卡*10！】

    关于副本世界源点的设定，普通副本为10万，困难为50万，灾难为100万，噩梦为500万，地狱为1000万，神话为1亿。

    当然，龙剑渊已经了解到这只是攻略算法，并不等于全世界，他在《妖兽都市》获得的世界源点就远不止500万。

    而现在完全攻略，居然奖励了一千万！直接翻倍！

    而且三类卡片又是各十张！

    这还没完。

    【《妖兽都市》已被完全吞噬，您可在以下三项奖励中任选两项：

    1、史诗级技能意念操控。

    2、史诗级物品妖闭空间。

    3、加山队长契约卡。】

    原来系统把副本世界吞噬了，还会留点甜头给玩家的？

    这个好！

    龙剑渊毫不犹豫选择了前两个。

    【意念操控】：可用意念操控物体，操控程度受玩家属性和熟练度加成。

    【妖闭空间】：1*1*1立方千米，可容纳生命体。

    【叮！恭喜您个人独立攻略噩梦级副本《妖兽都市》，获得《世界终结者》称号！】

    【系统提示：恭喜您获得世界声望50万，功勋点5000！】

    【世界终结者】：生命值+20%、法力值+20%、攻击力+20%、防御值+20%、攻击速度+20%、移动速度+20%！（注：称号加成具有最高级，计算方式为最终加成。）

    世界终结者？六大属性加成20%，而且还是最终加成，这称号厉害！

    不过有仙石灵体几大属性翻倍的加成，他倒也没太激动。

    龙剑渊关注系统提示在发呆，幻姬和紫罗也在个人空间里发呆。

    眼前的一切，实在超乎她们的想象！

    这究竟是一个怎样的世界？有着多么神奇的伟力？

    全球游戏化？玩家可以通往诸天万界掠夺资源强化自身？

    而她们所在的世界只不过一个副本的存在？

    现在，连她们所在的世界都被系统吞噬了，不复存在！

    两人想想都有些后怕，如果不是龙剑渊契约了她们，又或者换别的玩家进来……

    白纤楚自然知道她们的心情，想当初自己来到这大千世界还不是一样觉得神奇？

    她热情的一样样给她们介绍游戏的一切和各种局势。

    “也就是说，以后我们也可以通过打怪升级，还能通过复活卡复活？”

    听着看着眼前这神奇的一切，紫罗眼中也变得热切起来。

    就连幻姬也不例外，虽然她不喜欢杀伐，可如果通过杀怪能提升实力，那又不一样了。

    无穷无尽的杀戮只会换来绝望，而杀怪升级却是未来的希望！

    玩家还能通过道具复活，这让见惯了死亡的她们内心触动更大！

    “幻姬，你看看这东西能不能用？”

    完成任务结算的龙剑渊将妖闭空间展示出来，幻姬对这东西最熟悉了。

    “妖闭空间？1立方千米？”

    幻姬呼吸都变得急促。

    “这是吞噬副本后系统给我的奖励，你能用吗？”

    龙剑渊很怀疑这是妖兽世界的缩小版，说不定有什么神奇的用处，介绍上却很简单。

    “这是无属性的妖闭空间，我能够和我自己的妖闭空间融合并且赋予它属性，甚至有一天扩展成为妖兽世界一样的存在也不是不可能，你，你真的给我吗？”

    幻姬激动说道。

    如果融合了这个妖闭空间，她不但实力跃升一个层次，未来还有无穷的发展空间！

    “既然你用最合适，那当然给你了，对了，你说妖闭空间有属性，那你的是什么？”

    龙剑渊顺手就给了她，果然没猜错，在幻姬手中才能最大化利用，未来如果真能成为一个妖兽世界，那还是很有看头的。

    “我的妖闭空间属性是生机，对治疗还有加成效果。”

    “那更好了，以后我帮你找点治疗系的技能书。”

    龙剑渊更开心了，奶妈啊！谁不喜欢？

    紫罗在一旁只有看热闹的份，眼神有些失落，虽然同为契约者，她知道自己的地位是不一样的。

    不过，只要自己努力为他分忧，终有一天也有变强的机会！这个世界有无限的机会，比他们原来苦苦煎熬的世界要好太多！

    “这是复活卡，你们一人一张，用掉了再问我要。”

    龙剑渊又把两张复活卡分别给幻姬和紫罗。

    他原本就有七张复活卡，给了白纤楚一张，这次又收获了足足21张，然而到目前为止一张都没用过。

    也是，只要自己不作死，谁还能杀自己？

    “复活卡？给我们吗？”

    看着手中闪亮神秘的卡片，紫罗整个人都激动得颤抖。

    从此以后，她多了一次生命！

    “谢谢！”

    两张复活卡送出去，两人眼中都是满满的激动和感动。

    “幻姬你先融合一下妖闭空间，看看有什么效果？”

    龙剑渊心中有了一个大胆的想法，和旁边的白纤楚对视，她也眨眨眼睛，两人显然想到一处去了。

    “嗯。”

    幻姬也激动的点点头，她早想试试了。

    融合的过程有点慢，而且看得出来幻姬有点吃力，不过她还在咬牙坚持。

    等她完全融合整个空间，额头上早已满是汗珠，然而眼中却绽放出两道光芒，连气息都变得强大起来。

    “我成功了！”

    幻姬欢呼雀跃，脸上的喜悦藏都藏不住，眼里满满的笑意，这一刻开心得像个孩子。

    “那你试一下我们能不能进你的妖闭空间？”

    龙剑渊也迫不及待说道。

    “可以的，而且我的妖闭空间永久存在！不需要消耗能量来维持！”

    又是一个意外的惊喜！要知道妖兽无论使用技能还是妖闭空间都要消耗巨大的能量，消耗过度甚至有死亡的危险。

    而现在，一切都不复存在了！

    幻姬胸口起伏，万分激动，伸出双掌虚托向上，似乎在感受着体内的力量，绝美的脸上甚至绽放着一种神圣的光华。

    没一会，幻姬就把大家一起拉进了妖闭空间。

    三人出现在了一个广阔的空间里，四周空荡荡的一眼望不到边。

    然而却能感受到，整个空间有一种饱满的生机，呼吸都变得清凉起来。

    龙剑渊眼中喜意绽放，很好，以后去侏罗纪世界杀怪升级就不用来回奔波了，完全可以进入妖闭空间等CD，相当于多了一个安全住所。

    他又看了一下幻姬当前的属性。

    【姓名】：幻姬

    【种族】：妖兽（火莲花）

    【年龄】：1020

    【天赋】：化形、火焰、治疗、妖闭空间

    【等级】：200

    【力量】：5000

    【体质】：10000

    【智力】：4000

    【敏捷】：4000

    【精神】：8000

    【生命】：50000000

    【法力】：500000

    【攻击力】：50000

    【防御值】：60000

    ……

    简直是翻天覆地的变化，恍如重获新生！

    属性比自己还豪华得多。

    不过他是玩家模板，幻姬享受的是boss模板，大家是不一样的。

    不过，哪怕作为boss模板她也是其中的佼佼者！

    这妖闭空间给她果然没错！

    要是自己用了，不过是增加一个能装活物的空间而已。

    就是幻姬的技能少了一些，帮她武装一番，一定会是个强大的助力。

    好吧我错了，你不单负责貌美如花，还可以负责火力覆盖。

