    志村团藏。

    根之集团的创始人，忍界著名传奇商人，曾经的木叶忍之暗，经历了多次的跌宕起伏，却依旧从未放弃过，最终，创下了两个忍界都非常庞大的商业集团的男人。

    相比起富有这种吊儿郎当，靠系统的商人，团藏更加像个合格的商人！

    他会紧紧的抓住每一个机会，甚至去抄袭、去模仿、背负举债、开黑心加工厂，有时还会做出一些疯狂的举动，一心想着把根之集团做大做强！

    团总！

    是个有大格局的家伙啊！

    对此。

    就连富有内心也不得不感慨一声！

    如异忍界曝光的时候，其他人正对于居然还有另一个忍界，想着的是异忍界对他们忍界可能带来的影响，而团总内心想的却是那庞大的资源以及市场！

    并且还毫不犹豫的竭尽全力资助大蛇丸实验，就是想着能有一天可以开辟新市场，扩大根之集团！

    虽然最终结果……不，更应该说从进入到异忍界开始他就注定要失败的，但是毫无疑问……相比起其他商人，团总看得更加的远！

    又比如这次……

    富有想的是一点一点占领市场，然后，慢慢的升级就可以了，而团总却已经……准便整合两个忍界的所有力量，组建商业组织开辟大海市场了！

    此时此刻。

    富有内心又不得不再次感慨一声，【虽然这家伙心狠手辣不要脸，但是不得否认人家……确实是个有大格局的人啊！】

    在团藏以及两个忍界十大忍村的帮助下，由双五大忍村连同根之集团、富有集团一同成立忍界商业贸易组织。

    该组织只是个单纯的商业组织，当然……对外这样说，他们只是做生意，不参合其他的，但是两个忍界十大忍村一同联手……在忍者的参与下，这个组织从一开始就注定它不可能仅仅只是个单纯的商业组织了。

    这要是大海真敢拦着这群家伙做生意……怕不得又来一次十万忍者踏水？！

    在组织成立的第一周之后，组织便开始行动起来了！

    根据团总制定的大海商业贸易总纲领第一条……

    要致富先修【路】！

    毕竟，那个世界的特殊性……注定了沟通、运输、交流的困难，除非是只想困在了一小个地方做生意，那问题便不大。

    但如果想做全大海的生意……就得让物资流动了起来才行！

    而对于这方面因为富有万花筒的能力，富有集团这边倒不会显得太过麻烦，也就……大海上跑外**较危险而已。

    大海众所周知……

    外卖员是一项高危职业啊！

    但是总的来说连通东海以及伟大航道的贸易线路也构建起来。

    而这次。

    团总准备依靠忍者的力量，打通一条通往四海的安全航线！

    至于第二计划……

    那就是沟通交流了，这方面的话……虽说大海上也有电话虫，但是这种联系方式不仅不方便，而且功能还少，价格还贵，不是一般人能用得上！

    在享受了富有集团推出的手机后，他们哪里还用得习惯大海的电话虫！

    要知道富有集团的手机……可是集通讯、上网、点单、付费等功能为一体的智能机！

    所以，这第二个要求就是打算构架大海的网络通讯路线了！

    当然。

    富有知道……团藏这家伙不老实了，早已偷偷的研究自己企业的手机，并且还真成功了。

    只不过想入网的话，还得通过富有通讯。

    反正这家伙开始涉及手机行业了！

    对此。

    富有也无所谓。

    反正……你是赚了，但是我也没亏了！

    团总又把市场做大了啊！

    在两项先期计划推出后，两边忍界也正式行动了起来，在十大忍村以及根之集团、富有集团的带领下之下，数万的【建设】忍者开始涌进了大海，短短几天时间便出现在大海各处。

    原本自百兽海贼团的覆灭，在海军镇压下逐渐平静了的大海格局……再次发生了变化……

    与此同时。

    这里是海军本部！

    距离大海上出现那群神秘家伙已经过去了有短时间了，当然对于海军来说……不，更应该说对于不少势力来说，这群突然出现的家伙其实大家内心也有猜测了。

    跟上次覆灭了百兽海贼团的家伙一样！

    这群家伙……绝对跟富有集团有关系！

    只不过。

    后来突然出现又突然消失了，至今世界政府都未调查到这群家伙到底从哪里而来的，但是上一次突然出现覆灭了百兽海贼团，这次又突然出现后……

    大海上也不再沉静了！

    此时。

    海军会议室内。

    所有海军都一脸严肃的看着手上的情报。

    王下七武海——月光·莫利亚旗下的恐怖三桅帆船覆灭！

    世界政府加盟国杰尔马66，文斯莫克家族覆灭了！

    还有各大海域海贼的覆灭……

    这简直就是狠狠的抽了世界脸面啊！

    大海……

    又要乱了！

    战国元帅一脸凝重的抬起头，看着面前的众人，沉思了一下说道，“这个……宇智波富有到底想干什么？”

    “已经跟富有集团进行沟通过了！”听到了战国元帅的话，库赞也一脸严肃的说道，“那边说……他们什么也不知道，他们的老板带着孩子到外面旅游了，现在还没有回来。”眼皮微微一挑，“等回来后，会立刻把我们的来电告诉他们老板的！”

    话落。

    众人同样眼皮一挑！

    出去旅游？

    联系不上？

    不知道？

    别开玩笑了！

    这富有集团是在推卸责任啊！

    “富有集团……哼！”萨卡斯基双手怀抱，严重带着一丝凝重，冷哼了一声，“这群家伙果然是大海上的变数啊！”

    “嘿嘿~”卡普一边吃着零食，一边看着手机，说道，“其实人家也没有做什么嘛~”

    这段时间他也已经习惯时不时把自己的手机拿出来看看了，只不过……这段时间网上似乎多了不少人的样子！

    最高的那个帖就是……

    【杰尔马66控诉根之集团的入侵！这群疯子占领了他们的领土，掠夺了他们的子民！】

    这份控诉！

    真是闻者落泪，听者伤心啊！

    当然这是不清楚的，清楚的人都知道……杰尔马66除了一堆蜗牛船以及人造士兵之外，哪里来的领土跟子民？

    那群同一张脸出来的家伙？

    别开玩笑了！

    卡普熟练得在网上发了个【呵呵】后，便悠悠的说道，“当然还是有让老夫不爽的！艾斯他……”

    话还未说完。

    战国跟库赞额头上便露出了冷汗，毕竟，艾斯现在还被扣留在富有集团内打工，多多少少也跟他们有点关系。

    果然。

    卡普这遭老头子虽然每天笑呵呵的，但是对于自己孙子被人留在那里打工还是不爽的吧~

    这次看样子还被揍得鼻青脸肿的传遍大海！

    过了！

    太过了啊！

    作为卡普老友的他。

    战国想到自己居然用这种下三滥的手段让自己老友的孙子进厂打工，内心此时也有些羞愧，假咳了两声，“波特卡斯·D·艾斯终究是海贼，老夫……”

    然而。

    同样话还未说完。

    “真是的！”卡普又继续带着抱怨的语气说道，“居然用那么臭的照片，难道不知道用老子孙子最帅的照片吗？到时候娶不到老婆怎么办？”说着，疑惑的看着战国，“对了！你刚才想说什么？”

    “……没什么！你继续吃你的！”

    战国眼皮一挑，没有再说什么，与库赞视线对视了一下后，便又恢复一脸凝重的看着众人，正要说些什么的时候。

    “布鲁布鲁~，布鲁布鲁~”

    电话虫响了起来，战国一愣，接着似乎想起了什么，在众人的注意下，直接接通了电话虫，淡淡的说道，“这里是海军本部！我是战国元帅！”

    话落。

    对面传来了一道严肃的声音，“战国元帅！我是鬼蜘蛛！现对邀请赏金猎人——角都成为王下七武海一事进行汇报！”

    “情况怎么样了？”战国点了点头后，又继续说道，“那家伙答应了还是拒绝了？”

    “那家伙对于接任王下七武海之位表示无所谓的态度！但是……”微微一停顿，“想来继续劝说的话，他应该便会答应的！”

    “如此吗？”战国点了点头，皱起了眉头，“那关于富有集团的情报……”

    “这……”听到战国元帅的话，对面的鬼蜘蛛犹豫了一下，“对方说他们是老乡，是从同一个地方出来的，他们已经认识了十几年了，是他的手足兄弟，至爱亲朋！”

    “果然……”战国遗憾一叹，“想要从这家伙最终获得情报的计划还是失败了！”

    “欸~，倒不是！”

    “？？？”

    “他说……得加钱！”

    “……”

