    “赐婚”二字似乎格外刺耳，令戎锦猛地蹙了下眉。

    握着络子的手微微收紧，他凉声道：“入宫。”

    “是。”感觉车内气氛愈冷，南星恨不得把车底杵个窟窿将脑袋埋进去。

    瞧这样子，他家主子是不可能乖乖接受梁帝赐婚的。

    可即便躲过了这一遭，也不代表他就能顺利迎娶那位慕姑娘啊，对方是商贾之女出身，若要明媒正娶进王府怕是不容易。

    南星都替自家主子愁得慌。

    唉……娶妻不易，南星叹气。

    ***

    花开两朵，各表一枝。

    且说川宁侯府这一边。

    离开花园之后，慕云卿独自慢悠悠的回了客院，一两则是去打探戎锦的底细。

    小丫头办事效率很高，慕云卿前脚刚进院，后脚她就回来了，连口茶水都没喝就“嘡嘡嘡”将戎锦的情况细细道来。

    “小姐，奴婢都打听清楚了，方才那人是康王府的小王爷，来咱们府上原不是做客，是他养的猫乱跑误入府内，他进来找猫的。”

    “康王府？！”

    “嗯嗯。”一两连连点头：“奴婢顺势打听了一下，那老康王乃是当今圣上的胞兄，年近半百但至今未娶，大概三个多月前吧，他外出云游回来便带了小王爷回来，对外说那是他的儿子。”

    闻言，慕云卿心下疑窦丛生。

    她前世对康王此人倒是略有耳闻，梁帝对他很是信任，说是权倾朝野也不为过，王府内宅无人这倒与今生一致，可前世并不曾听闻他忽然冒出来一个儿子。

    想到什么，慕云卿问：“可是认得义子？”

    一两摇头：“这奴婢也问了，不是，老王爷口口声声说那就是他的亲儿子，还入了皇家玉牒呢。”

    “这就怪了……”

    “小姐，这怎么怪了？”

    慕云卿摇摇头，并未解释。

    想到什么，她追问道：“他叫什么？”

    “容锦。”一两机灵地补充道：“容止可观的容，俊秀如锦的锦。”

    慕云卿抿唇，目露深思。

    容锦、戎锦……连名字都如此相似，难道上一世戎锦也是老康王流落在外的儿子？

    慕云卿正出神呢，不妨周嬷嬷忽然皱眉凝着她的腰间，疑惑道：“小姐，您身上佩戴的络子呢？”

    慕云卿低头看去，果然发现晨起时戴在身上的络子不见了。

    她的眸光不觉一沉。

    非是那络子有何重要的意义，也不是那上面的美玉如何名贵，而是女儿家的东西莫名遗失，若叫有心之人捡了去大做文章就糟了。

    “方才去探望沈妙诗，同宋姨娘寒暄之际她还夸我那络子打得好，那会儿还是在我身上的，想来是去花园时不小心遗落了，一两，你沿着我方才回来的路去找找，莫要声张。”

    “是，奴婢这就去。”一两应下，脚步轻快地跑了出去。

    过了许久一两才回来，步伐明显较之之前要沉重。

    见她两手空空，慕云卿心下顿觉不好：“没找到？”

    一两囧着八字眉沉沉地点头：“奴婢四处都找遍了，可连个影子都没瞧见。”

    慕云卿眉心微低，眸光转暗。

    四处遍寻不着，那络子多半是被人捡走了。

    若是侯府之人捡了去欲污她清白，她倒也不怕，见招拆招就是了。

    怕只怕……是被容锦拾了去！

    想到那种可能，慕云卿只觉得头皮发麻。

    而这种感觉，至晚间在她看到踏雪晃着肥呼呼的身子溜达进她屋里的时候，整个人都不好了。

    她一脸惊恐地看着跃到她腿上趴着的踏雪，一时竟没能说出一句完整的话来。

    自重生以来，慕云卿鲜少有这般情绪外露的时候，第一次是因为容锦，第二次是因为容锦养的猫。

    半晌之后，慕云卿终于找回了自己的声音：“它怎么会在这？！”

    一两呆呆地摇头。

    周嬷嬷快步走到门口往院中打量，却见四处都黑黢黢的，夜阑人静，只有夜风拂过树叶的沙沙声。

    她掩上门，回了里间：“小姐，外面应该没人。”

    周嬷嬷说这话并不十分笃定。

    慕云卿听懂了。

    要么，真是踏雪自己找来的；要么，是有人将踏雪送了过来，而那人的武功远在周嬷嬷之上，是以她探查不出对方的气息和行踪。

    想到容锦这会儿极有可能就在暗处，慕云卿再看看窝在自己腿上昏昏欲睡的踏雪，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “小姐，您看！”忽然，一两指着踏雪的脖子惊奇道：“它身上绑着东西呢。”

    慕云卿低头看去，果然在踏雪肥呼呼的身子下面发现了一个小荷包。

    她解下拆开，从荷包里拿出了一张小纸条。

    展开，一行龙飞凤舞的字映入眼帘。

    【明日午时初，曲花楼一见，物归原主。】

    笔走龙蛇，力透纸背，是容锦的字迹。

    慕云卿翻过纸条的背面去看，发现上面绘着一幅小画，正是她遗失的那条络子。

    慕云卿：“……”怕什么来什么。

    猛地将纸条揉皱攥进手中，慕云卿蹙起秀气的一弯眉，眸中满是化不去的愁思。

    不该是这样的。

    这一世她明明没有去北齐和亲，怎么还是被容锦给盯上了呢？

    难道……他也重生了？！

    想到这一点，慕云卿只觉得脑仁都要炸了。

    不过她转念一想，若容锦当真也是重生的，按照他的性子，怕是遇到自己之后立刻就将她锁住关起来了，不可能如此迂回的行事。

    只要容锦没有前世的记忆，那她就还有机会避开他。

    想了想，慕云卿对一两说：“明日你去一趟曲花楼，找康王府的那位小王爷将我的络子拿回来。”

    “您的络子被小王爷捡去啦？！”

    “……嗯。”

    究竟是真的巧合之下被他拾去还是有人处心积虑眼下尚未可知，只能静观其变。

    暂且解决完络子的问题，慕云卿未及松口气余光便瞥见了窝在自己腿上已进入梦乡的踏雪，唇间不禁逸出一声叹息。

    差点忘了还有这个麻烦。

    心下虽不舍，但慕云卿还是强迫自己开口道：“一两，将它抱出去。”

    若容锦果真就在暗处，定会带它走的。

    若不在……

    未及慕云卿细想，一两上前就要抱走踏雪，不防手才触碰到它，就见上一瞬还睡得打鼾的猫倏地睁开了眼睛，十分警惕地叫了一声，浑身的毛都炸了起来。

    幸亏一两有功夫傍身躲得快，否则非得被它抓伤了不可。

    见状，慕云卿忽然意识到了一个之前被她忽略的问题。

    踏雪向来认生，按理说面对自己时的反应应当和看到一两时一样，可为何它如此亲近自己？

    总不能……它也重生了吧？！

    被自己的想法惊到，慕云卿微摇螓首驱散了心底过于荒唐的念头。

    她起身，亲自抱起踏雪将它送到了院中。

    一门之外，踏雪一边叫一边用爪子挠门，声音既可怜又刺耳。

    一两捂着耳朵，脸皱成了小包子：“小姐，要不还是让它进来吧，它叫得如此销魂别待会儿再招来几只小母猫，到时候一群猫一起在门口叫，那咱们今晚就都别想睡了。”

    慕云卿：“……”

    道理她都懂，她也不忍心把踏雪关在外面，可问题是一旦今日放它进来，日后它熟了路夜夜往这跑，那她和容锦岂非又有了联系！

    正在为难之际，周嬷嬷忽然道：“小姐，不然奴婢往康王府走一趟，直接将这猫送回去吧。”

    听着门外愈发凄惨的叫声，慕云卿按了按额角，心下已有些动摇：“……只怕它不肯同你走。”

    周嬷嬷神色慈祥：“您给它下点药。”

    慕云卿：“……”嬷嬷您不要总是慈眉善目地说出如此“歹毒狠辣”的话啊，我怕。

    无奈，慕云卿只能调制了些迷药迷晕了踏雪。

    怕踏雪身体不适，慕云卿调制的那药药效不长，最多也就一炷香的工夫它就会醒过来。

    周嬷嬷动作利落地将昏死过去的踏雪装进黑色的布袋里，往肩上一扛就出了屋子。

    慕云卿望着她很快消失在夜色中的身影，心口发涩。

    容锦他不喜欢猫。

    或者应该说，他不喜欢她的视线里有除他以外的任何活物。

    踏雪虽然是他主动送给她的，但每次只要他出现，就一定会让人把踏雪抱走，从无例外。

    后来她缠绵病榻，一心求死，容锦见她已无求生之志，便威胁她说若她前脚走了，后脚他就杀了踏雪给她陪葬，当时当景，慕云卿真真是“垂死病中惊坐起”，乖乖地把一大碗药喝得一滴不剩。

    前世她死后，也不知踏雪是何结局……

    烛花“噗”地爆了一下，一两双手托腮百无聊赖地挑着灯芯，数不清自己已打了多少个哈欠了：“哈……小姐，嬷嬷她怎么还没回来啊？”

    慕云卿秀眉微蹙，樱唇紧抿。

    她心下也正觉得奇怪呢。

    依照周嬷嬷的轻功，从侯府去趟康王府不过片刻之事，怎么耽搁了如此久还未见人回来？

    难道是出什么事了？

