    <!--go-->刚到了南省，莫如风就进了金祁事先定好的民宿二楼捂着头睡了，金祁也不烦他，他知道莫如风是真的累，快要累塌下那种，否则怎么会在街边上晕倒，他只是否认了，否认莫如风的又哭又笑是跟某个人有关，他固执地觉得莫如风只是累了。

    　　其实莫如风确实累了，这一觉睡得很久，醒来都没有那么乏了，可是他照镜子的时候却发现了一件不太令人开心的事情，他的淋巴肿起来了。

    　　他低头四处看看，金祁订的民宿很精致，柜子上摆着一众看起来很贵的化妆品，莫如风不认识却也知道价格不菲，因为有的商标他是见过的，也穿过，他随便拿了一把眉刀和一只看着能上色的笔，对着镜子比划着。

    　　两个富家子弟不知农家忙闲，金祁坐飞机上安排行程的时候才发现芽茶清明节前后就已经采过的，下一季的茶还没开始采摘，南省那片一望无际的茶园目前也正在修养。

    　　而且很无语的是，南省的茶主要是用来观光的，这几年大规模发展旅游业，南省的那片茶园被开发成自主采茶的网红胜地，究其根本，其实没什么茶用价值，因为不算好茶，而且这两年茶树和幼苗都被游客破坏的比较厉害。

    　　白天下了小雨，南省本就湿润，雨后更是雾气缭绕宛若仙境，晚上的时候莫如风终于下了楼，穿着高龄的灰色长T，金祁看了一眼，本想问怎么穿这么厚，看看外边湿着的地，又觉得莫如风穿得好。

    　　金祁已经做好了吃的，莫如风也帮着端盘子倒水，两人一起和和气气吃了些，莫如风还挺抱歉的。

    　　不知为何，他总会对着金祁耍出以前的脾气来，大概是这八年都没有再见过他，所以这么看着，还以为自己回到了从前。

    　　外边下了小雨，雨刚停，金祁问他要不要趁着雨去茶园看看，莫如风点头，不能采茶是遗憾，但是来都来了，好歹也能去茶园里看看，雨后的茶园估计香的人毛孔都开了。

    　　南省的大部分区域都在山上，过来采茶区，不见游人的时候这一带就像是还未被城市的喧嚣所打扰的桃园，山上全是古色古香的宅子，依山傍水好不漂亮，加上刚下了雨，山形朦胧云飘雾绕。

    　　金祁一边看着地下防止莫如风滑倒，一边跟他开玩笑说干脆别回去了，在这里修仙吧，我们做两只妖精也行。

    　　莫如风低头看着脚下的路，嘴里却无意识地说：“不好，会被束缚。”

    　　金祁脚下一顿，随即恢复如常，莫如风察觉到了，不再说话。

    　　好不容易顺着小路走上去，却发现茶园被封了，南省换了政府，一局人马一局思路，这次的当局明令要对茶园进行修复，游客只能在白天的观光时间内限流进入，在里边停留的时间也大大缩减。

    　　“怎么办？”金祁问，“要不，翻进去？”

    　　莫如风指指旁边的监控，“别丢人。”

    　　他们身旁不远处有一颗没圈进去的小苗，应该是独立成才的那种，金祁走过去伸手摘了上面最嫩的一片叶子，看着还在栅栏外深情望着园里茶树的莫如风，把那只叶子别在了莫如风鬓间。

    　　莫如风惊了一下，刚要打掉，看到金祁在月光下笑着的眼睛，手便生生收住了。

    　　“你给我戴的什么东西？啊！”

    　　“小心！”

    　　地下泥泞，莫如风转身的忽然滑了一下，金祁动作比声音还快，话刚喊完人已经被自己拉起来圈在怀里了。

    　　金祁抱着还未收魂的莫如风，他身上层层的温度随着两人的触碰从每个缝隙里传递过来，又热又烫。

    　　到现在为止，他已经抱过很多次莫如风了，但这次不一样，这一次的莫如风不但醒着，还清醒着。

    　　“金祁...”

    　　不知是不是莫如风鬓间插得那根茶叶散发的味道，金祁觉得莫如风整个人都是香的，明明他没洗澡，没碰鲜花，也没喷香水，金祁就是觉得香，香的他脑袋晕乎乎的。

    　　“金祁，你....”

    　　他盯着那抹唇，因为刚刚吃了晚饭，所以现在有了血色，红润的，饱满的，在影影绰绰的月光下闪着微亮的，大概尝起来也会绵软，碰起来也会冰凉。

    　　他被下了蛊一样，居然毫无克制地冲着那抹唇吻了下去。

    　　“金祁！”莫如风一把推开他，半转过身去，举起袖子就擦着自己的嘴。

    　　这个动作叫金祁难堪了，也叫金祁伤心，他没想到莫如风会这么抵触，会这么嫌弃，可他无话可说，是自己强吻在先，怨不得别人不肯接受。

    　　莫如风余光里该是也瞧到了金祁那副失魂落魄的样子，垂下头来，金祁是真的喜欢自己，不是一时兴起，不是得不到才忘不掉，是真的喜欢，甘愿为此奉献为此受累的喜欢。

    　　保护不了所以不去触碰，这样曾以为只会出现在电影里的情节，居然就在他身上应验了，可他并不高兴，并无得意，他只觉得金祁不值得。

    　　情爱这种东西，碰了就戒不掉，所以别给他留念想了，金祁还是干净的。

    　　将鬓角的茶叶摘下来捏在手里，他心却软了，他是病人，可金祁也还是个病人啊，大病一场，他不问也知道这几年金祁受的什么罪，淋巴癌，他想想自己的淋巴，是真想感叹一声难兄难弟。

    　　“脚下滑，你可站稳了，我刚还以为蝙蝠飞过来了。”他给自己找台阶。

    　　金祁神情放松了点，看着他无奈地笑了，“是，一只金蝙蝠。”

    　　“走吧蝙蝠，我们回去吧。”

    　　金祁很想拆穿他这拙劣的借口，但是看到莫如风转身时装进衣兜的那片茶叶，他又叹了口气把话噎回去了。

    　　没办法根除了，夏舒说，好好配合治疗就不会出现大的问题，可金祁就怕，就怕莫如风不肯好好治疗，这次出来也是害怕莫如风跑了，莫如风现在对自己还是不熟，放不下警惕放不下心结，就只能先这么盯着。

    说不急那是假的，可有什么办法，强来的话当然可以，他做得到，也下得了狠心，可是他怕莫如风会被刺激到。

    病人的情绪是非常极端的，本来就有了治不好了不想活了的念头，如果强来一下，大概率会崩溃，觉得还不如死了干净。

    　　他呼了口气，慢慢来吧，治疗也是，人心也是。

    　　回去时天已经全黑了，两人道了个晚安就各回各房了，莫如风感觉自己又烧的厉害，浑身发烫，身上冒了许多的汗，他去浴室冲澡，看见红疹快要消退了，只剩下零星几个，而脖子上肿起的那个淋巴上，却画着一只红色的七星瓢虫。

    　　他思绪恍惚，浴室水汽蒙蔽了眼睛，仿佛又看见总是惦念起的那一年。

    　　和季阿姨认识的那一天，阿姨抱着他问他饿不饿，想吃什么，他总想着那个，就说，我想吃小米粥，阿姨似乎有些为难，他刚想改口说我什么也不想吃，阿姨忽然又想到了什么。

    　　“对！一会儿会有一个小哥哥回来，他会做小米粥，我们家只有他一个人会做小米粥，小哥哥特别厉害，他做的小米粥特别好吃，让他做给你好不好？”

    　　虽说莫如风十分嘲笑这种全家靠着一个孩子喝粥的行为，但他觉得小米粥真香。

    　　可惜他那天还是没等到小哥哥，他爸破天荒在白天回来了，不知道怎么寻过来的，居然来接他了，他爸爸跟阿姨又是道歉又是感谢，就把他领走了，他很想告诉爸爸他想喝碗别人煮的小米粥，可不可以别现在走，再等一小会会儿，等一小下那个小哥哥就回来了。

    　　可他看他爸爸很着急的样子，怕扫了爸爸的兴，就什么也没说。

    　　他以为他爸爸那天会陪他到第二天早晨，可他爸爸回去十分钟就接了个电话走了，他又变成了一个人。

    　　他无聊的跑出去玩，他们那块别墅区后边有个小山，说是小山，其实就比平底高了一点点，跟人造景观区似的，小山里有棵特别老的大树，大树以前被人欺负过，中间挖了一个大洞，居然还是好好活着，莫如风常常在里边坐着打游戏，一坐坐到天黑。

    　　他在里边专心玩游戏，殊不知外边已经阴云密布，玩到第三十三把的莫如风依旧没能把环全部套在海豚鼻尖上，他唉声叹气，准备回家看奥特曼，结果抬头便看见外边黑沉沉的。

    　　茂密的树林在下雨天看起来格外恐怖些，总觉得那些绿油油的东西是活的，下一秒就要扑过来把自己缠住。

    　　莫如风刚刚还坚定着，准备闭起眼睛往外边冲，反正这段路不远，但刚到树洞口就踩断了一根树枝，咔嚓一声响在寂静的雨里，在有节奏的敲打声中显得格外突兀，莫如风被这一声突然吓得魂飞魄散，觉得哪哪都是可以张牙舞爪的东西。

    　　他被吓哭了，撕心裂肺地哭，比咔嚓声还吓人，林子要是有活物，不知道到底是谁在吓唬谁。

    　　他哭着哭着，哭得没力气了，开始抽噎，抽了两三声，又是咔嚓一声，简直毛骨悚然，可这次他没动啊！

    　　莫如风牢牢抱着自己，眼睛也不敢睁，就把头埋在腿上像个鹌鹑，他感觉这声音要是再响一下，他就能尿裤子里。

    　　“莫如风？”

    　　莫如风听到了自己的名字，是一个很好听的声音，温柔缓慢，叫一声好像在唱歌一样。

    　　“莫如风？”

    　　他又听了一遍，恍惚想着，莫不知林子里的精灵都出来了，怪物怎么会有这么好听的声音。

    　　“你是莫如风吗？”

    　　那个声音离的很近，就像在自己面前，很奇怪，莫如风突然觉得没那么怕了，他甚至偷偷睁开了自己的眼，他往地上眯啊，想着看看影子，影子总能照出来他是个什么东西，可他忘了树洞里没有太阳！

    　　“你是莫如风吧。”

    　　那声音好像在他的头顶，他却不害怕那声音的主人会张开血盆大口把自己吃掉，因为温柔的人不长大嘴巴，这是爸爸说的。

    　　那声音好像知道他的顾虑，又很绅士地说：“你别怕，我是人啊。”

    　　他慢慢慢慢试着抬头，却总挺不直脖子，然后他听到那声音又说：“嗯，看来你还在怕我啊，是我唐突了，这样吧，我先做个自我介绍，你听了大概就能知道我是谁了，我是住在这条街街尾的新住户，我叫季然。”

    　　好像有一点点风被带过来，混着一丝丝奇怪又熟悉的香气。

    　　“你好啊，莫如风。”

    　　他忽然察觉到了那个味道，然后顺理成章地想起那个身上带着香气的阿姨，想起那一院子争先斗艳的玫瑰花，想起屋子里穿着背带裤的小哥哥。

    　　他抬起头来，望着手里提着一个小饭盒的季然仔细地打量，那人果然和想象里一样精致漂亮。

    　　他痴迷地看了很久，然后才伸出手去。

    　　“我很好，季然哥哥。”

    　　<!--over-->

