    尽管加布拉使用最快的速度向索罗发动奇袭，但在后者的视角里。

    他的动作依旧慢的像是幻灯片一样。

    不等加布拉来得及射出指枪，索罗便反手一拳，挥中他的右脸。

    磅礴的力量瞬间涌现过去。

    一股恐怖的气流向着四面八方漫延。

    加布拉的五官全部堆积在一起，眼角口鼻，纷纷渗透出鲜红的血迹，嘴里的牙齿更是崩断了数颗。

    然而相对于身体上的重创，加布拉的大脑受到的冲击要更大。

    这个海军……

    到底是怎么回事？

    他的速度，力量。

    简直比路奇还要恐怖。

    海军本部，到底是怎么培养出，这种怪物出来的？

    无法理解。

    难以置信！

    嘭！

    随着一身巨响，加布拉的身体当场倒飞出去，撞击到一旁的建筑，上半身如同钉子一般镶嵌进去。

    一时间。

    整个小巷鸦雀无声。

    气氛变得诡异起来。

    包括路奇在内的所有cp9组织成员。

    谁都没有想到，那个道力高达两千一百多的加布拉，会被索罗一拳打飞！

    “刚刚发生了什么？”

    卡莉法用力眨了眨眼睛，她甚至都没有看清索罗的出手。

    等到反应过来的时候，加布拉已经镶嵌进了墙壁。

    “我这个人最不喜欢的就是麻烦。”

    忽然，索罗向前踏出一步，率先打破了小巷之中的寂静。

    “但偏偏你们这些家伙，非要给我带来麻烦。”

    “那我，也只能在这里，解决你们了。”

    语毕的瞬间，索罗双眼微微眯起。

    一股恐怖的气场，慢慢从他身体向外释放。

    席卷四面八方。

    强大的压迫感，更是逼向了在场每一个人。

    即便只是站在他们的面前，索罗整个人就如同一把出鞘的锋利长剑。

    直到这一刻，这些cp9组织的人，才彻底反应过来。

    他们如今面对的海军。

    究竟是一个多么恐怖的存在！

    轰！

    这股强大的气势开始掀动索罗身边的空气，形成强烈的气流，向着周围扩散。

    速度之快，让在场的cp9成员，都没来得及反应。

    只见这股气流拍在路奇等人的面具上，当场将其掀飞出去。

    暴露出他们一张张诧异无比的面容。

    其中最强烈的，便是卡库跟卡莉法。

    特别是卡库。

    他曾在一号船坞时与索罗有过接触。

    那时的他，就笃定，索罗比自己还要强。

    然而现在……

    索罗的气场简直与那时判若两人。

    是的。

    与那时判若两人！

    因为现在的索罗，气场比那个时候更强！

    “我的手……在颤抖？”

    很快，卡库便低头瞥了一眼自己的双手，赫然发现自己的手指在止不住抖动起来。

    而这，绝非兴奋。

    一旁的卡莉法则忍不住滚动起喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “为什么这个海军，会有如此可怕的气场……”

    这股强大的威严，让她连最起码的呼吸都开始感到急促。

    心跳更是嘭嘭加快。

    别说反抗索罗这股威严了。

    现在的她，仅仅只是保持站立状态，就相当吃力了。

    在这之前，有关卡库说的话。

    她一直都保持怀疑的态度。

    无论怎么说，卡库都是cp9组织的二号战力。

    怎么可能会输给海军？

    可是现在……

    她彻底相信了。

    因为双方之间的实力差距，实在是太大了！

    “果然，路奇的决定是正确的。”

    “如果要跟这个海军发生正面冲突。”

    “全员出动，才能有唯一的胜算……”

    布鲁诺不由倒吸一口凉气，一向沉着稳重的他，如今站在索罗面前，也十分的忐忑。

    “好强……”

    这是在场每个人的念头。

    “大家小心……”

    终于，路奇缓缓开口，他的双手也随之攥成了拳头。

    “虽然很不愿意承认这一点，但这个海军的实力，或许比我们料想当中的还要强。”

    “万不可轻敌。”

    路奇死都没有想到。

    自己竟然有一天，会对身边的人，说出这样的话。

    要知道，自己可是cp9八百年来，最强战力！

    “明白。”

    “知道！”

    “嗯！”

    其他人纷纷回答，并做好了爆发全面战斗的准备。

    然而……

    就在这剑拔弩张，千钧一发之际。

    被索罗一拳镶嵌进墙体力的加布拉，突然暴起胳膊上的青筋，双手按在墙上，将自己的上半身，给拔了出来。

    扑通！

    只见加布拉在空中旋转一圈，安稳落地。

    虽然他的状态看上去十分狼狈，甚至一只眼睛已经肿的睁不开了，嘴里的牙齿掉了大半。

    但他还是毅然决然的面对索罗。

    下一秒。

    加布拉的身体开始膨胀。

    将自己的衣服撑破。

    身上的肌肉开始隆起，五官也随之发生变化，并且有大量的黑色毛发，生长出来。

    犹如一只狼人。

    实际上，加布拉正是吃了犬犬果实，狼形态的能力者。

    “我可没有那么容易被打倒！”

    加布拉颤抖着声音，向索罗大声咆哮。

    接着，他双脚用力一蹬，再次使出六式之剃。

    瞬间冲到索罗面前。

    “铁块！”

    加布拉又是一声低吼，使用六式之铁块，将自己的全身进行硬化。

    从而将自己的防御力提升一大截。

    在他看来，饶是现在的索罗，也不可能对自己造成伤害。

    除此之外，一般人使用六式之铁块，必须要全身保持不动才行。

    而加布拉则凭借自己的天赋与勤奋。

    硬是将铁块修炼到了可以行动的地步。

    并以此，得到了惊人的破坏力。

    “重步狼！”

    看似普通的拳头挥向索罗，但实际上，却是将全身的铁块力量，凝聚到拳头。

    足以将一艘军舰的钢板打成C字形。

    可谁知道，面对加布拉发动的突袭，索罗甚至连看都没看他一眼。

    反手就是一拳。

    正好与加布拉挥出的拳头碰撞到一起。

    刹那间。

    一股冲击波从二人之间爆发。

    反倒是加布拉不得不紧咬牙关，想要反抗对方的力量。

    结果这股磅礴的力量，瞬间震碎了他的骨头，并对他的内脏造成了冲击。

    噗嗤！

    下一秒，加布拉直接双眼翻白，口吐一滩鲜血，并杂夹着些许的碎肉，再一次倒飞出去。

    轰隆！

