    “咳咳！兄弟，你哭啥嘞！”呆了一呆的老兵显然没想到新兵蛋子这么脆弱，也有些尴尬。

    “没啥！有土进了眼睛！”桃子低着头，闷闷的回答。

    “长官，我......”老兵有些抱歉的看向钱大柱。

    他们曾经是混子，但此一时彼一时，经过这场战斗，他们已经下意识的把自己当成了真正的兵，和他们几乎同时战斗的仓城之军也算是并肩战斗过的战友。

    对于战友，他们自然不希望恶语相向，哪怕是无意的。

    “不怪你！”钱大柱却是微微一叹。

    目光扫向嘴里叼着烟依旧显得痞里痞气的保安团士兵们，钱大柱道：“不是我不想多带几个弟兄来和保安团的弟兄们交流，而是......”

    停顿好一会儿，才压抑下内心如波涛般翻涌的痛，竭力保持平静：“而是我2排，于仓城一战，就剩我和桃子两人了，唐长官授命我，重建步兵2排。”

    一片沉寂。

    能坐几十人的房间内，安静的仿佛连呼吸都变轻了。

    他们总算明白不过十七八岁的上等兵为何一说就哭了，那不是因为太娘，而是，太疼了。

    心太疼了。

    一个步兵排四十多号人，仅存两人。

    朝夕相处的兄弟，一下全没了，换成谁，不得疼得肝肠寸断？

    这些情感，换成24小时之前的他们，或许不会理解，但经历过生死之后，他们对战友袍泽之情却是感觉到前所未有的宝贵。

    乌鸦拼了命，也要烧了日军的装甲车救下本已经死定的王老实，更是给现场能看到的所有保安团一营官兵们上了一课。

    不是因为战友，不是因为他们舍命相助，或许，保安团一营能活着回到这里的，不会超过三分之一。

    “你们这些瓜皮懂个球啊！你们在街区，可以利用熟悉的地形和日本人转着圈打，打不过跑了就是。”桃子原本努力压下的泪水被钱大柱一句‘只剩下我们两人’给引得再也压制不住，泪水奔涌而出的同时情绪也有些失控，嘶声怒吼着。

    “可我们往哪儿跑？日本人疯了一样跟着他们的炮火向我阵地进攻，我们只能呆在阵地上，我亲眼看见一发炮弹落在排长旁边，还隔着五六米啊！我们排长一米七的大个儿就跟片树叶一样，飘出去十几米。等我跑过去，人早就没了。

    我们班十四人，昨天和鬼子打了几仗到今天早上的时候还有八人，可今天日本人一通炮下来，就剩我和副班长两个了，这已经是最好的了，另外两个步兵班的所有弟兄，都和排长一起，在仓城地下埋着呢！”

    上等兵在这一刻肆意的宣泄着他压抑已久的痛楚。

    失去战友的痛，他原本无处诉说，无论是对长官还是钱大柱，上等兵知道，在他们面前说这个无疑是给他们的伤口上撒盐，但在这一刻，他的情绪却是有些绷不住了。

    这一次，没人再嘲弄再反驳他。

    保安团士兵们用沉默来表达自己对仓城之军的敬意。

    上等兵说的没错，相比于他们，只能咬着牙在阵地上硬抗日军炮火的仓城守军可要艰难多了。不管论杀敌人数还是意志坚韧，那都是他们难以望其项背的。

    所谓精锐，说的就是那些人。

    “好了，桃子，你知道这些弟兄们没有笑话你的意思，他们不过是觉得我警备营是全军最锐利的战刀，一定会在最危险的地方战斗，下意识的不愿意加入而已。”钱大柱拍拍上等兵的肩膀，温言劝慰。

    得，又是赤果果的激将法。

    这两个年轻人怎么耍个心眼都这么摆明面上呢！保安团士兵们这些老江湖被不按套路出牌的钱大柱反倒是搞得有些无奈。

    “咳咳！小长官，我们知道你那儿缺人，说实话，我老张打完这一仗后懂了一个道理，越是怕死就越是死的快，所以，去你们警备营对我老张来说，有唐长官带着，是个不错的地儿。”老兵干咳一声努力解释。“就是.......”

    “就是什么？”一个声音从门洞外传来。

    随着声音，一个高大的身影从门外走进来。

    一看这个人，所有还坐在地上，半躺在地上，以及真的是打着幸福小呼噜的士兵，也被一脚踹醒，不到2秒钟，全部从地上爬起来规规矩矩站好。

    “长官好！”哪怕是睡眼惺忪的士兵，也一丝不苟的敬礼。

    来人不是王司令也不是庄营长，对于保安团士兵们来说，能让他们这么讲规矩的，恐怕也只有猛的一批的唐中校了。

    正是这位，亲手把他们推进了地狱，又教他们自己努力爬了回来。

    究竟是敬还是怕，保安团士兵们自己也说不清，或者，两者都有的吧！

    还是长官牛逼，这一出场就把**们镇的老老实实像个乖宝宝，站在一边的钱大柱心中感叹，不知道啥时候他能有长官一小半的成就。

    “来，老哥，你说说就是什么？”唐刀随手还了个礼，拿手点点刚刚说话的老兵。

    “长官，我.......”老兵苦着脸，看着跟着唐刀后面进来的庄大营长，吞吞吐吐。

    别说庄大营长在，就是不在，他也不敢说是这位不乐意的真实原因啊！

    “看来，弟兄们对加入我警备营还是有顾虑啊！”唐刀笑笑。“那这样，庄副营长，你给弟兄们说说。”

    啊这.......

    几个意思？庄营长因为拖着不想放人，就降职成副营长了？这才多久，指挥部几个大佬也太挺警备营了吧！精明的士兵们莫不在心中倒吸一口凉气。

    有些灰头土脸精神萎靡的庄师散只能往前一站：“弟兄们！”

    “营长好！”灵活点儿的士兵们立刻行礼表示站队。

    降职成副营长了咋的，肯定还是管着一营，那必须得表表忠心和支持。

    虽然有人的地方就有江湖，每支军队中避不可免的都有江湖都有山头，但不得不说，论如此旗帜鲜明的表达我还是老大你的人的，江湖习气极重的松江保安团可是独树一帜，就算唐刀在这儿，也没法改变这些刻入他们骨子里的习惯。

    混江湖的，讲究的都是一个‘义’字，这种无形的束缚可比军纪对他们更管用。庄师散这个营长，从实质上讲，就是这帮人的带头大哥，大哥说咋整，咱们就咋干。

    只是这些士兵们万万没想到，大哥，都被收编了。

    “咳咳，以后都别喊我营长，我们一营因此战表现优秀，奉松江指挥部军令，自我以下一营尚能战之兵220人全体打乱编入警备营，我老庄担任警备营副营长，从今往后老子们都是正规军了，可比二营三营那些混蛋强多了。”庄师散高声宣布。

    现场一片寂静。

    或者叫瞠目结舌。

    敢情，这就是老庄舍不得锅里的食被刨的后果，这下好了，别说食儿了，连锅都被唐大营长给端走了。

    仰视，只能仰视！对于钱大柱和桃子上等兵来说。

    啥叫差距？这就是差距，他们两个想的只是弄一个步兵排，结果，唐长官一出手，连根都给人刨了。

    庄师散心里也苦啊！本来想着自己是个渣渣不会被人重视，警备营那边也只是来了个小排长要人，自己能拖就拖，拖不过随便给他弄十几个人算了。

    结果，拖了没一个小时，却是等来了唐中校本人和两位中将大佬以及王司令三人共同签名的军令，也不用他费心了，保安营包括他在内剩下还能战的官兵全部编入警备营，连同所有装备。

    换成别人，有功在身的庄大营长可能还敢跳一下，但对着军衔并不比他高多少的唐刀，他是真不敢。

    唐刀不光是被两个大佬看重，如果他没记错的话，人家可至今都还兼着松江指挥部参谋部副主任，不用玩什么阴谋诡计，给他来一道军令，比如驻守像仓城这样的阵地，他这个营长恐怕连个埋尸的地方都没人知道。

    早知道这样，别说一个排，一个连他给都行啊！

    只是现在说这个，无疑有些晚了，军令一下，只能奉令行事。

    保安团一营除了一百多名伤员养伤不加入警备营，其余220号人连同所有装备，加入警备营。

    有唐刀亲自出马，钱大柱无疑也轻松的多，现场听他讲述2排只剩下两人的保安团士兵们有二十几人表态要跟着他，其中乌鸦的那个排还剩下十五六个，更是全排加入。

    恐怕，这有共情，也有同仇敌忾，还有重建自己步兵排的诸多心理因素在其中的吧！

