    第36章 指点

    “突破了！”

    林墨顿时又惊又喜。

    辛辛苦苦躺了一天，他还以为今天突破无望了。可没想到，正准备起身回家的时候，惊喜就这么突如其来地降临了！

    “果然，武道之路，贵在坚持啊！”

    要是有人知道林墨的想法，恐怕要喷死他！

    坚持？

    别人内卷你躺平！

    你还好意思说“坚持”？

    是坚持吃烧烤？

    还是坚持吃火锅？

    “三阶极致的感觉，真是……爽啊！”

    真的爽！

    而且不只是心理上的爽，同时还有身体上的爽。

    三阶极致，力量精准度达到了“一丝”级别；每一丝最细微的肌肉束，都能精准掌控——这种绝对掌控身躯的感觉，是十分美妙的！

    堪称是前所未有的爽！

    当然，除了爽之外，还有暴涨的战力！

    从“二丝”突破到“一丝”，看起来好像提升不大，但实际上是整整一倍的提升！

    力量精准度提升了整整一倍，战力的提升自然不容小觑。

    “现在，我可以肆意控制全身任意一丝肌肉束，甚至能够做到小幅度地改变体态容貌！”力量精准度到了这般境界，就算是改变容貌，都不是什么难事。

    只要林墨愿意，几秒钟之内就可以变成另外一张脸。

    “匪夷所思！居然还能易容，以前连听都没听说过！”林墨感慨。

    这也正常，毕竟林墨以前的层次太低了。

    在激活躺平升级系统之前，就算只是最普通的正式武者，林墨都只能仰视。

    不过现在，林墨虽然拳力方面还没达到1200公斤，还不能算是正式武者；但他在境界方面，战斗技巧已经远超正式武者，甚至超过了大部分的“星辰武者”！

    至于拳力……

    林墨今天取的快递还没拆封呢！只要把里面的A1级进化药剂喝掉，他的拳力自然也能达到正式武者的标准。

    “也不知道是哪位好心人帮我突破的？”林墨忍不住趴到窗边，想要仔细看看，究竟是哪位好心的卷王。

    体育馆内，只剩下一盏灯还亮着。

    林墨自然一眼就看到了，灯光下那道孤零零的柔软身影。

    “整个体育馆，居然只剩下了一个人？那是……江雪？”这几天，林墨和江雪可以说是抬头不见低头见，所以远远就一眼认出来了，“别人都走完了，她还在那里苦练，还真是够卷的！”

    论内卷程度……就算是在卷王遍地的冲刺班，江雪都算得上是鹤立鸡群了！

    堪称“卷王之王”！

    王中王！

    “江雪这完全是以一己之力，把我卷到了三阶极致啊！”林墨感慨，“这几天总是被人误会成是她的眺望狗，也算值了！”

    只要内卷指数给到位，眺望狗就眺望狗吧！

    多大点事啊！

    林墨感觉，自己的心态都发生了一些变化。明天如果还有人嘲笑他是眺望狗，估计他也能欣然接受了！

    “嘿嘿！明天我还要继续来眺望！”林墨正要离去，却忍不住顿住了脚步，“江雪现在这状态，看样子是……”

    身为一条眺望狗，最重要的是什么？

    是眼力！

    林墨的眼力，就无比毒辣！

    刚才他只是随便眺望了几眼，就发现了江雪修炼中的巨大问题：“她这是快要突破到二阶极致，却被瓶颈给卡住了啊！”

    林墨是深知“卡瓶颈”的痛苦的！

    就在刚刚，他自己也被卡了大半个小时的瓶颈呢！

    “她如果继续这样练下去，恐怕就算再苦练十天半个月，也是白费！”林墨是以三阶极致的境界，高屋建瓴地俯视江雪的修炼情况。他几乎可以肯定，江雪已经走错路了！

    而在战斗技巧的修炼过程中，一旦走错了路，那就只能不断地原地打转。这种情况下，再多的努力、再卷的内卷，都是无用功！

    “算了，就过去指点一下她吧！”林墨稍作犹豫，便有了决定。

    毕竟，如果不是江雪在那里疯狂内卷，林墨今晚恐怕也突破不到三阶极致。

    “现在指点一下她，就当是还人情了吧！”

    怀着这样的想法，林墨直接走进了体育馆的大门。

    ……

    体育馆内，空空荡荡，只有江雪孤身一人在修炼。

    林墨一走进来，自然立刻就被她给发现了。

    “你来做什么？”江雪不禁秀眉微蹙。

    在她眼里，林墨就是眺望狗而已！

    难道现在，眺望狗想要完成身份上的蜕变，变成一条……舔狗？

    舔狗可比眺望狗要烦人多了，是江雪最为讨厌的。所以，一看到林墨走进来，江雪立马就流露出了拒人于千里之外的冰冷姿态。

    “不要紧张，我不是来当舔狗的！”林墨自然察觉到了对方的排斥，连忙解释道，“我只是感觉，你的修炼似乎出了一点问题，所以想要提醒你几句——你修炼的时候，太过注重细节，甚至会刻意拘泥于每一处细节，这就导致你在整体上显得十分死板！你已经被细节所拖累了，不如干脆放下那些细节，一切跟着自己的感觉去修炼，随心所欲试试看！”

    林墨的这番提醒，可以说完全是在对症下药。

    但江雪却是眉头皱的更深：“你这个搭讪方式，太假了！”

    林墨愣了愣。

    “就你还指点我？”江雪嗤笑一声，“就连冲刺班的老师，都夸我练的很好、很有灵性；到了你这里，却成了死板？——难道你比冲刺班的老师还要厉害？”

    “哈！”面对江雪的质问，林墨不由笑了。

    说实话，他在战斗技巧方面，还真要比冲刺班的老师厉害！

    毕竟，哪怕是在星辰武者当中，都很少有战斗技巧比林墨更高的！

    而冲刺班的老师，估计也就是比较厉害的正式武者，或者是十分普通的星辰武者；所以论战斗技巧，大概率是不如林墨的。

    “请不要影响我修炼，现在就出去！”江雪指了指大门的方向。

    “行吧！”林墨摊摊手，也不做什么辩解。

    该提醒的，他都已经提醒了。

    只要江雪按照他说的去做，应该很快就能突破到二阶极致。

    如果江雪就是不听，那他也不会在意，反正只是随口提点一下而已。

    不过就在林墨刚刚走出体育馆大门的时候——

    “恭喜宿主！境界突破到四阶！！”一道系统提示音，响起在林墨的脑海深处。

    林墨都听愣住了。

    他不是刚刚才突破到三阶极致吗？怎么一眨眼，就突破到四阶了？

    “什么情况！？”

    (本章完)

