
　　炼魂和炼体是从古至今所流传下来的体系，这两道体系囊括了整个世界所有的修行者。

　　白子岳打从开启灵智到修成鬼仙，直指尸解转世，所了解到的一切修行方式，都是围绕着这两大体系进行。

　　他还是第一次听说炼气体系！

　　初次从楚云深口中听到这个体系时，白子岳的内心极度震撼的，第一反应便是怀疑楚云深这番话的真实性。

　　可在随后，他便推翻了这个想法：“楚兄没有骗我，涂老便是现成的实例！”

　　随着楚云深将炼气体系的理论和基础阐述明白，并将由此衍生出的内丹术也一并讲述出来后。

　　白子岳就知道对方并不是在骗人。

　　此时此刻，他的心中只剩下了震撼与钦佩之情：“这该是何等的才情与想法？竟然真的在炼魂炼体之外，另外开辟出了炼气一道？！”

　　正因为知道独创一条道路的难度，白子岳才知道，作为开创此道的楚云深，其才情、才智该是何等高绝！

　　“这才是真正的绝世奇人！”白子岳心下不由暗道，“便是杨盘与洪玄机那等人物，连与他提鞋都不配！怕是只有如太古的长生大帝，造化道人那等绝世人物，才能与之相提并论吧？”

　　震撼的同时，白子岳也在心下暗暗猜测：“若是这炼气之路真的走到尽头，能达到与阳神、粉碎真空齐平的层次，届时三元合一，说不得真能做到触及彼岸的程度！”

　　想到这里，白子岳对这炼气之道产生了莫大的兴趣。

　　不过，炼气之道不是他所熟悉的领域，所以纯狐一族的修行者，就成了最好的观察对象。

　　是夜，纯狐们齐聚石阵，正准备修炼时，白子岳便来到一旁，开始旁观它们修炼。

　　天空上虽然被阴云笼罩着看不见月光，但有石阵在前些时日积累下的日月精华，用来满足纯狐们的修炼也尽够了。

　　白子岳站在一旁观看，就见石阵中心有八根仿若白玉一般的柱子，柱身上隐隐流淌着金银二色，一只只白狐围着八根柱子乖巧蹲坐。

　　夜半子时正，一群纯狐吐出了苦修而成的元丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的白子岳就看到，一粒粒或大或小，银光闪烁的明珠，倏地腾空而起。

　　那一溜明珠宛若星辰，绽放层层华彩，照得左近一片通明，如蒸云蔚霞，层绢笼彩，五色变幻，绚丽无俦。

　　旋即，这些个明珠倏地围成一圈，将八根柱子分别圈住，而后这些明珠开始有节奏地上下翻飞。

　　随着明珠舞动，八根玉柱仿佛受到感应，点点金银二色的液体，从柱身上渗透出来。那金银二色的液体一见风，便化作丝丝缕缕的金银二色间杂的云气，缓缓扩散开来。

　　白子岳就看到，随着这些金银色云气扩散，周围的纯狐立刻控制着它们各自的元丹，凑了上去，丝丝缕缕的金银色云气被元丹吸引而来，分出了好几缕烟云，分别缠绕在了每一颗元丹周围。

　　这一刻，这些元丹像心脏一样跳动起来，仿佛有了生命。一缕缕金银二色的云气，被元丹吸纳了进去。

　　看着这一幕的白子岳非常好奇，不知不觉放出了几道念头，围着这些纯狐吐出的元丹，准备仔细观察。

　　“咦？”

　　谁知，念头刚一靠近，白子岳便发现：“这是……”

　　这内丹仿佛有着思维一般，他的念头刚一靠近，那颗被他盯上的内丹，便开始向旁边飞去，同时有一股抗拒的力量，从内丹中传达出来。

　　在他的神魂感应中，这些内丹中似乎隐隐包含了一种神魂波动。

　　白子岳想起了楚云深曾与他说过，内丹术修炼需以神意为水火来运炼精元血气，心中便有了明悟：“莫非这以神意运炼精元气血，会让神魂念头融入元丹之内么！”

　　“这内丹术果真是奇妙啊！”白子岳心下暗道，“元丹内融入了一份神魂，自身又有一份神魂，神魂两分却又不会影响神魂的独立。”

　　虽说未能观察到到内丹究竟是如何运转的，但是这一点却恰好印证了内丹术中的一部分理论。

　　知道无法突破内丹阻隔，察看元丹的运行机理，白子岳便不再打扰纯狐们修炼。

　　等到纯狐们修炼完之后，他才上去仔细询问修炼过程中的各种体会。

　　纯狐们一五一十地给出了回答。

　　同一种修炼方法，但因为每一只纯狐个体因素不同，在修炼中都会有所不同。

　　白子岳没有关心那些旁枝末节，仔细地根据纯狐们的描述，整理出了纯狐的修炼功法的框架纲领。

　　有了这份框架纲领，再去对比楚云深所说的炼气理论体系，白子岳便对炼气一道有了更加直观的认识和了解。

　　“炼气……内丹术……”白子岳仔细琢磨着，“炼气之道，必须以肉身为依托，离了肉身，炼气便会失去根基。而炼气的根基，就在于人体的丹田窍……”

　　人身的穴窍位置非常隐秘，是各大门派的秘密。而这其中，测量穴窍，感应穴窍，乃至修炼穴窍之法，更是秘中之秘。

　　白子岳身为真罡门的弟子，道术成鬼仙，武道成武圣，自然有资格知道《巨灵罡道书》中记载的部分穴窍之秘。

　　“可惜，《巨灵罡道书》中并未记载丹田窍的所在！”白子岳心下不禁暗叹，“若非有楚兄授予我灵窍感应法，可感应丹田窍之所在，恐怕这第一步就要被拦在门外了。”

　　……

　　白子岳想起了楚云深曾与他说过，内丹术修炼需以神意为水火来运炼精元血气，心中便有了明悟：“莫非这以神意运炼精元气血，会让神魂念头融入元丹之内么！”

　　“这内丹术果真是奇妙啊！”白子岳心下暗道，“元丹内融入了一份神魂，自身又有一份神魂，神魂两分却又不会影响神魂的独立。”

　　虽说未能观察到到内丹究竟是如何运转的，但是这一点却恰好印证了内丹术中的一部分理论。

　　知道无法突破内丹阻隔，察看元丹的运行机理，白子岳便不再打扰纯狐们修炼。

　　等到纯狐们修炼完之后，他才上去仔细询问修炼过程中的各种体会。

　　纯狐们一五一十地给出了回答。

　　同一种修炼方法，但因为每一只纯狐个体因素不同，在修炼中都会有所不同。

　　白子岳没有关心那些旁枝末节，仔细地根据纯狐们的描述，整理出了纯狐的修炼功法的框架纲领。

　　有了这份框架纲领，再去对比楚云深所说的炼气理论体系，白子岳便对炼气一道有了更加直观的认识和了解。

　　“炼气……内丹术……”白子岳仔细琢磨着炼气法的奥妙，“炼气之道，必须以肉身为依托，离了肉身，炼气便会失去根基。而炼气的根基，就在于人体的丹田窍……”

　　人身的穴窍位置非常隐秘，是各大门派的秘密。而这其中，测量穴窍，感应穴窍，乃至修炼穴窍之法，更是秘中之秘。

　　白子岳身为真罡门的弟子，道术成鬼仙，武道成武圣，自然有资格知道《巨灵罡道书》中记载的部分穴窍之秘。

　　“可惜，《巨灵罡道书》中并未记载丹田窍的所在！”白子岳心下不禁暗叹，“若非有楚兄授予我灵窍感应法，可感应丹田窍之所在，恐怕这第一步就要被拦在门外了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十二章 炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 