    “贵盟主的见识真是高明。”韩立眉梢一挑，点头说道。

    说话之间，他的神识已然没入了玉简内，面色微微一动。

    玉简内罗列了上万种拍卖物，还有起拍价格等等，非常清楚明白，可谓一目了然。

    只是拍卖的顺序却没有标明，不过这也不难理解，如果客人将拍卖事宜知道的一清二楚，反而缺乏了一些趣味。

    以韩立如今的记忆能力，很快便将这些拍卖品看完，记入脑海，对于要拍卖哪些东西，在心中也大致有了一个谱。

    “不知两位前辈来自何方？这次想要购买哪些宝物？可是在为进阶大罗做准备？”蓝眉又问道。

    “我二人都是散修，向来居无定所，这次来参加日月阁的拍卖大会也没有特别想要购买的东西，先看一下吧。”韩立打了个哈哈。

    “原来如此，我们日月阁极为重视这场拍卖大会，准备了众多珍品，仙器，丹药，材料，功法等等，应有尽有，二位前辈可以随意观赏，看到中意的再参与竞拍。”蓝眉也没有追问，嫣然一笑。

    韩立点了点头，又询问了一些有关拍卖大会的事宜，蓝眉乖巧能言，一一详尽解答，让韩立颇为满意。

    一旁的啼魂看到韩立和蓝眉有说有笑，不禁小嘴微噘，赌气不理两人，闭目探查那枚玉简。

    不一会，蓝眉带着韩立和啼魂来到一个单独的房间内。

    房间面积不大，只有两三丈大小，摆放了一个条形长椅和一个白色石桌，桌上摆放了灵茶，仙果等，俱是不凡之物。

    此地布置虽然简单，却给人一种干净整洁之感，空气中还荡漾着一股清幽香气，不知是何种香料，闻之心静。

    房间四面封闭，唯有正面有一扇用透明材料制成的窗户，可以看到前方一个巨大广场，足有二三十里大小，广场上摆放了无数的座位，此刻基本坐满了人，都在等待拍卖大会开始。

    而和韩立他们一样的贵宾席位则呈扇形，悬浮在广场半空。

    “好了，这里不用你招呼，先下去吧。”韩立点点头，对这里的情况颇为满意，然后对蓝眉说道。

    “是，二位前辈如需召唤在下，敲响这个小钟即可。”蓝眉答应一声，取出一个黄铜小钟放在了桌上，然后退了下去。

    等此女走后，韩立两袖一抖，一层青色光幕笼罩住了整个房间。

    “啼魂，怎么一直不说话？”他转首看向啼魂，问道。

    “主人你和那小姑娘聊的这般投契，婢子哪敢插嘴。”啼魂睁开眼睛，也不看韩立，板着脸说道。

    “哪有什么投契不投契，不过是向那女子打听一些拍卖会的事宜罢了。”韩立有些哑然失笑的说道。

    啼魂闻言面色稍霁，但还是轻哼了一声。

    “好了，拍卖会马上就要开始，别耍小性子。你看了那么久玉简，可有看中哪件宝物？”韩立问道。

    “倒是看中了两件仙器，只不过起拍价都是不菲，要拍下来估计会花费不少仙元石。”啼魂听闻此话，顾不得闹脾气，向韩立指出玉简上的两件仙器，并且面露迟疑之色的说道。

    “这两件仙器确实很适合你，至于仙元石的问题不用放心吧。”韩立神识探看啼魂所指的两件仙器，以及后面的起拍价格，眉头不禁微皱，但立刻便舒展开来，笑了笑说道。

    他之前连番催动光阴天璇大阵修炼，消耗了近两千万枚仙元石，现在身上还有五千万仙元石，这两件仙器虽然价值不菲，不过蕴含的法则之力比较偏门，估计竞拍之人不会多，拍下来应该不成问题。

    他进阶到了大罗境，短时间内无法再做出新的突破，所以暂时也用不到时间差空间，可以将这些仙元石腾出来使用。

    “多谢主人！”啼魂闻言，脸上露出惊喜之色。

    “吱吱吱……”就在此刻，一连串的叫声在韩立脑海中响起，却是花枝空间内的精炎童子。

    虽然叫声不成语句，不过韩立明白精炎童子的意思，它需要一些火之元力，补充之前的消耗。

    “没问题。”韩立神念传音了一句，安抚住精炎童子。

    拍卖清单上有不少蕴含丰富火元力的材料，而且价格都不贵，购买一些就是。

    小白也在花枝空间里大叫大嚷，不过他并没有要求韩立给其购买什么宝物，而是吵着要出来观看拍卖会。

    韩立无奈，只好将一缕神识深入花枝空间，投影出外面拍卖会场的情景。

    就在此刻，“铛”“铛”“铛”三声巨大的钟鸣之声响起，拍卖会正式开始。

    广场中央的拍卖台上红光一闪，一位宽面大耳的肥胖老者凭空出现。

    韩立目光微闪，这肥胖老者其貌不扬，却是一位大罗中期的强大修士，担任拍卖官倒也镇得住场面。

    “我大金源仙域万年一度的万宝节，今日正式开始！欢迎诸位道友赏脸来我日月阁，希望各位能拍到心仪之物，满载而归。好了，多余的话老夫也不说，马上开始第一件宝物的拍卖，诸位请看。”肥胖老者拱了拱手，几个身穿蓝色马甲的力士抬了一个玉匣登上拍卖台。

    玉匣中摆放了一块磨盘大小的黄色晶石，无数土黄色霞光在其周围旋转闪动，更有一股浑厚无比的土之法则波动从上面猛烈散发而开。

    拍卖台附近的重力也受到此晶石的影响，沉重了数千倍，那几个力士抬起玉匣都显得非常吃力。

    “诸位请看，这块土皇晶来自戊土仙域，诞生于地底无尽深处，亿万年来吸取大地精华而成，材质坚硬无比，更蕴含充沛无比的元磁重力法则，炼制四品土属性仙器也绰绰有余。此宝底价五百万仙元石，每次加价不得少于十万。”肥胖老者用一种平实的语气说道，没有如何夸耀这件宝物，但却反而给人一种更加可靠之感。

    老者话音刚落，会场上便嗡嗡议论起来，掀起巨大的声浪，不少人面露激动之色。

    韩立看到台上的土皇晶，眼神也不禁一亮。

    他虽然已经在那玉简上看到了此物，但毕竟没有看到实物震撼。

    土皇晶在众多的土之法则材料中，算是最顶级的，并不逊于金之法则材料中的天金钻，是所有修炼土之法则的修士眼中，最梦寐以求的宝物。

    而且，眼前这块土皇晶竟然可用于炼制四品仙器。

    在仙器品级中，四品乃是一个分水岭。

    五品仙器虽然不多，但也不少，一般修为能达到大罗境的大能之士，花些功夫或本钱终究都会拥有一件。毕竟只要炼制仙器的材料不差，后天再花时间慢慢祭炼温养，都能靠水磨功夫，将仙器品级提升到五级。

    韩立的青竹蜂云剑便是如此，凭借青竹蜂云剑不弱的根基，再借助五光雷海之力和《五雷正法真经》中的祭炼之法，一举而成。

    但是四品仙器却不行，要炼制一件四品仙器，对于材料品质，还有炼器技术的要求极其苛刻，甚至到了逆天的程度，据说练成之后，还有宝劫一说。

    具体情况，他也不是很清楚。

    不过一旦练成，四品仙器的威能足可毁天灭地，远远不是五品仙器可比。

    真仙界内四品仙器数量极少，即便是大罗修士，也只有极少数人才有。

    这块土皇晶，竟然可以炼制四品仙器，品质在同类材料中算是极高，价值之大也可想而知了。

    韩立看着台上的土皇晶，目光闪动不已。

    果然不愧是万宝节，第一件拍卖物就如此珍贵。

    这块土皇晶虽好，不过他并不需要，便没有竞价。

    韩立虽然不需要，但下方会场中的修士想要此宝的却多，一个个踊跃竞价，贵宾席内的那些人也有不少参与进去。

    转眼间便突破了一千万仙元石的价位，最后以一千两百万仙元石的高价被贵宾席的一位修士拍下。

    “下面一件宝贝，乃是一枚火之道丹，五品级别……”肥胖老者继续介绍第二件拍卖物。

    万宝节名不虚传，一件接着一件的稀世奇珍之物出现，令人目不暇接之余，也不断将会场气氛推向一波又一波的高潮。

    虽然拍卖的价位高昂，但能买到自己所需之物，很多修士还是心甘情愿的，毕竟这些宝物都是可遇不可求的，错过这次机会，以后不知猴年马月才能再遇到。

    转眼间，便过了大半日，韩立却一只端坐原处，没有出手。

    “下面这件宝物，是一件五品仙器，名唤幽冥鬼爪，乃是用冥海仙域一头大罗境幽冥鬼兽的爪子，糅合无数凶魂，十八种鬼血，三十六种鬼气，并且在幽冥之火中煅烧了百万年，才最终炼制而成，蕴含强大无比的阴鬼属性法则，具有极强的洞穿力和腐蚀功效。”拍卖台上，肥胖老者再次取出一件宝物，却是一只丈许大的黑色爪子。

    这只黑色巨爪赫然有九根手指，手指缝隙间长满肉蹼，无数黑气在上面环绕，发出阵阵强大鬼泣之声，仿佛恶魔之手一般。