 一场惊心动魄的放纵之后，山洞里面恢复了平静，凌乱的衣裳铺在树下，承受着一对没有任何遮拦的男女。秦

    命轻柔的捋顺着葬花的长发，享受着她身体的温热，仿佛又回到了当年，不过这次不再是荒唐，而是真情实意，坦坦荡荡。不再避讳，不再有压力。秦命能感受到葬花心里的那点倔强、矜持都在激烈的冲击中烟消云散。以后再多温存几次，葬花可能也就放开了。

    衣服这东西啊，很神奇，不仅能遮住身体，还能遮住矜持和高傲，一旦撕开了，该散的就都散了。

    “三天后跟我回雷霆古城，见见我的父母，我们……成亲……”葬

    花趴在秦命宽厚的胸膛上，红晕未退，呼吸未平，她眼里的迷情也未散去，红唇轻启，轻声低语：“对我来说，今天就是成亲了。”

    “总归要见一面的，婚礼不会太隆重，只有我们，没有外人。”“

    有她们陪着你，足够了，你什么时候想我，可以来失乐禁岛，我等你。”葬花孤独惯了，不适应那种环境，更不知道自己该如何应付。对于未来，她已经有了规划，不会去雷霆神域，不会跟那些女人争抢，她只想领悟元灵奥义，发展失乐禁岛，培养她的念儿。死而复生，她看的更透，也放得更开了。虚名，她真的不在乎。

    秦命理解葬花，也尊重着她的选择，指尖划过她丝绸一般柔滑的肌肤，感受着她轻微的颤抖。葬

    花稍稍扭动，却把秦命抱的更紧了，享受着从未有过的温情。这不是当年的那场梦，这是真实的拥抱，也是真实的感情。这一刻，她甚至涌上一股冲动，要单独拥有他，可是也仅仅是一时冲动而已，很快便放下了。她明白这个男人不可能单独属于她，也不可能属于某几个人，而是属于这个世界。而这就是她葬花的男人，一个受世人敬畏，主宰万物生死的神灵。

    “可是婚礼你不去，别人会想多的。”秦命虽然不想把婚礼闹得太大，杨巅峰那群人都不想带回去，可是消息难免会传回新世界，到时候天下都知道婚礼上没有葬花，指不定会有什么想法。甚至会以为秦命抛弃了葬花，这样对葬花很不公平，对她未来发展失乐禁岛也可能会很不利。

    “你不需要感觉有亏欠，我不在乎。”葬花能感受到秦命的亏欠就足够了，但她真不在乎。如果各方真以为她被抛弃了，可能就不会再顾忌失乐禁岛，甚至会发起挑战，这样反而是她期待的。掌控一个被世人忌惮，完全不敢挑战的势力，实在没什么意思，那不是她想要的新生活。

    “随你吧。失乐禁岛想安排在什么地方？”秦命了解她的性格，也不再多说，想着怎么多照顾一下失乐禁岛，招呼上面的弟子和灵妖。

    “天庭大陆。”葬花没有忘记古树的遗愿，要回到曾经被光明圣地驱逐的祖地。“

    需要我再给你找几个帮手吗？”秦命虽然把吞海兽也带回来了，可是比起其他那些势力，失乐禁岛并没有几个可堪一看的强者。

    “有元灵奥义就足够了。”

    “再好好想想。新世界的竞争会非常残酷，尤其是这天庭大陆，不管是那些留下来的还是从各处迁移过来的，既然能抗住修罗殿的威名，就都是些有魄力有野心的。单靠你们失乐禁岛这些……恐怕没有太多优势。”秦命不是看不起失乐禁岛，主要是因为葬花现在只是圣武境，除了吞海兽和地龙那几头异兽还能入得了眼，其他的无论是鬼将还是弟子，比起天庭的强者都差得太远太远。就算有元灵奥义支持，也很难十年八年就改善这里的实力。葬

    花认真想了想：“你怎么安排的东煌明月？”

    “东煌明月已经回归第一王族了，他们会全族迁移到边荒大陆。你看好她？”秦命虽然没有直接干涉大混沌域的某些交易，可有着白小纯坐镇，某些情况还是都反馈到了他这里。秦命不仅把东煌明月复活了，也把吞噬奥义转交给了她，另外东煌浩源在仔细考虑之后重新回归东煌战族。谁都知道东煌浩源跟自己的关系，所以第一王族接引东煌浩源回归之后，其地位和影响力必然迅速恢复。

    “我看好吞噬奥义。”“

    东煌明月野心很大，不适合这里。我把绝影托付给你吧，他们全部都是圣武境，还有几位天武。在新世界开始前期，他们可以帮你处理些事情。等将来失乐禁岛强大了，你如果还希望他们留下，绝影就永远做失乐禁岛的利剑，如果你想自己筹建自己的剑和盾，就放他们离开。”秦命信得过又能拿得出的，非绝影莫属了。他们由于境界低，达不到高阶天武境界，反而在后期存活了下来，绝影经过无数次磨练，现在的实力非常可观，而且他亲自改善了雷奥他们的武器，实力就更强了。秦

    命已经跟他们约定好了，镇守失乐禁岛二十年。二十年之后，看葬花的意愿，能留下就留下，不能留下就回归雷霆神域，做秦家的近卫队。葬

    花想了会儿，没有再拒绝。失乐禁岛现在的力量确实很弱，而且自己现在还没有完全领悟元灵奥义，这都需要些时间。“

    我会在这里留下一缕魂念，就在这树茧里，有什么事可以通过它提醒我。”秦命轻抚着葬花柔滑的身体，感受着起起伏伏之间那份让人心驰神往的美妙。

    葬花安静地聊了这么一会儿，从迷醉中恢复了过来，起身就要批好衣服，可她完全没意识到自己的身体有着多么惊心动魄的美丽，轻柔一展，那份妖娆、那份妩媚，立刻勾住了秦命刚刚平静的心火。

    秦命猛地起身，把葬花又压在了身下，不顾她的羞恼，再次纵情享受。

    一个时辰之后，秦命才把浑身酸软的葬花搀扶起来，亲手为她穿好衣裳，当然忘不了占点便宜，惹得葬花羞恼又无奈，想要抗争却又争不过，只能任他轻薄。“

    念儿十五岁之后，会离开失乐禁岛，游历天庭，你不要过分关照，让他自己来。”葬花坐在老树下，由着秦命给她梳理着及腰的长发。 