
　　“好，咔！”

　　随着李国力的一声喊下，整个《仙剑》剧组立刻爆发出阵阵掌声。

　　《仙剑奇侠传一》所有的戏份，全部杀青！

　　所有在场的演员都被导演安排一束捧花抱在怀里。

　　“各位，两天之后的杀青宴，请各位务必参加。

　　有其他已经杀青的演员能联系上的你们也喊他们回来哈，辛苦了各位！”

　　导演李国力笑着说道。

　　兴许是即将分别的原因,演员们看着这位被他们私下里称呼“片场暴君”的总导演，竟然发觉他还有些可爱。

　　演员们此时也壮着胆子上前跟导演合影。

　　李国力笑呵呵的来者不拒，甚至还主动邀请演员合照。

　　“逍遥哥哥，我们一起拍张照片好不好？”

　　刘天仙见程臣身边一波接着一波合影的人。

　　等所有人都走完后，她才来到程臣身旁，笑呵呵的说道。

　　从刘天王的山城演唱会结束后,程臣直接飞横殿把自己仅剩的几场戏份全部解决掉。

　　今天，是他在《仙剑》的最后一场戏。

　　“好啊,来我帮你拿着花。”

　　程臣接过刘天仙手里的捧花，两人对着镜头微笑。

　　刘天仙手上比划着一个剪刀手，身体微微侧向程臣。

　　而程臣则是单手插兜，另一只手拿着捧花。

　　仅仅是从面容上看，男孩帅气潇洒，女孩美丽优雅，堪称一对金童玉女。

　　相机“咔擦”一声，两人的笑容定格在2004年的6月……

　　“妮子，之后有什么打算？”

　　拍完照片，看着容颜灵秀的刘天仙，程臣问道。

　　“嗯……过几天要去纪忠导演的《天龙八部》试戏。

　　之后嘛……我主演的第一部电影也要上线了。

　　要忙着跟剧组路演……对了逍遥哥哥，到时候你一定要看哦，我请你！”

　　刘天仙笑呵呵的说道。

　　提到自己的第一部电影，小女孩有些兴奋。

　　毕竟尚未成年的她就担纲女主角出演大荧幕，这对许多人来说都是一件值得炫耀的成绩。

　　“哦，是那部《五月之恋》么？”

　　这部电影程臣有印象，主要是还是因为这不仅是刘天仙第一部大荧幕作品。

　　还是她首次尝试现代装造型，她在片中饰演了性格开朗活泼又豪爽的京剧团学生赵瑄。

　　这部剧怎么说呢，除了现代造型令人惊艳的的刘天仙之外,其他的都中规中矩。

　　而且听名字就知道它是一部粉丝向的电影，五月天……

　　“行，知道了，可真厉害啊小天仙，都出演电影女主角了。

　　我的第一部电影还只是个配角呢！”

　　程臣轻轻的捏了捏她弹嫩细腻的脸庞，笑呵呵的说道。

　　他口中的配角自然就是《功夫》里的琛哥了。

　　自从《功夫》一别后，程臣跟周星弛的联系并没有断。

　　从周星弛那里了解《功夫》的后期尚未完成，都在加班加点的赶进度。

　　原本是想要赶着国庆档上映，但现在从进度上来看，估计赶不上了，只能去贺岁档厮杀了。

　　程臣完全可以想到周星弛坐在后期身旁一脸严肃的看着。

　　面对精益求精，任何细节都不愿意放过的周星弛，后期小哥们绝对要崩溃！

　　程臣提起自己的第一部电影，刘天仙却是“噗嗤”一声笑了出来。

　　她想起自己第一次见程臣，程臣给她搭戏时的恐怖眼神。

　　现在想来，就像妈妈说的那样，他当时肯定是陷入角色里没有出来。

　　为此，她还在剧组给程臣带来了不少的困扰。

　　现在回想，一切都过得好快,仿佛刚开始，就已经结束了。

　　之后……还会再见么？

　　刘天仙看着身旁笑容阳光的男人，正想再说些什么，突然被一道声音打断：

　　“程臣。”

　　回头看去，不正是在隔壁剧组拍摄的颜玬晨。

　　此时已经是六月份，而比《仙剑一》开机晚了一个多月的《宝莲灯》却是提前在五月份的时候就已经全部杀青。

　　而颜玬晨此时还在横殿的原因是《仙剑一》这边还有几个镜头需要她配合补拍。

　　不过随着剧组杀青，她也结束了自己所有的戏份。

　　“晨晨姐。”

　　程臣笑着朝她招了招手。

　　两人其实已经有段时间没有见面了，毕竟颜玬晨除了演戏，还有些商演和代言。

　　“嗨，小茜茜，你也在呐。”

　　颜玬晨自然的站在程臣身旁，笑呵呵的摸着刘天仙的头。

　　这个小姑娘长的非常漂亮可爱，她很是喜欢。

　　“颜姐姐。”

　　刘天仙俏生生的喊着。

　　心里却对她喊自己小茜茜有些腹诽，自己哪里小了嘛！

　　不过当她看到颜玬晨的波澜，不由得气馁，她又低头看了看自己。

　　嗯，鞋子挺好看的……

　　剧组里都在传程臣和颜玬晨之间的绯闻。

　　但颜玬晨却是出面辟谣过，声称他们只是很好的朋友。

　　再加上两人在《仙剑一》中也有感情线纠葛，倒成了他们走得近的幌子。

　　此时，看着颜玬晨和程臣站在一起有说有笑的样子，一向自信的刘天仙，此时也有些情绪黯然……

　　程臣带着颜玬晨离开，两人许久未见。

　　这刚见面，程臣就像一根炙热的火焰，拉着颜玬晨就往酒店去……

　　“晨晨，刚才唱歌挺好听啊……”

　　沙发上，程臣揽着颜玬晨的细软的腰肢，咬着她的耳朵小声说道。

　　“讨厌！刚才跟你说不要把衣服弄皱了，你非要乱来，现在怎么办，我都没有带多余的衣服……”

　　想起程臣刚才的荒唐，颜玬晨精致的脸蛋仿佛滴出血来。

　　“多大点事儿，待会我出去给你买一套不就行了。”

　　程臣背靠沙发，头仰着看向天花板，回味着刚才的个中滋味，懒洋洋的说道。

　　“天天就知道胡闹，对了！”

　　颜玬晨仿佛想起了什么，她把身上皱巴巴的衣服尽可能的扯平，从随身携带的包包里拿出一小罐子东西。

　　看到那玩意，程臣的嘴角不由扯了扯，求饶道：

　　“好姐姐，你这又是从哪儿寻来的‘灵丹妙药’咱们能不能不要这么补啊！”

　　“乖乖的喝了！”

　　颜玬晨把小罐子递到程臣面前，御姐范十足的命令道。

　　“我年轻力壮的真的不需要这……”

　　“喝！”

　　“哎，我想让你喂我，最好是用嘴……”

　　看着颜玬晨性感的红唇，他想到刚才嘴儿的妙用，连忙改口道：

　　“算了，算了，下次吧。”

　　本来还纳闷程臣这头小色狼怎么转性子的时候，她也突然想起刚才。

　　水灵灵的大眼睛横了他一眼后，连忙跑向卫生间……

　　……

　　杀青宴定在横殿的一家酒店里。

　　影视剧在经历了漫长的拍摄工作之后。

　　为了给该部作品画上一个圆满的句号，剧组都会举办这么一场杀青宴。

　　这也与影视剧开拍时的开机仪式达到一个首尾呼应的效果。

　　不仅有导演、编剧出席，制片人蔡依侬也受邀出席。

　　剧组包下了整个酒店，晚上六点钟左右，酒店陆陆续续已经有演员和剧组人员登场。

　　晚上七点整，杀青宴正式开始。

　　开场制片人蔡依侬代表剧组感谢各位演员和工作人员的付出。

　　随后是程臣这个第二大投资人发言，程臣和蔡依侬都没有说一些冠冕堂皇洋洋洒洒的官方套话。

　　“不多说，大家辛苦了，吃好喝好。”

　　在一群人的哄笑中，正式开宴。

　　华夏人坐桌吃饭，肯定离不开酒。

　　由于蔡依侬是女性，大家不好灌她酒，于是便排着队轮番朝程臣敬酒。

　　实际上在这个饭局里，以程臣如今的地位和名气，他已经不需要谁敬的酒都喝。

　　也不需要假模假式的敬别人酒，当然，除了礼貌性的敬酒还是少不了的。

　　不过，程臣今天挺高兴的，毕竟这是他出道以来担任男主角的第一部戏。

　　酒确实没少喝，但他把握着量。

　　“程总，这是荪莉，我们糖人旗下艺人。”

　　见程臣身边敬酒的都走的差不多了，蔡依侬带着一个长相颇为精致的女人走了过来。

　　程臣自然认识她，在《仙剑一》中她饰演赵灵儿的母亲。

　　戏外她是黄垒的老婆，后世江湖人称多妈。

　　要说蔡依侬的眼光毒辣，她选女艺人的偏好是那种人淡如菊型的女生。

　　从关永荷、荪莉再到柳诗诗、胡冰沁皆是如此。

　　荪莉的眼睛生得很古典很东方，弯弯的眼型为她增添几分娇媚。

　　最关键是气质，卓然清丽中带着一丝妩媚。

　　在她考入北电之前，曾在京城舞蹈学院学了七年。

　　当时就出演过许多大型舞剧的女一号。

　　演舞剧《虞美人》时，师妹章紫怡还给她做过伴舞。

　　也那怪黄垒第一眼见到18岁的荪莉时就直接下手拿下……

　　程臣笑着说道：

　　“莉姐，咱们关系这么好，这杯酒就免了吧，喝太多不好。”

　　程臣笑着说道。

　　荪莉柔柔一笑，端起杯子道：

　　“程总你可以喝果汁，我喝酒就行，酒喝多确实对身体不好。”

　　虽然她比程臣成名早，出道早。

　　但还是那句话，今天这个局除了蔡依侬，程臣就是老大。

　　“别，莉姐你都这么说了，我还能让你小看了不是哈哈哈。”

　　程臣把拿着果汁的杯子换成酒杯。

　　跟荪莉碰了杯酒，程臣便坐了下来。

　　此时的大厅乱做一团，演员们敬酒的敬酒，聊天的聊天，还有抱头痛哭的。

　　毕竟戏一旦杀青，剧组解散，这群人就要各奔东西，不知道啥时候能在见呢。

　　比如刘天仙就和好朋友刘品颜、蒋芯搂在一起边聊边抹眼泪。

　　至于女三号颜玬晨，人家早早的进组去拍摄大剧《长河东流》。

　　这也是她进程臣的公司之前接下来的片子……

　　“荪莉，坐。”

　　蔡依侬指了指程臣身旁的位置，笑着说道。

　　荪莉点了点头，在程臣旁边坐下。

　　一股令人迷醉的馨香气息顿时扑来。

　　程臣好像在哪闻过这个味道的香水。

　　不浓很淡，如果不是靠近，根本闻不到。

　　一旦靠近，那股新鲜的柑橘和牡丹与花香完美衔接。

　　仿佛热烈深情、典雅奢华，同时又暗示年轻、热情的灵魂，很有诱惑力。

　　看来莉姐褪去端庄清淡的气质里却包裹着妩媚的气息……

　　蔡依侬这是要干嘛？

　　后世早有传闻，蔡依侬送女，她难道要将莉姐……

　　人喝多酒之后，思维会变的尺度但同时也会感官却异常清晰。

　　同时，心底的某些念想也会无限放大。

　　现在的程臣便是如此。

　　他受着身旁阵阵香味的侵袭，心中的念头却是变得大胆起来……

　　“程总，听说你们星火最近要跟新美集团合作电影项目？”

　　一旁的蔡依侬笑呵呵的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　程臣闻言，立刻明白自己刚才会错了意。

　　星火跟新美的接触并没有藏着掖着，毕竟有心人只要查就一定能查到两家的往来。

　　自从上次从《青红》探班回来后，程臣便交待苏青雅跟新美集团那边频繁沟通。

　　《疯狂的石头》拍摄完成后，他肯定是要借助新美集团的渠道。

　　这是双方第一次的合作，同时也是尝试。

　　程臣手里把玩着酒杯，笑着道：

　　“的确有这个想法，不过我们也只是在接洽中，尚未深入。”

　　话留七分假，毕竟两人都是商人，不必全部都抖落出来。

　　蔡依侬点了点头，深知事情没有程臣说的那么简单。

　　转而将话题引到荪莉身上，道：

　　“呵呵，我还想着程总这边如果有新的电影项目，能把我们家荪莉也安排个角色呢。”

　　程臣瞥了眼旁边知性优雅的荪莉，笑呵呵的道：

　　“莉姐形象好，演技也厉害，不愁没有角色演的。”

　　这话如果放在今年之前，那肯定可以的。

　　但在今年，荪莉突然宣布跟黄垒结婚，也就是说程臣身旁坐着的这位已经是位标准的少妇。

　　今天蔡依侬突然过来，事实上是想借着荪莉这个由头，跟程臣的合作再紧密一点。

　　送女？

　　蔡依侬当然不会也不太敢用黄垒的新婚妻子做添头。

　　但仅仅是倒酒喝酒也无伤大雅。

　　万一之后人家老公追究起来，她也可以说是给他老婆介绍戏嘛。

　　娱乐圈不就这回事儿！

　　“呵呵，程总真会说话，荪莉跟程总再喝一杯，说不定你就是程总下一部电影的女主角了呵呵。”

　　蔡依侬笑呵呵的说道。

　　虽然不可能，但程臣看着笑呵呵的蔡依侬，咋看咋像古代青楼里的某种职业。

　　而身旁文文静静的荪莉就有种……良家的感觉。

　　荪莉浅浅一笑，拿起酒瓶就往程臣的杯子里倒酒。

　　“使不得，莉姐使不得。”

　　程臣一只手托起酒杯，另一只手却是挡对方的瓶口。

　　但荪莉执意要倒，推搡间程臣的手掌却是摩擦着对方的柔荑。

　　雪白纤细，滑若凝脂。

　　程臣顿时有种异样的感觉……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 