    第309章 神仙肉？

    重新恢复呼吸畅通的他，大口大口喘气，仿佛溺水之人被人拯救上来一样。

    “这些钱，要不要我还给你？”

    “不不不不…”

    段涛脑袋摇晃成拨浪鼓一样。

    心说你是索命阎王，跟你要账，寿星老吃砒霜，这不是找死么！

    “这是最后一次，倘若以后再让我碰到，你的下场只有死路一条！”

    “我明白，我明白，你放心，从今以后我改邪归正，再也不敢了，”

    “滚！”

    “谢谢小哥饶命，谢谢小哥饶命！”

    惶惶如丧家之犬的段涛，呼吸还没彻底恢复顺畅，从地板上爬起来仓皇逃窜。

    生怕秦枫稍有迟疑，到时候自己连怎么死的都不知道。

    等满屋子黑西装人都走了，罗胜、罗伊以及郭大光依旧僵在原地，如同石化了一般。

    此刻，包括郭大光在内，看秦枫的眼神，宛如看天上的神仙一样！

    内心充满敬畏，还有一股说不清的畏惧！

    刚才一幕，如果不是亲眼目睹，打死他们也不敢相信这个世界上竟然有人宛如拥有超凡能力一样，举手投足、谈笑风生之间，完全掌控一个人！

    秦枫笑了笑道：

    “依依妹子，还愣着干什么，给我切个橙子吃吧，”

    ‘咕噜’~

    罗伊狠狠吞了口唾沫，这才反应过来。

    自己手里还拿着锋利水果刀。

    而刚才千钧一发之际，要不是秦枫，自己已经去往另外一个世界了。

    是秦枫救了自己一命！

    罗伊眸中含泪。

    她原本以为光头哥带来的这个长相帅气的男子，是某个家族的富二代。

    仗着家里有权有势，跑出来吆五喝六。

    虽然承认秦枫长的帅，属于万里挑一的那种。

    但秦枫的作风实在让罗伊从心底厌恶！

    经历了刚才生死翻转的一幕，罗伊终于相信，这个小白脸，哦不，应该叫小哥哥，是凭借自己真本事才赢得光头哥的尊重！

    抹了把眼泪，罗伊收起水果刀，蹬蹬蹬跑下楼。

    “秦哥，刚才，多谢你仗义出手！”

    罗胜感到自己嗓子像是被堵住了一样，感激的话有些说不出口。

    今天要不是秦枫，自己恐怕家破人亡了。

    “别客气，”

    秦枫摆摆手：

    “你是光头的兄弟，也是我的朋友，以后有什么事，尽管告诉光头，让关头告诉我，或者直接给我打电话，”

    “大恩不言谢！”

    秦枫之所以帮罗胜，一方面是看在郭大光的面子上。

    另外一方面，他刚才被罗伊罗胜的兄妹情感动了。

    推己及人。

    联想到自己对妹妹秦莹的感情，如果刚才的两个人换成他和秦莹，秦枫相信，秦莹也一定能拼出自己的命不要，来保护哥哥！

    接下来在秦枫当做都没发生过似的表情下，罗胜罗伊郭大光才逐渐放松下来。

    一聊天大家才得知，原来秦枫刚刚二十岁。

    而罗伊已经芳龄二十三了。

    “你应该叫我姐姐，嘻！”

    听到自家妹妹的话，罗胜脸色一变，生怕秦枫由此恼怒，连忙道：

    “你说的什么话，秦哥是咱们救命恩人！”

    “呃…姐姐就姐姐吧，”秦枫无语。

    “秦哥，怎么能这样…”

    罗胜还想说什么，直接被郭大光打断。

    “等一下，”

    郭大光捂着脑袋，眼前有些发晕：

    “我怎么有点儿晕头转向的，不对劲啊，你看我屡屡，我管秦哥叫哥，老罗是我兄弟，也管秦哥叫哥。伊伊你这个做妹妹的，让秦哥管你叫姐姐，这辈分太乱了吧！”

    “胡闹！”

    秦枫挥手：

    “算了，乱就乱吧，就这样吧，”

    秦枫实在懒得跟罗伊掰扯，索性就按这丫头说的称呼就完了。

    “秦哥，我现在总算知道了光头怎么追随你了，了不起！”

    “别拍马屁了，对了老罗，晚上咱们哪吃啊，我不喝酒，秦哥得喝点，”

    “那必须的！这次多亏了你带秦哥过来，要不然我可就危险了！”

    罗胜笑了笑接着道：

    “听说你要来，我早就定好了包厢，江省最有名的‘神仙肉’，保证让你吃的满意！”

    “神仙肉？”

    郭大光眼睛一亮，对秦枫道：

    “秦哥不瞒你说，这么多年唯一让我还想吃的就是‘神仙肉’，实在太好吃了！”

    “神仙肉？”

    秦枫还是头一次听到这个菜品。

    “我来说！”

    罗伊轻轻一笑，接过话头道：

    “神仙肉是江省最出名的小吃，传说当年八仙之一的铁拐李，在还没得道成仙之前偶然一次到街边吃神仙肉，没想到味道太好了，吃完出门连北都找不到了，结果不小心把腿摔瘸了，从那以后落下了终身残疾！

    塞翁失马，焉知非福，由此铁拐李感悟仙法，最后终于得道成仙，所以得名‘神仙肉’！

    从那之后，神仙肉的名气就打响了。

    传说吃了神仙肉能得道成仙！

    不过说真的，神仙肉的确好吃，就是有一点不好，”

    没想到有关‘神仙肉’的菜肴，还有这么一段传说佳话。

    谁能想到铁拐李瘸腿是因为贪吃造成的。

    真是让人哭笑不得。

    秦枫倒是被勾起了兴趣：

    “哪里不好？”

    “需要提前一个月预定！八仙阁只接受预定，而且每天只对外销售五十份神仙肉，神仙肉制作工艺非常复杂，需要配料，采药，秘制，腌制，风干等等，总之非常繁琐就对了，”

    “既然需要提前预订，罗胜还能定包厢？”

    “这点秦哥你就不知道了，八仙阁经理是我一个朋友，他跟我说的，想吃的话随时去就行！”

    罗伊撇撇嘴道：

    “哥你又吹牛了，切！”

    “哈哈哈…”郭大光大笑。

    “老妹，在秦哥面前，别公然拆我的台行不行？”

    “秦枫是我弟弟，又没有外人！”

    “等会儿，我有点乱…”

    晚餐时间一到，四人同乘一辆路虎，朝八仙阁开去。

    “罗长腿，你来了！”

    经理是个风韵犹存的中年女人，女人虽然眼角隐隐有些皱纹，但明显平时格外注重保养，再加上年轻时候是名标准美女，即便上了年纪也别有一番味道。

    “红霞，昨天跟你说的，几个朋友过来，”

    罗胜说完对郭大光招呼道：

    “光头，这是八仙阁副经理，这位是秦哥，包厢打开，我们在里面品尝一下神仙肉，”

    “没问题，包厢号码是666，一帆风顺！你们先过去，我去通知大厨准备上菜！”

    “好嘞！”

    两人说完，罗胜带队走在前面，朝包厢走去。

    郭大光走在后面打趣道：

    “老罗，你老小子学会花花肠子了哈，如实招来，什么时候泡到美女经理的！”

    (本章完)

