

    青年当所有人不存在，他一路踏空而行，走到问心峰外，这才停下了脚步。

    “师傅！弟子莫无殇向您老人家问好！”青年站在问心峰外，跪在虚空，对着问心峰恭恭敬敬的磕头。

    莫无殇！

    叶宇神情有些古怪，居然是曹飞羽的那位被驱除出山门的弟子。他来这里干什么？

    莫无殇显然没有理会下面人的注视，他对着问心峰磕头后，站起来说道：“两位师兄，师傅他老人家身体不适不能见我，难道你们也不一见吗？还有小师妹，好久不见，我好想念你！”

    问心峰依旧悄然无声，莫无殇丝毫不以为意。他就站在那里，依旧对着问心峰说道：“两位师兄，你我师兄弟一场，就真的不出来一见吗？”

    问心峰依旧没有声音，莫无殇居然也不在意。他没有上问心峰，而是在问心峰的对面在峰顶坐下来。

    “两位师兄！我在这里等，我相信你们一定会出来见我的！”莫无殇说完，就闭目养神，真的在这里等。

    碧涛阁上下看着这一幕，内心都满是疑惑。

    碧涛阁主这一坐，就是大半天过去了，晚霞照耀虚空。而这时候，碧涛阁主却脸色有些难看。

    碧云峰主注意到这一幕：“阁主，怎么了？”

    “碧涛阁我布下的种种地相，全部磨灭了！”碧涛阁主说道。

    “什么？”这一句话让碧云峰主脸色一变，忍不住看向碧涛阁主。

    “让所有弟子打起精神！没有地相守护，怕有意外发生！”碧涛阁主说道，“看这个青年的样子，对问心峰来意不善！”

    “问心峰到底什么情况？”碧云峰主也不了解。

    “先有问心峰，再有的碧涛阁。关于问心峰我所知也不多，只知道碧涛阁成立问心峰在其中起了很大作用。而且传闻好几次碧涛阁的灭顶之灾都是问心峰帮忙度过的，他才在碧涛阁这么超然！”碧涛阁主说道。

    “碧涛阁底蕴是九州最浅的宗门，能成为霸主，其中的血雨腥风可想而知。可这血雨腥风传闻都是问心峰挡下了！”

    几位峰主第一次听到这样的话，目光看向的神情就不一样了。

    “事实上，我能成为阁主。也是因为问心峰的缘故，上一代阁主暴毙而亡，一身所学并没有传给下一代。我当初对地相也只是懂一些皮毛，是问心峰一位老仆送下了历代阁主的秘法笔记，我这才没有断了碧涛阁传承。”碧涛阁主感叹道。

    “难怪了，为什么问心峰在碧涛阁如此超然！”几位峰主感叹道。

    在碧涛阁主和几位峰主说话间，一直闭目养神的莫无殇却突然站起来，再次面对问心峰喊道：“师傅，师兄，你真的不见我吗？”

    “唉！两位师兄，此番我前来，一定要见你们一面的。为此，我特意请来的两位客人前来。你们想见见吗？”

    在莫无殇说完这句话后，池不胖居然从问心峰走出来，他同样踏空而行。叶宇才知道，池不胖居然这么强。

    “二师兄！你终于愿意见我了？”莫无殇看到池不胖，他很开心，躬身对着池不胖行礼。

    “莫无殇！这些假仁假义的事情就别做了，你不嫌膈应的慌吗？”池不胖开口道。

    “师兄那里话，此番前来，我特意为你带来了最好的肉食！”说到这，莫无殇正准备取出。

    可他还没有取出，池不胖嗤笑道：“我可不想被你下药。你连小师妹都能下药，照顾你的浩伯都能下药毒死，还有什么不敢做的？”

    碧涛阁主听到这句话，眼中闪过了一缕杀意。

    浩伯！正是那位给他送历代阁主典籍和指点他修行的老仆。难怪这几年不见他，原来是因为身死了。

    “浩伯的死和我无关，我只是放了一杯毒水，却没有叫他喝！”莫无殇说道。

    “是吗？你不就是想要毒死浩伯好偷取那东西吗？”莫无殇说道，“此番前来，你也是为了那东西吧？”

    莫无殇说到这，又跪在地上，对着无心峰磕头到：“弟子不孝，那件东西对我有大用，望师傅成全，助我登顶。”

    池不胖看着他在磕头，那张肥圆的脸上带着不屑，就这样静静的看着莫无殇。

    “你就这么想要？为此不惜灭绝人性，欺师灭祖？”池不胖说道。

    “师兄你很清楚，那东西对我有大用！这世上只有我最适合，它能成就我！”莫无殇说道。

    “你应该知道我们没有人会和你抢，迟早都是你的！”池不胖说道。

    “我反复求了师傅那么久，可师傅从不给我。特别是在我问过之后更是不断的烧我，折磨我。何况，师傅对你们两人和小师妹，甚至对大师兄那位未婚妻都更宠爱。我看不到希望！”

    “师傅烧你，折磨你，那是觉得你神魂不够，需要磨砺！”池不胖嘲弄道，“等你神魂够了，自然就会给你。”

    “是吗？我不信师兄你们对那件东西不动心，这世上没有人对它不动心。你们要是抢，我如何抢的过？我只能用手段了，只是失败了，那无话可说！”莫无殇说道。

    “你错了！我们从不动心！”池不胖说道，“你当做性命的东西，不见得别人也会当做性命。”

    “师兄你觉得这话我会信吗？”莫无殇说道。

    “你不信！那我就把那东西给你！”池不胖说话间，从怀中逃出一个晶莹剔透的玉盒，直接抛给莫无殇，“我们很早就说过，迟早是你的。尽管你逐出山门，我们同样可以给你！”

    莫无殇看着手中的玉盒，尽管他没有打开。但也知道其中确实是自己想要的东西。

    他的手有些激动的颤抖。同时也难以相信，这东西来的这么顺利。他们居然就这样给自己了？

    难道当初自己做的真的是错的吗？不！他没错！

    莫无殇强自把自己激动的心压制下去，把玉盒小心翼翼的收起来，看向池不胖说道：“多谢二师兄！”

    “既然得偿所愿了，那就滚吧，以后我们之间，再无一点瓜葛！”池不胖说道。

    “既然二师兄有令，我自当遵守，只是此番却有故人想要见二师兄一面！”莫无殇开口道，“二师兄见上一见如何？”

    这一句话，让池不胖皱着眉头，他看向虚空一处走出的人影。

    ……