    “你也有仙灵之气吗。”

    问完之后两人同时怔住了，叶婵怡率先反应过来，她先是跳跃到屋顶之上，视线极为谨慎的感知着周围，发现并未有人偷窥之后，便落回院子里。

    最后抓着余乾的手腕就走进主屋里，同时双袖一挥,数枚玉符落在房屋的角落里，瞬间就构建出来了一道简易的隔绝窥探的阵法。

    见叶婵怡这么谨慎，余乾也恰当的配合着对方。

    就在刚才，两人体内的仙灵之气同时发出了共鸣一般。

    这让余乾极度震惊，没想到这世上除了自己，竟然还能有人有仙灵之气。

    要知道，仙人都已经绝迹多少年了,余乾体内的仙灵之气也是红莲散人在一品巅峰境界修炼多年,感悟仙法多年才能凝练出来的。

    所以余乾的认知里,这世上应该再无人有仙灵之气的。

    没想到，叶婵怡竟然就有，不过论数量的话好像比自己少了非常多，估摸着就一缕的样子……

    最主要的是两人体内的仙灵之气从本质上来讲也不同，就像是一种本源形成的两种能量表达形式。

    这个余乾倒是能理解，都是修炼，术师练的是阴脉，武修练的是阳脉。

    估摸着两人体内的仙灵之气也是这般的区别。

    但是让余乾不明白的是为什么会彼此产生那种互相感知和吸引。当时和公孙嫣在一起的时候,两人可没有这种奇怪的感觉的。

    比起余乾，叶婵怡此刻更为震惊。她不明白为什么余乾体内会有这么磅礴的仙灵之气,比自己要多上太多太多了。

    仙灵之气的珍惜程度和厉害程度她是知道的、

    白莲教的天宫之上，每一代的时间都才能凝练出一缕出来，单单就这一缕，若是成功吸收,配合白莲教的功法就能轻易入归藏境界、

    而且到了三品修为，更是能用这仙灵之气施展独门秘术,两二品天人都无法轻易打败。

    也正是因为这样，白莲教才算是有了立教根基，才能保证千年不倒。

    毕竟每一代圣女都算是半个二品天人境界的大修士，有着足够强大的震慑力。

    而现在，余乾体内的仙灵之气的量骇人听闻。叶婵怡心里除了震撼还是震撼。

    “婵怡，这么跟你说吧，这仙灵之气是我在玄境的一处秘地偶然所得。是一位一品巅峰的修士在数千年前遗留在玄境里的。

    也正是这份机缘我才突飞猛进。”余乾先主动和叶婵怡解释了一下，最后补充道，“刚才没跟你细说,是因为这种事牵涉过大，知道了有害无益。”

    “我明白。”叶婵怡点着头,而后也将自己的情况如实相告。“我这缕仙灵之气是我们白莲教秘地的产物。

    数十年才能孕育出一缕来,是教里至高无上的圣物，只有圣女才有资格吸收。也只有配合着仙灵之气才能完美的施展传承秘术。”

    “原来如此。”余乾点着头,而后问道，“婵怡你知道为何我们刚才会突然能感知到彼此的仙灵之气嘛？”

    “不知道。”叶婵怡摇着头，“之前圣母娘娘和我说过，我们秘地的仙灵之气可以说是非常罕见的那种。

    而仙灵之气在这时间也本就是虚无缥缈之物，没想到你竟然会有机会吸取到。难怪你能境界提升的这么快。”

    余乾亦是叹道，“也就是我机缘好了一些罢了。”

    这时，叶婵怡突然一脸凝重的跟余乾说道，“你有仙灵之气这件事万万不可再告诉第三人。

    这是一件非常严肃的事情，要是被人知道了，你将会有无穷尽的麻烦。所以平时也不要放松警惕。

    

    按理来说别的修士察觉不到，但还是要谨慎一些，平时也要将仙灵之气调到丹海深处隐藏起来。

    以防万一。”

    余乾轻轻的点着头，“明白了，你也一样。”

    说着，余乾就把自身的仙灵之气彻底隐匿起来。刚才他也确实是大意了，平时也不认为会被人发现。

    就随便那仙灵之气在体内到处乱串，这才会和叶婵怡对上频率。

    现在随着两人各自把仙灵之气隐匿下去，两人彼此之间这种奇怪的感知也都消散掉了，恢复正常的模样。

    叶婵怡这才收掉阵法，看着余乾问道，“你这趟过来是有什么事嘛。我以为你会因为玄境的事情耽搁一段时间的才是。”

    余乾回道，“这趟来是专程来找你的，想请你帮个忙。其实严格来讲也是因为这次玄境的事情。”

    “嗯，你说。”叶婵怡直接回道。语气都能体现她将会对余乾提出的任何请求都会答应的那种。

    两人现在的关系可以说是非常微妙的那种了，就差没捅破这一层窗户纸。

    就像刚才，连仙灵之气这种东西，叶婵怡都能无所谓，反而是第一时间担心起余乾来。

    要知道，这传说中的仙灵之气要是放在外头，不说父子反目，这世间就根本没有几份感情能经得起这样的考验的。

    “我想你请你帮我联系一下圣母娘娘，让娘娘来太安城一趟，就说我有要事要找她帮忙合作一下。”余乾开门见山的回了一句。

    “什么事？”叶婵怡怔了一下，她想不到余乾会找圣母。

    “想请娘娘帮忙杀个人。”余乾解释道。

    叶婵怡再次愣了一下，先回道，“娘娘她正往太安这边来，估计也快到了、”

    这下轮到余乾愣了一下，“这么巧，什么事需要娘娘亲自来太安。”

    “具体不知道。”叶婵怡解释道，“不过应该是玄境的事情吧，昨夜就把玄境大乱的消息传了回去，她估计想亲自过来看看情况。”

    余乾颔首表示理解。

    白莲教毕竟是出了名的造反教派，这次的情况算是很乱了，圣母亲自过来瞧瞧看看能不能有机可乘倒也是正常的事情。

    “那正好，我就在这等着圣母娘娘吧。”余乾轻声的说了一句。

    “能告诉我是想杀谁，以你现在的修为还需要圣母出手，是归藏境的人？”叶婵怡主动的问道、

    余乾没有任何隐瞒的必要，跟叶婵怡说，她等会还能在圣母那边帮衬说辞。

    于是，余乾徐徐道来，“我想杀南阳王世子朱宸。但是他身边有三品高手护卫，比较难得手。

    所以我想让圣母娘娘出手帮忙，我等会会和娘娘分析利弊，倒是有几分信心能说服她。”

    叶婵怡迟疑了一下，还是问道，“是因为大理寺的原因嘛，所以才想对朱宸下杀手。”

    余乾沉默一会，最后坦诚的点着头，回道，“是这样的，在玄境有几位大理寺的人为了保护我而死。

    其中顾老顾部长也在。顾老他对我恩重如山，所以这仇必须得报。

    当然，天子已经下旨斩首朱宸。我所做的是保障，若是被他给逃了，便想请圣母出手随我一同截杀。”

    听着余乾言简意赅的解释，叶婵怡思索了一下，最后道，“那个，你等会别和娘娘说你是为了给大理寺的人报仇才想杀朱宸，就说是你自己跟他有血仇就成。”

    说着，叶婵怡又再次补充提醒道，“大理寺本来就是娘娘最不喜欢的势力之一，若是你说你是为了大理寺。

    会让娘娘怀疑你的忠诚问题，这样不仅不会帮你，反而还会对你有极大的麻烦。”

    余乾露出一抹笑意，点着头，“我明白了。”

    说实话，对于叶婵怡这些绝对的关心，余乾也是打心眼里感动的。

    她现在明显就是站在自己这边，始终从自己这边的角度来考虑问题，面对这样的女孩子，余乾又哪里会不喜欢。

    看着眼前成熟睿智的余乾，叶婵怡心里微微叹息一声，多少还是有些不适应的。

    实力突飞猛进的余乾，现在更甚自己一筹，这样的角色之间的突然调换让叶婵怡根本无法第一时间调整过来。

    很多时候，叶婵怡都会想起和余乾刚认识的那会，那时候的余乾只是个七品修为的武修。

    实力差自己很多，那时候的余乾很多时候更有趣，经常能让自己从心里感到开心。

    插科打诨，绞尽脑汁的余乾其实有种莫名的可爱。

    现在实力上去了，地位上去了，整个人感觉也突然成熟了许多，让叶婵怡有种陌生感。

    不过倒也不会生疏，这样的余乾也有另外的别样魅力。只要人是余乾就好，其他的就不那么重要了。

    “想什么呢。”余乾伸手在叶婵怡面前挥舞着。

    “没什么。”叶婵怡露出笑脸，“只是感慨你的实力，现在还是有些没反应过来。”

    余乾面带微笑，倒也没像往常一样和叶婵怡“调情”。后者自然也能理解现在余乾的心情，遂也保持安静，温柔的陪着余乾静静的待着。

    随着环境的安静下来，余乾也开始陷入了自己的思绪之中，叶婵怡则是拿出一本书籍翻阅着。

    不知不觉，时间就又过了将近一个时辰。

    这时，屋外传来了一阵铃铛的声音，缥缈如天籁，紧接着房门被推开，一袭白衣的圣母走了进来。

    余乾从思绪中抽离出来，将视线望了过去。

    逆光下，站着一位身段丰腴的妇人。阵阵清香飘了进来。

    白莲教的圣母，和之前见面的那次一样，依旧看不清对方的模样，用术法遮蔽，若有若无的朦胧模样。

    其实以余乾现在的实力，要是真的想窥探对方真容的话那是半点问题没有的，但是没必要。

    否则要是圣母发飙了，就得不偿失了。

    比起上次，这圣母的穿着可以说是一模一样，只是右手手腕上多了一串翠绿色的金属装饰物。

    方才那缥缈的铃铛声估计就是从这上头传出来的。

    圣母娘娘先是看了眼叶婵怡，而后又将视线落在余乾身上，顿时，余乾只觉得一股犀利的视线像是x光一样的扫描着自己的肉体。

    余乾也不慌，他知道对方只是单纯的诧异自己现在的修为罢了，任由其视奸。

    叶婵怡先站了起来迎接上去，走到圣母身旁轻声问好。

    圣母娘娘轻轻颔首，继而直接走了进去，望着余乾。后者赶忙站了起来，作揖问好，“见过圣母娘娘。”

    对方又上下打量了余乾一眼，这才轻启双唇，冷艳的声线轻轻流了出来，“余司长进步神速。”

    “在玄境碰到了些许机缘，运气使然。”余乾轻声回道，“托咱们教和圣母娘娘的洪福。”

    圣母轻轻摆了摆手，坐了下来，浑圆的臀部压在椅子上形成夸张的弧度，像倒扣的葫芦。饱满丰润。

    余乾目不斜视，陪做下来。

    “正好余司长在这，我也刚好有些问题想了解一下。”圣母直接继续说道，“我此番来太安就是想知道这玄境到底发生了什么事。让这么多的门派势力损失如此惨重。”

    对于圣母的这个问题，余乾一点不意外，刚才叶婵怡已经说了。对方这是想多了解一些，看看有没有机会搞点事情罢了。

    对于白莲教而言，一天不搞事就浑身难受。也就只有不停的搞着这些动乱的事情，这个教才会有存在感。

    于是，余乾没有多少隐瞒，直接把郑化在玄境里面的所作所为悉数告知对方。

    听完余乾的话，圣母问道，“所以，这件事其实也算是被你们朝廷解决了是吧。”

    “是也不是。”余乾回道，“其实，我刚才本来就是想让圣女联系一下您，我这边有个天大的事情想找圣母您商量一下。”

    圣母回头看了眼叶婵怡，后者轻轻的点了下头。前者这才将视线转了回来，再次看着余乾问道。

    “何事？”

    余乾说道，“圣母娘娘你可知道，因为郑化的事情，大理寺这次直接全体觐见，让天子不得不下旨在三日后将南阳王世子朱宸斩首。”

    “哦？还有这样的事情？”圣母饶有兴趣的问着。

    “是的。”余乾点着头，“圣旨早上刚下，这会应该已经传开了，圣母若是不信可以去外头瞧瞧。”

    “他李洵什么时候变的这么硬气了，就不怕南阳王把他大齐一锅端了？”圣母淡淡的说着，言语之间似乎对这个帝王分外不屑。

    对于圣母对李洵的不敬，余乾半点反应没有，直接说道，“而我要和圣母商量的事情就是这件事。

    我想以防万一，若是不小心被朱宸潜逃了，想请圣母帮忙一起截杀这位南阳世子。”

    听着余乾的话，圣母倒是有些诧异，她没急着说什么，而是先对身后的叶婵怡说道，“你先出去候着，我和余司长单独聊聊。”

    叶婵怡脸色犹豫，眼带迟疑的看着余乾，后者微不可见的点了下头。叶婵怡这才徐徐退出房间，候在外边。

    圣母似乎是并未在意到余乾和叶婵怡之间的小动作，只是说着，“余司长且细说吧。”

    余乾抱拳徐徐道来，“天子的这一道旨意明面上看或许是想杀朱宸，但是他把朱宸调离大理寺，关押在刑部里。

    那这件事就不好说了。有可能这朱宸还真的能从太安逃离出去。

    所以，我想做一道保障，若是三日后，朱宸被斩首了，那皆大欢喜。若是跑了，在下就想请圣母帮忙出手。

    朱宸身边有三品中层修为的高手庇护，我一人独木难支。所以必须得请圣母娘娘你这样的高手帮忙截杀。

    朱宸一死，南阳那边必然不会就这样善罢甘休。和大齐发生摩擦是必然的事情，到时候，我们白莲教就乐的见到这样的场面。

    大齐越乱，对我们白莲教而言就越好。到时候，民心不稳，朝堂也无心分出多余的精力对付白莲教。

    所以从这个角度上来看，朱宸的死对我们白莲教只有好处没有坏处。所以，在下这才想请娘娘出手压阵。”

    听完余乾的解释，圣母只是淡淡的点了下头，问道，“你确定只是单纯的站在我们白莲教的角度上考虑问题嘛？确定只是因为这个才想非杀朱宸不可？”

    余乾沉默一会，而后坦诚的解释道，“还有个理由。大理寺顾部长对我恩重如山，如今死于敌手。

    罪魁祸首就是朱宸，所以他必须死。”

    对于余乾的这番坦诚的话，圣母丝毫没有意外，之前和余乾见面的那次，两人就密谈过了一次。

    所谓丁护法这件事，作为圣母自然知道内里的蹊跷，和余乾两人都心知肚明，但都没有揭破。

    大家都还是好好的合作对象。

    毕竟当时余乾和白莲教勾连的证据这边还是有的。

    圣母自然不会介意多一个这样在大理寺有着广袤前途的年轻人当合作对象。

    当时鬼市的事情已然成了定局，没有必要再去深究余乾在其中扮演的具体成分。

    现在，余乾这突飞猛进的境界又给了圣母大大震撼。不出意外的话，这样的年轻人在大理寺绝对是未来的顶梁柱。

    继续深入合作也确实是现在最好的选择。

    “余司长重情重义。”圣母轻轻点头说着，“我现在倒是想先问下余司长，若是有朝一日，余司长爬上了大理寺的高位，是否会对白莲教出手。”

    余乾直接抱拳道，“白莲教亦是对我恩重如山，我自然不会做这样的事情。”

    对于余乾的这一番保证，圣母不以为意的点着头，最后说着，“杀朱宸这件事就算不用余司长你说，我也有这个想法。

    这个忙我帮了。我会在这压阵，确保朱宸死亡。”

    “多谢圣母娘娘。”余乾重重抱拳道。

    圣母又问道，“我倒是有个问题想问你，这朱宸若是真的跑了，那绝对后面有那位李洵的意思。你到时候公然截杀，这事要是传到了李洵的耳中，你十个脑袋都不够掉的，你就不怕？”

    余乾摇了摇头，“做的隐秘一些便是，努力不让查到我的头上。当然，若真的不幸查到了，我也就只好亡命天涯，回到咱白莲教那里去。”

    圣母眯眼问道，“你前途无量，为了一个顾部长，隐性代价这么大，值得？”

    “没什么值不值得的。”余乾回道，“就只是单纯的按着自己的想法来罢了。”

    圣母轻轻一笑，“看来这位顾部长对你而言确实重要。重要过大齐的稳定。”

    在余乾确认了这点之后，圣母还真的相信余乾的心不在大齐那边。否则不可能做出这种对大齐百害而无一利的事情来。

    余乾只是再次抱拳作揖，“此事事关机密，劳烦圣母娘娘保持缄默才好。”

    “我心里有数。”圣母说完这句话，竟然直接用自己的道心保证。

    而后才说道，“此事事关重要，对你而言更是如此。合作的保障我还是懂的，你放心，我不会透露的。”

    余乾大惊失色，惊讶于圣母的坦诚和到位，不得不说，这举动确实加分。堂堂白莲教圣母竟然主动屈尊为自己做这样的事情。

    余乾感激的看着对方，“多谢圣体谅。”

    对方点了下头，站了起来，“还有事，先走了。”

    “恭送圣母娘娘。”余乾赶忙站了起来，送对方走出房间。

    来到院子后，余乾就站在原地目送圣母和叶婵怡两人一起离去。后者回头看了几眼余乾，眸子里询问事情如何。

    余乾回以肯定的笑容。叶婵怡这才稍稍放下心，转头跟着圣母一起离开，也不知道干嘛去了。

    余乾长长的松了口气，如此，这套保障算是成了。

    有了白莲教圣母和陆芊芊，再加上自己，到时候行动隐秘一点，一定不会让朱宸跑掉的。

    现在要做的就是盯紧朱宸的动向，时刻确定对方的行踪。

    之后，余乾离开院子，往内城方向走去。

    他要去见李念香一趟，准确来讲，是找巫汐那个妖婆娘。

    杀朱宸这件事的还得需要人家帮个忙。若是朱宸真的暗中跑路，以自己现在的能力根本无法时刻的盯住人家。

    白莲教现在在太安城式微，没这个能力，小灵的能力也不是很靠谱。能有这个能力的，且隐秘的，并且愿意帮助自己的就只有巫汐背后的那个势力。

    余乾相信，这巫汐背后的势力在这太安城里肯定有着足够多的暗桩耳目。能第一时间替自己发现朱宸在这边的所有轨迹。

    所以，死盯朱宸这件事还得找巫汐暗中帮忙。

    路上，余乾特地绕路，他要先去看看鱼小婉现在在不在太安城。

    一路轻车熟路的来到鱼小婉的住处。人不在，不仅是她，龟丞相和鱼小强也都不见踪影。

    整栋院子空荡荡，有些天没住人的样子。

    余乾这次过来只是想看看鱼小婉有没有事，毕竟在玄境里的时候，这鱼小婉遇到了那么特殊情况。

    自己当时忙，没太能顾得上她，现在也不知道怎么样了。

    见人都不在，余乾又拿出传音符来联系对方，没有任何回应。那就只有一个可能，鱼小婉现在不在太安，估计回水族那边去了。

    而且对方大概率应该没事，否则鱼小强现在已经找上自己了。

    余乾也不在这多待，折身往内城的公主府方向返回而去。

    文安公主府这几天很是阔气，里里外外的都好好的装潢了一下。

    很简单，陆芊芊的五十万两送了回来，直接让李念香阔气起来。她当然忘了这钱都是从李简府上抢来的。

    陆芊芊还钱这件事，李简又不知道，所以李念香就心安理得昧了下来。

    余乾来到公主府的时候，外头还在热火朝天的重新休憩着围墙。

    “公主在府里嘛？”余乾对门口的侍卫随口问了一句。

    “在的，在的。公主就在自己的别院里。”侍卫们讨好的笑着。

    余乾直接大摇大摆的走了进去，路上碰到的下人依旧很有礼貌的打着招呼。更多的是好奇的视线看着余乾。

    毕竟余乾现在在太安的文坛里的名声让这些个下人都听说许多。

    尤其是他们听到的是更为浮夸的版本，什么写诗召唤真龙这种事都有的那种。所以余乾现在在他们心里都不仅仅是驸马那么简单。

    身上的神秘面纱一层裹着一层。

    一路快步走到李念香的别院里，后者正坐在院子里捧着一个刺绣在那学着。专心致志的样子，甚至都没有发觉余乾走了进来。

    “学刺绣呢？”余乾好奇的问了一句。

    突然听见余乾的声音，李念香直接一个手抖，食指刺破了一个小红点，她都没心思感受着这疼痛、

    赶紧手忙脚乱的收拾起这些刺绣的用具，然后掩耳盗铃的丢在脚边，同时梗着脖子傲娇的说着。

    “没有，怎么可能，我怎么可能学刺绣。”

    余乾看着对方这倔强的表情，摇头轻笑，也不避讳，直接握住对方那受伤的那只手。

    然后轻轻的将其食指含在嘴里，嘬了起来。

    李念香见余乾大庭广众之下这般，当时浑身上下就涌上了羞意，急着要扯出自己的手。

    可是哪里能扯的出来，余乾的手就像是铁箍一样的箍住她的手腕，根本挣脱不得。

    嘬了好几下之后，余乾这才松开手、

    李念香娇嗔的瞪了余乾一眼，“你干嘛啊，大庭广众的。”

    “老夫老妻的，你害羞什么？”余乾反问一句，而后道，“见不得你受伤，心疼。”

    李念香脸色微微熏红，稍稍低头，罕见的娇羞模样。

    “你这学刺绣，是在给我绣呢嘛？”余乾问着。

    “想的美你。”李念香瞬间否认，然后又心虚的转移的转移话题，“怎么想着现在来找我，是有什么事嘛。”

    “没事就不能找你了？”

    “没有。你干嘛啊，有事就说。”

    余乾轻轻一笑，“倒也没什么大事，就想问问，后天太后的寿诞我也要陪你一起去的是吧。”

    “这肯定要去的，你是不是那天没空呢，要真没空我就去和父皇说一声，没什么大问题。”李念香回道。

    “有空，就是随口问问。”

    李念香迟疑了一下，而后又小声的问着，“那个，顾老怎么样了，他的事情我早上也听母妃稍稍说了一下。”

    余乾平静的说着，“老人家走了，还是没撑住。”

    见余乾这般平静的样子，李念香怔了一下，记忆中，余乾和顾老的感情很好的。可是现在看着又像是坦然接受的样子，又不像是。

    总觉得哪里怪怪的，有种说不出来的感觉。

    “你没事吧？”李念香又小心的问了一句。

    “没事。”余乾轻轻笑道，“过两天，陪我去看看顾老。”

