    “不，不是，是……是东哥到堂口了。”

    “东哥？那个东哥？”

    “是……是掌门大哥的东哥啊！”

    “啊？”张一听完，也是大吃一惊。他料到上面会派人来增援X市，可是万万没有想到，社团的老大，自己的‘大大哥’竟然亲自来了，他愣了半响，随后点点头，说道：“我知道了，我马上回去！”

    “一哥，快点吧，如果让东哥等着急了，怪罪下来，咱们……咱们……”

    “行了，我知道了，别他吗啰嗦了。”说完话，张一挂断电话，随后环视众人，在瞧瞧满桌的饭菜，暗道一声可惜。青年不知道发生了什么事，见张一的表情不太自然，问道：“一哥，出了什么事？”

    “咱们的老大来了！？张一苦笑着摇摇头，扬声说道：“肚子饿的兄弟继续吃，不愿意吃的就和我走！”说完，晃身向外走去。

    “老大？”青年茫然问道：“哪个老大？”

    “你说还有哪个老大？当然是掌门大哥了！”张一头也没回地说道。

    “啊？”青年本打算留下来把饭菜吃完，可一听这话，腾的站起身，二话没说，急忙跟了出去，其他人相互看着，沉默片刻，随后嗷的一声，各抓起自己的外套，飞快地向外跑去。

    掌门大哥竟然亲自来X市了，让人甚感意外，同时也令众人兴奋不已，北洪门上上下下十多万人，能亲眼见过掌门大哥的可能没有几个，尤其是对于地方堂口而言，堂门大哥来了，和古代皇帝出巡几乎没什么两样。谁都不愿意错过这千载难逢的机会。

    谢文东确实到了，身边的人并不多，只有灵敏、五行兄弟以及他的新秘书江娣。

    进入X市的堂口，谢文东的心就一直压抑着。他虽然没有洁癖不过也是个爱干净的人，可是走过那么多的堂口，就没见过比X市堂口更脏更乱的，满地的垃圾无人清扫，白色的墙壁涂鸦得乱七八糟，几乎看不到本来的颜色，办公桌上的浮灰厚厚一层，用手指可以在上面写字了，如果不了解内情的人走近来，肯定不会认为此处是北洪门的一堂口，会认为这里是荒废多年的无主之地。

    谢文东嘴唇紧紧闭着，沉默无言，灵敏的脸色也不好看，下面的地方堂口乱成这副样子，刑堂有责任，她这个负责情报部门的主管也没起到监管的作用。灵敏和张一并不熟，仅仅见过几次面，连话都没有说过，她暗暗咬牙，等会找他算帐。

    不愿意再留在会客室里干等下去，谢文东带人走进张一的办公室，他拍拍沙发，呼的一声，尘灰飞扬，谢文东皱皱眉头，本想坐下，可是又无奈作罢，站在办公室中央，回头瞧瞧跟在他身后的小头目，问道：“你们堂主究竟去了哪里？要什么时候才能回来？”

    “一哥去赌……不，是去各要点视察了，估计估计也快回来了！”那小头目脸色难看，垂首低声说道。

    灵敏阴沉着脸，在旁说道：“如果青帮这时候打过来，恐怕堂口都打没了，张堂主还未必能赶得回来呢！”

    “呵呵，这个……这个……”小头目无言以对，躬着身子，一个劲的搓手。

    “堂口是死的，人是活的，想要指挥大局，未必非要在堂口里嘛！”这时，门外传来一句话音，接着，张一呆着一干收下走了近来，直步来到谢文东近前，他恭恭敬敬地深施一礼，震声道：“东哥好！”

    他身后跟进来的众手下看清楚谢文东的摸样之后，皆是一愣，随后效仿张一的样子，弯腰失礼，齐声叫好。问完好后，众人又忍不住笑声的窃窃私语。

    谢文东挑起眉头，目光越过张一，看向众人，笑问道：“你们在嘀咕什么？”

    众人里，只有张一见过谢文东，其他人连谢文东的照片都没看过，本来以为老大虽然年轻，可也应该是雄武魁壮气吞山河之人，哪里想到，竟然只是个二十出头，相貌平凡，身材普通，和走在大街上的那些学生没什么区别的人。众人几乎怀疑张一是不是认错人，问错对象了。

    那青年最直接，抬起头，直勾勾地看这谢文东半晌，说道：“兄弟们都很奇怪，原来掌门大哥这么年轻，这么……”他本来说普通，可转念一想，这个词不太对劲，忙又咽了回去。

    他没说完，谢文东接着他的话说道：“这么普通对吧？”

    （）

    青年愣了愣，随后苦笑地低下头，没敢再多言。他和张一关系亲密，说话时没有上下之分，但在谢文东面前他可不敢那样放肆。

    “哈哈！”谢文东深深看了他一眼，随后仰面大笑。

    张一忙指下青年，急声说道：“东哥，这位是X市堂口的副堂主，于虎，没读什么书，也没有太多的见识，有说错话的地方，还望东哥不要见怪！”

    看出众人的拘谨，谢文东摆摆手，随后说道：“我累了。”

    “啊？”众人都没理解他这话的意思，纷纷抬头，茫然地看向他。

    谢文东向沙发弩弩嘴，再次说道：“我累了！”

    张一和于虎二人反映最快，急忙走到沙发前，四手齐落，拍打沙发上的浮灰，拍着拍着，连他俩自己都忍不住皱起眉头，过了好一会，沙发总算干净了一下，二人向旁一闪，干笑道：“东哥请坐！”书包网电子书分享网站

    第二百五十七章

    谢文东慢悠悠走到沙发前，含笑而坐，看了看张一和于虎，问道：“这次青帮由其帮主韩非亲自带人来打X市，两位堂主，有何打算？”

    张一和于虎对视一眼，前者说道：“青帮人多势大，以堂口目前的人力，难以抵挡，我这边也正准备向总部求援……”

    不等他说完，谢文东笑了，打断他的话，直言道：“扯淡！”顿了一下，他继续道：“若是想要求援，你的申请早就应该发到总部了，现在青帮的大队人马已经打到堂口的眼皮底下，再想求援恐怕也来不及了吧？”

    谢文东眼里不揉沙子，张一的托词或许能骗得了别人，却骗不过谢文东。

    张一心头一震，绕着头发干笑两声，无言以对。

    这时，灵敏拿出电话，看了两眼，随后走到谢文东近前，在他耳边低语几句。听完之后，谢文东淡然地点下头，接着，深深地看了张一一眼，柔声笑道：“想必是张堂主已经算准总部会派人来支援你们X市，所以，在青帮兵临城下的时候才能如此的有恃无恐吧？！”

    张一和于虎闻言，脸色同时一变，谢文东怎么猜得这么准，难道能看透自己的心事不成？这也太恐怖了吧！二人慢慢转头看向对方，脸上皆显露出惊讶的表情。

    “两位堂主是聪明人，不过，也希望你们的聪明能用在正道，可不要用偏了地反。”说话间，谢文东眯缝的双眼闪过两道精光，在他二人的脸上缓缓扫过去。

    张一和于虎觉得谢文东的目光尖锐，犀利，仿佛象刀子似的，被他看过的同时，面颊火辣辣的感觉。

    于虎心中一颤，不敢心存轻视，急忙低头说道：“属下不敢！

    谢文东淡然而笑，敲着二郎腿，手指轻轻敲着沙发把手，沉默片刻，问道：”青帮来了多少人？”

    “根据前方兄弟的线报，应该在五千以上！”张一答道。

    “五千多！”谢文东揉着下巴，想了想，又问道：“堂口目前有多少兄弟？”

    “哦……”张一犹豫了一下，低声说道：“不足两千人。”

    一千多对五千多，这个差距确实大了点。谢文东笑问道：“张堂主准备如何御敌？”

    “这个……”张一苦笑道：“以目前的人力来看，想防住青帮是不太可能的，不过，总部若是能支援三千人的话，我有信心将韩非打退……”

    谢文东打断他，反问道：“你可知道我这次为什么要来X市？”

    张一眨眨眼睛，茫然地摇摇头，表示不明白。

    谢文东直截了当地说道：“是因为我知道你们顶不住，而总部现在又无法派出援军给你们，所以，我就来了。”

    X市堂口的众人听完，皆傻眼了。没有援军？单凭已方这点人如何去和五千精锐的青帮去打？就算掌门大哥亲自来了也没用啊，毕竟人数上的差距太悬殊了。众人你看看我，我瞧瞧你，大眼瞪小眼，皆没有表态。

    谢文东笑眯眯地环视众人，疑声问道：“难道各位没有信心吗？”

    没有人答话，过了片刻，张一低声问道："；东哥，总部真的没有增援吗？"；

    灵敏在旁皱起眉头，略带不满地说道："；到目前为止，总部已经外派出过万的增援，别说再派出援军，就算总部自身的防御现在都是个问题呢！"；

    "；哦！"；张一叹了口气，不再多言，垂首认真思考起来，沉默半晌，他抬头说道："；若是这样的话，我们现在只有两个选择，一是撤退，退到山东，与山东的兄弟汇合在一起，再图抵御青帮，另外一个选择是坚守，将身动的人力大规模抽调过来，破釜沉舟地坚守X市，与青帮打一场只能赢而不能输的防攻战。"；

    听着张一的分析，谢文东的脑筋也在飞速运转着，考虑其中的利弊。等张一说完，他摇了摇头，说道："；张堂主的两个策略都不是上策。第一，退到山东，我方的人力固然能集中，而青帮的人员也会有所增加，要知道青帮每占一处堂口，都会吸收当地一大批的黑道势力，就象滚雪球一样，越滚越大，我们越是退缩，他们的势力就会变得越强。第二，将山东的人力抽调到X市，正如张堂主所说，那是破釜沉舟的办法，赢了固然是好，可一旦失败了，青帮在山东将不受任何阻拦，可直接打到T市总部，后果不堪设想，就目前的形势来看，我们还没有必须去冒这个险。所以，这两个办法都不是最好的。"；

    虽然自己的两条策略都被谢文东驳掉了，但张一还是两眼放光，暗中连连点头，因为谢文东讲得合情合理，而且自己刚刚说完，没见谢文东如何思考就将事情分析得如此透彻，这一点也令张一感到心悦诚服。

    张一脸上难得的露出正色，他低声说道："；其实，另外还一个办法，只是……只是这个办法有些冒险。"；

    谢文东一笑，仰头道："；说来听听！"；

    张一握了握拳头，道：“主动出击。”

    “啥？”他这麽说，连于虎都没有想到，众人的脸色也皆是一变。敌人的数量在5000以上，己方连防都防不住，竟然还要主动出击，那不等于拿起鸡蛋去撞石头吗？于虎暗暗咬了咬牙，偷偷拉扯张一的衣袖，同时向他连连使眼色，示意他不要乱说话。

    张一也知道自己这个注意听起来有些不可思议，正因为这样，所以他一直都没有和身边的兄弟们提起过。

    谢文东没有像其他人那么惊奇，反而来了兴趣，笑呵呵说道：“张堂主请详细说说，怎么个主动出击？”

    张一深吸口气说道：“青帮人数是多，超过5000。现在抵达X市的也已接近4000人，其余人力还是源源不断的向X市这边敢来，以我们的人力虽然打不动敌人的主力，但是可以去偷袭敌人后赶来的这些人员，出其不意，攻其不备，半路截杀，都能打他个措手不及，同时也可以搅乱青帮的部署，虽然不能给青帮造成太大的损失，也不能从根本上扭转我方的劣势，但是却能争取到一些时间》。”

    谢文东听完，先是转头看看灵敏，然后哈哈大笑，连连点头说道：“社团里果然藏龙卧虎，能人辈出，张堂主这个意见不错，大家都是什么意思，说来听听。”

    其实用藏龙卧虎来形容北洪门并不过分，北洪门霸占长江以北大片区域，堂口众多，会员无数，任何一个堂主都不是白给的，皆是从成千上万的会员中精挑细选出来，随便拿出一个，都可称之为"；人精“

    此时，众人见谢文东都对张一的注意表示赞扬，哪还敢多言，纷纷说道：”我们没有意见！“

    “那好！”谢文东一笑，对张一道：‘张兄，那就按照你的意思去做吧！”

    张一能想出这个出奇制胜的办法，让谢文东也对他刮目相看，不再想刚开始时那么冷冰冰的叫他‘张堂主’，改称‘张兄’。

    听出谢文东语气的变化，张一心中喜悦，忙躬身说道：“是！东哥！”

    “另外，我提出一点建议。”谢文东笑道：“韩非为人，向来机警果断，若是听说你去偷袭他的后续人员，他未必去援助，反而认为我们堂口内部空虚，大举前去进攻，所有，去偷袭青帮的后续部队没有问题，但人员不能太多，只求精锐即可，另外，堂口不要安置人员，将兄弟?

    

