    　　        

    　　

    　　    因为说实话，林逸并不是特别钟意混血儿的外貌特征。

    　　

    　　    当然这纯粹是个人审美了，反而是刘子瑜，看到三公主露出真容，顿时如遭雷击，整个人都有些呆滞了！

    　　

    　　    他以前从来就不信什么一见钟情，只以为是书上夸大之词，但现在他信了！

    　　

    　　    刘子瑜只觉自己口干舌燥，心跳加速，手脚发软……

    　　

    　　    更确切的说，他是不知道该把手脚往哪儿放了！

    　　

    　　    手足无措！

    　　

    　　    林逸眼中也就那样的三公主，在刘子瑜眼里，已经赛过了传说中的仙女，是天上地下独一无二的美女！

    　　

    　　    这一刻，刘子瑜很想大声呐喊，他要娶三公主为妻！

    　　

    　　    可下一秒，他又想起了自己的身份。

    　　

    　　    虽然已经是红尚郡国的大将军，可那种自卑感依然挥之不去……

    　　

    　　    刘子瑜忍不住扪心自问，自己真的有资格亲近这位天仙般美丽的三公主么？

    　　

    　　    这边刘子瑜正患得患失，整个人都有些痴了。

    　　

    　　    那边三公主已经将侍女送上的轻纱重新蒙在脸上，然后对林逸和刘子瑜招了招手。

    　　

    　　    “司马仲达、刘子瑜两位公子请过来，本公主想和你们说几句话。”

    　　

    　　    西门流颜等人顿时羡慕嫉妒恨，如此美艳的公主，他们也想上去说说话啊！

    　　

    　　    原本志不在驸马的人，此时心中也有了几分想法。

    　　

    　　    比如司马仲孝，也被三公主的美色所吸引，觉得能留在龙邦封号王国当驸马，未尝不是件好事。

    　　

    　　    区区红尚郡国的郡王，论权势，又怎能和龙邦封号王国的驸马相提并论？

    　　

    　　    “啊？我……我？”

    　　

    　　    刘子瑜根本注意不到周围人复杂的眼神。

    　　

    　　    被三公主点名，他顿时慌乱起来，整个人都显得有些手足无措，不复之前闯过第九层阵法塔时的潇洒从容。

    　　

    　　    三公主噗呲轻笑出声，似乎觉得刘子瑜的慌乱很有意思。

    　　

    　　    能让一位闯过阵法塔九层的年轻天才在自己面前举止失措，显然是一件很有面子的事情。

    　　

    　　    林逸看出刘子瑜眼神中隐藏的一丝自卑和不自信，眉头微不可查的皱了一下，随即神识传音过去。

    　　

    　　    “子瑜，镇定一些，有什么可慌乱的啊？不过是个小小的公主而已，你可是指挥过数万大军打过大型战斗的大将军，又是闯过阵法塔九层的天才，这里没有什么人值得你紧张！”

    　　

    　　    “你若是喜欢这位三公主，那就拿出勇气来，勇敢面对她，若是连面对她的勇气都没有，又谈何更进一步？”

    　　

    　　    “你要相信你自己，你是一个优秀的人，配这位三公主绰绰有余，甚至她都算是在高攀你了！放松心情，面带微笑，过去和她说话！”

    　　

    　　    “记住，万事都有你仲达表兄在背后支持你！只要你想，这世上就没有你办不到的事情！区区龙邦封号王国，根本没在我眼里，那什么亲王若是不答应你们的事情，我来负责搞定他！”

    　　

    　　    刘子瑜忍不住想笑，觉得林逸这玩笑开的有点过了！

    　　

    　　    但转念一想，仲达表兄真的是无所不能，自打认识以来，就没见仲达表兄有做不到的事情。

    　　

    　　    若真为了自己和龙邦封号王国翻脸，那事情就大条了！

    　　

    　　    “仲达表兄！”

    　　

    　　    刘子瑜没有神识传音的本事，只能老老实实规规矩矩的开口说话，只是才刚叫了林逸一声，就被打断了。

    　　

    　　    “三公主殿下等着呢，我们先过去，有话回头再说！”

    　　

    　　    林逸拉了刘子瑜一下，两人走近三公主，躬身施礼问候。

    　　

    　　    经过刚才林逸的开导，刘子瑜确实是从容了许多，人也没有了先前的紧张。

    　　

    　　    只是当他看到轻纱蒙面的三公主，脑子里依然是刚才那惊为天人的绝世容颜。

    　　

    　　    “两位公子免礼！司马仲达，你能说说，到底是怎么把阵法塔给弄坏的么？”

    　　

    　　    三公主似乎对林逸比较感兴趣的样子，所以略过刘子瑜，先问林逸：“若是没记错的话，之前还从来没人做到过这一点！”

    　　

    　　    “公主殿下，没人做到过，并不是他们做不到，只是不想做而已，我也就是运气好，加上无知者无畏，侥幸才破坏了阵法的节点。”

    　　

    　　    林逸没什么表情，一板一眼的回答着：“殿下要问我细节如何，我真说不上来！”

    　　

    　　    三公主微微一怔，显然是没想到林逸的态度会如此冷淡！

    　　

    　　    一般人在她面前，莫说是主动问话了，即便没话题，恐怕也会想方设法创造话题来聊聊。

    　　

    　　    岂有此理！

    　　

    　　    这是对公主应该有的态度么？根本是欠收拾啊！

    　　

    　　    三公主有些不高兴，于是转向刘子瑜：“子瑜公子，你能顺利闯过第九层，真是惊才绝艳！说你是天才，都不足以形容！”

    　　

    　　    “公主殿下过奖了！侥幸而已，不值一提！”

    　　

    　　    刘子瑜心里欢喜，三公主能和他说话，他的心情就犹如飞上了云端一般，脸上也多了几分红晕。

    　　

    　　    三公主暗自好笑，心里对刘子瑜的观感倒是好了很多。

    　　

    　　    瞧瞧人家这态度，那才是面对公主该有的嘛！

    　　

    　　    “子瑜公子无需自谦，能做到这件事的人，再多的赞誉都不为过！”

    　　

    　　    三公主殿下心情好了，自然愿意和刘子瑜多说几句。

    　　

    　　    不过阵法塔的话题到此为止，免得继续下去，又把天聊死！

    　　

    　　    “对了，听说子瑜公子在不久前率领大军和黑魅郡国有一次正面的对决，并战而胜之了！能说说具体的情况么？”

    　　

    　　    “公主殿下愿意听，在下自然是知无不言，言无不尽！”

    　　

    　　    刘子瑜心中兴奋，紧张感就少了许多，思路也变得清晰了：“其实说起行军打仗，也并非别人想象的那般无聊严肃，同样会有不少有趣的小事……”

    　　

    　　    林逸暗自赞叹，刘子瑜这小子是突然开窍了啊！

    　　

    　　    瞧瞧这妙语如珠的架势，说的事儿有趣没趣不知道，反正三公主殿下是被逗得娇笑连连，心情明显是好的不得了。

    　　

    　　    除了一些林逸不知道是真实发生过还是刘子瑜现编的小事之外，刘子瑜还说了一些和黑魅郡国作战的事情。

    　　

    　　    比如斥候战之类，那叫一个波澜壮阔、曲折离奇、热血沸腾！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

