    “现在咱们是同一条船上的人，进入图兰之森后，不要乱跑，听我指挥，不然惹上不该惹的凶兽，咱们都小命难保。”

    三兄弟中的老大林海，对着李行舟和韩元亮道。

    他进出荒野区多年，经验很足。

    在荒野区，什么最重要？

    不是猎杀强大凶兽赚大钱，而是保住小命，不然有钱没命花。

    “知道了。”李行舟点点头。

    “呵呵。”韩元亮笑了笑。

    林海眼睛一瞪，对韩元亮非常不满，这小子难道是在藐视他的权威？

    反而是李行舟，尽管实力差点，但至少肯听指挥。

    “都带上特制手环，离开荒野区后，咱们按照手环评估的贡献度来分配战利品。”林海道。

    特制手环，由灵修协会出品，非常坚硬，每个进出荒野区的武者都可以向灵修协会免费申请一个手环。

    手环上装载有高精密传感器，可以测量计算战斗中的灵能波动数据，战斗图像，有效杀伤程度，综合种种指标，计算出一个贡献度。

    这种计算方式误差很小，小队成员就按这个来进行战利品的分配，谁都不会不服。

    这也是灵修协会与时俱进的表现。

    在很早以前，组队成员对于战利品的分配没有标准，时常会闹出纠纷来。

    有了特制手环后，就和谐多了。

    五人带上手环，正式进入图兰之森。

    穿过边界线，五人都略微紧张起来，一种潜藏的危险感扑面而来。

    “这里靠近边界，暂时没什么危险，手机也能接受到信号。”

    “再深入一些的话，就要小心了，一是没有信号塔，二是荒野区有一种奇异的场能，会影响信号，所以荒野区内部是收不到信号的，更没有什么地图导航，我们多做一些标记，以便离开时能原路返回。”

    林海侃侃而谈。

    图兰之森，顾名思义，就是一个极为广阔的森林，在森林中若没有导航，很容易迷失方向。

    五人一路前进，林海偶尔在树木上刻画一个隐秘的标记。

    此外，也有很多树木已经被早先进来的武者做下了标记，这种树木就不用重复标记了，因为标记信息在人类世界内部是通用的，能够指明方向。

    还有就是通过磁场、树木年轮、星辰方位等来判断方向，不过这些方法都只能判断个大概，不如标记法好用。

    在荒野区迷失方向是非常危险的，若一不小心，转进了强大凶兽的领地，下场恐怕不会太好。

    一路上，五人遭遇了不少凶兽，但都只有学徒级，根本无法对他们造成威胁。

    继续深入，凶兽的实力也在缓缓提升，五人很快遇见了战士级的凶兽。

    嗤！

    林海挥出一刀，将一头处于战士级初阶的灰狼击杀，干脆利落。

    “这狼爪不错。”

    林海脸上露出淡淡的笑容，将狼爪砍下，放进自己的背包当中。

    眼前这头狼，狼爪非常特异，灰黑中呈现出晶莹的色泽。

    很显然经过了灵能的强化，坚硬异常，是它最强的杀伤武器。

    拿回去，可以卖出个好价钱。

    “其实这头狼的皮毛、血肉都不错，但我背包里可没这么多地方放。”林海遗憾地道。

    也不是放不下，但全装进去的话，会占用许多背包空间，导致放不下其他东西。

    林海还想着要多猎杀几头强大点的凶兽，一头仅处于战士级初阶的灰狼，显然不能够满足他。

    “滴。”林海操作了一下特制手环，一道光线扫过灰狼的血液。

    这是在检测基因以及灰狼所处的境界，进行上报。

    凶兽都有独一无二的基因，猎杀凶兽，可以获得华青国的补贴。

    越强的凶兽，补贴越多。

    并且，只有第一个上报的人才有奖励，如果这人处于组队当中，则是全队成员按照贡献度分配。

    因为荒野区没有网络，所以数据是记录进特制手环里了，返回华青国后，自动联网上报。

    “大哥，搞定了就快离开吧，若是遇到狼群就麻烦了。”林江道。

    狼是群居动物，这头灰狼不知道为什么落单，或许是意外，或许是凶兽的习性发生了变化。

    独行的狼不足为惧，但狼群却让人忌惮三分。

    “嗯，我们走。”

    众人向着图兰之森的深处进发。

    “停下。”继续深入了几公里后，韩元亮忽然一摆手，让众人停下来。

    他眉头紧锁，看着前方。

    “怎么了？这地方我以前来过，没什么凶险。”林海不满地看了一眼韩元亮，这小子怕不是在装神弄鬼。

    “不对劲。”韩元亮道，“这里太安静了，一点声音都没有，不是正常的现象。”

    “嗯？”听他这么一说，林海冷静下来，仔细观察四周。

    要在荒野区生存，不谨慎是不行的。

    别看林海刚才杀灰狼杀得这么干脆利落，若是遇到强大的凶兽，那凶兽杀他也很干脆利落。

    听韩元亮这么一说，李行舟也察觉到不对劲。

    他现在是炼金术士一阶，有着隐隐的直觉，能够趋吉避凶。

    刚才李行舟没醒悟，主要还是经验不足，哪怕心底感觉有些不对劲，却也不会往那方面想。

    “不好，这里可能存在领主级凶兽，方圆十几里都是它的领土。”林海道，“但是我几个月前来过，还不是这样子，难道是这几个月内诞生的新领主？”

    “领主级凶兽。”李行舟心中一紧。

    来荒野区之前，他做过功课，查阅过很多攻略和资料，自然知道领主级凶兽的强大。

    这相当于人类中的斩将级强者。

    连战将遇到了都要绕着走，更不用说他们这些小战士了。

    “这地方还在图兰之森的边缘而已，不是很深入，竟然就出现了领主级凶兽。”李行舟深深感觉到荒野区危机四伏，变强的愿望越发迫切。

    林河道：“这地方按理不应该出现领主级凶兽，出现战将级凶兽的几率都很小，难道此地有什么宝物？”

    说着，他眼中流露出几分贪婪的神色。

    林海一拍他的脑袋：“想什么呢？领主级凶兽的东西，是你能觊觎的吗？而且，就算有什么灵药，也早就被它吃掉了，哪里轮得到我们。”

