
听到他说出这么厚颜无耻的话，陆云都给气乐了，“你脸可是真够大的啊！”

其实结合自己方才听到的那些只言片语来看，张寒星并没有撒谎。只是没想到，看起来热情和善的张婶，居然也是这样的人。

富二代也气得给了这小子一拳——他把柯江的女朋友带到村子里来，是为了寻找自家兄弟的。若是因为他的疏忽导致兄弟的女朋友受到了欺负，他有什么脸面去见兄弟？！

挨了一拳，痛得张寒星脸皮抽搐扭曲。他从小就备受母亲的溺爱，也没吃过什么苦。这会儿又疼又怕，连忙甩锅：“我又不是故意的！是我妈非要让我这么做的。她说我爸接了两个女孩子回村，就是回来给我当媳妇的！”

出门去村子里开会的张婶，无论如何也不会想到自己就这么轻易地被自己儿子给卖了。

陆云十分唾弃张寒星的人品，但是现在并不是计较这些的时候，她走上前来，居高临下地俯视着张寒星，“你的意思是，你爸接我们回来别有目的？”

张寒星这才意识到自己说漏嘴了，心虚地眼珠子乱转，就是不敢去看陆云。

富二代加重了握刀的力道，低喝道：“给我老实交代！”

腿根出一疼，张寒星吓得连忙大叫，“我不知道！我真的什么都不知道！村子里人都是这样干的！”

陆云抓住了重点，“也就是说，我们昨天从机场出来，无论上了你们村子里谁家的车，结局都差不多，是不是？”

“是。”张寒星不敢撒谎。

“畜牲！”富二代怒火中烧。

“那在我们之前，你们村子里的人做过多少次这样的事情？”陆云凝视着张寒星。当她用这种目光看着一个人的时候，会散发出一种无形的气势。在这种情况下，被注视的人很难撒谎。

“我知道的只有五个，全都是男的。最早的一个是一个多月前来的，第二个是大概一个月前来我们村的，毕竟我们这里太偏僻了，根本没啥人过来旅游。哦对了，还有三个，是几天前到的。好像是后面两个人来找前面那个人……”张寒星这次也不用人逼问，十分老实地把自己知道的内容都说了出来。

富二代很清楚他所说的最后三个人就是自己的三个哥们，心中紧张，富二代连忙问道：“最后那三个人呢？！”

张寒星看了他一眼，老老实实地回答，“他们三个还在村子里啊，据他们自己说一个星期后才能回去。”

富二代怒了，掐着张寒星的衣领，“你在撒谎！他们人到底去哪了？”

“我没有！你自己去村子里找，绝对还能找到他们。”张寒星觉得自己无辜又委屈，他说的全都是真话。

“你……”

陆云制止了还想说话的富二代，“他没有撒谎，他的确不知道这些事情。”

富二代不甘心地狠瞪了张寒星一眼，这才作罢。

“那最前面的两个人呢？他们去哪了？”陆云问道。

“他们早就离开了，他们对我们这里的风景还挺满意的，走得时候特别依依不舍。”张寒星之所以对这件事这么清楚，是因为他当时正好被他爸从学校里接回来，正好看到了那两个人。那两个人从穿着打扮来看，很明显是有钱的成功人士，这还让他羡慕了好一阵子呢。

听闻此言，陆云眉头先是紧蹙，随即又松了开来——因为这一个月来，他们根本就没有听说化成人类的魔族伤人的事情，这说明要么是那两人真的回去了，要么是他们的离开只是一个假象，只是为了欺骗外人——如果是后者，那这两人岂不是……

但是现在并不是考虑这些的时候，张寒星明显真得不知情。而她还有其他的问题，必须在张家人回来之前问完。

张寒星都在地上躺了好一会儿了，背后冰凉，很不好受。就在他思索着自己还要受多久的苦时，就听陆云问道：“对于男性和对待女性的态度完全不同，你们并不会放走来这里的外地女子。如果有人报警，你们又该怎么处理这种事？换句话说，你们的依仗到底是什么？”

这个问题，叫张寒星脸色发白，发间隐约可见汗意。即使他再害怕，这个问题他也是不敢回答的——因为这涉及到了全村共同遵守的一个秘密，一个不能和外人说的秘密。

等了一会儿，没等到张寒星回答的陆云，冷嘲一声：“是因为那棵桫椤神树吧。它能实现你们的愿望，对吗？”

张寒星垂着眼皮，大气都不敢出一口。

“最后一个问题，你们村子里的人，是怎么做到，在游客那么少的情况下，家家都如此富裕的？”

这个问题……张寒星知道一点儿原因，但是他怕说出来，陆云会认为他在撒谎，但是在富二代的逼迫之下，他才老实道：“有个富豪以前是从我们村子出去的，他临死的时候，把全部的遗产都捐给了我们村子。所以我们家家户户都分到了一笔钱。”

也是这个原因，张寒星毕业后才没有找工作，而是回来家里蹲了。

他所说的这个名字陆云和富二代都没有听过。陆云拿出手机才知道这个人，虽然不算出名但是的确很富有，这个人的确是今年去世的，但是涉及隐私保密，网上并没有他遗传处理的去向。

虽然这样看来，张寒星的回答并没有什么问题，但是陆云就是感觉有哪里不对。

就在她思索的时候，陆云忽然耳尖一动，她直接一个手刀打晕了张寒星，又在他嘴里塞了一张符纸，然后就嘱咐富二代给他松绑，丢回到床上，稍微处理下“现场”，假装一切都没发生过的样子。

富二代乖乖照做，做完这一切，才问陆云发生了什么事情。

陆云带他走出张寒星的房间，才道：“张家人回来了。”

富二代虽然什么都没听到，但是他对于陆云的信任却是不

容置疑的。他有些担忧地问：“那要是张寒星给他爸妈告状怎么办？”

“不必担心。”陆云手中一转，出现了一张符纸。她意有所指地掂了掂符纸，意味深长道，“他会忘记之前的事情的。”

富二代恍然大悟，同时对于陆云的信任和敬佩愈发加深。两人一起下了楼，穿过走廊，来到大厅，果然见到了张婶，她正在跟姜茗说话，眼睛里满满都是慈爱。

若是不了解情况，富二代恐怕真得以为这个女人是喜欢姜茗，心地善良，待人热情了。而自打知道真相之后，富二代再见到张家人，尤其是张婶，心情就会特别复杂——为什么有些人热情无害的外表下，会藏着那么一颗丑陋而可怕的心呢？

陆云的表现就比他自然多了，她见多了天南地北的人，虽然年纪尚小，却已经知道了人心到底有多复杂。

她像是根本什么都不知道一样，自然地同张婶打招呼，并且走到了姜茗的面前，不着痕迹地掩饰着她怨恨委屈的情绪。“张婶，刚刚我让我同学去找令郎下来吃饭，结果令郎还在休息，我们也不好打扰……”

张婶笑着摆摆手，“没事没事，这小子就是这样，我厨房给他热着饭呢，一会儿我亲自去叫他就行了。对了，你们也知道我们村子里出大事了，我们的神树被人破坏，今天好不容易才抓到了凶手，现在情况挺乱的，所以你们今天就不要出门了。”

“那破坏神树的凶手会受到什么惩罚啊？”陆云假装好奇地问。

张婶神情略有些不自然，“就是惩罚他们给神树浇水除虫什么的，为期一个月。都是一个村子里的人，再严重的惩罚又能严重到哪呢？”

明眼人一看就知道张婶在撒谎，但是陆云假装没看出来，点点头就没再问什么了。

而张婶或是想掩盖自己的心虚，便上楼去叫自己的儿子起床吃饭了。

人一走，陆云就坐到了姜茗的身边，安慰道：“张寒星我们俩已经教训货他了，保证他以后不敢再犯。”至于他们母子俩暗中商量的那一套说辞，就不必说出来恶心姜茗了。

姜茗点头道谢，只是神色还有些郁郁，经历了那样的事情。姜茗就算再洒脱也不可能在短时间内释怀。

陆云逗她，“你要是还不解气的话，我们晚上给那家伙套上麻袋，然后拉出去让你狠狠打一顿出气？怎么样？”

富二代也在一边点头附和，表示他愿意帮这个忙并且提供麻袋。

姜茗终于被他俩给逗笑了，她摇摇头，道：“算了，晚上我还想去找阿江他们呢，懒得跟那种人计较。”

等到张寒星终于被自家母亲叫醒下楼之后，姜茗心中不舒服，故而目光一直避开他。

然而在张婶一个劲儿地心疼自己儿子破相了的唏嘘声中，姜茗还是忍不住好奇瞄了张寒星一眼，结果就是这么一眼，差点笑得她把喝进嘴里的水喷出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55568523"  chaptername="1397  人心复杂">加入书签</a>
</div>
