一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第34章异样

    “恩。”乔玉灵佯装沙哑的声音轻轻应了一声。

    乔玉月许是太着急想将东西卖了，也没有多看，直接扭头就走了，也没有发现乔玉灵的异样，更没有发现原本地上的那背篓金银花不见了。

    乔玉灵看着自家姐姐离开的背影也是松了一口气，慌忙将空间的金银花放了出来。

    也不敢冒险再闪身进空间，只能自己在炕上将衣服脱了，找来布条将身上擦干，这才将衣服穿上。

    是的，她家真的是很穷，穷到连一条毛巾都没有，不……在古代不叫毛巾，叫帕巾，就是这个也没有，从她穿过来之后，家里就一直用的是布条，洗得发白的布条。

    轻叹了一口气，她快速的起身往下面走去。

    远远的见到自家大姐真的拎着一桶水回来，她这才慌忙上前，“大姐，我来帮你。”

    “不用了，我把这桶水拎进去，一会你去跑两躺，再打点水，要是满了太沉，你就半桶半桶的打。”

    “好。”乔玉灵慌忙应声。

    接着乔玉月进到灶间，将桶里的水倒出来一点，将锅洗了洗，这才将脏水倒掉，然后将桶里剩下的水全都倒了进去。

    乔玉灵接过空桶，直接往家附近的湖边走去。

    这新家要啥没啥，就是这桶还是大奶奶家一起给带过来的，她们也只能当着宝贝一般的用着。

    到了湖边她打了一点点水，然后拎着慢悠悠的往回走，直到快到家门口时，她这才不动声色的将空间里的水给桶里放了不少，直到桶满了，她这才拎了进去。

    乔玉月与小刘氏在做饭，看到乔玉灵一个人拎满满一桶水进来全都惊了，“玉灵呀，你怎么拎这么多水，你也拎不动的，下次别这样了。”小刘氏心疼的说。

    乔玉月也是责备道：“不是说让你半桶半桶的拎嘛。”

    乔玉灵嘿嘿一笑有些不好意思的道：“没事的姐，我走的慢，不是很累。”

    她这可真是托了原主的福，原主因为痴傻，身体又有病，所以那真真是肩不能抗，手不能提的，最后家里人每个都将她当成一个废物。

    一个废物突然间拎了一桶水，可不是得将大家吓一大跳。

    “行了，快去休息会，一会饭好了，我们就去镇上。”

    “好。”

    乔玉灵听话的走了出去，刚出去就看到乔湖一脸为难的走了过来，她下意识的就知道这个爹找自己有事儿，她没有开口，就那样看着她爹。

    果然乔湖开口了，“玉灵呀，你们昨天有没有找到别的金银花？今天爹上去再采点。”

    昨天他思前想后，还是决定自己上山上去采，到时候直接卖了给小水看病也好呀，用闺女采的给小水看病，他心下也是有不忍的。

    乔玉灵那是什么脑子，立刻就明白了，遗憾的看着乔湖道：“爹，没有了，昨天我和姐也去找过了，能找到的都被采了。”

    “哦，那就算了。”乔湖的脸上闪过一抹失落。

    乔玉灵也没有说话，她现在要考虑的是，怎么样才能让这个包子爹对老乔家那些人死心，看来还是要等机会呀。

    早饭乔玉灵一家吃得野菜，昨天小刘氏带着两个小女儿采的。

    饭后乔玉灵与乔玉月两人便立刻去镇上了，而乔湖今天也没有上山，去村里借了一把铁锹那片荒地去了。

    乔玉灵与乔玉月两人又去了百药堂，那里的小伙计认识乔玉灵，因为她人小又胖，非常有特点也特别的好记，所以就记住了。

    “哟，小丫头来卖药呀。”

    “是呀，掌柜的在吗？”乔玉灵露出一抹甜甜的笑意。

    小伙计点头，“你们跟我过来吧，掌柜的在。”

    乔玉灵又乔玉月两个跟着小伙计走到了后院，“你们两个在这里等一下，我这就去找掌柜的。”

    “好勒，谢谢啦。”乔玉灵礼貌的说着。

    小伙计一溜烟的跑没了，很快掌柜的就过来了，看到乔玉灵脸上堆满了笑意，“小丫头你来啦，今天带来了多少呀？”

    乔玉灵将自己前面前的背篓推了推，“只有这些了，您先看看货。”

    掌柜的上前，轻轻抓起背篓里的金银花，眼睛亮了亮，连忙问道：“你这样的金银花还有吗？”

    乔玉灵一愣，心下腹诽，难不成昨天晚上她怕金银花今天会蔫，进到空间之后就给撒了空间水，这空间水将药给改了？

    “没，没了。”她忙应了一声，也不多话。

    掌柜的颇遗憾，但还是冲着身边的伙计道：“你带着小丫头进去称吧，然后将银钱给结算了。”

    “好的。”小伙计点头。

    乔玉灵冲掌柜的笑了笑，与乔玉月两个跟着小伙伴去称重了。

    而院子里站着的掌柜却对着一边一个晒药的药童道：“刚才收上来的这些药，你好生看护着，到时候送到京城去。”

    “是。”

    乔玉灵还不知道沾了一点自己空间水的药让掌柜的惦记上了。

    药材称完之后是十斤一两，一共是四百零四文钱，小伙计给乔玉灵结完账后，乔玉灵拿着钱喜滋滋的跟着乔玉月出了屋，正打算离开时，身后就响起了掌柜的声音。

    “小丫头。”

    乔玉灵与乔玉月两人纷纷停下了脚步，“掌柜的，您还有事儿？”

    掌柜的轻轻笑了笑这才道：“也不是什么大事，只是我最近手上很缺药，像今天这样的金银花，你有多少都可以送过来。”

    乔玉灵一愣，听出了掌柜的言语中的不对，“掌柜的山里就那么些，也不知道还有没有了，这些天将能摘的都已经摘了。”

    “哦？你这两次都是一个地方摘的？”掌柜的有些诧异。

    他可是明显的看出来这两次的药有些不一样呢。

    乔玉灵点点头道：“都是在山里采的，您要是需要我回去再找找。”

    “好，有了你尽管送过来就是。”

    “好的。”

    乔玉灵心尽嘴上答应着，可是这心里可是久久不能平静，掌柜的意思她是听出来了，这两次的不一样呀，第一次是摘了就送过来了，今天的这个可是她用空间水净化过一次的。

    心里想着，她暗暗下定决心，以后用空间水还是要注意，万一被人发现她的秘密，还不得将她当成妖怪给处理了？