    第920章微笑着当工具人

    “可不是么，我这孙女那就是小文曲星下凡，自从她开始上学，每次考试都是第一名，学校的老师还有校长，都特别喜欢她，就前两天那表彰大会，这孩子光是奖学金就得了四百块钱呢。”张桂花搂着江绵绵，十分得意的炫耀道。

    屋里人一听四百块钱奖学金，全都惊讶的倒吸了一口冷气，这可比他们一大家子人辛辛苦苦种一整年地挣得还要多啊！

    “哎呦，老姐姐，绵绵这孩子可真厉害，竟然给家里赚了这么多的奖学金。”孙老太惊讶的说。

    “哈哈，孙婶儿，这点奖学金算啥啊，我闺女这次考了市状元，市里好几个高中都抢着让我闺女去上学呢，市二中更是为了让我闺女去他们学校读书，直接给我们送了五百块钱奖学金，还把学费和学杂费都免了，每个月还给我闺女发生活费呢。”江长海自夸道。

    “上学不要钱，还每个月都给发钱，这学习好就是吃香啊，学校都抢着要，真是太长脸了。”赵老太看着江绵绵的眼神中，满满的都是崇敬与喜爱。

    屋里其他人也没有因为江绵绵年纪小，而把她当成一个小孩子，而是因为她自身的优秀，和这几年来取得的成就，打心眼里尊重她。

    就连张桂花的父母，都不会再像以前那样，对江绵绵捏手摸脸了，而是由心底里把她当成和自己平等的，甚至是高于自己的存在了。

    现在这个年代，农村人对于江绵绵这种高级知识分子都是打心底里的崇拜，就算她现在只是个十一岁的孩子。

    江绵绵被老太太搂在怀里，面对众人的夸奖，一直很有礼貌的微笑着当工具人。

    因为最近是农忙的季节，赵小娟也很久没有回娘家了，赵老太很久没看到小外孙，此时看到站在江绵绵身边的元斌，高兴的把他抱到了怀里笑呵呵的逗他。

    众人在屋里说了一会话，外边的宴席也准备好了，江绵绵再次被江大山给叫到了主桌。

    而江家人和其他宾客对此也并没有露出什么惊讶的表情，江绵绵表现出来的优秀和实力，足以坐在这桌，和村里最有地位的人们一起吃饭。

    因为江绵绵的越发优秀，想要和江家处好关系的人也多了起来，老太太这次寿宴来的人比上次还多，他们足足放了八桌才坐下所有的宾客。

    江长海也特别大方的买了一百多斤肉，寿宴的席面整治的很是丰盛，让宾客们吃的十分满足。

    整场寿宴，宾客们全程都在夸赞着江绵绵和老两口，还有江长海夫妻，场面十分热闹温馨。

    宾客们吃饱喝足，也聊个尽兴，这才满意的回了家。

    平时和江家关系比较好的女人们留下来帮忙收拾残局，等全都收拾完，她们才拿着自家的碗，盘子，或者是凳子回去。

    因为苏婉玉就放了两天假，第二天一大早，吃完饭，他们一家人就准备回镇里了，她今天还得上班呢。

    “爷奶，我们先回家了，等过两天我再来看你们。”江绵绵坐在自行车的前杠上，朝江家人用力的挥手。

    (本章完)

