
　　“院长，怎么了？”徐然问道。

　　“没什么，虽然你们现在还年轻，但是还是要注意点身体啊。”弗兰德拍了拍徐然的肩膀，说了句意味深长的话。他不禁有些担心徐然，女人都是慢性毒药啊。温柔乡乃是英雄冢，多少天才少年，就是因为情不自禁恋上了消肿止痒的快感而后慢慢堕落。

　　所以这让弗兰德不禁有些担心徐然啊。

　　徐然现在可是史莱克学院的宝啊。这样的天才强者，他可不希望徐然会出什么意外。他更不希望徐然会在史莱克学院的培养下还变成了“陨落的天才”。

　　“院长你放心吧。我心里都有数。而且最近我的魂力又提升了一级，现在是三十三级魂尊了。我的修炼不会落下的”徐然说道，弗兰德一个老单身到现在说不定还是个处男，说不定每天都还过着上下其手的生活，他又怎么会懂得老婆的美妙之处？

　　身为魂师，想要修炼得更快，最重要的一点是要保持一种心情愉悦的状态。这样才能让自己更好的投入修炼。

　　“知道了就好，你们年轻人啊年轻气盛不懂事，别坏了身子。”弗兰德还是有些不放心的语重心长的说道。

　　朱竹清听着弗兰德的话，俏脸微红，拉着徐然的手不敢多说什么。她想起她和徐然上次初尝禁果后的反应不禁有些不好意思。

　　徐然则是点头示意，表示自己都知道了。

　　“院长，竹清需要测试吗？怎么测？”徐然问道。

　　“不用测试了，你带来的人，我都放心。”弗兰德说道，看了朱竹清一眼。朱竹清作为朱家嫡系出身，天赋实力又达标了，还需要测试什么？

　　当然，最关键的是，朱竹清还是徐然的女朋友。

　　要是测试不达标难道还能不让她入学？要是徐然走了，史莱克学院一下子就要损失三位天才啊。既然如此，还不如直接取消测试。

　　“那就多谢院长了。”徐然抱了抱拳。

　　“嗯，你们下去吧。学员宿舍区你也熟，自己去给你女朋友挑一件好点的房间。”弗兰德摆了摆手。

　　“今天你们可以不用上课，但是从明天开始必须参加训练。徐然，你的情况特殊，可以自行安排修炼时间和计划，不用随着我们的进度来。”弗兰德在后面喊道，徐然的情况特殊，才魂尊修为就能媲美魂帝了。徐然拥有这样的实力肯定有着自己非同寻常的修炼计划。要是让徐然跟着他们训练，恐怕不是一件好事。

　　“知道了。”徐然应了一声，搂着朱竹清就朝着外面走去。

　　“史莱克学院现在加上你我有着六位学员，戴沐白，马红俊，奥斯卡，小舞，还有我们两个。”徐然给朱竹清介绍着史莱克学院的情况。现在的史莱克学院，唐三和宁荣荣都还没有来。

　　“小舞住在哪里？我要过去跟她住。”朱竹清点头，然后目光灼灼的看着徐然，直接说道。她想和小舞住在一起是有原因的。一方面可以和小舞熟悉一下，以后都是自己人了，她也不希望她和小舞之间相处的不融洽。另一方面，若是她和小舞住在一起了徐然就会有顾忌，不会轻易的来找她或者小舞帮他消肿。

　　毕竟，她有些怕了。说好的止痒，其实就是疼死人。她才不会相信徐然呢。

　　不过这也只是朱竹清自己的一厢情愿罢了。等日后她和小舞熟悉了，待在同一个宿舍，只会更加荒唐。那时候她只一门心思的想要搬出去和宁荣荣一样一个人住。不然太过荒唐，真的太羞人了。

　　“和小舞一起住啊？我怕你们在一起打架。”徐然眉头一挑，有些无奈。他其实很想给竹清找一个僻静点的地方，这样有助于竹清修炼，当然他也能很方便的去找竹清玩。要是竹清和小舞住在一起了，他的快乐源泉岂不是没有了。

　　当然，也有可能变得更加快乐。

　　只不过，这就有些说不准了，谁知道小舞和竹清能不能接受那些？天籁小说网

　　“无耻，不许想那些脏东西。”朱竹清瞧得徐然的眼神，顿时明白了什么，娇声说道。徐然太无耻了，一天天的就知道想那些事情。不过这也更加让她坚信自己必须要找一个室友，不能让徐然轻易得逞。

　　徐然太无耻了，时不时就来给她提那些要求，她才不要呢!

　　“那行吧。不过必须补偿我一次，不然我太亏了。”徐然搂着朱竹清的纤腰，忍不住有些无耻的说道。

　　“行。”朱竹清没好气的白了徐然一眼，有些无奈，只能点头同意。她已经想好了，以后一定要定下一个次数限制。现在他们还是应该以学业为重，即使徐然精力再怎么旺盛，也需要克制一下。她虽然是徐然的未婚妻需要尽到未婚妻的责任，但是也不能耽误了徐然修炼。

　　“那我带你去找小舞。”徐然拉着朱竹清的手直接往前走，说实话这么多天，他都有些想念小舞了。小舞有着一双大长腿，有种邻家有女初长成的味道在里面，竹清则是身份丰满姣好，一素一荤，荤素搭配，才不会腻。

　　此时的小舞待在宿舍里盘膝修炼。

　　她穿着粉红色的劲装，勾勒出苗条纤细的身材曲线，没有一点暴露，却是能够带来一份特殊的美感。

　　自从徐然走后，她就一直在刻苦的修炼，她现在的修为已经突破了二十九级，离三十级也不远了。因为她要是不一门心思的去修炼，就会忍不住想起徐然。

　　虽然徐然说过还会回来找她的，但是她还是忍不住有些失落，心里更是更加空落落的。

　　“徐然，你到底什么时候回来啊？”小舞将体内魂力最后一周天运转完成，便睁大了那灵动的眼眸。她真的有些想徐然了。只有在徐然身边她才能找到安全感。

　　自从知道唐三这个和她相处多年的人的险恶用心之后，她便明白了，因为她特殊的身份，只要有人知道她是十万年魂兽，都会对她生出恶意的。

　　哪怕是再好的朋友，一旦知道了她的身份，也会疏远她。

　　而只有徐然不会，因为徐然和她一样都是魂兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十八章 入学，竹清和小舞一起住，快乐源泉没有了免费阅读。https://xs.23sk.com 