    “嗨。”

    通讯参谋应声之后，接着，急声道：“报告，就在刚刚，对方登陆成功，占领了吕宋都城，而战斗已经在2个小时内, 结束了……”

    什么？

    2个小时内？

    都城被占领了？

    在场的狗皮大佬愣了一下，一个个有一种不真实的感觉。

    相比维多克那些的人反应，他们感觉出现了幻听。

    太不真实。

    几个营的武装力量，就推翻了卡瓦尼的政权。

    这不是在开玩笑吗？

    根据之前特工传回来的消息，炎国最多出动了两千多人，而吕宋的士兵人数可是好几万。

    就算炎国还出动了特种兵，但是, 在大型的战争中，单兵作战能力作用并不大。

    毕竟, 一旦那些重型武器出动，杀伤力非常恐怖，就算你有三头六臂都不够看。

    而且，卡瓦尼的人也不是吃素的，实战能力不错，武器也非常精良。

    可是，这样的武装力量，却在两个小时之内，被瓦解。

    这也太恐怖了吧！

    原本，这些大佬对这个消息是嗤之以鼻的。

    因为这样的消息传出去，谁都不会相信。

    可是，听到通讯参谋斩钉截铁的语气，由不得他们不信。

    毕竟，谁都不会拿这样的事情开玩笑。

    唰。

    顿时间，这些大佬眼中，全都出现了深深的忌惮与恐惧。

    维多克他们的神色最多是愤怒与憋屈。

    而内阁这些大佬, 因为某些原因，是真的恐惧了起来。

    毕竟, 由于一些历史原因，他们与炎国有着深仇大恨，不死不休那种。

    在场的大佬敢保证，就算他们用与炎国一样的武装力量，前往吕宋，绝对做不到这么轻松就取得胜利，甚至，他们都打不赢吕宋。

    然而，炎国却做到了。

    可想而知，对方的军事力量达到了多么恐怖的地步。

    唰。

    这些大佬脸色无比沉重，全都沉默下来。

    现场陷入了一片寂静。

    如果与炎国直面对上，他们的人有机会吗？

    没错，他们一直在关注吕宋的走势，也想借着这次机会，给炎国制造麻烦，或者让对方付出沉重的代价。

    可是，他们真的能做到吗？

    这些大佬暗暗在心中摇头。

    肯定做不到。

    以对方这样的实力, 他们的人过去, 只能当炮灰，折腾不起多少浪花。

    此刻, 通讯参谋看着大佬们的脸色，内心非常忐忑。

    不过，他还没汇报结束，必须硬着头皮说下去。

    接下来，通讯参谋用颤抖的声音，继续道：“根据城内的情报人员传回来的消息，对方登陆的作战部队，非常强悍，根据我们特工的观察，那些部队占领都城后，根本就没有损失多少人。”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    顷刻间，一大片抽冷气的声音几乎是在同时响了起来。

    那些狗皮的大佬，越是高级的，脸色就更加惊恐。

    要是这样……

    对方在这么短的时间，就攻陷了都城，还没有多大的损失。

    这样的战斗力，要不要这么恐怖？

    他们绝对做不到。

    瞬间，浓浓的危机感，立刻从这些家伙的心里冒了出来，而且，越来越浓郁。

    太恐怖了！

    难道炎国要彻底崛起了吗？

    这些家伙满脸凝重，一个个下意识地握紧拳头。

    炎国这些年的发展速度确实非常迅猛。

    从航空母舰，到万吨大驱，再到神罚武装直升机，都让他们产生了深深的忌惮。

    最恐怖的是，对方的登陆部队实竟然强悍至此，当真的势不可挡。

    完了！

    真的完了！

    这些大佬脸色越来越难看。

    从他们与对方的历史纠缠来看，这对他们来说，是不折不扣的噩耗啊。

    如果对方的军事实力强大到一定地步，直接对他们下手的话，他们能挡得住吗？

    不说其他的，就拿这些登陆部队来说，如果对方打到他们的港口，他们都不一定做得比吕宋还好。

    怎么办？

    如果任由对方继续快速发展，情况对他们越来越不妙。

    当然，这些年，他们也在想方设法，努力提升国家的经济实力和军事实力。

    但是，由于国情的限制，人才的凋零，又没有科技创新，发展速度不是很理想，一直被炎国远远地抛在后面。

    这些狗皮大佬全都有种急切感，想立刻提升国家的综合实力，做到与炎国分庭抗礼。

    然而，这仅仅是他们的梦想。

    过了好一会，国防大佬率先反应过来，直接下命令道：“各位，对方发展实在太快了，我们必须以最快速度提升实力，否则，只会被甩得越来越远。”

    唰。

    众人齐刷刷地点头，没人反对这个说法。

    没错，对方发展确实太快了。

    几十年前，对方闭关锁国，综合国力非常落后。

    为了掠夺对方的财富，他们各种发动了战争，每次都完败对方，还借此搬回了大量的金银财宝，甚至还占领了对方好多岛屿。

    可是，不知怎么的，那些炎国佬竟然自发地组织军队，不断发起反扑，一步步将他们的势力拔除，还统一了政权，不断发展经济，以及做各种科研，让综合势力突飞猛进。

    短短几十年的时间，对方竟然从倒数的位置，一路反超，一下子跻身于科技强国的行列，甚至还超越了他们。

    最可怕的是，对方的军人作战实力也是一打一的强悍。

    这样的炎国确实恐怖啊。

    一名大佬开口道：“我们应该怎么做？对方的发展势头太猛，而我们的综合国力一直停滞不前。”

    国防大佬沉声道：“这个容后再议，现在，我们有一件更重要的事情要做，记住，绝对不能让他们轻松获得最后的胜利，想办法支援吕宋，拖住他们。”

    “嗨……”

    在场的大佬齐齐点头。

    没错，就算无法阻止对方获胜，也要让对方付出一定的代价。

    国防大佬继续道：“你们先行讨论，制定一个详细计划，我去与维多克沟通，只有联手，才能更容易得手。”

    “嗨……”

    所有大佬赶紧点头。

    没错，他们真的急了。

    上次的道歉已经让他们憋屈得不行，况且，血仇不是那么容易洗干净的。

    一旦炎国崛起，他们还有好日子吗？

    傻子都知道，这个答案。

