    “程处默呢？”莫顿左右看了看发现铁三角少了一个人。

    秦怀玉摇了摇头，说道：“不知道，这家伙派人来说今天有事，晚点到，可是现在还没有来！”

    墨顿想了想也没有什么可担忧的，这家伙长安城横着走，不会有什么事情。

    这时，福伯突然敲了敲门，恭敬道：“少爷，外面有个少年说是你国子监的同学，听说你病了前来看望你？”

    “国子监同学？”墨顿和秦怀玉面面相觑，要知道墨顿在国子监的名声可不好，平时的国子监学子见到墨顿都是爱答不理的，有人听到他生病狂喜他相信，怎么可能会会有人来看望他，

    “难道是程处默来了！”尉迟宝林迟疑道。

    “怎么可能？程处默这家伙每次进门不都是横冲直撞，指望他守礼，哼哼！”秦怀玉鄙视道。

    “是谁？一看便知，既然人家上门，也不好不见吧，福伯将他领到这里来！”墨顿说道。

    福伯领命而去，不一会就带领着一个少年进来。

    “祖名君！”墨顿大感意外。没有想到竟然是他来，要知道平时他们可是没有交集，唯一有交集的就是当时在墨顿初入国子监那天的比试。

    “听说墨兄身体有恙，今日特来看望一番。”祖名君礼数周到，手中还提着一些礼品。

    “祖兄客气了，大家都是同学，没有这么多礼节，快快请进！”墨顿赶紧招呼祖名君进来！他也是知道的祖家虽然名气大，可是主要成就都是在数学上，没有做过大官，家中并不富裕。

    “祖算盘，原来是你？”秦怀玉看到祖名君冷哼一声，由于祖名君的算盘打得好，所以有个外号叫祖算盘。

    “国子监饭桶，是我怎么了？”

    祖名君和秦怀玉三人明显不对付，早有过过节。

    “好了好了，大家都是同学，不要闹这么僵？”墨顿劝道。

    “墨顿，你不知道他有多可恶，去年岁考，他在我旁边，我本想瞄他两眼答案，可是他偏偏不让。害得我被沈夫子打了五板子！”秦怀玉怨念深重的说道。

    “那是你自己笨，那些题都是简单至极的题。”祖名君反驳道。

    “你厉害，你厉害还不是一个回合就败在墨顿手中！”

    “呃呃！……”

    祖名君被噎的满脸通红，他当时的确是败得很惨。

    “在下不如墨兄我承认，其实今天来还有一个目的就是想继续向墨兄请教算学。”祖名君向墨顿躬身行礼道。

    “祖兄客气了，祖家缀术名满天下，墨顿也是拜读良久，相互学习而已？”墨顿对于有学问的人也是很尊重，缀术作为国子监必学的课本之一，墨顿读了之后，也是大开眼界，再也不敢小觑古人的智慧。

    “墨兄客气了，缀术只是算经十书之一，那里当得起名满天下的称谓？”

    “没有客气，别的不说就拿圆周率来说，先祖的极限割圆法，乃是世界第一流，乃是当今世界第一位将圆周率算到三点一四一五九二六的。”

    “说道圆周率，据家中先辈所说，先祖还是再墨经之中得到了启发，说来还要感谢墨家呢？”祖名君捧完先祖，也不忘恭维一下墨子。

    “相互吹捧！”秦怀玉撇嘴鄙视道。

    墨顿和祖名君不由得哈哈一笑，二人的关系瞬间拉近了。

    “实在是惭愧，先祖的算学，明君没有学到一成，今日趁此机会正好向墨兄讨教一番。”祖名君正式的说道。

    墨顿正想回答，一个声音从外面传了过来。

    “那感情好，正好我也带来一个诚心请教算学之人！”

    程处默毫不客气的走进大厅，身后跟着一个身材修长，温文如玉的少年，唯一的缺点就是走路的时候腿部有点不便。

    “在下李高明！甚是喜欢算学，听闻墨兄算学有独到之处，特意厚颜请处默代为引荐！”李高明举止之间，让人很舒服。

    “这是我的朋友，晋阳人士，也是将门之后？以后大家相互照应。”程处默简单的介绍一下。

    “那感情好？程处默的朋友，就是我的朋友，在墨府中没有那么多规矩，来到这里大家都是兄弟。”墨顿热情的迎上前道。

    一番讨教之下，墨顿惊讶的发现李高明的确在算学上很有造诣，显然经过了刻苦学习，就连祖名君也对李高明另眼相看。

    三人越说越投机，李高明和祖名君越来越对墨顿的数学水平有了直观的理解，那简直是深不可测呀！自己的问题，墨顿稍微思考一下就能解出来，而墨顿随便一个问题，就让自己百思不得其解。

    “还请墨兄不吝赐教！”祖名君心悦诚服的说道。

    一旁的李高明也连连点头，他发现三人之中，他的算学水平是最低的，但也能跟得上祖名君，但要是和墨顿比起来，那就没有丝毫的可比性了。

    “达者为师？高明也想请教墨兄的高才！”

    墨顿想了想，为难道：“二位要学，那当然可是，只是……”

    “只是什么？你墨顿不要磨磨唧唧，只要有为难的地方，兄弟一并帮你解决。”程处默豪爽的说道。

    “还请墨兄明言！如果是牵涉到墨家之秘密，那当我等没说？”祖名君说道。

    他知道墨家最为遵守规矩，墨子就是为了守信而将活鱼秘技秘传千年，墨顿这身高深的数学恐怕也是墨家的不传之秘吧！有着苛刻的条件。

    “不！各位误会了！墨家并没有这等狭隘之念，只是我所学的算学与你们所学的算学并不同。二位如果要学习的话，恐怕要从头开始，犹如启蒙稚童一般。”墨顿道。

    “那能够算出墨兄所出的灾民问题！”李高明问道。

    “当然，那只是在下稚童时期就能算出的问题？”墨顿信口开河道，他小学的时候差点没有被水池题玩崩溃。

    “好，我学了！”祖名君肯定道，他的家族几代人都在为算学奋斗，到了现在有了超越家族的学问，当然不会放弃。

    “在下来就是为了学习高深的学问，岂能如宝山而空手而归。”李高明道。

    “我要也要学？”秦怀玉三人突然说道。

    “你们捣什么乱？”墨顿没好气的看了三人一眼。

    “你不是说从头开始学么，难道我们还不如稚童？”秦怀玉不满道。

    “嗯！”墨顿重重的点头。

    顿时所有人哄堂大笑。

    