    白娥说完那句话之后，突然停了下来。

    而李南并没看清楚，直接就撞了上去。

    力度很小，可他依旧感觉到了一片柔滑。

    ……

    白娥竟然没穿衣服？

    下来之前不还是好好的吗？

    怎么突然就变成了这个样子？

    刚刚她那些动作，就是在……

    李南从未如此讨厌过黑暗，不然他就能把整个过程全部看在眼里了。

    虽然是师姐，没办法下手，过过眼瘾也不错。

    可一切美景，全部都被黑暗给遮挡住了，他看见的只是一个模糊的身影。

    碰触到了白娥光滑的后背之后，李南就不舍得把手松开了。

    尤其是在几分钟之前，他还亲眼见到了白娥的倾城容颜，仔细想一下，也知道这种极品中的极品，可遇不可求。

    他下意识的就伸出手抱住了白娥。

    “你为什么还穿着衣服！”

    白娥的身体在微微颤抖，不过她还是再次问出了这句话。

    “师姐，这里太黑了，要不咱们出去吧，有空再来取万蛇花。”

    李南完全没想过，白娥竟然也能如此的主动。

    之前是不知道她长得什么样，刚刚虽然见到了，但师姐这层身份终究让他比较在意，所以也没往别的方面想。

    但是现在……不往那方面想，还是个男人吗？

    要是这么好的机会他都错过了，他自己都会深深的鄙视自己！

    男人，有时候一定要行！

    一定要杀伐果断！

    搭进去几个亿后代算什么！

    外面的光线虽然也不强，但是足够他好好的欣赏了。

    “你确定要出去？”

    白娥实在是想不通，李南又在闹什么幺蛾子。

    他不是心心念念想要万蛇花吗？

    他不是不惜一切代价也想要让自己把传承蛊分给他一些吗？

    “确定！这里太黑，而且也有点窄了。”

    对李南来说，这个只有一米多宽的通道，实在是施展不开。

    “不要万蛇花了？不要传承蛊了？”

    “要啊，咱们可以找别的时间再来嘛。反正万蛇花就在那边，咱们想什么时候过来取都是一样的。师姐你既然对我有想法，那我肯定是不能辜负你的！你放心，休息了三天，我体力十分充沛！”

    李南觉得，白娥大概就是犯了女人病！

    毕竟三十多年了，从来都没接触过男人，午夜梦回，有这方面想法也很正常。

    他要捡大便宜了！

    这种便宜，只有此生，没有来生的那种！

    不捡不是人！

    虽然不知道以后怎么跟老头子交待，但那也是以后的事了，指不定再见老头子的时候，他跟白娥的孩子都很大了呢？

    到时候让孩子一口一个姥爷的叫，老头子哪怕是铁石心肠，也把他叫成一汪春水。

    而白娥听到这话，内心突然间有点小崩溃。

    似乎，出现了什么问题。

    “我问你一句，你知不知道怎么让万蛇花开花？”

    “开花还能人为干预？”

    李南不明白白娥为什么这样问。

    “那你知道要怎么摘吗？”

    白娥继续问道。

    “直接用手摘呗，难道万蛇花还需要用玉石来摘或者存放？那我们没准备啊，要不咱们先上去，这两天我让人准备一下？”

    李南现在的见世面也算广了，知道有不少天材地宝，采摘要求比较苛刻，比如有些天材地宝，必须要用玉石制成的盒子来存放，否则沾染了别的东西，里面能量就会快速流逝。

    “所以，你根本就不知道，对不对？”

    这一下，白娥真的崩溃了！

    从始至终她都错了。

    她以为李南来这里的目的，就是为了万蛇花，甚至早就从天山老人那边知道了有关万蛇花的一切。

    可实际上呢？

    李南压根就不清楚！

    最主要的一点，她原本可以不给李南万蛇花的，起因竟然是因为自己说了万蛇花即将开花。

    也就是说，她一步步把自己推到了这个坑里，现在上不去了！

    一大早起来的时候，她就已经吞了用万蛇花根茎磨成的粉末，主要就是促进万蛇花开花，如果不用在地方，那么万蛇花的根茎，就是最大的毒药。

    不是致死的那种，却能让人生不如死。

    到了宗师修为，其实跟别的女人在一起，很难让对方怀孕的，毕竟双方的身体机制完全不在一个档次上面。

    说难听点，宗师高手跟普通人，压根就不属于同一个物种，两个不同的物种之间，有生殖隔离的。

    除非机缘巧合，否则正常来说，根本不可能怀孕。

    这是一两千年前就被证实的东西，并且有不少解决办法。

    最常见的就是，两个修为差不多的人在一起，此时两人身体机能十分接近，怀孕的几率很高。

    但是最稳妥的一种，其实就是服用一些药物来帮助。

    比如万蛇花的根茎。

    万蛇花本身是天材地宝，根茎并没有提升修为的作用，可是有人发现，这东西能够融合两位宗师体内的真气，能让两个宗师以正常人的情况来生育。

    她的出生，其实就跟万蛇花的根茎有很大关系，不然两个宗师，仅仅待了几天就怀孕，难度实在是太大了，哪怕当时两人都是宗师第一步的修为，身体机能很接近。

    事实上呢，哪怕修为相同，几率也低的可怜。

    唯独借助万蛇花的根茎，至少能让几率突破一半。

    可万蛇花的根茎，也仅仅是在当天有效，如果当天没能成功，那么万蛇花根茎就会在女人体内留下来，让女人产生很多变化。

    白娥从小就知道这些，都是自己母亲亲自跟她说的。

    后果很恐怖，她会变成人不人鬼不鬼的模样，见到所有男人，都会跟一条疯狗一样缠上去，甚至不会顾忌是什么场合。

    她原本不需要这样做的，因为李南压根就不了解。

    如果仅仅是让传承蛊产卵，也完全用不着这一步，不用身体接触，其实也能做到。

    “这个……反正师姐怎么说，我就怎么做呗。”

    李南有点尴尬，被问住了。

    可是他看了很多书，里面虽然记载了万蛇花，可是并没有说万蛇花该怎么取。

    “你为什么不早说！”

    白娥浑身颤抖的更加厉害了。

    “师姐你也没问啊，要不这样，咱们过两天再来取？”

    李南抱着白娥，自然能轻松感觉到她的变化，仿佛是遇到了什么很可怕的事情一般，浑身颤抖的厉害。

    他意识到了，取万蛇花，好像并没有那么容易。

    “李南，你害死我了，你知道吗！”

    白娥终于忍不住，哭了出来。

    李南趁势把她抱在怀里，能感觉到她的眼泪落在自己身上。

    “师姐，你放心，有我在呢，不会出事的，你告诉我要怎么取，我现在就去给拿过来！”

    李南没想到，事情在这个时候出现了变故。

    于是他决定自己过去一趟，就算得不到万蛇花也没关系，终究有人比万蛇花重要。

    “那你还墨迹什么！”

    白娥一边哭，一边直接撤掉李南的衣服。

    完全是那种暴力手段，毕竟作为宗师，这种衣服对她完全没任何难度。

    扯的一点都不剩之后，她起身拉着李南就往里面走。

    毫无疑问，凉飕飕的。

    李南连鞋都没了。

    踩在石头地面，时不时还会被绊一下。

    好在宗师的修为，也不怕一点磕磕绊绊。

    “师姐，你要干什么？”

    他不明白，白娥突然变成这样，到底是因为什么。

    好家伙，想让自己不穿衣服，早说啊，他早就觉得衣服碍事了。

    虽然很黑，可如果白娥不愿意出去，他也不是不能勉为其难一下的。

    真男人，就要学会适应任何场地。

    场地最多只能限制一个男人的过程，绝对不会影响最后的结果。

    能被场地限制住的，都不是真男人。

    无论是厨房还是阳台，只要有心，哪里就有足够宽阔的大床！

    白娥没有给他任何答复，带着他快速在山洞里面走着。

    很快，李南就听到了周围有蛇爬行的声音，毕竟蛇皮跟石头的摩擦，声音十分明显，更别说还有一些蛇在那边吐信子。

    周围的空气中，除了弥漫着血腥味之外，还有一种特殊味道。

    闻到之后，李南就觉得自己整个大脑变得兴奋起来，仿佛有致幻的效果。

    他很多年都没有这种感觉了，毕竟宗师可是百毒不侵的。

    他知道，空气有毒，只是不清楚具体会有什么影响。

    好消息就是，两人并没有踩到任何一条蛇，最终脚下发出啪嗒啪嗒的声音后，李南知道，来到了一个水池子里面。

    反正白娥都不怕蛇，他这个宗师第二步的家伙，就更加不怕了。

    水池子中间，有一个小石台，石台中间，有一片漆黑的东西。

    白娥啜泣的声音，从头到尾就没停过，仿佛是收到了极大的委屈一般。

    而她到了石台旁边，直接拉着李南走了上去。

    石台很小，两人站在上面，就已经没了任何位置，一不小心就得掉下去。

    四周全部都是蛇的声音，密密麻麻的，李南看不清到底有多少，但他可以肯定，自己被蛇包围了。

    甚至通过声音，他都能想象出周围的场景。

    四周全部都是蛇，昂着脑袋，不停的往他们两个这边吐信子。

    突然，白娥紧紧的抱住了她，眼泪打湿了他的肩膀。

    “一会……一定要对我温柔点！”

