    冷初洛气定心闲的拿起一旁的茶杯轻抿了一口，即使看出了雷空王的不悦，也回以平静的答复：“此事在诛魔大会正式开始时，冷某会给诸位一个满意的答案。”

    雷空王想了想后，还是点点头，表示默认，随即他把目光看向林陌，想要看看林陌对此事是什么反应。

    结果林陌的举止和冷初洛极为相似，同样拿起客座上的茶杯，轻抿一口后，评价道：“茶一般，泡茶手法一般。”

    冷初洛倒是对这明显的差评解释道：“现在的造化山庄，除了我和王师弟之外，都是些往日打理整个山庄的奴仆在伺候，他们能泡出这种一般的茶已是不易。”

    随即冷初洛也好似不满这杯茶的味道，手指轻轻的敲击座扶手三下后，才说道：“几位赶路来此，也是辛苦了，稍后我会派侍女安排诸位到客房休息。

    一切的疑问和一切的答案都会在诛魔大会那天正式向诸位说明，在此之前，请人界会·天王和雷空王见谅。”

    雷空王眉头微皱，顺着窗外看向早已悬挂在高空的明月后，也没有在说什么。

    没多久便有几位侍女依次带着林陌几人前往不远处那几栋玲珑剔透的亭台楼阁。

    雷空王似乎还有一些忧虑，跟林陌打了个招呼后，便带着杨渭和卢至前往自己的阁楼内，好似是要商议什么。

    林陌倒是饶有兴致的打量了下四周的环境，在住处方面，冷初洛还是极为贴心的，除了许天复和那随行的一百血修罗被安排到普通的客房。

    林陌、李仙雪以及雨家兄弟都被安排在同一栋楼阁内。

    雷空王他们也是如此，同样被安排在一处。

    林陌先是把雨家兄弟安置在底层的房间，随即和李仙雪前往二层，来到一处会议厅内，李仙雪还是忍不住问道：

    “冷初洛的表现很奇怪，或者说这次造化教的表现就很不寻常，这点你怎么看？”

    林陌倒是无所谓的耸了耸肩，坐在主位上后，反而从空间装备里，拿出茶叶和茶具，开始洗茶冲茶，并一边答道：

    “刚才冷初洛不是敲了扶手三下吗，等到三更时，他自会来解决你心中的疑惑。

    我目前能跟你说的是，这次诛魔大会，除了冷初洛外，其他势力都信不过。”

    李仙雪颦眉微皱道：“包括雷空王？”

    林陌点点头：“包括雷空王。”

    没多久，雨飞鹤上楼对林陌道：“主上，雷怜王世子·莫雨颢和史御雄来访。”

    林陌神情平静道：“既如此请他们上来吧。”

    随即林陌便见到一个标准的王族公子哥和一个沙场气息十足的中年硬汉。

    其实称呼莫雨颢为公子哥也不太恰当，要真按照年纪来算，莫雨颢也有三十多岁了，只是因为习武的关系，才显得此人看上去和二十岁的青年没什么区别。

    来者是客，林陌当即邀请二位入座，然后随意的说道：“两位来此，应该不仅仅是为了打个招呼吧。”

    莫雨颢与史御雄对视一眼，两人显然没想到眼前的这位人界会之主·帝释天会这么直接。

    不过交换了下眼神后，由莫雨颢开口，坦然道：“不错，此次不请前来，还是在这个时辰，确实失了礼数，但造化教的表现，让我二人感到一些隐隐的不安。

    不知天王可否发现，整个造化山庄内，除了无双公子·冷初洛和探云手·王薄外，再无其他造化教弟子。

    举办诛魔大会的是他们，按照原本的设想，至少也会有几个实力达到天人合一境的长老到场才对，可是......”

    林陌没有接莫雨颢的话，反而问道：“不知雷怜王为何不亲自前来？”

    这次则是由史御雄回答：“最近木霆域发现不少修炼《魔天书》的疯子，借此王上一番调查后，好似寻到了魔主的踪迹，为避免魔主针对木霆域，王上必须坐镇王府，才不得不让我二人暂代王上前来。”

    “是吗？”林陌不置可否，“那两位来此的目的，是希望等到诛魔大会，邀请我人界会联手对造化教施压，以此让他们派遣真正的高手，甚至那位道仙前来解决这魔主之乱吗？”

    莫雨颢神情有些不自然，显然还是不适应林陌这种直来直往的风格：“不错，还有一事，是关于人界会的夜叉，也就是李仙子。”

    原本作为看客的李仙雪一脸茫然，完全没想到莫雨颢怎么会提到自己。

    “在下于几年前有幸见得李仙子的真容，从此便心系于此，雷怜王府和人界会同为大霆疆域的大势力，强强联手之下更是......”

    说到这，李仙雪的表情极为冷漠接话道：“所以莫公子是来联姻的吗，还是当着我这个女儿家的面？”

    莫雨颢干笑一声后，点了点头。

    林陌察觉到李仙雪的气息越来越不稳，隐隐已有暴走的迹象，叹息一声道：“何必呢。”

    莫雨颢的神情有些不解，倒是史御雄直接起身，甚至右手已经握住背后的刀柄。

    但林陌却没有任何举动，只是平淡的说道：“人界会不需要和任何势力联姻，也不需要通过这种方式和任何势力联手，况且莫公子，下次再有这种事，你的眼神中好歹也浮现出一些爱意。”

    莫雨颢倒是不觉得尴尬，起身还想要说些什么，但被林陌打断道：“今夜也不早了，我们要休息了。”

    送客之意显而易见，莫雨颢眉头微皱，直至史御雄低声说了什么，才点点头后，直接离开。

    等到两人走后，林陌轻笑道：“拙劣的试探，不智的选择。”

    李仙雪后知后觉道：“他想逼你动手？可是他没想过你答应此事吗？”

    林陌眼神散发着冷意，但语气却极为平静：“这么随意的提出联姻，或者说让你下嫁到雷怜王府，本身就是一种挑衅。

    按照天机府的地榜排名，我为第九，那史御雄第二十七，说是动手，不如换做他想主动挨揍，动静闹大后再反戈一击。

    至于目的，或是为了将我们踢出诛魔大会，更或是想要提前对人界会布局。

    不过无妨，这次我们要面对的敌人，雷怜王府会是第一个，却不会是最后一个。”

    不知何时，林陌的指尖处凝聚有一滴赤红的鲜血，在其随手一引后，飘入腰间的青铜小壶之中。 				

