    早饭吃完，天色正好。

    阳光涌入客厅，将地板照射得金灿灿。

    “谁洗碗？”

    上杉櫂将手中擦嘴的纸巾远抛向垃圾桶，精准入框。

    花丸花火把他面前的碗筷拿来与自己的重叠在一块：

    “櫂君休息就好，花火洗。”

    “以后我们天天这样生活，这些琐碎的小事还是你来做？”

    “嗯，”花丸花火对他点点小脑袋，然后问道，“有什么不对吗？”

    上杉櫂将她抱在手里的碗筷拿了过来，“还是我来算了，每天都为难你给我做饭。”

    “櫂君...怎么能说是为难，花火并没有因为这个感到困扰。”

    “或许你不这么觉得，但对我来说，就是在麻烦你，因为你没有义务这么做。”上杉櫂将她怀里护住的碗筷抢过来，看着她两只小手放在身前的样子。

    花丸花火摩挲着无名指上的订婚戒指，对他小声说：“未婚妻是有义务照顾櫂君的吧......”

    “就算是妻子也没有义务，花火心甘情愿给我做菜洗衣服，是出于爱和关心。花火有这份关切我的心，理所当然，我也要体谅一下你，我来洗。”

    上杉櫂对她微笑一下，然后抱着要洗漱的碗筷走到了厨房里。

    打开水龙头，涓涓水流开始在洗碗槽里聚积。

    正当他在叮铃咚咙洗碗的时候，花丸花火小跑在他的身旁。

    “不去休息吗？”上杉櫂问。

    “一起洗。”花丸花火拿过他静置在一旁尚有浮沫的盘子，在另一个水槽里用清水清洗。

    清晨明媚，一高一矮两个身影站在一起，和谐温馨。

    ——————————

    五月三十一日，五月的最后一天。

    上杉櫂难得来了一次东大。

    或许是患上了东大传统的五月病，整个人都有点懒散起来。

    他下定决心，先恢复恢复状态。

    除了他们文科三的思想文化、历史文化之外，他还顺带去隔壁理科班听了节天文学。

    四月份，每一个教室都坐满了人。

    学生都是拿着笔记，抱着书，一副我是国家顶尖栋梁，干劲满满的样子。

    而在这五月末，人就变得稀疏松散。

    大多数人，还是逃不过“懒”这个字。

    合上笔记本，听了节对自己派不上用场的天文学后，上杉櫂重新看一眼手里的今日安排。

    还有一节语言课。

    大二之前必选第二外语修习，这是要考核的，马虎不得。

    所以，语言选修课就成了唯一能坐满教室的课程。

    等上杉櫂买了瓶水再来到教室，看到几位同窗已经坐在了教室的后排。

    “上杉！过来坐，问你个问题。”户冢桂千招手喊到。

    “什么？”上杉櫂走过去。

    他把手机拿了过来。

    户冢桂千似乎是读《桃花源记》，但并不是原版，而是一个人对这篇文章的解析，将世外桃源逐步拆封，推导成一个死人之国。

    全是中文的文章。

    户冢应该是在学习，许多字都要靠翻译机理解。

    “你信这个？”

    上杉櫂在他的身旁坐下，知道他最近为了功课，在研读一些中国古文。

    这篇文章应该是他在网上检索时看到的。

    “不信，我读了三十二遍原文，查了下创作原景，觉得作者没理由会去写一个鬼都。”

    “那你问我做什么？你自己都有理解。”

    “有理解不代表能明白所有人的理解，我问下你，是想看看你怎么想的。”

    上杉櫂再次从他手里接过手机，翻动页面又读了一遍文章，然后还给他说：

    “这只是为了热点的噱头罢了。”

    后面的清佐竹峻问：“前辈这几天都在忙什么？弓道部的大家一直都想请你去一趟。”

    “没什么，只是最近有很多事情需要我去一趟，弓道部那边只能见谅了。”

    上杉櫂明白，弓道部的人一直想要自己能多去参加部活，有机会的话再给新人指导一下。

    但那边除了偶尔调节一下心情，没有更多的目标和期待让他过去。

    为了和花火多多相处，这去社团的时间，就算了算了。

    上课下课，无非就是一个时间的过渡。

    下课后，梅津奈奈似乎是有事情要对几人说。

    她理了理嗓子：

    “咳咳，明天是六月一日，虽然我们国家不怎么过国际儿童节，但明天我们还是有事情要做。”

    “儿童节？”户冢桂千试图检索出关键信息。

    梅津奈奈紧接着说：“白丘小学，邀请我们文科七班的同学去陪小同学们交流一下，参加他们办的儿童节。”

    白丘小学？上杉櫂收拾笔记本电脑的动作顿了一下。

    户冢桂千不能理解：“我们去参加小学生的儿童节干什么？”

    “去陪他们聊聊天，讲一下功课，分享生活，说一下大学生活什么的。”梅津奈奈掰着手指头回忆道，“可以的话你也可以帮他们做做手工，讲解名著，培养文化素养。”

    说白了就是陪着玩儿。

    至于为什么邀请他们，因为他们是东京大学文学部的高材生。

    经常能看到初中小学老师带队漫步东大校园，这就是对名府学院憧憬的证据。

    东京大学的大学生帮小朋友们梳理人生目标，告诉他们学长的经验，不就是一场很正常的成长交流？

    清佐竹峻小声问：“就只有我们一个七班？”

    “不止，其他也有要去的，一个班也不是所有人都去，”梅津奈奈转头看向上杉櫂，“上杉你去不去？我好把名单交给院长。”

    上杉櫂：“能不能带一个外校的人？”

    ————————————

    傍晚回家，又快到梅雨的季节。

    尽管刚搬来这个独栋不久，但上杉櫂也有点担心鞋柜会起霉菌。

    所以干脆让这玩意儿敞着，好通气。

    他刚回家不久，没喊“我回来了”之类的话，因为这样花火会啪嗒啪嗒踩着地板出来迎接自己。

    花丸花火的鞋子就在玄关，说明已经回了家。

    上杉櫂今天想偷偷看看她一个人在房间里干什么。

    蹑手蹑脚地摸进卧室里，花丸花火正坐在电脑前，很投入地修改插画的线条，一条曲线尝试七八次，似乎都不是很满意，删删改改。

    太过投入，甚至连身后站了个人都不知道。

    上杉櫂暂时没有动作，看着她画，这应该就是之前那幅答应用来做情侣头像的插画。

    画里——自己抱着她，而她也很乖巧地躺在怀中，眼神与眼神互相对视着，眉眼传情。

    “有点少女漫的风格。”

    冷不丁一下，上杉櫂的脸突然出现她耳旁，花丸花火“呀！”的一声，像是被吓到了的小兔子，在凳子上蜷缩起身子，连笔都被吓掉了。

    等看清了人，才发现是他在对自己微笑。

    “櫂君！”

    “怎么了？”

    “櫂君回来了也不喊一声，突然出现在背后，吓到花火了......”

    “我故意的。”

    “使坏！”

    “故意使的坏，谁叫花火不愿陪我看恐怖片。”

    花丸花火睁着眼眸连连甩头：“不能看那些电影，会做噩梦的。”

    “你抱着我不就好了？”

    “梦里抱不住。”

    上杉櫂笑了笑，对她说：“站起来。”

    花丸花火尽管疑惑，但还是很乖巧的照做了。

    上杉櫂一屁股坐在她的椅子上，然后拉着她，要她坐在自己腿上。

    “櫂君...？”花丸花火觉得坐在他腿上有点怪怪的，会莫名变得害羞。

    她坐在上杉櫂的腿上，脑袋才刚好高过他。

    “还记得白丘附属小学吗？”上杉櫂抬眼看她，问道。

    “记得，花火和櫂君一起读的小学。”

    “明天我们一起回去一趟。”

    “回去...？回去做什么呀，看望一下老师吗？”

    “我们文学部的同学受邀去那里参加儿童节，我也要去。”

    “櫂君是要花火也一起去...？”

    “儿童节是开放的，我想你也可以一起来，顺带看望一下今西老师，她应该还在教学的。”

    “那好呀。”

    “答应了？”上杉櫂抱住她的腰，又细又小，即便隔着衣服也是软软的。

    偶尔间，也不得不感叹一下，为什么女孩子会那么软。

    上杉櫂有点心猿意马，捏捏她的细腰。

    花丸花火嘟嘴看他，把他的手从自己腰上挪开，然后说：

    “嗯，我也想回去看看，很久没见过今西老师了。”

    “你说，老师有没有忘了我们两个？”上杉櫂再次把手摸了上去。

    “没有吧......我们毕业的时候，她还送了我们礼物呢。”花丸花火与他的手争执一番，发现挪不开，只能放弃。

    上杉櫂得逞似的抱住她的腰，让她不经意间往自己的怀里靠，“她如果看到我们都要结婚了，会不会惊讶呢？”

    花丸花火看穿了小心思，小手抵在他的胸口，不让他抱，嘟囔着说：

    “以前的櫂君变成了现在坏坏的櫂君。”

    不让抱？

    上杉櫂另一只手搂住她裹紧白丝的纤腿，往上一抬，少女整个娇小的身子都躺在了怀里。

    她可爱的样子，在怀里一览无余。

    “今晚要不要我帮帮忙？”

    花丸花火立马挪开视线，脸蛋变红，羞涩的声线像是在喃喃自语：“櫂君...总是在想这些事情......”

    “哈，舒服的可是花火，又不是我。”

    “讨厌！”

    花丸花火轻轻锤了一下他的胸口，像是在抗议，弱气的声音更加细小，“明明、明明是櫂君的错......”

    少女躺在怀里，上杉櫂顺着她搭在自己胳膊上的白丝大腿往下看去，那小小的，雪糕似的小脚丫也隐隐透露出淡淡粉红，微微蜷缩中，似乎也在透露着害羞。

    “但是...很舒服对吧？”

    上杉櫂的声音像是在耳畔吹气低语，惹得少女娇赧无比，又心生期待，开始懵懵懂懂的幻想。

    又因此，越想越羞。

    他发觉花丸花火在自己怀里发出小动物般的嘤咛，紧闭的眼好像在说没脸见人了。

    上杉櫂看她越羞，脸上的笑意便越浓，问道：

    “花火在以前...有没有自己一个人尝试过？”

    脸蛋烧红的花丸花火突然用双手抵住他的下巴，闭紧眼睛使劲推开他的脸，扭开脑袋试图逃避：

    “櫂君讨厌！”

