一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百八十四章李婶之忧

    面前这辆法拉利可是全球限量款的，其价值足够买里面的跑车好几辆。

    然而卢旭还不知道天高地厚的跟张铁森在那里拼价格。

    此刻，他觉得自己有点井底之蛙的感觉了，也不敢再在张铁森面前说什么，灰头土脸的回去，想尽快把手续办完走人。

    限量款的法拉利不是哪里都可以见到的，就连卖汽车的人，也没有见过。

    所以里面人的全部出来围观，议论。

    此刻，只有那个女销售觉得自己有眼不识泰山，默默在给卢少办手续。

    等卢少办好了手续，张铁森知道这事已经是板上钉钉了，朝经理那边走去。

    “380万的车子，我替你卖到了500万，这里面你的提成不少吧，是不是该表示表示？”张铁森没有要隐瞒的意思，音量也是平时说话的一样。

    经理已经知道张铁森这是故意把价格抬高，然后再说自己不买。

    他以为张铁森是为了气卢旭而已，没想到他是想着吃回扣的。

    不过这些已经不重要了，张铁森替他多赚了120万，所以他有权利做主，从中拿了十万块给张铁森。

    “这钱真好赚啊，一下子来了十万，该咋花好呢？”张铁森掂了掂手中的一捆钱，故作惆怅的说道。

    一旁的卢旭知道自己中了张铁森的圈套，脸都涨成了猪肝色。

    更可恨的是他现在还不能声张，万一让别人知道了，只会觉得他傻而已。

    所以他现在就是哑巴吃黄连，有苦不能说。

    张铁森来到了那个女销售的面前，把钱全部给了她，笑着说道：“刚刚谢谢你为我们讲解，更谢谢你没有把车子卖给我，这些就当你的辛苦费吧。”

    给完钱之后，张铁森头也没回，潇洒的走了。

    女销售拿着这十万块，却怎么也高兴不起来，甚至心里还特别不是滋味。

    张铁森坐到车里之后，杨美娟就气呼呼的问道：“你到底在搞什么鬼，既然没打算买车，干嘛弄这么多钱来，跟他较劲。”

    “嘿嘿，我让他多花了120万，你不觉得这比我们自己买车更加高兴嘛？”张铁森满脸坏笑的说道。

    杨美娟一想，马上明白了张铁森意思，问道：“原来你一开始就没打算买车，只是把价格给抬起来，让他多花钱而已？”

    张铁森满脸成就感的耸了耸肩。

    “你现在怎么这么多坏心眼。”杨美娟掐了张铁森一把，故作生气的说道。

    其实，她心里早就乐翻了，她能想象得到，卢旭如果知道真相的话，肯定气得脸都绿了。

    “走吧，咱们买辆中等的车就差不多了。”张铁森淡淡说道。

    这次，杨美娟也没有说什么，跟张铁森去买了个辆五六十万的车子。

    今天买了新车子，自然是要好好庆祝一番。

    张铁森买了菜，把韩雨薇和孙阿香，还有幺叔和彩霞都叫家里来了。

    之前张铁森受伤住院，让她们几个都担心的要死。

    如今张铁森又生龙活虎了，大家的心都放下了，敞开肚子吃。

    吃完饭，又聊了会天，各自也都回去了。

    当张铁森关门回去准备上楼睡觉的时候，李婶突然从身后冒了出来。

    “李婶，你想吓死我啊。”张铁森心有余悸的拍了拍胸口。

    李婶把门给关上了，神神秘秘的说道：“你进来，我有话跟你说。”

    张铁森倒吸一口凉气，苦着脸说道：“李婶，你现在可是有家室的人，就不要再打我的主意了。”

    “兔崽子，一天到晚都在想啥呢，我有正事跟你说。”李婶直接揪住张铁森的耳朵往里面拖。

    张铁森想要跑，又不敢，心想“李婶不会拿正事当借口，然后……”

    “坐下！”李婶沉声喝道。

    见李婶一脸怒色，张铁森乖乖坐在了沙发上。

    “你快帮我看看，是不是我身体出问题。”李婶挽起袖子，把胳膊伸到了张铁森面前。

    张铁森微微一怔，问道：“李婶，你有哪里不舒服吗？”

    “我没有不舒服，只是我领证也这么久了，我肚子为啥一点反应也没有呢？”李婶满脸困惑的说道。

    张铁森这下明白了，原来是李婶想要孩子了。

    “咳咳！那我给你看看。”张铁森装模作样的干咳了几声，把过脉之后，他发现李婶健康的不能再健康了，一点毛病没有。

    这样的身体，生他个十个八个都不是问题。

    “你身子没啥问题啊。”张铁森有点好奇的说道。

    这么说来的话，李婶更加搞不懂了，若有所思的说道：“那我的肚子为啥都不见反应呢？”

    生孩子又不是一个人的事情，既然李婶没有问题，那么问题肯定是出在姚明义的身上了。

    “李婶，你的身子确实没有问题，看来问题是出在明义叔身上，你去把他喊来，让我看看就知道了。”张铁森摆摆手说道。

    “这可不行，他脸皮子薄，可不能当他的面说这些事。”李婶压低声音嘱咐道。

    张铁森很快就想通了，毕竟这些事放在哪个男人身上，都是不愿启齿的事情。

    他思考了一会儿说道：“李婶，那这样吧，改天我趁明义叔不注意的时候，偷偷检查一下他的身体。”

    “这样也行。”李婶有些不放心的问道：“那你检查清楚了，我真的没问题？”

    不止是姚明义提过好几次，就连李婶自己也想要个孩子。

    可是都过去这么就了，李婶的肚子就是没动静，才着急的找张铁森。

    “你放心吧，就你这个身体情况，生个十兄弟都没事。”张铁森漫不经心的说道。

    可谁只刚说完，耳朵传来火辣辣的疼。

    “你把老娘当母猪啦，还生十个，有能耐的你先生一个我看看。”李婶满脸凶狠，手上更加用力了。

    张铁森已经很久没有和李婶这么开玩笑了。

    先如今他越来越忙，这样的玩笑让他有了久违的亲切感。

    “我要是能生出娃来，我就生个军队，十个算啥。”张铁森不以为然的说道。

    “啧啧啧，这么不要脸的话也说得出来，你要是生个军队，也不看看自己有没有那本事。”李婶斜着眼睛白了张铁森几眼。