    上学的时候，很多人都有这样的经历。

    晚上的时候或许睡不着觉，但是只要是上数学课就像是催眠一样，立马就能够呼呼大睡。

    一连串的数字从老师嘴里蹦出来，就像是催眠曲一样，不用几分钟就进入打瞌睡的状态了。

    当然了，也有人用英语催眠，个人爱好不一样了。

    所以有时候看着有学生拿了一本数学书，或者英语书盖在脸上呼呼大睡的时候。

    他不一定是学习学累了，可能是失眠了在寻求帮助呢。

    总部的投资数据一大堆的，对于分行这些人来说，他们也不了解，各种数据出来以后，

    对于很多人来说就是一种折磨了，一个个的都有些受不了了。

    不过在姜小白说出让他们睡觉的话以后一个个的顿时就清醒过来了。

    这大老板好不容易来一次，汇报工作的时候你睡着了。

    以后还想不想干了。

    而且都让领导说出这种你们去休息的话来了。

    谁敢去啊？

    开玩笑，大老板听总经理汇报，下边的人们去休息。

    不是十年脑血栓的人，都不敢这么干，都得以为姜小白是生气了说的是反话。

    一个个正襟危坐，都害怕了，目不斜视，很多人已经把手里的笔给拿到了桌子下面。

    尖尖的笔尖已经对准了自己的大腿，成年人的世界就是这样。

    身上背负着一家老小的生活，早就不是你想要做什么就可以做什么的时候。

    家有千金，行止由心。

    他们肯定是没有的，所以这个一个个的就需要努力表现了。

    姜小白心里叹了口气，这些人心里的想法，他大概也知道了，不过他也没有什么好办法。

    既然不愿意去休息那就听着吧，昏昏沉沉的一个下午，除了姜小白听的津津有味。

    毕竟这些都是自己的小钱钱。

    黄先生汇报的也头头是道，毕竟这些都是自己的成绩，而且这里边也有他的股份，也有他的小钱钱。

    其他的人就煎熬的很了，大腿都被扎出血来了，可是一点办法都没有。

    能怎么样？这就是生活。

    在姜小白宣布散会的时候，很多人心里都松了口气。

    不过姜小白又宣布，明天一早要继续开会。

    很多人心里都发毛了，还来，不过这一次也让他们见识到了总部的情况。

    香江分行这边，他们觉得发展的也算是不错了，但是先不论盈利之类的问题，单单从产业的数目上来说。

    香江分行这边一个上午的时间，连着产业的盈利，未来的发展规划之类的，都汇报完了。

    而总部的情况，光是一个盈利的情况，一个下午都没有说话。

    产业项目多，不一定就赚的多，产业单一也可能赚大钱。

    不过他们下午听汇报的时候，从黄先生嘴里蹦出来一个个数字，让人听的心惊肉跳的。

    总部那边是不光投资的产业多，而且还都是大产业，盈利的项目也多，数额也大啊。

    完全不能够比啊，相比总部那边的情况，分行这边完全就是一个弟弟啊。

    还是一个小弟弟，想要和总部比肩，完全不是个啊。

    林生和李龙泉两个人在车子里睡美了。

    说实话。最近林生晚上不用说有事，就是没事，也有些失眠。

    但是今天下午却美美的睡了一觉，就在驾驶室里边，放了一点靠背。

    然后太阳通过车窗户打进来，春日的暖阳，总是如微风般那么和煦柔软。

    李龙泉在副驾驶坐上，同样睡的流口水。

    两个人一觉睡醒以后，感觉浑身神清气爽的。

    正是夕阳西下的时候，两个人伸着懒腰，擦去了口水，舒服啊。

    林生觉得自己就是不觉得其他的，就是这个能够睡得舒服，都值得自己去当司机。

    睡觉这种事，大家都会，但是睡不着的时候才是真熬人。

    只有失眠的人才知道美美的睡一觉到底有多舒服。

    晚上的时候，黄先生当然安排了晚宴。

    晚宴安排在镛记酒家。

    镛记酒家在香江还是挺出名的，出身低了一点，是一家大排档。

    但是这里面，发展的不错，有“富豪饭堂”之称，平日吸引不少香江政府高官、富豪及名人捧场，

    位置在中环，中环及上环区可说是香江的中心地带。上环是住宅区，中环区则为香江的商业、金融及银行中心，也是权力中心。

    这里高楼林立，什么购物街之类的，都在这里。

    花朵银行分行同样在这里，干脆就没有开车。

    一行人步行，朝着饭店去。

    在镛记酒家门口停下来，镛记酒家在威灵顿街最开始的时候购入一个楼高四层的铺位，十年内相继购入相连的四个铺位，分期拆卸重建。

    1978年进行重建工程，成为今天的镛记大厦。

    饭店门口全部都是豪车，姜小白一行人走了进去。

    “镛记的飞机烧鹅，也称为飞天烧鹅，它的得名是因为很多外国游客、华侨品尝镛记烧鹅后，往往意犹未尽，都会另外再打包烧鹅，带上飞机返程，故此称为“飞机烧鹅”。

    镛记酒家早在1968年就被选为世界十五大食府之一，是唯一入选的中式食府。”

    黄先生给姜小白介绍着，一行人在包间里边坐下了。

    “老外他们自己说了算的评选，不参加也罢。”姜小白撇撇嘴不屑的说道。

    黄先生嘴角抽了抽了，也不反驳。

    林生就更不用说了，连连点头，就差喊师傅说的对了。

    这一路上黄先生还不停的和人打着招呼。

    这镛记酒店很多名人政要，黄先生现在来香江的时间不短了，也认识很多人。

    一行人在包间坐下以后，很快就开始上菜了。

    别说，姜小白看着还是很有特色的。

    蚬芥肥鸡，云雾熏肉，干煎金蚝，蟹黄金勾翅，鹅掌扎……

    一道道菜上来，卖相都很不错。

    姜小白尝了尝，味道确实不错。

    “烧鹅的精髓在于鹅油。鹅油熔点只在16摄氏度上下，随时都在滑动，是动物性油脂中最不会对人体造成负担的油品，在法国料理中媲美橄榄油。

    镛记选择大小合适的黑鬃鹅，以炭炉烧制，色泽枣红均匀，皮香肉嫩。佐以梅子汁，解腻又开胃……”

    黄先生边吃边给姜小白介绍着。

