    不同于王阳明只需要考虑军事方面的问题，做为内阁首辅，可谓是大明的大管家的杨一清却是不得不考虑更多的问题。

    十万大军远征于万里之外的异域，这可不单单是十万大军出征的事情这么简单，其中所涉及到的问题实在是太多了。

    其他不说，单单是这十万大军出征一路之上所要消耗的粮草那便是一个大问题。

    对于大军出征而言，最重要的显然就是后勤的问题，如果说是数百人的话，粮草的问题还可以就地解决，甚至夸张一些，就是随便打猎，猎杀一些猎物也至少可以保证吃食了。

    但是十万大军可不是几十个人那么简单，如果说十万大军断了粮草的话，那可不是靠打猎什么的可以解决问题的。

    历来因为粮草问题而导致大军崩溃的例子可不是一件两件，最为关键的一点还是，十万大军出征异域，在大明地界内，至少还能想办法保证后勤补给，但是一旦出了大明，那可就真的要考验后勤补给了。

    只是想一想，十万大军每天的消耗，那就是一个令人头痛的数字，更何况还要将其转运到万里之外。

    做为内阁首辅，并且先前几任边镇总督，要说杨一清不清楚王阳明的想法的话，杨一清也不可能坐镇边镇那么多年了。

    但是王阳明有王阳明的想法，杨一清同样也有自己的顾虑，做为内阁首辅，他所要考虑的问题必然极多，所以才会反对加派兵马远征于万里之外。

    海上对外扩张因为速度的缘故，那倒也罢了，一艘艘的大船运转各种物资不管是速度还是消耗都远远的要低于陆上，所以说内阁才会对一支支的舰队远征海外没有什么异议。

    但是陆上转运后勤粮秣所要消耗的物资绝对是海运的数倍乃至十几倍还要多。

    这种情况下，杨一清要是能够同意的话，那才是怪事呢。

    只听得杨一清向着朱厚照郑重道：“陛下，单单是为了供应卢将军那五万大军，朝廷上下已经是投入了太大的精力，尤其是粮秣调转，可以说十石的粮食运到大军手中，剩下的甚至不足半成，要不是卢将军他们一路之上自己能够解决一部分粮秣的问题，只怕卢将军他们早就出现粮草紧张的问题了。”

    朱厚照闻言不禁露出沉吟之色，做为一国之主，朱厚照显然是极为称职的，以朱厚照尚武的性子，对于军事方面自然是极为了解，所以他知道杨一清所说的也是一个事实。

    那就是后勤压力极大，这一点是不容置疑的，而且朱厚照也非常清楚远征大军所面临的后勤问题。

    甚至可以说，数万大军远征异域，如果说无法解决后勤的问题的话，一旦被对手抓住机会，断绝了粮秣供应的话，不需要多久，最多就是十天半个月的时间，就算是再生龙活虎的精锐大军，怕是也要被饿的软趴趴的。

    后勤的问题的确是一个大问题，一旦处理不好的话，还真的别提什么大军远征的事情了。

    朱厚照向着王阳明看了过去。

    王阳明注意到朱厚照的目光，就见王阳明胸有成竹的向着朱厚照道：“陛下，首辅大人的顾虑不是没有道理，但是关于后勤的问题，却也不是没有办法解决。”

    王阳明此话一出，顿时一众人皆是向着王阳明看了过来，谁都知道这个问题，关键大家一直都没有想出什么有效的解决办法啊。

    现在王阳明竟然说他有办法解决问题，这如何不让一众人为之惊愕，如果说王阳明真的能够解决后勤运转的问题的话，他们又何至于在这里做这个恶人，明知道天子对于派出远征军的支持态度，却要劝谏天子。

    杨一清更是两眼一眯，盯着王阳明。

    朱厚照这会儿身子微微前倾，只看朱厚照双手按在桌案之上的小动作就知道朱厚照心中的激动与期待。

    在一众人的瞩目之下，王阳明缓缓开口道“陛下难道忘了那些诸侯国了吗？”

    微微一愣，朱厚照的脸上渐渐的露出了恍然之色，就见朱厚照带着几分兴奋哈哈大笑道：“王爱卿真的是一言惊醒梦中人啊，朕的确是忘了这些人啊！”

    这会儿一旁的几位阁老也都反应了过来，以他们的见识以及智慧，这会儿全都明白了过来，正是反应了过来，所以一众人才会用一种惊叹的目光看着王阳明。

    说实话，包括杨一清在内，他们真的是下意识的忘记了这几年之间一个个的分封出去的诸侯国了。

    这些诸侯国如果说是最早的话，被分封出去已经有几年之久，可以说在其封国当中已经彻底的安顿了下来。

    大明的百姓是最为质朴勤劳的，在其勤劳的双手之下，原本荒凉的土地化作了沃土，短短几年之间，那些诸侯国便大变样。

    一开始的时候，这些诸侯国所需要的粮食一定程度上还依赖于国内的支持，但是等到第二年，这些诸侯国便彻底的摆脱了对大明的依赖，反而是在一定程度上反哺于大明。

    王阳明的意思再明白不过，那就是打这些诸侯国的主意。

    这些诸侯国都在大明之外，北方之地大大小小的诸侯国不下数十个之多，或许一个两个诸侯国根本支撑不了十万大军的后勤消耗，但是数十个大小封国的力量联合起来的话，恭迎十万大军的后勤消耗还真的不是什么问题。

    最重要的是，从那些诸侯国国内征调粮秣的话，完全可以省去这一路之上的消耗。

    就算是从诸侯国向着更北方运转粮草，那也比从大明国内调集粮秣要省去太多太多啊。

    虽然说可能后勤的消耗依然非常之大，但是相比从国内运转后勤物资来，至少其消耗能够让朝堂之上的诸公接受。

    既然有了解决的办法，很快杨一清、王阳明等人便拿出一个方案来，朱厚照只是看了一遍便当即决定了下来。

    对于杨一清、王阳明的能力，朱厚照那是再信赖不过，如果说杨一清他们解决不了的问题的话，那么他亲自出马也一样解决不了。

    朱厚照拍板定下了大军后勤的供应问题，直接大手一挥向着王阳明道：“安国公，朕命你即刻征调十万精锐大军，择选良将统领，前往北方支援卢大柱。”

    王阳明上前一步，神色肃然，恭敬道：“臣遵旨！”

    解决了国内一系列的问题的大明如今国力之昌盛已然是超越了大明任何一个时期。

    国力昌盛不单单是体现在户部银库当中金银数以亿计，还体现在军力方面。

    太祖朱元璋所创的卫所制度使得大明在立国之初轻松的拥有常备军队上百万之多。

    但是如今朝廷在解决了卫所制度之后，裁撤了大量的卫所士卒，如今大明所拥有的士卒满打满算的话，也只有四十万左右。

    其中京师之地差不多有十几万，而边镇之地十几万，至于说其他则是分布在各处重镇之地。

    海军方面则是后来者居上，发展壮大的极其惊人，不说那多达上千艘之多的战舰，单单是海军士卒便有近十万之多。

    有这么一支堪称精锐的大军，做为兵部尚书，王阳明征调人马自然是要轻松的多。

    十万大军一旦征调出征，不管是地方还是京师必然会兵力大为空虚，这一点却是必然的。

    毕竟大明哪怕是加上兴起的海军也不过是五十余万的士卒，刨除十万海军，剩下的也就只有四十余万的大军。

    要是算上卢大柱所率领的那五万大军，再加上十万大军，那就是足足十五万之多，差不多占了大明所有陆军的四成之多。

    杨一清几位阁老在确定根本就无法改变天子的决议的时候自然而言的便开始想办法帮朱厚照解决各种后续的问题。

    杨一清做为内阁首辅，在王阳明退下之后，捋着胡须看着朱厚照道：“陛下，臣请陛下准许朝廷再行征召十万大军以充实地方。”

    朱厚照显然很清楚自国内调出十万大军会使得国内的形式出现什么样的变化，所以朱厚照根本就没有多想便直接点头同意了杨一清的提议。

    即便是杨一清不提，朱厚照也会在接下来下旨再行征召新兵以补充兵卒。

    这边大明兴师动众，短短的时间内，十万大军便轻装出发，这一路之上，所过之处，每一个州府都会提前准备好大军所需要的粮草，而出了大明之后便是一个个的诸侯国。

    天子的旨意已经提前一步被使者传达给了这些诸侯国的国主。

    对于朱厚照的旨意，这些诸侯国自然是不敢有什么意义，不管是心中有什么想法，但是有一点却是毋庸置疑，那就是朱厚照的旨意，他们根本就不敢违逆。

    莫斯科大公国

    多年的对外扩张，大公国自然是今非昔比，做为伊凡三世的继任者，瓦西里三世同样不是一位昏庸之主，尤其是其对外扩张的兴致更强烈。

    卢大柱率领大军所遇到的莫斯科第三军团便是瓦西里三世所派出的对外扩张的大军之一。

    安东尼奉了安德烈的命令已最快的速度将同明军遭遇的事情禀明了坐镇于莫斯科的瓦西里三世。

    瓦西里正值人生巅峰，对外扩张的道路上可以说没有遇到几个对手，陡然之间闻知大明竟然跨越来的乌拉尔山，进入了他的地盘，瓦西里自然不可能坐视不管。

    这个时候，瓦西里三世刚刚完成征伐喀山汗国，麾下的大军尚未卸甲，于是瓦西里大手一挥，尚未来得及修整的第二、第六军团加起来五万大军便被瓦西里派了出来。

    乌拉尔山脚下，一片连绵营帐驻扎在那里，一眼望去，营帐连绵一片，数万大军驻扎，占据一片广袤的地域。

    帅帐之中，卢大柱坐在主位之上，下方则是军中文武将领。

    一名将领这会儿正一脸黯然的向着卢大柱请罪。

    “大帅，末将无能，走脱了安德烈这一敌酋！还请大帅责罚！”

    卢大柱摆手摇头道：“安德烈不管是智谋还是武略皆非凡俗，若是你们这么容易就能够将他给抓住的话，那么我们也不至于会被其拖在这里数月之久了。”

    一名将领闻言带着几分不忿道：“大帅却是太高看了安德烈了，如果说不是大帅想要以安德烈为诱饵钓鱼的话，又怎么可能会让安德烈那点残兵苟延残喘如此之久。”

    卢大柱微微一笑道：“不管本帅有什么算计，虽没有倾尽全力，但是也没有怎么放水，安德烈能够坚持到现在，却也是有着真材实料的。”

    营帐之外一阵急促的脚步声传来，就见一名哨探大步走进营帐之中，向着卢大柱拜下，肃声道：“启禀大帅，我们的人打探到一支大军正缓缓而来，不久之前同安德烈残部汇集，几乎可以肯定，来者必然是莫斯科大公国之援军。”

    众人闻言不禁眼睛一亮，一个个的身上流露出昂扬之战意，跃跃欲试的模样要是让人看到的话，不知道会怎么想呢。

    卢大柱眼睛一眯，嘴角微微一翘轻声嘀咕道：“终于来了，也不枉本帅在这里等了这么久。”

    说话之间，卢大柱看向那哨探道：可曾打探清楚，对方援军大概有多少人？”

    那哨探当即便道：“若是不出意外的话，来援之援军数量当在五万左右。”

    不得不说这些哨探的观察力，判断力真的不是一般人可比，毕竟这些哨探最擅长的便是这些，要是连所遭遇的敌人有多少人都无法确定的话，那么便不是一个合格的哨探。

    微微点了点头，卢大柱看向一众将领道：“诸位，对方派出了五万大军前来，大家怕不怕，可敢随本帅同其一战？”

    “哈哈哈，我等又有何惧，不就是区区几万蛮夷吗？莫说是五万，即便是十万，我等一样战而胜之。”

    这是何等的自信，也只有在一次次的胜利当中，才能够使得军中将领拥有这般的底气，说出这样的话来。

    就在这时，一名身上带着几分儒雅之气的将领神色平静，缓缓道：“诸位，五万援军并非是一个小数目，不要忘了，为了剿灭安德烈的第三军团，我们自身可是伤亡近五千之多，如今尚且还有一战之力之人，也不过是四万余……”

    一众将领虽然自信，却也亲身感受过他们眼中的那些蛮夷的狂暴战斗力，一个个的神色微微一变，不过就在这时，卢大柱轻笑道：“谁说我们只有四万余人，我们明明是十四万人！”

    “什么？”

    “援军来了吗？”

    “哈哈哈，十四万对五万，这要是还灭不了对方，大家干脆自己抹脖子谢罪算了！”

    卢大柱的一番话顿时让在场的一众将领精神为之振奋不已，他们虽然不惧一战，但是却也不想手下的士卒死伤惨重，如今听卢大柱的意思，朝廷的援军怕是即将赶到，到时候人多欺负人少，灭了对方几万援军，那还不是轻轻松的事情吗？

    卢大柱拍了拍手，就见一道身影走进了帅帐当中，赫然是来援的十万大军中的先锋大将，程宇。

    做为大将军程向武之子，程宇算得上是将门虎子了，在场的一众将领大多都认识程宇，所以看到程宇的瞬间皆是一愣，有人反应过来，惊呼道：“难道说程大将军来了不成？”

    程向武之大明比起卢大柱来丝毫不差，同样是军中一方巨擘，只不过程向武主要是负责大明水师方面，而程宇做为程向武之子，一直以来便在程向武麾下，做为先锋大将，可以说有程宇的地方，必然有程向武。

    几乎同程向武一个模子当中刻出来的一般，程宇上前冲着卢大柱一礼道：“末将程宇，奉大将军之命，拜见卢帅！”

