    各派来人，把那些负责武术表演的少年少女们都算上，差不多有四百多人。

    但有点尴尬的是，体育馆内聚起来的观众尚不足百人，而且大多数都是上了年纪的附近居民，听说这边有热闹，这些闲着没事的大爷大妈过来凑个热闹。

    几条显眼的大横幅，三四处拍摄的机位，应该是当地的电视台要做报道。

    应该是之前商量好的，各门各派都带来了武术表演团队，在场的四百多人，也只有不足三分之一真正有关各派道承。

    在北侧观众席下，十多张铺了红布的桌子一字排开，上面摆着一排三角牌，上写‘武当’‘华山’‘崂山’等字样，后面都有一把太师椅。

    等各个代表团的中青少陆续入座，四处响起了丝竹弦乐，有位身穿道袍的清秀女修拿着麦克风款款而来。

    “各位尊敬的道长，各位天南海北聚在这灵山宝地的朋友们，上午好！”

    这让人出戏的播音腔，茅山为了省钱请的还没毕业大学生吧？

    流程化的开场，这位年轻坤道一本正经的宣读着表演赛的赛制。

    就跟这表演赛是真的一样。

    总算，等她喊了一声：“有请各位代表团的领队，也是我们诸位德高望重的道长入场！”

    话音刚落，一位位道爷飘然而来，仙风鹤骨，灵光扑面。

    或是手托拂尘、或是宽袖带风，有不苟言笑者径直入座，也有面容和蔼的会对着观众席上的看客做个道揖，换来稀稀拉拉的掌声。

    这些道爷大多都是修为不低，但也有几位像李始悟这般在各自门内负责外事的道长，修为勉强在聚神境，但也不能以此判断他们背后门派的实力。

    王升数了下，总共二十三位头发花白的老道，有几位甚至他还有些模糊的印象，应该是在日后会声名鹊起的仙道人物。

    排除两位主持交流会的道门协会理事，有二十余道承汇聚在此。

    虽地球各处道承万千，但若从道承的‘质量’和‘完整度’来说，今天来的都是神州大地上的名山大派，也确实算是一场仙道盛事了。

    大会第一项，就是宣扬道门教义，几位老道长依次发表了‘略’带口音的重要讲话。

    基本上除了‘无量天尊’几个字之外，其他完全听不懂在说什么。

    道长们这口音……美中不足，也可以理解。

    然后就是各个代表团的武术表演，大多都是一群少年少女在道乐之中演练一套拳掌，各位道长打个分。

    整不整齐，差不多就是唯一的评定标准。

    没有开办武馆的几家道承，也派了两三个有修为在身的弟子亲自下场，但演练的都是些入门拳掌。

    王升拿着手机拍了几张照，给师父发了过去，心底也是不由有些感慨。

    这满满的，武林大会办成了校运会的既视感……

    总算，看了两个小时的武术表演之后，也到了有些干货的环节。

    周应龙要参加的‘个人表演赛’，正式开锣。

    王升顿时打起精神，期待着能多几个用剑的好手。

    哪怕今日大家都不会显露修为，也都选择演练些不算高深的剑法，但彼此剑招套路的流派不同，也说不定能给他以启迪。

    临近中午，整个第二轮‘表演’差不都看完，原本期待感满满的王升也是不由有些失望。

    这些山中修行的道长们咋这么多的套路！

    表演剑法的门派并不多，且展露出的剑招套路也是藏头不露尾，很难见其精华之所在。

    这些表演也并非没有价值，那位女道长会在每段表演开始前，报幕说出这是哪套剑招，让王升也算涨了点见识。

    华山的屏风碎玉剑，走的是刚正迅疾的路子，施展者是一位凝息境的女修士，虽未得这套剑法的精髓，但动作优美、舞姿不凡，得到了众道爷的一致高分。

    还有青城山来的一位中年道长，舞了一段入门级的青城浊清剑，招式虽简单了些，但这位道长的修为也有聚神中期，倒是施展出了几分非凡的意境，然而也只有十余招就拱手下场。

    让王升眼前一亮的是终南山的披风乱剑，这门重意而不重形的剑招成名已久，威力如何全靠持剑者对剑道的理解。

    然而，终南山一脉道承派出的年轻弟子，刚好是‘不上不下’的那种，让王升看的有些意犹未尽，十分的不尽兴。

    相对而言，王升倒是开始期待自家武当山的周应龙师兄上场，只是李师叔抽签的时候抽了个倒数几名，让王升也是一阵好等。

    太乙剑诀乃是武当山不外传之秘，自然不会直接拿出来做剑术表演。

    周应龙施展了一套行龙剑，剑走精妙、行云流水，能看出有不错的功底，但也和前面三位一样只显露了皮毛，并未将真正的本领展露多少。

    王升对此也只能略感无奈，想着这次跟周应龙他们混熟了，回武当山后也能多交流一些修剑的心得。

    聚神境后，王升对周遭环境的感知变得异常灵敏，少许的风吹草动、呢喃低语，他有心无意都能捕捉到。

    武当山左侧是三清山的代表团，右侧是齐云山来人，此时能听见右侧传来几声低语……

    “武当剑也不过如此嘛。”

    “这年头已不是拳脚剑法就能走天下了，武当山也没听说过有供奉哪本符箓天书吧？”

    “等下看他们热闹就是了，看他们武当山这次可能是换了路子，竟然还找了个漂亮女弟子出来赚名气，该不会是花钱雇的吧？”

    王升眼皮都不抬，右手轻晃，就把师姐的手腕扣住。

    有些无奈的看了眼师姐那修长白皙的手指中扣着的几片薯片，王升对视着她那双带着点小郁闷的双眸，用目光劝慰着。

    牧绾萱有些委委屈屈的撇撇嘴角，王升也只能让目光尽量温和。

    还好，一旁又有个压低的嗓音传来：

    “武当专注道武，如今却是回到了老祖宗那段以法、符、咒、阵术为主流的时代，所以现在的武当道承看起来，才会有些平平无奇吧。”

    又有人低声道：“但不可否认的是，武当的道承也是有的。”

    “武当与咱们同属真武大帝一脉，还是不要背后如此评说的好。”

    “倒不是说他们什么，等下午众门派切磋的时候，估计会有不少人想着挤兑挤兑武当。”

    “道门同气连枝，大家都是修道中人，凡事也会有个度，不会闹得太过吧。”

    下午众门派切磋？

    牧绾萱眸子里顿时闪动着亮光，王升还没来得及开口，她手指快若残影的在手机屏幕上滑动几次，屏幕上出现的表情包让王升忍不住以手扶额。

    ‘我要打十个！’

    行吧，此前怎么没发现师姐还有这么‘生猛’的一面。

    王升现在有点想去找那位主持小姐姐，拿着话筒对在座的各位说一句……

    劝君善。

    上午的表演赛是对外公布的，名次奖项什么的都没人在意。

    等中午回了宾馆后用了午饭，各门各派的领队道爷就把道承弟子与随行门人喊到一起，各家带队的老道们宣布，今天下午，在茅山还有一场道承与道承之间的‘交流会’。

    真正的道术道法交流会！

    这才是此行的真正目的，地点也换成了茅山后山的月华台旁。

    武当山留下一名道长看着那些武馆中选出来的少年少女，李始悟将带着两位道长、四位弟子，以及王升、牧绾萱这对‘内援’，代表武当道承，出席这次交流会。

    简单介绍完下午交流会的注意事项，总体来说还是要保密、注意安全，不能惹是生非，不能给门派抹黑……

    然后，李始悟叹了口气，苦笑道：“现在的环境嘛，大家应该也都有些了解，各门各派估计都准备看咱们出丑，八成也会有人让应龙你们几个下场切磋。不语啊？”

    “嗯？”牧绾萱眨眨眼，表示自己正认真听讲。

    李始悟笑道：“你看，下午的时候你就出手震一下场子。只要不经意的表露出你自身道境修为，咱们今天就可以安稳的看戏了。”

    结胎境的三代弟子，这说出去谁敢信？

    牧绾萱只要露一手修为，就足以证明，武当山道承不弱于任何道门名山，自然也会让那些想挑刺趁机嘲讽武当‘道武第一’的修士闭嘴。

    王升在角落抱着胳膊有些欲言又止，但见师姐颇为认真的点头应声，也就只能随她去了。

    李始悟和三位道长这才放心离开，而王升特意去师姐房间叮嘱了一番。

    “下午时如果没有必要，就不要展露太多本领，只显露修为就好。”王升语重心长的嘱咐着，“修道并不是为了争强好胜，切莫因为这事扰了心境。”

    “哦，”牧绾萱颇为乖巧的点点头。

    郝灵忍不住小声吐槽了一句：“看你们这样子，总觉得王师弟该是师兄，绾萱是师妹才对。”

    王升和牧绾萱相视而笑，倒也没反驳什么。

    平日里在山上小院，也确实是王升操心的较多，牧绾萱大多时只需要听王升说要做什么了，就会去做什么。

    省心的很。