    真要辩论，也未必会输，总有那么三四成的获胜几率，只是辛苦获胜好处没有失败多，还可能会让林逸两人表现分爆满——要是还败了就更没处说理去了！

    “这一场我们认输！因为我们也觉得巡察使必须清正廉明，不能收取不当好处，也不该迎来送往编织关系网，那样只会失去巡察使的公正立场，所以这一场我们认输！”

    那个巡察使也是干脆，心中稍一思量，马上就做出了他认为的最佳决定。

    反正认输也不亏！

    作为裁判的执事微微一怔，上来直接认输？还是第一次遇到啊！

    看来这个议题确实选的不太好……

    “司马逸、严素获胜，得到十分积分，表现分……无！恭喜两位巡察使，顺利进入决赛！还请两位再接再厉，继续在决赛中取得好成绩！”

    执事微笑着宣布了结果，并对林逸和严素表达了恭贺之意，只不过他心里怎么想就不知道了。

    严素无语之极，连续轮空了三轮，好不容易到了四强不再有轮空的机会，他正摩拳擦掌的想要好好表现表现，结果对方直接认输！

    这都特么什么鬼啊！

    想证明三等大洲出来的巡察使实力比你们一等二等强就那么难么？好歹给次说话的机会啊！

    连话都没来得及说，就直接被胜利了，怎么就那么不开心呢？

    林逸因为知道方歌紫的计划，所以并不感到意外，很客气的拱手道：“承让承让！”

    不战而屈人之兵，也挺好！

    能轻松加愉快的赢了，比什么都强。

    另外一边，从败者组复活的方歌紫队，经过激烈的辩论之后，居然真的拿下了胜利，同样进入了决赛之中！

    铁石心饶有兴味的看着这两队胜利者，今年确实很有戏剧性啊！

    一队是三连轮空，好不容易上场了，一句话没说，对手直接认输，等于是一路保送进了决赛！

    另外一队则是第一轮惨遭败绩，随即知耻而后勇，在败者组中所向披靡，拿到唯一的复活资格，并成功获得关键胜利，进入到了决赛之中。

    尤其是其中还藏着个巡查院的副院长，实在有趣！

    “决赛的议题，就以教学理论为主吧，嗯……千锤百炼的传统教学，是否到了需要变革的时候！”

    铁石心随便找了个议题，就宣布最后的对决开始，这一次，由他亲自担任裁判，毕竟前三名会有额外的积分奖励，重视些也应该。

    林逸抽到的是需要变革，而方歌紫自然是不需要变革，坚持传统最好。

    “毫无疑问，传统教学已经延续了千百年，足以证明其正确性！千百年来，传统教学教导出了多少俊杰？在没有出现问题的时候，若是贸然变革，只会变成倒行逆施，完全不可取！”

    方歌紫率先发言，抓住传统的优点侃侃而谈：“传统教学已经是千锤百炼之后最趋近于完美的方法，所以我们认为，完全不需要再去搞什么变革，那样只会坏事！”

    林逸淡然微笑道：“千锤百炼的传统教学，同样是在千百年间不断变革后才有了如今的局面，我们可以很清楚的做出对比，现如今的教育方法，和千百年之前，有多大的变化？”

    “传统教学固然是经过千锤百炼之后的产物，但时代一直在进步，并不是说以前合适的，以后就一定合适，固步自封毫无意义，我们应该学习前人，不断变革完善出更好的教学方法才对！”

    “苟日新、日日新、又日新！就是告诉我们，万事万物，都应该在不断的更新换代中取得进步，正所谓不日新者必日退，传统教学同样如此。”

    “若是固守传统教学，不去想着与时俱进，那必然会如逆水行舟般，不进则退！或者你本身没有退，只是在原地踏步，但时代的前进无可阻挡，你在原地踏步，终将跟不上时代的脚步！”

    林逸说完，方歌紫那边另外一个巡察使也进行了针对性的反驳，然后是严素进行驳斥，一时间双方你来我往，倒也能辩论的不相上下。

    不过方歌紫在辩论上确实有几分实力，引经据典的坚持传统教学已经达到了完美的地步，不需要再画蛇添足进行变革。

    关键是从现在的局面来看，传统教学确实也没有出现什么问题，严素也提不出任何变革的措施，可以说明变革的必要性，只能在理论上进行反驳，慢慢的却有些处于下风了。

    眼看着时间即将耗尽，占据优势的方歌紫一队好像要获得胜利了，林逸从神识海中搜索到了一本古籍，上面记载着最早建立教学体系，被尊为教化圣人的一段话。

    大意就是教学需要因材施教，因时制宜，不断根据变化而进行改变，绝对不能墨守成规，那样只会形成呆板的教育，抹杀许多天才出头的可能性。

    这段话只在那本古籍中有记载，其他记录圣人言行的书籍中，却没有收录进去。

    所以后来的人慢慢就开始以为圣人是不支持对教学进行变革的人。

    所以传统教学的演化极其缓慢，每次都只有似是而非的一点点更改，从来没有人敢于大刀阔斧的进行变革。

    即便如此，千百年之后，传统教学也已经有了翻天覆地的变化，和最初那个年代有着截然不同的表现方式。

    林逸将这段记载抛出来作为论据，却遭到了方歌紫的嘲笑。

    “司马逸，你输就输了，何必要伪造圣人的言论？副岛之上，谁不知道圣人不希望他创造的教学被更改？你如此指鹿为马，简直是在给圣人脸上抹黑！”

    方歌紫心中大定，觉得他已经胜券在握了，虽然双方的辩论挺精彩，司马逸和严素很可能拿到满分的表现分，但这也没办法，他不可能把冠军也拱手想让了！

    林逸微笑摇头道：“方巡察使，孤陋寡闻不是你的错，但你因为自己的知识匮乏，而否定其他人的学识，那就是你的错了！”

