
义成公主迷茫的双眼慢慢变得清醒，看了一眼仆射，随后目光看向刘桀，脸上顿时有了错愕之色，离家二十多年，别说亲人，就算是汉人都是少有见到，义成公主恐怕万万没有想到，会在这个时间，这个地点见到刘桀。

喉头涌动，微微张着嘴，虚弱低微的声音传出：“刘相国，真的是你？”

刘桀点了点头，双眼顿时红了，低沉的说道：“公主殿下，是老臣，老臣来看你了。”

义成公主脸上有了一丝笑容，轻声说道：“我还以为是在做梦，没想到真的是刘相国，将死之际，能再看到熟悉之人，我纵死也是无憾了。”

义成公主这么说，刘桀心中就更加愧疚了：“公主殿下，我知道你恨我，当年若不是我力劝先帝，你便不会嫁到这里来，更不会变成今天这种模样。”

“你不用愧疚，可汗对我很好，嫁给他，我并不后悔。”

义成公主抬起手抚摸着仆射的脸庞，看向刘桀，轻声说道：“要怪就怪我是女儿身，不能为父皇分忧解难，自我嫁入漠南，漠蒙胡族与大晋少有战事，这里面，或许有我的功劳，也或许与我无关，但不管怎么说，我尽力了，他日到了黄泉，见到父皇，我终归可以问心无愧。”

义成公主的声音很弱，但李勋听着，却是犹如惊雷，全身猛的一震，看向她，心中已然是充满了敬意，这个瘫痪在床，死期可待的弱女子，其胸怀与爱国之心，天下又有几个人能够比的上？

刘桀的心神也是被深深震动，躬身一拜：“公主殿下的赤字爱国之心，老臣不及也。”

义成公主默然无语，枯瘦的手抚摸着仆射的面孔，轻声说道：“可汗，我恐怕是不行了，你应该娶愧散部首领扥安的女儿为新的可敦，如此，漠南的局势才能再次稳定。”

仆射紧紧抓住义成公主的手，激动的说道：“我心中已经有你，再也容不下别的女人。”

“你是漠南胡族的可汗，岂能妇人之仁，若真爱我，稳固漠南局势，牵制住漠北，佑我大晋平安。”

说完这番话，义成公主脸上的神色再次有了恍惚，艰难的看了一眼刘桀，眼神之中，有了一丝解脱，死亡对她来说，并不可怕，若死后真能去往黄泉，见到慈爱的父皇与母皇，无疑是义成公主最为期待的事情，这么多年，她累了，也尽力了。

仆射紧紧抱住义成公主，如此汉子，此刻身子颤抖，低声哭了出来。

刘桀叹气一声，对着已经昏迷过去的义成公主躬身一拜，随即神色黯淡的退了出去。

李勋也是离开。

“有些时候，为了大局，不得不牺牲一些人，可悲，可叹。”

刘桀仰头望天，像是在对李勋说，又像是在自言自语，更像是在对上天纳言。

“李勋，义成公主变成今天这个样子，皆因老夫之故，你觉得老夫是好人还是坏人？”

刘桀看向李勋，突然出声问道。

李勋沉思片刻，默默说道：“相国大人后悔？”

刘桀愣了愣，随即哈哈大笑道：“问的好，后悔？老夫从不后悔，李勋，你要记住，一个人若没有悲悯救世之心，与行尸走肉又有什么区别？天下大局，危险万分，若只想做一名富贵散人，就远离开来，一旦步入其中，就不能有半分的后退之心，不然到了最后，只能是害人害己。”

说完这番话，刘桀脸上的负面神色已然消失，变成了曾经的平淡无波，深深看了李勋一眼，随即大步离开。

望着刘桀远去的背影，回味着那番话，李勋心中有了一些触动。

范中允曾经跟李勋说过，有抱负的人很多很多，但是能够把抱负化作坚定的信念，一生不移，整个天下却是没有几个人可以做到，刘桀无疑就是这样的人，杨道嗣或许也是如此，只是这么多年过去，曾经的抱负与理想，真的实现了？

或许是实现了，也或许是没有，但不管如何，刘桀这样的人，都是值得敬佩，因为他们至少在自己选择的道路上坚持到了最后。

时间还早，回去也是睡不着，李勋路过司马图的住处，于是走了进去。

司马图正在看书，见到李勋进来，连忙起身行礼：“李将军，你怎么来了。”

李勋摆了摆手：“时间还早，睡不着，过来看看你。”

“将军请坐。”

李勋坐下，司马图倒了一杯热茶给他。

李勋喝了口水，笑道：“今晚这么热闹，你为何一个人呆在这里？”

司马图笑道：“喝酒误事，还是不喝的好。”

李勋哈哈笑道：“我们第一次见面，你可是喝了不少酒。”

司马图苦笑道：“那时我已经饿了数天，哪里还有这么多讲究，能吃就吃，能喝酒喝，现在跟了将军，以后自是不愁饿肚子，这酒嘛，能不喝还是不喝的好。”

李勋笑了笑，目光不经意间看到司马图的案几上，有着一张白纸，上面写了一些东西。

司马图注意到李勋的目光，把案几上的白纸拿起递给了李勋。

李勋接过，看着上面写的内容，脸上有了一丝惊讶。

“你写这些干什么？”

司马图说道：“将军来漠蒙一趟，多知道一些事情，终归是好事，说不定日后就有用上的地方。”

李勋点了点头，看着白纸上的内容，也不知道这些东西，是不是司马图凭空想象的。

“你说天雄可汗分封诸子，是汉人一手策划，有什么凭证？”

司马图笑道：“此种猜测，最近一段时间，在漠北传的很广，虽然天雄可汗矢口否认，但若是静下心来仔细想想，倒也能想通其中的道理。”

哦！

“你说给我听听，到底是怎么个意思。”

司马图说道：“其实很容易想通，近几年的天下政局走向，明显朝着陇右这里集中，若是天雄可汗没有分封诸子，导致权利分散，没有精力对外征战，那么李忠就不敢抽调安北之兵南下陇右。”

李勋不解道：“天雄可汗一直渴望重新统一漠蒙，就算不能出兵攻打安北，也是可以趁着安北兵力空虚之际，无法对其进行牵制，出兵攻灭漠南胡族，这么好的机会，天雄可汗岂会放过？”

司马图叹声道：“这也是为什么，刘桀相国会选择在这个时间出使漠蒙。”

李勋全身一震，不可置信的说道：“你的意思是说，早在几年前，刘桀等人就已经谋划好了今日之局？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510594"  chaptername="第一百一十八章  远虑">加入书签</a>
</div>
