    的确是冤家路窄，这的确也是赵恒军故意针对锋锐的！

    为什么赵恒军非要针对锋锐呢，就要因为锋锐，他才被调到中移动，虽然从鹏城市长调到中移动当董事长，级别没动，都是副部级，甚至权利更大了，

    但性质却截然不同了，这相当于从乡镇上的党高官到县里当局长，明升暗降，这就以为着他失去了登顶的机会了，这让他如何不气呢！

    尤其他还听到自己的老对手李东民准备调任蜀省省委副书记兼蓉城市高官，虽然级别也只是平调，但是格局就不一样了，平台大了，以后发展空间更大了！

    李锋没忘记赵恒军，而赵恒军也一直记得李锋呢！甚至还对李锋咬牙切齿呢！

    要不是因为李锋，自己也不会落到如此下场，就是因为背后有人举报自己乱用职责权利，才把自己从地方领导岗位调到国企管理岗位，不用问，这人肯定就是李锋或者是李锋的人。

    其实赵恒军误会李锋了，李锋才没有那个闲心去举报这些东西呢，经过这么多事，李锋也明白了一个道理：只有自己的强大才是真正的强大。

    不过别管什么，李锋和赵恒军两人谁也不认识谁，谁也没见过谁，因为马华腾的缘故，直接从陌生人变成了死对头。

    当然，赵恒军也不会再傻逼逼的直接找李锋的麻烦，既然他现在有这个权利，也不“为难”你也不“刁难”你，一切按规则办事！

    而赵恒军的措施很简单，就是提前半年给锋锐下达通牒，把锋锐的移动YY从“移动梦网”上驱逐出去，直奔锋锐的死穴，而这本身就是中移动本身既定的计划“清逐所有的内容服务商”！

    其实锋锐还不是最惨的，真正惨的是那些“寄生”于梦网的内容服务商出现了集体雪崩的景象，各家慌乱纷飞、作鸟兽散，

    最为狼狈不堪的是曾经的“SP之王”刚上市不就的Tom网直接一蹶不振了，其他的内容服务商，譬如空中网、掌上灵通等也相继衰落，

    虽然锋锐的处境稍微好一些，然而也岌岌可危，尤其是中移动专门针对即使通信推出的“飞信”，其实这也不是中移动故意针对锋锐，

    过去几年里，中移动就对即时通信软件一直垂涎三尺，在它的规划中，如果能够拥有一款属于自己的、类似于锋锐YY的产品，

    便可以顺利地向运营商与内容供应商的结合转型，由此形成一个闭环的、无须与任何其他公司分利的业务模型！

    就像赵恒军在移动公司大会说到那样，“飞信绝非只是一个产品那么简单，它是移动未来战略的重要一步，通过飞信平台，中移动可以推出许多增值服务，如在线游戏、在线购物、虚拟社区、手机支持等。”

    这才是锋锐的最大的挑战，来自于更高的维度的“降维打击”！

    李锋可以不怕所有的互联网公司，但对于自己上级的通信运营商，那就什么不好说了！

    所以当刘志平汇报完后，李锋也既怒不可遏又惶恐不安，喷怒的原因就是赵恒军就像一个苍蝇一样，到那里都跟自己作对；

    恐慌的原因就是这次锋锐面临的挑战不是其他互联网公司，而是比自己高一级的通信运营商，不好办啊！

    一时间李锋坐在会议室中央久久不语，而这次整个会议室不光静悄悄的，而且还感到一股寒气！

    ……

    很久很久，李锋才慢慢冷静下来，创业这么多年，李锋脾气也改了不少，不像刚创业那会动不动就发脾气，

    现在的李锋也学会了一点，不管什么时候，一定要保持冷静，学会控制自己脾气！

    前世连马华腾都能搞定通信运营商，今生自己比马华腾更厉害，难道还摆不平这些运营商大爷们吗！

    李锋再次想了想说道：“天要下雨娘要嫁人！既然中移动想搞即时通信，那就让它搞！只是能不能成功就不是咱们管得了的事了，我就不相信它一个运营商也懂互联网思维！”

    “不过对中移动，我们锋锐也要万分小心，这个赵恒军跟我们锋锐有过过节，所以咱们锋锐以后一定要小心行事，不能让移动公司抓到咱们的把柄”，

    接着李锋又强调道：“但是也不要怕，它移动公司再厉害也得按规矩办事，所以大家也不要怕，尽管放心大胆的干，出了事我顶着，天塌不下来！”

    再给众人打打气后，李锋就说道了具体的措施：“既然移动不行，那咱们就找联通、找电信，反正通信运营商不止移动一家，

    正好中联通的王宇宙跟在咱们锋锐关系也不错，打过几次交道，志平，这样这几天也你帮我约约，我与王宇宙见个面，看看有没有合作的机会！”

    刘志平听了，也赶紧点点头，还是老板厉害，仿佛什么事在他眼里都不事！

    接着李锋又继续说道：“虽然现在手机上网的网民人少，移动YY创造的价值也不高，但移动YY也不能放弃…”

    现在华夏的网民有2个亿，但手机网民规模及其占网民比例也就20%，也就是说现在手机网民才4000万。

    但李锋知道未来是属于手机的，现在李锋所有的布局及战略都是围绕这一目标开展的。

    所有李锋直接正色道：“不但不能放弃，而且还比较做好，咱们锋锐这么多的布局不就是等待移动时代的来临吗！而现在就是移动时代的最黑暗的黎明时期，我们一定要坚持住，既然移动YY不行了，那咱们就推出咱们的手机YY！”

    “手机YY？！”

    “对！就是手机YY，就是安装上手机上的YY软件，操作界面类似于电脑版的YY。既然通信运营商不跟咱们合作，那咱们就跟手机制造商合作，在其手机上预装咱们的软件…”

    李锋这么一解释，大家都清楚了，而且也豁然开朗了，原来就这么简单，没有了运营商，照样有制造商！

    “所以，志平，你再约约在咱们大陆的诺基亚、摩托罗拉等这些手机制造商，虽然咱们的移动操作系统无法与他们合作，但让它们手机装个咱们的软件还是有合作的可能，不行就装一个手机5块元，算了，你先约约看，省得以后再说。”李锋对刘志平说道。

    “所以，志平，你再约约在咱们大陆的诺基亚、摩托罗拉等这些手机制造商，虽然咱们的移动操作系统无法与他们合作，但让它们手机装个咱们的软件还是有合作的可能，不行就装一个手机5块元，算了，你先约约看，省得以后再说。”李锋对刘志平说道。“所以，志平，你再约约在咱们大陆的诺基亚、摩托罗拉等这些手机制造商，虽然咱们的移动操作系统无法与他们合作，但让它们手机装个咱们的软件还是有合作的可能，不行就装一个手机5块元，算了，你先约约看，省得以后再说。”李锋对刘志平说道。“所以，志平，你再约约在咱们大陆的诺基亚、摩托罗拉等这些手机制造商，虽然咱们的移动操作系统无法与他们合作，但让它们手机装个咱们的软件还是有合作的可能，不行就装一个手机5块元，算了，你先约约看，省得以后再说。”李锋对刘志平说道。