    宇智波辰也笑着回应了山城青叶。

    少女则是毫不避讳抓着宇智波辰的手，抬起另一只手跟山城青叶打了个招呼。

    笑颜如花绽放。

    看到宇智波辰和宇智波晴牵着手，山城青叶微怔了一下。

    旋即反应了过来。

    毕业之后几人虽然没有什么联系，但宇智波辰的大名如雷贯耳，这些年接二连三的闪耀光芒。

    天才之名渐渐褪去，取而代之的则是习以为常。

    ‘木叶阎魔’。

    用收割敌人的灵魂堆彻起来的称号让人望而却步。

    曾经山城青叶毕业后好像要和宇智波辰联系一下。

    吃吃饭，联络一下感情，毕竟今后难免有用得到的地方。

    作为山城家族未来的继承人，他要考虑很多的事情。

    但随着宇智波辰的慢慢成长，到达了不久之前桔梗山之战后的如日中天。

    山城青叶也渐渐打消了这个心思。

    差距...太大了。

    三人站在一起。

    几分唏嘘。

    曾经大家都是同一个起跑线的人，同一间教室，同一座课堂，甚至还有说有笑的抢着惠比寿便当里的烧肉。

    说起这件事，三人之间略有几分牵强的气氛回暖了许多。

    宇智波辰也笑了起来。

    不知道惠比寿那个闷骚的小子现在是什么水平。

    自从毕业之后各奔东西，他也没有见过惠比寿。

    “听说...他去做了老师？”

    山城青叶有些不确定的说道。

    “不会...吧！”

    这下宇智波辰和晴都微微张大了嘴巴，他们很难想象惠比寿那样的性格竟然回去做了老师。

    “那岂不是误人子弟？”

    山城青叶也笑了起来。

    “哈哈哈，我看也是。”

    惠比寿当初因为被抢了烧肉，气急败坏脸色涨得通红的模样至今记忆犹新。

    还有带着小墨镜隐藏视线，偷偷瞄班上的漂亮女生。

    他做了老师才是真的误人子弟。

    说到了这里，山城青叶看着宇智波晴突然眨了眨眼睛。

    “这么说的话...”

    “我记得惠比寿那会还偷偷看过晴。”

    “什么？”

    宇智波辰和少女同时微怔了一下。

    看到两人似乎是误会了自己的意思，山城青叶摆了摆手。

    “惠比寿嘛，你们也明白，没那个胆子的，不是那种偷看。”

    “就是...那会除了竹内，惠比寿其实也很喜欢晴。”

    “班里的女孩子也属是晴最好看。”

    山城青叶笑眯眯的夸奖了一下宇智波晴。

    少女的脸色微微红了一下，但旋即还是磨了磨银牙，攥着拳头发出了咔咔的声响。

    “就惠比寿那么猥琐的家伙，居然还敢打我的主意。”

    “下次让我看到他...”

    虽然宇智波晴表现得很义愤填膺，但被当面提起这件事女孩还是有一点脸颊微红。

    然而宇智波辰只是无奈的笑了一下，摇了摇头，捏紧了少女的小手。

    那会...

    他还真的没有察觉到惠比寿也在偷偷喜欢宇智波晴。

    而且他那个时候也并没有对晴动了心思。

    只是后来...伴随着时间积累下来的感情，逐渐开花结果。

    不过想来也是，上学时期，班里的小男孩偷偷暗恋班里最漂亮的女孩不是再正常的事情么。

    前生的他也曾经有过这样的经历。

    不过大多伴随着毕业升学而烟消云散。

    ...

    三个少年少女有说有笑。

    远离葬礼的现场，免得显得有些不合时宜。

    而在不远处，一道冷冽的目光望向了宇智波辰三人的方向。

    晴和山城青叶没有察觉。

    宇智波辰则是很敏感。

    微微侧了侧头，望向了那一道目光的来源处。

    一个身材看起来很高大的少年，脸上横肉，看起来有些狰狞。

    而他的身旁则是一个看着跟他面容相仿的少年。

    看到宇智波辰距离这么远却如此敏锐的感知到了他的目光，

    高大少年微怔了一下，但却没有退缩，梗着脖子，依然用一种审视的目光上下打量着宇智波辰。

    宇智波辰微蹙了一下眉头。

    “他是谁？”

    山城青叶也顺着宇智波辰的目光看到了追悼人群中那一道审视的目光。

    也并非说他带着敌意，而是那一种审视的态度让人有一些不爽。

    看着那个身材高大，面容自带几分狰狞的少年。

    山城青叶也皱了一下眉头，他认识这个人，不过同样，他也不喜欢和这个人打交道。

    因为他这个人太直了。

    “他叫做森乃伊比喜。”

    山城青叶说道。

    “是森乃家族的族长，也是唯二的族人了，没有想到这样一个快要湮灭的家族竟然也全员出动来参加宇智波族老的葬礼。”

    山城青叶的语调中带着调侃。

    “族长？全员出动？”

    宇智波辰微怔了一下，然后看到了这个森乃伊比喜的身旁还有一个面容跟他有几分相似的少年。

    “森乃伊达。”

    “他的弟弟，森乃家族也只有他们两个人了。”

    山城青叶解释道。

    宇智波辰这才明白过来，笑了一下然后点了点头。

    “不过，看起来他对我有很深的成见。”

    “不是他对你有敌意，而是他看谁的目光都是这样。”

    山城青叶摇了摇头说道。

    然后压低了几分声音。

    “据说他现在在火影直属暗部下服役，拷问部。”

    “拷问部的人都是这样板着一张脸，看谁的目光都是审视的态度。”

    “哦，原来是暗部。”

    宇智波辰这才明了。

    他和暗部之间的纠葛不少。

    他也明白了对方如此关注他的原因。

    微微笑了一下，索性也不再注意他，愿意看就随他去吧。

    ...

    而且接下来...

    木叶一些上的了台面的大家族的代表也陆陆续续的到来了。

    油女家族。

    犬冢家族。

    奈良家族。

    秋道家族。

    山中家族。

    猿飞家族。

    日向家族。

    油女家族的来客却意外的让三人都怔住了。

    “惠里。”

    不远处。

    油女惠里陪在一个同样是油女家族的族人身边，右臂穿过对方的臂弯。

    轻轻依偎在一起。

    至于左臂的袖子则是空荡荡的，有些刺眼。

    宇智波晴招呼道。

    油女惠里微微侧了侧头看到了宇智波辰，晴，山城青叶三人也是微怔了一下。

    她想过今天会再一次见到他，但没有想到这些老同学今天都凑到了一起。

    女孩仰起头，对着身旁的青年说了两句。

    带着墨镜，竖起高高衣领的青年也抬起头望了一眼宇智波辰等人的方向。

    微微点了点头，算作招呼了一声。

    性格看起来有些内敛。

    然后便一个人径直走进了场中。

    油女惠里则是走了过来。