    这支域外妖族来源复杂，怒蛟王虽然是首领，可也不能如臂使指的指挥手下每一名妖王。

    有的妖王一向对怒蛟王阳奉阴违，暗地里小动作不断。

    如果是别的事情，怒蛟王也能勉强容忍。

    可是如果这帮不知死活的家伙去招惹太乙门，万一引发双方之间的大战，那就不妙了。

    现在域外入侵者看似正在大肆扩张，对九曲行省北方的侵略也是如火如荼。

    可是怒蛟王一直都很有分寸，只是小心翼翼的试探。

    他知道作为外来入侵者，在钧尘界孤立无援，是整个修真界的公敌。

    唯有表现出强悍的一面，那些本土修真势力为了保存实力，才不会轻易和己方开战。

    事关自己的布局，怒蛟王强行镇压了妖族内部的不满。

    灵族那边，倒是一向不会过问这些事情，所有与外界相关的事情，基本都是交给了怒蛟王处理。

    怒蛟王展现出强硬的一面，至少暂时让这帮域外入侵者安分下来。

    孟章祭起虚空鼎，传送离开了战场之后，并没有马上离开云雾大泽，而是在里面四处转了转，仔细观察了一番。

    云雾大泽之中最大的异常，就是妖族在各个地方都建立了不少类似于宫殿之类的建筑。

    不知道这是他们的习惯使然，还是别有用意。

    孟章将这些宫殿的形制和位置都暗中记了下来，准备回去之后慢慢分析。

    然后，他才传送离开了云雾大泽。

    孟章返回九曲行省北方之后，并没有急着返回太乙门山门百草坡，而是在边界处停留了一段时间。

    很快，这里就出现了新的变化。

    域外入侵者几乎停止了向着九曲行省北方的扩张。他们不但转守为攻，而且还让出了不少价值不高的地盘。

    虽然域外入侵者的和人族修真者之间的冲突依然没有停止，可是无论烈度和广度都大为下降。

    只有在少数边界地带，双方一队队小规模的巡逻队伍，还不时发生冲突。

    既然域外入侵者有了收缩之意，那人族修士这边也没有趁机收复失地之意，反而是紧守自家领地。

    从当前局势来看，怒蛟王的确如他所说的那样，要和人类修真者保持和平了。

    既然局势不会继续恶化了，孟章就返回了太乙门山门百草坡。

    回去后不久，他就召见了黄莲教的徐梦莹和火烈山的火烈真君两人。

    孟章告诉他们两人，自己亲自去了一趟云雾大泽。

    在今后相当长一段时间之内，这帮域外入侵者应该不会大肆向着九曲行省北方扩张了。

    他们两家的领地，暂时也不会遭到大规模的入侵了。

    当然，修真者和域外入侵者之间的敌对状态不会改变。他们两家之后还要面临持续的小规模冲突。

    虽然孟章没有细说自家前往云雾大泽的经过。可是从他口气来看，他应该已经搞定了那帮域外入侵者。

    虽然说之后还会不断的有各种小规模的冲突，可只要不是发生大规模的战争，徐梦莹和火烈真君倒也不会畏惧。

    黄莲教和火烈山好歹也是老资格的元神宗门，有足够的实力应对小规模的战斗。

    孟章为了让他们放心，还告诉他们。

    瀚海道盟其它势力，包括太乙门在内，都会派出修真者，组成一支支队伍，前往边界处，加入防守和巡逻，以防域外入侵者那边有变。

    如果是在别的时候，别说是火烈真君，就算是和孟章极为亲密的徐梦莹，都不会愿意别家修真者到自家地盘上面搞东搞西。

    可是目前的情况之下，他们无法拒绝孟章的好意。

    对于援军的到来，他们也是抱着欢迎的态度。

    徐梦莹和火烈真君离开太乙门，返回各自山门之后，密切关注域外入侵者的动向。

    他们发现事情如同孟章所说的那样发展，他们才终于松了一口气。

    虽然没有能够彻底解决问题，可好歹是遏制住了域外入侵者的进一步扩张。

    尤其是黄莲教那边，在徐梦莹掌权之后，整个门派正处于高速发展之中，门派原本的潜力被一一挖掘出来。

    在这个时候，她并不愿意和域外入侵者发生大战。

    孟章持续关注了一段时间，发现后续局势的变化没有多大问题，才将注意力放到了别的事情上面。

    那处神裔留下的小世界自从脱离阳世，进入阴间之后，就开始慢慢的和阴间融合。

    这个过程居然出奇的顺利，小世界既没有被卷入空间乱流之中，也没有和阴间发生太过猛烈的撞击。

    广袤无比的阴间轻易的俘获了这个小世界，将其化作了自身所属。

    在这个过程之中，孟章虽然不敢轻易传送过去，可是通过留在小世界之中的空间道标，借用虚空鼎的力量，细细感知了一番。

    小世界融入阴间的速度比原来更快，而且其基本保持完好，在整个过程之中没有遭到太多的破坏。

    等到小世界开始慢慢的稳定下来之后，孟章就试探着借用虚空鼎的力量，传送了过去。

    当他进入那处小世界的时候，小世界还正在和阴间融合。

    在阴间那和阳世截然不同的天地规则浸染之下，小世界之中的天地规则同样在发生着巨大的变化。

    小世界之中的阳气迅速消失，阴气开始变[笔趣阁 www.baquku.com]得越来越浓厚。

    ……

    这里的一切变化，都有利于鬼物在此生存，开始排斥一切阳世的生灵。

    孟章试探了几次之后，终于确认小世界已经不会崩溃了。

    内部开始稳定下来之后，他也可以没有顾忌的传送到此了。

    尽管小世界的天地规则开始趋向于阴间，慢慢排斥他这样的活人。可是以孟章的修为，在这里做短时间的停留，还是没有多大问题的。

    从这处小世界滑向阴间开始，到现在还不到三年的时间。

    小世界受阴间影响，天地规则彻底转变，是一个长期的过程，不是一朝一夕就可以彻底完成的。

    小世界之中原本的一些灵花灵草，还没有完全凋谢。矿藏之类的，都还没有彻底被污染。

    孟章抓紧时间，带着一帮太乙门精英修士，一次次传送到这里，采集了大量资源之后就迅速离开。

