    第五百一十五章 亲自送的   

    陈浩在挂断了电话后，就将手机给放进了口袋里，继续狼吞虎咽吃着桌上的菜肴。

    

    而这个时候，不少人看向他的目光，充满着鄙夷，毫不掩饰的那种，因为刚才陈浩在接电话的时候，他们也都看到了他用的手机，连千元机都不是。

    

    这样的人，在他们这些有钱人的眼中，显然就是个穷小子，所以，这也是为什么，他们眼中的嘲讽，毫不掩饰。

    

    就算这个穷小子看出了他们对他的嘲讽，那也没什么，他们也不在乎，因为他们根本就没有将他给放在眼中，也不认为他们看不起他，会被他给报复之类的。

    

    “你是怎么进来的？

    看你的样子，你也不像是有资格进来的那种人啊？”

    这个时候，桌上有人看着陈浩开口了。

    

    在这个人开口之后，同桌的其他人，也都把目光转而看了过来，他们也很想看看，接下来会发生什么好事，对他们来说，看热闹毫无疑问是最好看的了。

    

    “你觉得我是怎么进来的，门口有保镖在，我要是没有请柬的话，那你觉得我能进得来吗？”

    陈浩在听了这人的话后，自然明白，对方这是想要找茬的意思，于是他自然也就没有必要跟对方客气。

    

    他不是那种主动惹事的人，但有人要找他的麻烦，那么他也一定不会跟对方客气，该怎么回应过去，他就肯定会怎么回过去。

    

    “你这话说的倒也没错，门口的那两个保镖，肯定是看得出来请柬到底是真的还是假的，如果你拿的请柬是假的的话，拿肯定是进不来的，但你顺利的进来，那就是说你的请柬没问题了。”

    

    刚才开口质问的那个青年，在听了陈浩刚才的话后，点了点头，说道：“不过，就算你拿的请柬是真的，你获得的方式，也许是非法的，就是说，你可能是从谁那里偷来或者抢来之类的。”

    

    对于这人的话，同桌的众人在听了之后，也都下意识的点点头，在他们的心里面，他们也觉得这样的可能性是很大的，因为不管是陈浩的穿着，还是他刚才拿出来的手机，又或者是他刚才狼吞虎咽吃饭的样子，都让他们认为他不是那种资格进来的这种人。

    

    “说话，可是要讲证据的，没有证据的话，最好还不是要乱说的好，要不然的话，就可能祸从口出。”

    陈浩看着刚才开口的那个青年，冷冷的说道。

    

    “所以啊，你直接告诉我你是什么人，我就能够明白你到底有没有资格进来这里了。”

    青年在听了陈浩的话后，冷冷的说道：“不过我想，你应该是不敢说出来的吧？”

    

    “我是什么人，跟你有什么关系吗？”

    陈浩看着对方说道：“我出现在这里，也不是因为你才来的，所以我到底是怎么出现在这里的，跟你有关系吗，不觉得你自己管的有些宽了吗？”

    

    “你不敢说，无非就是因为被我给说中了，所以你这心里有些心虚了，才这么跟我说。”

    青年在听了陈浩的话后，冷声说道：“所以我现在更加的认为，你这请柬是来路不正的。”

    

    “你就这么一口咬定，我的请柬是来路不正的，那要是我的请柬来路正的话，你又当如何，敢打赌吗？”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    同桌里，那么多嘲讽他的人，都没有站出来对他说什么，就眼前这人站出来在那里说三道四，这简直就和找死没有区别。

    

    所以对方既然这么的想要找死的话，那他就成全他，和他好好的玩一玩。

    

    “哦，你想要怎么打赌，或者说你应该能够拿什么东西出来跟我打赌呢，要是没有什么好东西的话，那这打赌可就一点意思都没有了。”

    青年的脸上饶有兴趣的表情，看着陈浩问道。

    

    他倒要看看，接下来，眼前这个穷小子，到底回什么样的筹码出来，不过，他的心里对此倒也没有什么太多的期待，一个穷小子而已，能够拿出什么好筹码出来？

    

    “你要赌钱，还是赌其他的东西？”

    陈浩看着对方，开口问道，对方在听了这话后，开口道：“我不缺钱，相反我倒是对你刚才口中所说的其他东西很感兴趣，所以，你接下来就说说吧，要是我感兴趣的，我就直接同意和你打赌了。”

    

    “相反，要是你说出来的东西，没有办法让我满意的话，那我就不会跟你打赌，没意思，所以你最好还是好好的想一个能让我心动的赌注出来。”

    

    在他的话音落下后，陈浩看着他，淡淡的说道：“这样吧，我要是能够证明我的请柬来路是正的，那么你就直接走上那个生日会的台上去，当着现场这么多人的面，学三声狗叫，反之的话，我站上去学狗叫，如何？”

    

    “你这个打赌倒是有意思。”

    青年在听了陈浩刚才的话后，夸了一句。

    

    不过他除了夸一句之后，就没有再说其他的了，因为他的心里也在想，眼前这个穷小子的请柬，到底是不是来路很正，还是来路不正。

    

    如果说，从陈浩身上的穿着来看的话，那么就是一个穷小子，他不认为这样的人，会有资格得到这一次生日会的请柬。

    

    外加上刚才对方那狼吞虎咽的吃法，让他的心里愈发的认为，他是那种偷偷进来，骗吃骗喝的。

    

    但，凡事都是有例外的，也许人家宋小姐，就有这样的一个朋友呢，这样的概率是不能否认的，虽然概率很低。

    

    “怎么，不敢说要不要赌，是不是不敢来？”

    陈浩在看到他没有继续说下去后，当下嘲讽道：“如果真的是不敢的话，那我奉劝你，你最好还是老老实实的坐在那里闭嘴，不要再给我多嘴一句。”

    

    “这有什么不敢的？”

    被陈浩这么一激将后，面前的这个青年，开口说道：“既然你这么的想和我打赌，那我就成全你，我相信，像你这样的穷小子，是绝对没有资格得到这样的请柬，一定是捡来的，或者通过其他的手段得到的。”

    

    “大家帮我作证一下啊，他刚才答应了我，我要是证明了我的请柬不是来路不正的话，那么他就上台当着大家的面学狗叫，反之的话，就是我上台。”

    陈浩看着同桌的众人，说道：“我担心，他到时候会耍赖，所以就麻烦大家做个证了。”

    

    “好，我帮你作证。”

    在陈浩的话音落下后，很快就有人开口了。

    

    “我也帮你作证，并且我刚才也已经用视频给录了下来，到时候要是谁耍赖的话，那我这视频就可以第一时间亮出来作证。”

    有人跟着说道。

    

    “······”在之后，又有不少人纷纷的站出来，都表示了他们愿意作证的。

    

    “接下来，我就开始证明我请柬的来路。”

    陈浩说话的同时，将自己的请柬给拿了出来：“我这请柬，是宋小姐亲自送给我，邀请我参加今天晚上的生日会。”

    

    

    

