    步寒蝉拿着那个花哨的篮球走回球场, 喊了声正在热身投篮的胡明哲：“叶沨给你的。”

    胡明哲听到学长叫自己，回头一看，美滋滋地接过来：“算这小子有良心。”

    他忙和学长道谢：“谢了啊学长, 我先去把这球放更衣室去, 对了今晚咱聚餐还去唱歌, 你一定来啊。叶沨也去。”胡明哲自己也不知道为什么要加最后这句, 就是觉得应该多个熟人, 学长应该就会愿意来。

    步寒蝉点头：“好。”

    吭哧吭哧跑回去放礼物又跑回来的胡明哲突然觉得有点不对劲。

    不是，叶沨现在给他这个礼物干嘛，他都快开场比赛了，而且怎么是学长拿来给他, 他下意识抬头去观众席上看叶沨坐的位置, 结果发现他根本没坐在他给叶沨留的家属位, 反倒坐到了球队给步学长分的位置，叶沨身边还有学长的球衣包和水。

    胡明哲这下心情就很微妙了。

    草！叶沨这个见色忘友的家伙！他下来就要告诉叶沨, 学长已经有对象了哈哈！

    两方队员还在做最开始的暖场, 叶沨这种又宅又娇气的富家小少爷，对这种自己上场跑来跑去, 打得大汗淋漓的运动一向不是很感冒，他怕热，不喜欢流汗弄得浑身汗臭黏糊糊的, 所以喜欢游泳滑雪这种不流汗的运动，也更偏爱电子竞技。

    这也是叶沨没怎么来学校篮球馆看胡明哲比赛的原因，他对此完全是个外行人，最多看看热闹，知道哪一方进球了，两方比分谁高谁低。

    比赛没开始前, 叶沨一直在低头玩手机，之前来的路上跟Welfen发的消息，对方只发了个类似“已读”的“不错，你朋友应该会喜欢。”，然后就没有下文了。

    叶沨坐在热闹的球场，沉迷在继续跟Welfen聊天，只不过他自顾自话连发了好几句吐槽这个场馆人太多导致网络不太好以后，Welfen一直没有回复他。

    叶沨讪讪，心想Welfen现在应该有事在忙，这很正常。

    他无聊至极，网络又差得连刷微博图都出不来，他只得将手机拿在手边，抬头开始看比赛。

    就他走神的这段时间，比赛已经开始了一小段时间。

    他仔细辨认了一下双方进球和加分的情况，分清了比分和篮板分别是哪一方的以后，他这个外行人开始看热闹。

    胡明哲他们这边是蓝队，叶沨发现就算步寒蝉是来救场的，他们似乎也把主力交给了他，此时，步寒蝉正从敌方红队的包围圈中向自家篮板带球突围，冲到篮板下的瞬间起跳，漂亮的挂板扣篮！

    “啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！！！”

    叶沨耳边被整个球场的欢呼声包围，终于有了点现场看比赛的实感。

    步寒蝉扣篮后，转身看向观众席，叶沨不知怎的，遥遥与他对上了视线，下意识心里一紧，坐得端正起来。

    学长肯定是在看他。

    这一眼转瞬离开，比赛继续。

    红蓝两方的比分此时已经拉开了七八分，蓝方暂时领先。

    叶沨发现红方那个带头冲锋的男生也特别厉害，几次都能顺利夺球冲出胡明哲他们的包围，然后站在三分线处纵身投篮——没中。

    是的，他投篮的次数不少，但投中率简直有点感人。

    现场的观众也有不少支持红队的，没到这时，对面红队的观众席都是一片叹气。

    叶沨心想，看来胡明哲他们赢定了啊。

    才这么想，红队就出来另外一匹黑马，抢到球后迅速转身投了个三分，进了！

    很快，红队就又进了一个，将比分拉拉上来，两方比分咬紧。

    叶沨心想卧槽，他怕不是是个毒奶？？？

    这时，球到了胡明哲手中，他带球试图突围，被两个红方的人紧追不舍，胡明哲咬牙，假动作转手将球传给了包围圈外的步寒蝉，步寒蝉拿到球迅速带球到篮板起跳，一手用力，直接灌篮进球！此时他单手还在栏框上扶了一下，动作潇洒地落地转身，脸上的神情沉稳。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”尖叫声瞬间响彻球场上空，还有不少人竟然拿了专业摄影相机在疯狂抓拍。

    坐在原地的叶沨看呆了，直接被步寒蝉刚刚那手灌篮帅到了！

    叶沨也不好意思跟着身边的人一起叫，只是接下来的比赛他看得要认真得多。

    想用手机拍吧，又觉得哪里怪怪的，而且他的直男拍摄角度，还不如他自己眼睛看到的要震撼。

    上半场时间快到了，最后一球，步寒蝉拿到球三分起跳，成功拿下！

    裁判吹哨，全场欢呼。

    中场休息，叶沨眼看着步寒蝉和其他男生往他这边过来，他立即非常称职的拿了一瓶水攥在手上，等步寒蝉一步步走到观众席前。他额头前即便箍着发带，依旧出了一层薄汗。

    完全露出来，立体俊朗的五官，连脸廓线条都十分好看。叶沨看得出来发怔。

    步寒蝉抬眸对他伸手：“水。”

    “啊？？哦哦，给！”回神的叶沨忙将手上的矿泉水递上去。

    胡明哲和秦商他们跟上来，他热得满头大汗，直接跟叶沨吆喝：“叶哥，快，给我也来一瓶！”

    叶沨忙看向他们队买的补给，一提已经拆了的矿泉水，顺手抱了好几瓶，给胡明哲直接丢了一瓶下去，然后又给秦商学长递了一瓶。

    秦商接过水，挑眉看了眼叶沨坐的位置，隐晦地调侃：“我说今天某人怎么打得那么帅呢。原来是有家属来加油。”

    胡明哲刚一口灌下去了大半瓶水，闻言十分二哈地认领：“那是，叶哥是看我的面子才来的。我怎么也得帅点。”他转而看向叶沨，得意洋洋：“叶哥，就我刚刚从那群孙子那夺球后，远程三分那球你看到了吧？我觉得帅得一批！肯定有妹纸给我拍下来了！”

    全程没怎么注意胡明哲的叶沨干笑：“哈哈！是啊！那球特别帅！老胡厉害！”

    “那我呢？”

    站在叶沨面前的步寒蝉突然开口问他。

    但叶沨对上步学长看过来的眼神，三分含笑，三分随意，竟然还有点认真。

    他反倒没有夸胡明哲那样那么信口拈来，局促了起来：“……步学长你打得也特别好……很帅。”

    他说着说着眼神往下瞟，没敢看他。

    结果，他头顶传来了一声险些让他觉得自己产生了幻听的有些熟悉的轻笑声。

    他猝然抬头，看到步寒蝉的脸又清醒了一分。

    也是，很多人声音都很像，这太正常了。

    胡明哲他们喝了水，各自手动拿了自己的毛巾擦擦汗就陆续回场上去了。

    步寒蝉将喝过的水瓶盖扭好递给他说：“能帮我拿一下毛巾吗？”

    叶沨闻言，手忙脚乱地帮他打开包拿出白色的毛巾递给他，然后看着学长在他面前擦汗。他目光不自觉地随着步寒蝉拿着毛巾的手移动目光，额头、脸上、下颚处再到男人的锁骨处，叶沨的喉结下意识滚动了下。

    步寒蝉不动声色地擦完汗，将毛巾叠好递给他，微笑：“谢谢。如果觉得我打得不错的话，接下来也要为我加油。”

    被美色迷得有点色令智昏的叶沨，忙乖乖接过毛巾，重重点头：“好～！没问题！学长加油！”

    步寒蝉转身时，最后又回眸向他一笑，薄唇轻勾了下，转身向球场走去。

    看怔了的叶沨回神过来，暗自悄悄将毛巾捏紧，低头嗅了下毛巾上那股淡淡的男士香水味。

    他坚信，像学长这样优秀内敛沉稳低调的人，是个正常的人都会被吸引，他……有点心率不稳也十分正常，这就跟看到自己的偶像一样。

    谈恋爱也不影响有爱豆嘛。

    叶沨这样想着，内心那一点点对Welfen的心虚就像个慢慢吹大的泡泡一样，嘭地炸开散了。

    下半场，比赛更加激烈精彩，红蓝双方从一开始的比分就咬得很紧，十分胶着，你一分我一分地你追我赶，谁也不让谁。

    叶沨周围的人早就不约而同地齐声呐喊加油助威，叶沨看到激动时，也捏紧手里的水跟着大伙儿一起喊起来。

    这时秦商将球带过界，被红方的人追上来围堵试图抢球，胡明哲从侧面奔跑着拍手接打暗号接应，秦商迅速作出判断，避开对方的围堵找到缝隙将球传了出去！

    胡明哲接到球立即带跑，红方的人很快反应过来，追上围剿，眼见着就要冲到篮板底下，胡明哲都还找不到缝隙投篮……叶沨全神贯注地看着，急得咬牙跺脚，手上摇着水瓶，上半身向前倾斜。

    比赛时间就剩下几秒，这半场能不能赢，就在胡明哲这个球，可此时他左右都被人严防，转瞬都要冲出篮板了，他看到外面的步寒蝉，当即决定，迅速反手将球传了出去。

    三分线外的步寒蝉立即将球截住，向下运球，然后在所有人没有反应过来的时候，双手合力纵身一跃，将球远远投了出去！

    “哐当——！”进球！

    比赛时间到！蓝方拿下制胜一球！成功2:0获胜！

    “啊啊啊啊啊啊！赢了赢了！！！”叶沨兴奋地跟着全场观众一起欢呼呐喊，高兴得忘乎所以，甚至转头就跟身后的同学们炫耀。

    步寒蝉再投下这一球的瞬间，落地转身遥遥回看观众席上的叶沨，看到他开心的模样，嘴角上扬。

    场上，蓝方的几个大男生也终于歇下一口气，有的笑着弯下腰双手扶膝盖休息，有的上前跟拿下最后一球的步寒蝉拍手庆祝。胡明哲最后虽然没能成功拿下那球，但他比自己投中了还要高兴，兴奋地伸手在场上和每个队员都击掌庆贺。

    叶沨也放下手上的东西，走下观众席，等着他们过来。

    胡明哲二哈一样风一般窜过来，跟他邀功：“赢了？！看到没？！最后那下要不是我英明果断将球传给学长，把那群孙子都搞懵了，能得分嘛？！哈哈哈！”

    叶沨好笑，连连点头附和他：“你小子最后那下真的是反应快，我还以为要冲出篮板没戏了，想不到你还能反手来这么一招，有魄力！”他竖起大拇指就夸。

    胡明哲嘿嘿傻乐，见步学长过来了，忙又找补：“主要还是学长厉害，最后那个球投得准！”

    叶沨得意附和：“那是，最后绝地反杀太绝了！我身后的妹纸都快把我耳膜震破了，我现在都感觉耳朵嗡嗡的。”

    “现在好点了吗？”步寒蝉的声音突然在他身边响起。

    吹牛逼被人现场问候，叶沨讪笑着回头：“没事没事。”

    他急忙将学长的水和毛巾递过去：“辛苦了辛苦了，你们这场比赛太精彩了！”

    步寒蝉笑笑，接过东西，拧开仰头一口喝完剩下半瓶，又擦擦汗，拿起包对他说：“我先去洗澡换衣服，你在这等一下。”

    “好～”叶沨点头答应。

    胡明哲看学长走远了，想起更衣室学长看手机那个笑，再狐疑地看看叶沨，怎么感觉刚刚和学长聊天的人就是叶沨呢？

    叶沨见他还傻站着，催他：“你也快点去，我都快饿死了，不是说好聚餐嘛！”

    胡明哲被他一催，刚刚那点想法先抛却脑后，忙提上自己的包跟他保证：“很快很快！”说完一溜烟儿跑了。

    篮球场的人很快就散去，叶沨在原地没坐多久，里面已经空空荡荡，剩下的人屈指可数。

    叶沨今晚直播请了假，这会儿人少了，他百无聊赖，打开手机玩起来。

    给Welfen发的消息，对方还是没回。

    他又戳了一条。

    - Chiffon：比赛结束啦，我朋友他们赢了！特别厉害！

    叶沨看比赛的时候，其实也像其他人一样用手机抓拍了几张，有几张效果还不错，有胡明哲的、有秦商学长的，也有步寒蝉学长的。

    他想给Welfen分享几张，选了选，最后只发了几张群像。

    毕竟单独发一个人的特写给Welfen，他又不认识，还挺奇怪。

    料想到Welfen应该还是在忙，他也不指望对方能回自己了，他就自己先自言自语地先发消息过去聊起来。

    - Chiffon：等会儿我们还要去聚餐，晚上唱歌，我今晚请假不直播了。

    等胡明哲带头出来的篮球社一群男生走来和叶沨汇合，佟昊发消息过来，说他已经在包间订好了位置等他们过去。

    他们一行人有十几个，风风火火就打了车。

    叶沨见步寒蝉还没出来，翘首以待，顺口问胡明哲：“步学长呢？”

    “在这。”

    听到声音，叶沨回头，换掉球衣的学长，穿着白色T恤衫和简单的牛仔裤，刚洗过的头发微翘，还有些湿，衬得他皮肤比较白。

    叶沨不自然地别开目光，说：“那我们打一辆车过去吧。”

    步寒蝉没有开车过来，点头：“好。”

    然后莫名其妙地，大家都自动去和别人挤在了一辆车，叶沨和步寒蝉两人打一辆。

    车上，气氛奇怪地尴尬起来。

    偏偏这个司机师傅也不是个话痨，全程安静开车。

    叶沨只得没话找话：“学长，端午了，我给你买了盒粽子，等明后天到货了，我给你拿过去。”

    步寒蝉挑眉，嘴角微扬：“谢谢。”

    “那你呢？喜欢吃什么，我也请你吃顿饭。”

    叶沨忙摆手：“不用不用，就一盒粽子而已。”

    被拒绝了。

    步寒蝉微抿唇，又轻笑着道：“我还是第一次过中国的端午节。”

    叶沨礼貌地点头笑笑，绝不轻易搭腔。

    见状，步寒蝉微无奈，又道：“你也自己一个人过？”

    叶沨正襟危坐，摇头：“不是，我还和蛋挞一起。”一人一狗，不能算一个人。

    这时，出租车恰好停了，听了他们一路尬聊的司机师傅用一口地道的京片子说：“到了。”

    叶沨立即赶在学长前面扫码付钱，两人下去。

    胡明哲和佟昊站在门口等他们，叶沨一下车，就快步向前迎上他们，与后出车门的步寒蝉拉开了一些差距。他随口跟佟昊说话，余光却注意着身后走近的人。

    “佟昊，你怎么没来看比赛？不给老胡面子啊。”

    佟昊双手揣在裤兜里，木着脸回：“过来帮他订包间订菜，订KTV，懒得回学校了。”

    叶沨了然，余光再次注意到已经站定在他旁边的学长，忙打趣佟昊：“那你今天真是可惜了，错过了咱步学长的精彩比赛，还有老胡，今天也特厉害。”

    佟昊耸肩：“没办法。”

    叶沨脸上的假笑也要绷不住了，还是胡明哲今天这个寿星靠谱，招呼着他们一起进去坐电梯。

    佟昊定的是一家北方连锁的私房菜馆，口味不错，一群大男生边吃边聊，叶沨和他们不算熟，跟胡明哲这个寿星聊两句后，主要埋头干饭。

    这家菜的口味叶沨特别喜欢，乘着大家聊得嗨，他吃得小嘴不停。

    步寒蝉就坐在和他隔了一个座位的位置，全程也很少说话，反倒是意犹未尽地看小孩吃饭。叶沨每次吃饭表情都很有意思，吃到喜欢的食物的时候，小脸上还会暗自偷乐，故作矜持地伸筷子再悄悄夹一块攒到自己的碗里。

    这不怪叶沨，他这次端午节光送粽子就又大出血了一笔，上个月直播的全勤奖刚拿到手还没捂热，就被他缴纳各种水电费网费狗粮狗罐头粽子钱给嚯嚯将近三分之二，堪称月光族典范。

    穷习惯了，他连在食堂也依旧只是凑合着点些便宜的菜，可以说最近都没吃过这么好的一顿了。感谢老胡今天过生日！

    只是叶沨吃着吃着，就总感觉有道目光在看自己，他嘴里啃着烤鸭腿，迅速抬头捕捉，恰好看到步学长自然别开目光。错觉？

    他佯装低头继续啃肉，等又感觉到那束目光后，他再次像只猎鹰般迅速抬头，恰好就对上了步学长正看着他进食的目光。

    他竟也没有任何被抓包后的窘迫，而是十分从容淡定，用公筷给叶沨又夹了一块皮酥肉厚的烤鸭放进他碗里，道：“我看你挺喜欢吃这个。”

    嘴里还在和鸭腿作斗争的叶沨僵住，呜呜呜呜他丑陋的吃相被学长看到了！

    “……谢谢。”

    接下来，他再不好意思胡吃海喝，端起他富家小少爷的矜持与优雅，细细品尝，小口慢咽，只是内心含泪，心想学长怎么那么喜欢看他吃东西啊？难道他喜欢看吃播？

    吃得差不多了，佟昊给叶沨一个眼神，他心领神会出来跟上去。两人之前联系过还给胡明哲定了个蛋糕。

    他们领着蛋糕进来，一群大男生最先野人式吆喝起来起哄，胡明哲反倒被弄了个大红脸。他也没想到会有人给自己定蛋糕，平时那么大大咧咧的人这下反倒有些不好意思：“欸，你们还买什么蛋糕啊……”

    知道这老小子害羞，叶沨揶揄他：“卧槽！老胡你脸红了啊？这蛋糕佟昊买的啊，尽管爱上他哈哈哈！”

    佟昊给叶沨一个大白眼，拆台：“叶沨也出了一半钱。”

    胡明哲刚伸出去的双手一顿，转而将两人一起抱着开玩笑：“今晚一时不知道该选谁？”

    叶沨气笑了，但不习惯有人碰他肩膀，下意识自然地避开他。

    其他男生哈哈大笑起来，对这个又基又直的玩笑无伤痛痒。

    步寒蝉将他那个不经意的小动作看在眼里，不动声色地走到叶沨旁边，道：“先拆蛋糕盒吧。”

    叶沨一怔，点头附和他，两人动手把蛋糕拿出来。

    “几岁？”拿出蜡烛的步寒蝉问。

    “十九！”胡明哲自己先吆喝回道，“学长你就随便插几根得了。”

    叶沨坏笑：“好嘞，那三根就行了！不能再多了！”

    现场又是一片哄笑。

    其实叶沨买的是数字蜡烛，他笑归笑，还是拿出来一个“1”和一个“9”的蜡烛出来，认真插好在蛋糕上，准备回头找人借打火机。

    结果，下一秒，步寒蝉就直接掏出打火机，点燃，弯腰凑近蜡烛点上。

    他竟然有打火机？

    叶沨诧异地脱口而出：“你抽烟？”问完，他自觉这话有点逾越，忙找补道：“看学长不太像会是抽烟的人。”

    “那是你还不够了解我。”步寒蝉垂眸，点好蜡烛，站直身体，“偶尔会抽，毕竟总会有心情烦闷的时候。”

    心情烦闷？

    叶沨还来不及多说什么，秦商那边已经一下将屋内的灯给关了，屋内瞬间黑了下来，只剩下蛋糕上点着的两根数字蜡烛。

    烛光映照在学长的脸上，火舌微微摇曳，叶沨避开目光，想到步寒蝉刚刚那句。他确实对这个学长知之甚少，很多事情都也只是停留在表面认识而已。

    比如今天他才知道学长原来穿球衣很帅，打篮球很厉害……似乎喜欢看人吃东西，还有他会抽烟。

    在大学会抽烟的男生很多，叶沨也没多大感觉，刚刚那反应，确实有点大惊小怪了。

    他不自在地摸摸鼻子。正好胡明哲被大伙推到蛋糕面前，我他自然而然地退居在后面。

    大家唱了生日歌，胡明哲许了愿，吹了蜡烛。开灯，屋内又恢复灯火通明。

    吃完蛋糕，大家玩闹了一会儿，到处追着人抹奶油。混战中，叶沨使完坏立马就跑，可躲无可躲，脸上被胡明哲抹了两下，他立即机智地一把拽着步学长的袖子躲在他后面。

    这招果然好使，步寒蝉气质凌然，根本没人敢招惹。

    他得意忘形，狐假虎威地朝胡明哲放肆：“来啊，你过来啊！”

    脸上被糊满了奶油的胡明哲：“……”算你狠。

    步寒蝉站在那儿，感受着被叶沨拽着的袖子，无奈好笑，自家的小孩，除了护着还能怎样？

    他转过身，见叶沨脸上还沾了不少奶油，认真地微弯腰看向他。叶沨这下知道囧了，刚想逃跑。

    “别动。”步寒蝉声音虽然温柔却不得违抗。

    近在咫尺的距离，叶沨僵得确实一动不敢动，连身上的各种感官都灵敏了数倍。

    他能清楚地看清男人低头时看向自己的那双蓝眸里的细致认真，指腹温柔地摩挲在他的脸颊上，将奶油抹掉。

    他刚想动。

    “别动，还有。”

    叶沨立马不敢动了，只是小声问：“还有吗？”

    步寒蝉低眸，再次用指腹将另一处一点细小的奶油擦掉，再端详了一下叶沨，确定没有了才道：“嗯，没了。”

    叶沨等他站直了，忙挺直了腰杆往后一退，结结巴巴道：“谢、谢学长！我去个卫生间！”

    说完，他就立马转身慌不择路地往外跑了！

    跑出去后，他在学长看不到的角落里停下来，伸手摸了摸自己的脸，又很心虚地摸了下自己的心。

    “好像……也没有跳很快的样子。”他喃喃自语，松了一口气。

    找到卫生间，他走进去，打开水龙头捧了一把水泼在脸上，让自己清醒一些，抬头看到了镜子里的自己。

    “欸……”他重重叹了一口气，眉头紧皱。

    可能学长只是对他比较照顾，但无奈他自己定力不足，总是容易想歪。看来以后还是尽量离学长远一点吧。

    从卫生间收拾好出来，刚刚狼狈的那群人都去洗了把脸回来，正商量着去第二摊，KTV唱歌。

    佟昊定好的唱歌地址离这不远，一群大男生出来浩浩荡荡压马路。

    叶沨没敢再跟步寒蝉走在一块儿，挤着往胡明哲和佟昊身边，积极地跟他们聊天。只是还是会小心地分一点儿余光往后看。

    再有意无意地说笑着回头，这一回头就看到学长一人独自走在后面，一身的清冷，与他们的热闹仿佛在两个世界，就连秦商学长也是跟自己篮球社的男生勾肩搭背着闲聊。

    叶沨心软了。他默默退出前面的队列，放慢了脚步往后退，等着学长走上前来，跟他走在同一排。

    步寒蝉在察觉到小孩放慢脚步时，嘴角就压不住轻轻上扬了起来，他微垂着眸子，心里一片柔软，迈开的步伐也一点点和叶沨对上节奏。

    与此同时，叶沨脚下也小心地去合上学长的步伐，当他无意瞥到学长微扬的嘴角时，心情就莫名雀跃了起来。

    他喜欢这种无声的默契，两人闲适从容地走过不算热闹的街道，路边没什么灯，一切都归在寂静的夏夜里。

    只是渐渐的，他的步伐就越发轻快跳脱，脚后跟时常来不及沾地就忍不住再跳起来，像一只脱兔一般，自己沉浸在这种轻松的节奏里，享受着夏夜的晚风，跳一曲从未成形的圆舞曲。

    只是他自己都不知道，只因走在他身侧的男人，那般从容不迫沉稳冷静的步伐，才让他足够心安，心安到能这般只是走路都自娱自乐起来。

    走在马路边外侧的步寒蝉时刻注意着小孩，轻松地捕捉到他简单的快乐。静静守着，从不打扰。让他在自己的乐园里单纯的快乐着。

    一行人慢腾腾地聊着闹着，后面跟着俩悠闲自在走着的两人，终于在十多分钟后走到了定的那家KTV。

    他们进去后，来到包厢。

    喜欢喝酒玩游戏的就围坐在桌前，想唱歌的就上前去点歌。

    像叶沨这样一个玩咖，麦霸是他，桌霸也是他，喝酒也必须有，就没有他不想凑的热闹。

    趁着大家先坐下来，倒酒的空隙，他先上前招呼其他人赶紧点歌。爱唱的男生多点几首，不想唱的怎么也被起哄来一首，叶沨就负责站点歌台那帮他们点。可一圈轮下来，他看向步寒蝉，之前的霸道劲儿没了，怂怂地问：“学长你要不想唱也……”“不用，你们唱吧。”

    叶沨松口气，点好了大家的歌，自己再添了一首在后面。这才功成身退坐回来，跟大家玩游戏喝酒。酒局上大家的座位随意，偶尔有人上去唱歌，叶沨玩得开心，浑不在意，只是刚刚输了游戏，举起酒杯时，不知道什么时候坐到他旁边的步寒蝉忽然低声提醒他：

    “叶沨，少喝一点。”

    听到这话，叶沨一怔，刚拿到手边的酒就有点烫手了：“可……我输了呀。”他悄声说，表示自己无可奈何。

    “这次我帮你喝。”步寒蝉当着大家的面直接将他手上的酒接过来，一饮而尽。

    秦商和胡明哲看到这，瞠目结舌。

    什么情况？！

    叶沨讪讪，忙接过学长递过来的杯子，后知后觉地反应过来这玻璃杯他都喝过不止一次了……

    要平时，篮球社的人可不敢起步寒蝉的哄，哪怕他只是个偶尔来助阵的编外人士，今晚却格外大胆，起哄声一波接一波。

    叶沨饶是脸皮再厚也抵不住，强行转移话题：“换个游戏换个游戏！喝不动了！”

    他说完坐下来，才发现这包间对于他们这十多个男生而言特别挤，几乎是人挨着人，他的腿也是挨着步寒蝉的腿贴着。

    “！”叶沨被自己这个大胆的想法吓到，忙挪开腿，有些慌乱地伸手拿过桌上刚倒满的冰酒就想喝下去，结果一只手先他一步，按住他的手腕。

    “叶沨，这是酒。”

    他闻言怔了下，在灯光昏暗迷离的包间里回头看向眼底晦暗不明的男人，愣了两秒，耳朵里才回放井理解他刚刚说的话，反应过来，口干舌燥地解释：“……我口渴。”

    步寒蝉松开他的手腕，给他递上了一杯柠檬水：“喝这个吧。”

    他乖乖地放下酒，将柠檬水端起来，咬上吸管吸了一大口，冰冰爽爽的，带点儿酸甜。

    还好这时，正好轮到他点的歌到了。

    前面唱歌的男生喊：“这谁点的啊？”

    “我的我的！”叶沨放下柠檬水，逃似的离开，坐到了包间前那个竖立麦克风前面。

    叶沨点的是一首英文歌《For him》，他是之前在篮球场等他们的时候就想好了，唱这首歌时，偷偷录下来发给Welfen听。

    只是经过刚刚那个小插曲，叶沨左右有点慌乱，他强行稳住自己的情绪，也不再回头看有没有人注意他，悄悄用手机扫码，登陆KTV的公众号，操作了一下，这样他唱的歌就能保存录音发到他手上。

    弄好这一切，他点开始，看着大屏幕上MV歌词，深呼一口气，等着前奏响起，进入状态，开嗓的瞬间，找到了感觉。

    叶沨的声音条件本就不错，这首歌又很适合他这样的年纪，节奏轻快，声音略微慵懒随意。用英文娓娓唱着他对喜欢的人的感情。

    歌词大胆**真挚，要不是英文他也不好意思唱。

    叶沨唱得很认真，唱到后面已经完全忘了之前那么多纷繁复杂的想法。他只想唱好这首歌，唱给Welfen听。

    正在玩游戏的人也被叶沨的歌声惊艳到，纷纷不自觉地停下来认真听他唱歌。

    步寒蝉则自始至终，一直坐在角落，静静地看着沉浸在自己世界里唱歌的少年。叶沨就坐在那儿，一手扶着麦，包厢内转动的灯光洒落在他身上，镀上一层星辰般的光。

    他不得不承认，叶沨只是这么坐在那儿，都足以让他心动。何况他还在认真唱一首句句浪漫的情歌。

    正如他歌词里那句：“你不费吹灰之力就能击破我沦陷的心。”

    唱完最后一句“All I need is you ”，他的歌声戛然而止，这首歌就这么意犹未尽地结束了。叶沨抬头，发现屋内众人都在看他，吓了一跳。

    胡明哲带头鼓掌：“叶哥！你唱歌这么好听啊！”

    叶沨看到步寒蝉也在捧场地鼓掌，顿觉脸热。毕竟他唱的这首歌听着挺轻快的，还有Rap，其实有几句歌词还挺辣的，其他人母语不是英文可能一时没在脑海里翻译过来，但步寒蝉肯定听出来了。

    他淡定地走下来，手上操作着把刚刚唱的歌曲保存。

    回到他的座位上，步寒蝉在他路过时低声说了句：“你唱得很好听。”

    “……谢谢。”

    他是不敢再挨着学长坐了，愣是过去挤到了胡明哲旁边，假装跟他玩笑了几句，低头开始摸手机。他摸出蓝牙耳机，自己将音频听了一遍，感觉还不错，这才偷偷给Welfen发了过去。

    - Chiffon：我唱的，超好听！

    步寒蝉一直观察着叶沨的一举一动，知道他是脸皮薄了避开自己，这时手机震动了下他拿出来，挑眉，接收了小孩刚刚献宝发来的音频。

    - Welfen：我要设成起床铃声。

    看到Welfen秒回的这句，叶沨忍不住在心里激动，嘴角压抑不住地往上翘，急忙道。

    - Chiffon：你听都还没听呢！要是难听怎么办？！

    - Chiffon：不行！你不能设成起床铃声！人家都说毁掉一首歌的办法就是设成起床铃声！

    他又发过去一个气鼓鼓小人表情包。

    步寒蝉看乐了，情不自禁笑出声。

    低头敲字。

    - Welfen：听了，很好听。

    - Welfen：不会，我只会觉得你每天都在我枕边。

    叶沨看到这句老脸一红。

    草！这个男人这是在耍流氓吗？！

    - Welfen：我也有个礼物要送给你。

    叶沨内心狂喜，努力矜持憋着乐，一个一个字愉快地在指尖打出来，泄露他的小心思：

    - Chiffon：什么礼物啊？

    步寒蝉看了眼挤在另外两个男人中间乐滋滋的少年，回：

    - Welfen：你回家了我就给你。

    叶沨看到这句话猛地坐直，接着看到他下一句：

    - Welfen：乖，早点回家。不要那么晚还在外面，我不在你身边，也不要喝那么多酒。

    - Welfen：还有……

    叶沨等了挺久没看到他发下一句，心里甜甜的催促问：

    - Chiffon：还有什么呀？

    - Welfen：还有，我有点嫉妒你的朋友，能陪在你身边。

    叶沨看到这句话，傻兮兮地抿唇笑起来。

    - Chiffon：那……你多陪我不就行了？

    他发完消息，再也坐不住了，立马站起来，转头跟寿星胡明哲说：“老胡，我有点事，今天就先回去了，你们慢慢玩。”

    “欸——”胡明哲来不及反应过来，叶沨就先往门口跑。

    步寒蝉这时也站起来：“不好意思，我也要先回去了。”

    胡明哲下意识在两人之间看了看。狐疑地想：别以为我刚刚没看到你们俩用手机聊得火热！叶沨那嘴角都咧到耳根子了！

    罢了，儿大不中留。

    步寒蝉转头对叶沨说：“我们顺路一起回去。”

    “啊？？？”叶沨心里颇不情愿，但碍于情面，只好点，“……行。”

    他这下心里又小小地坏想：要是被Welfen知道他身边有这么个大帅哥还得了，醋肯定吃的飞起！

    但他也只是想想，可不敢真的跟Welfen提起学长。尤其是上次密室那个意外的“吻”。

    想起来，他就更心虚了。

    “怎么了？”出包间的时候，步寒蝉注意到小孩神情有点怪。

    “没有没有！”他这下是真不敢看学长了，忙低头往前快步走，“我想快点回家！”

    作者有话要说： 叶沨叹气：外面的野花真的好香啊……住脑！回家回家！

    感谢支持！鞠躬！

    感谢在2021-09-22 00:12:52~2021-09-22 23:43:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：反方向的钟 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：21507734 150瓶；叶落 24瓶；是青筝不是清蒸 10瓶；迷踪花冠、反方向的钟 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

