
韩青青的手紧紧的抓住皮筏侧边的安全把手，手指非常的用力，以至于骨节都有些泛白。

“我没事，休息一下就好。”

韩青青冲着一脸关切的乐雨欣露出一个勉强的笑脸，只是谁都可以看得出来，她现在状态非常不好。

乐雨欣惊疑不定的目光落在那黑压压的水潭上，低声道：“青青，到底怎么回事啊，是不是你在水里看到什么，或者碰到什么了啊？”

秦阳和何天枫也都关心的看着韩青青，他们也很迷糊，为何明明只是一次简单的落水，韩青青反应怎么这么大。

秦阳眼光也落在潭水之上，因为比较深，水下的场景显得有些朦胧，但是依稀却也能看到下面都是一些河沙，应该没什么吓人的东西吧。

韩青青注意到众人的眼光，有些抱歉的低声说道：“河里没什么东西，是我自己的问题。”

乐雨欣松了一口气，旋即又不放心的问道：“怎么回事，能讲讲吗？”

秦阳看着韩青青的模样，忽然轻声插话道：“何天枫，我们先把皮筏划到一边，然后先找个地方休息一下。”

何天枫答应了一声，两人一左一右的拿起船桨，很快将皮筏靠近了岸边一个较平的位置。

“韩青青，先上岸去坐着休息一下吧，如果不行，我们就不划了。”

韩青青嗯了一声，在乐雨欣的搀扶下离开了皮筏，在一块石头上坐了下来。

秦阳等人坐在韩青青的旁边，乐雨欣搂着韩青青轻声安慰，秦阳和何天枫坐在旁边，一时间也没多说，毕竟大家都意识到恐怕刚才那次掉入水中或许是刺激到韩青青，让她产生了一些不好的想象。

韩青青在水中如此的慌乱，恐怕也是来源于她自己的想象，这或许是一种幻觉，又或许是隐藏在潜意识里的一种恐惧，还有可能是勾起了一些过去不好的回忆。

大约休息了十来分钟，韩青青的脸色总算差不多回复正常了，她拢了拢自己的救生衣：“我没事了，我们走吧。”

秦阳看着站起来的韩青青，轻声道：“如果不行的话不要勉强，我们可以选择走路，或者别的办法。”

韩青青脸上露出一个浅浅的笑容：“没关系，是我自己的原因，让大家担心了，走吧，不要让赵蕊她们久等。”

秦阳见韩青青坚持，便站起身：“行，你等会抓紧安全把手，实在不行，抓着我胳膊也行，不要再掉下去了。”

“好的！”

四个人回到皮筏上，一路向下，秦阳尽量的控制着皮筏的速度，让皮筏尽量的平稳一些，好在后面的路段都是比较平缓的河道，众人有惊无险的一路抵达了最后终点。

众人离开河道，来到更换衣服的地方，更换了之前就准备好的衣服，看看时间，已经是下午三点，众人便开始折返。

依旧是秦阳开车，下午四点半车子便回到了学校里，原本大家还准备一起吃顿饭再分开，不过看韩青青精神状态不佳，这顿饭便临时取消了，秦阳将车子直接开到女生宿舍的门口。

“回去好好休息，如果有什么不舒服的，可以给我打电话。”

面对秦阳的叮嘱，韩青青轻轻嗯了一声，咬了咬嘴唇，轻声道：“谢谢你下水来救我。”

秦阳呵呵笑道：“我们是同学，又是旅行的同伴，客气啥，再说了，都穿着救生衣呢，沉不下去，不会有什么危险的。”

“这不一样的。”

韩青青轻声回了一句，但是却也没再多解释到底是什么不一样，只是再度重申了一遍：“谢谢！”

秦阳看韩青青坚持道谢，洒脱笑道：“行，这感谢我收下了，赶紧回去休息吧！”

“嗯，明天见！”

乐雨欣等人也都冲着秦阳热情告别，虽然中间出了一点小意外，但是这两天自驾游大家都玩得非常愉快，对于这次自驾游的“赞助商”秦阳，自然得表示一下感谢。

韩青青等人离开后，秦阳转头看着何天枫道：“你现在回去？”

何天枫嗯了一声：“对啊，把车开回去，留在学校里也没什么用，正好回家里陪老爸老妈吃顿晚饭。”

秦阳点头：“行吧，我也出去一趟。”

孙晓东好奇的问道：“你去哪里啊？”

秦阳笑道：“今天不是周日吗，趁着周末我去张教授家里认认门，之前不是答应了跟他学琴吗？”

孙晓东恍然：“行，那你去吧，我们晚饭自己解决。”

何天枫笑道：“正好我要回去，正好送你一程。”

秦阳自然不会和何天枫客气：“行！”

秦阳把脏衣服什么的放回寝室后，便乘坐何天枫的车前往张铭教授的家。

既然秦阳已经答应跟随张铭学琴，那张铭便是他的老师，虽然某种程度上比不上他的师傅，但是终究有授艺之恩，于情于理，他都应该上门表达一下自己的谢意。

原本秦阳是打算错过晚饭时间拜访张铭的，结果张铭一听秦阳准备上门，直接让秦阳过去吃晚饭，而且口气坚决，让秦**本无法拒绝。

秦阳提着一口袋水果敲开了房门，张铭看着秦阳，顿时很是欣喜的说道：“到啦，快进来。”

“老师好！”

秦阳客气的问好，这声老师顿时把张铭叫得越发开心，几乎是拉着秦阳胳膊把他引进了门。

秦阳走进屋子，将水果放在了茶几上，张铭一见，皱了皱眉头：“秦阳，你还是学生，买什么东西啊，下次可不许这样了啊。”

秦阳微笑道：“这不是第一次来老师家认门吗，下次我听老师的，空手就来。”

张铭一听，笑道：“对，你来老师家就要跟回自己家一样，不要拘束，随意一点。”

一位围着围裙的中年妇女端着一盘菜走了出来，看着秦阳热情的招呼道：“小秦到啦，老张可是等你半天了。”

“师母好！”

嘴甜的孩子有糖吃，秦阳这一声师母叫得中年妇女脸上笑容又热情了两分：“好好，菜刚好做好，小秦去洗手，准备吃饭！”

“谢谢师母。”

秦阳客气的道谢后，这才走到卫生间去洗手，中年妇女瞅了瞅秦阳的背影，低声说道：“这小秦挺礼貌的啊，没你之前说的那么倔吧。”

张铭笑眯眯的低声道：“倔也是因为他尊师重道啊，也不看看是谁挑中的，这人品能差吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606257"  chaptername="第八十九章  心理阴影">加入书签</a>
</div>
