    传说中，两个世界的连接点，是一片广袤无垠的界海。

    而界海里面，几乎没有生灵能够活着，毕竟这种凶险的地方，有狂暴的虚空神雷肆虐，到处都是如怒龙翻卷的边荒潮汐。

    一旦卷入其中，哪怕最坚固的仙鼎、宝塔，都会被直接撕成碎片。

    此时，堆满时光尘沙的岸边，随着界海水浪的潮起潮落，一道人影就像退潮后显现的珍珠，渐渐被推到了岸上。

    赫然是楚云。

    “咳咳……咳咳……”

    良久，楚云缓缓睁开双眼，神识开始恢复过来，本能地吐出一口口界海之水。

    直到瞳孔聚焦起来，他挣扎了几下，慢慢握紧拳头，这才重拾肉身控制力，随后此前的凶险记忆，顿时如漩涡般在脑海中回荡。

    “成功了？”

    深深地长出一口气，楚云如释重负。

    他记得，在黄泉幽界的时候，自己秘密创造出一个空间裂缝，使得连结两个世界的通道出现，最后他就在同伴的目送之中，被裂缝所吞噬。

    正如计划一样，要穿越魔界。

    如今看起来，穿越应该成功了！

    这个地方，明显不是天辰界，毕竟灵气的构成，显得完全不同。

    “嗒嗒……”

    但就在楚云尚未恢复的时候，远方忽然有脚步声传来，而且释放出一阵敌意，楚云略显涣散的目光看过去，就见来者，居然是一只“虾兵”和一只“蟹将”。

    两者明显不是人族，却有着人族的部分特征，看起来极其古怪。

    “天啊！这……这是什么东西？界海里为何会有这种生物冲上来！”

    “难道是尸魂吗！”

    “好像不是，尸魂要凶狠得多。”

    “吓死了，幸好不是尸魂，不然你我都要死无全尸！”

    “等等，这东西究竟是死是活？”

    ……

    楚云有些讶异，这对虾兵蟹将，说的居然是魔族语言。

    龙后夜千影曾经教过祖上古语，所以两名怪人的对话，楚云都能听得懂。

    “我们该怎么办？这人看起来很可疑，要不要禀告魔将大人？”虾兵低声问道，有些胆小。

    “先看看情况再说。”蟹将声音稳重，它拿出一个大锤子，在楚云面前比划了几下，但瞧见后者没什么反应，顿时摇摇头，“好像没反应，这家伙看起来已经死掉了。”

    “死个屁，你人也没摸着，看我的！”

    虾兵很不满，却又非常胆怯，于是它咂了咂嘴，就用手中的长枪，接连戳了楚云几下。

    “该死！他肉身好硬！我的沧海长枪戳不进去……”虾兵一声怪叫。

    “那么强？”蟹将也是一阵惊异，略微沉吟，它又沉声道：“要不，我再用力锤他几下，说不定这个怪人只是在装死，很危险的样子。”

    ……

    听见两人的商量，楚云终于受够了，若是再装下去，自己岂不是会被当成生鱼片？

    霎时间，他勉强挺起身子，开口问道：“两位，请问这里是什么地方？”

    他用的语言，自然是魔语。

    “这东西果然没死！”

    “诈尸了！诈尸了！”

    虾兵蟹将顿时大惊，连忙运起武器，退开好几步，一副严阵以待的架势！

    特别是听到楚云说魔族语言，它们就更为惊骇了！

    试想想，如果平时路过海边，见到一只不明生物被冲上岸，醒来还会说自己族裔的语言，谁都会惊为天人，忌惮不已。

    此时，就在虾兵蟹将惊疑的目光中，楚云站起身来，调理气息。

    虽说刚刚经历过穿越，但楚云的不灭魔体，也是冠绝古今，绝对不容小觑，只要不是再进行大战的话，移动还是能做得到的。

    只不过楚云仔细打量，却发现虾兵蟹将的战力波动，居然弱得有些过分。

    连武王的气息都不如。

    “怎么会那么弱？”楚云讶异。

    要知道，他以前也看过几眼小兔子所搜集回来的小说，一般来说，只要那些主角穿越到另外的世界，之后的地位基本都不如狗。

    所谓的一山还有一山高，天外有天。

    然而……如今魔界的景象，却有些出乎楚云的意料。

    “怪物！你……你在看什么，信不信我戳死你！”虾兵晃着长枪，在那里虚张声势。

    “这家伙来历不明，先带他回去再说。”蟹将虽然也相当紧张，但显得沉稳一些，毕竟楚云所说的，是它们族裔的通用语言。

    “两位，其实我并无恶意，实不相瞒，我是代表太初学宫，从遥远的天辰界远道而来，此行只为拜访至高魔主。”

    “不知两位可否行个方便，带一带路？”

    楚云问道，还算客气。

    闻言，虾兵蟹将你眼望我眼，都拿不定主意。

    对视几眼，虾兵这才狐疑地看向楚云，昂首道：“哼，魔主殿下高高在上，尊贵无双，岂是随随便便就能见的？而且你口中的什么‘天辰界’、‘太初学宫’，都不知道是啥玩意儿，我劝你还是束手就擒罢了！”

    蟹将也神色戒备，手中的两个擂鼓锤一碰，“咚”的一声，附和道：“跟我们来！别反抗，要不然，就让你尝尝我锤子的厉害！”

    楚云原先还想就此远去，但，他知道入乡随俗，所以也不打算反抗。

    反正这两个怪人没有任何威胁，倒不如先跟过去，总好过自己乱闯。

    “为表诚意，我先跟两位走。”楚云淡淡道。

    听得此话，虾兵蟹将也是一怔，没想到此人居然那么好说话，随后他们也不刁难，一前一后地领着楚云离开界海边荒。

    一路上，楚云顺势观察四方。

    他发现魔界的地域，显得相当的狭小。

    毕竟是天辰界分离出去的小世界，破败、凋零、荒芜，了无生气，死气沉沉，而且虾兵蟹将绕开的山河地区，还有着凶戾的荒古之息。

    那些地区，有荒古尸魂的气息。

    楚云察觉得到，对于那些荒古尸魂的领地，虾兵蟹将有着浓浓的忌惮和畏惧，而且那绝不是下级对上级的敬畏，而是源自于对敌的恐慌。

    天机老人说得没错。

    魔界以内，有着魔族文明，而且他们的敌人，同样是荒古尸魂。

    很快，一路前行，楚云终于抵达魔界之城。

    不过让他惊讶的是，偌大的魔界，似乎只有这一座古城。

    只见古城巍峨，苍凉而厚重，遥遥看去，就像一座深渊牢笼，四面八方都被高高的城墙围住，且墙体之上，还渗有斑斑血迹，似乎诉说着血色的战争史。

    巨墙浩瀚，如巨人开天，恢弘而宏伟，整座古城的防守非常严密。

    楚云没有资格进大城，而是在虾兵蟹将的看守之下，于城外的营地听候发落。

    然而，在进入营地的时候，他也路过魔界的乡村。

    入目的景象，让楚云深感震撼。

    只见乡村中，那些魔界住民，衣衫破烂，瘦骨嶙峋，双目呆滞，食不果腹，且总是战战兢兢的模样，好像一只只惊弓之鸟。

    他们看向楚云的目光，都带着强烈的狐疑和忌惮，楚云只是稍微回看一眼，那些村民都吓得退缩回去，然后用无辜的眼神看过来，宛如一具具行尸走肉。

    贫瘠、荒凉、死寂。

    这就是魔界给楚云的第一印象。

    最让楚云在意的是，魔界中的所有生灵，身上或多或少，都有一个个深黑色如烙印般的古怪纹路，散发着诡秘的气息。

    这种烙印，他好像在哪里见过。

    “你留在这里，乖乖不要动，等魔将大人回来，你再慢慢跟大人他交代清楚吧！”

    最终，虾兵和蟹将，把楚云关在一个营帐里，再在帘子处叫人施法，把营帐彻底封锁起来，严严实实，密不透风。

    于是乎，楚云就算是被软禁起来了。

    “不能着急，他们口中所说的魔将，听起来有点地位，如果向他陈明利害之处，说不定就能更快见到魔界之主。”

    略微沉吟，楚云终究还是收住脾气。

    一来就被软禁，他固然相当的不悦，但自己毕竟是来历不明，又有求于人，所以一时之间的委屈，还是要承受一下。

    只要见到魔界之主，相信就能守得云开见月明。

    于是乎，楚云就在此地等了半天。

    这段时间，也给了他恢复元气的机会，此前穿越的巨量损耗，终于是渐渐回复过来。

    晚上。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    忽然间，营帐之外，马蹄声响，是如此的暴烈，杀伐气动天，似有一队人马自远方而来，这顿时惊醒盘膝静坐的楚云。

    “不错的气息。”

    楚云神觉敏锐，目力大盛，直接隔着营帐看去，就见十几团如洪炉般的烈火团，正风风火火地直奔而来，气势惊人。

    那是都是来者的战力之火，由此可见，这些人的修为都相当不俗。

    “有武王？看来此人就是所谓的魔将。”

    楚云还发现，其中一名骑士，拥有巅峰武王的修为，虽说不如天辰界的大能，但相比起那些虾兵蟹将而言，能称得上是高手了。

    旋即，楚云张开天目，隔着营帐看出去，场面一目了然。

    只见为首的骑士是一尊牛魔，牛首人身，单手提着一杆长柄斧头，能有三米高，浑身无比的壮硕，骑着一头龙角马踏天而来，战甲厚重，威势逼人。

    在其身后的十数骑，显然都是精锐，行进之间，奔走如电，猛如霹雳，一下子策马而来。

    “呜呜呜……不要杀我……不要……”

    然而，此时楚云却神色一凝，只见那些魔界骑士，居然提着一个个笼子，仔细一看，里面全都是老弱妇孺以及孩童。

    哭喊声陡然间响起，撕破夜空，哀号长鸣，在这肃杀的营地中缭绕不散！

