
　　其实蒋家众人在林世杰上门的一刹那就反应过来了。

　　这是直接来家拜访，而不是去公司。

　　如果林世杰真的有什么其他想法，肯定会在上门前告诉或者警告他们，可丝毫没有。

　　而且双方一见面，林世杰的模样完全就是一副拜访朋友家的状态，根本就不像上门要挟。

　　甚至可以说，林世杰可能压根就没有想问这件事的意思。

　　所以蒋云奇才会拿出自己的好茶，张雯也才笑呵呵的亲自煮茶，蒋岚竹更是直接谈起了生意。

　　好遮掩下他们内心有些尴尬的情绪，毕竟他们想了一大堆，提心吊胆甚至还忙碌了一中午，总是有些情绪上的不对劲的。

　　而此刻蒋筱婕出场更是直接将这个尴尬的气氛拉满了。

　　“房子是我从小玩到现在的，画作也是奶奶最喜欢的，产业也是我们家的，我更是最宝贵的。”蒋筱婕刚开始说还大义凛然，可说到后面就带着哭腔了。

　　这一幕看的蒋家人是尴尬不已，就是林世杰也是满脑袋问号。

　　紧接着林世杰就想到了什么，“我知道了，是不是筱婕你知道我要来，耍小聪明刚刚坦白不久？”

　　蒋筱婕一愣，还是有些憋屈的看向林世杰。

　　林世杰无奈的摇了摇头，“你说你，我都说让你尽快坦白，你说你这时机找的，我说怎么气氛有点不对劲呢。”

　　自以为知道了事情原由的林世杰看向了张雯和蒋岚竹，“你们也是，孩子这事也属于上当受骗，你们教训教训说清楚也就是了。”

　　“这不定把我形容成什么样了，看把孩子吓的。”

　　张雯立刻满脸歉意的说道，“林总真是不好意思，我们也是想让孩子长点记性，毕竟这是遇到你，要是换一个人说不定就真的会发生啊。”

　　蒋岚竹也是满脸赔笑，“林总您别介意，这孩子从小就古灵精怪的，不真让她知道事情的严重性，她真的记不住啊。”

　　“而且这孩子一直瞒着，事到临头才说，也该涨涨记性。”张雯看了蒋筱婕一眼，“林总早就让你坦白了？”23sk.Com

　　蒋筱婕一愣，然后咧着嘴点了点头，这么重要的一点她之前竟然忘了说了。

　　张雯和蒋岚竹也是一阵无语，要是女儿提前说了这条，他们哪能不知道林世杰根本就没有丝毫恶意呢。

　　“你呀，这回长记性了吧。”张雯无奈道。

　　蒋筱婕连连点头，然后破涕为笑的说道，“那就是说这些还都是咱们的，也不会破产了。”

　　林世杰有些无语，“我在你脑子里就那么坏吗？”

　　“呵呵，当然没有了大叔。”蒋筱婕笑着说道，“那个，谢谢你啊。”

　　林世杰不由得有些无语，然后看向了张雯和蒋岚竹两人，“我还奇怪呢，怎么从进门开始就弥漫着一股奇怪的氛围，弄得我都有点放不开，不知道该说什么了。”

　　“呵呵，我们的错，林总勿怪！”张雯笑着说道。

　　“放松点多好，我都上门了，还弄得跟商业会谈似的。”林世杰笑着说道。

　　“呵呵，林总，我们这不是被筱婕的话吓了一跳吗。”张雯说道，然后转头看行筱婕，“还不赶紧跟林叔叔承认错误。”

　　蒋筱婕连忙笑嘻嘻的来到林世杰面前，“大叔，别生气啊，都怪我没早点坦白。”

　　然后对着林世杰瞥了瞥嘴，小手还在胸前指了指后面的父母，做叹气状。

　　顾嫣然不由得笑了起来，还真是个鬼精灵的小丫头。

　　“对了，大叔，我可是帮你构想了一个防监视设备呢。”小丫头认真的说道。

　　林世杰这才想起，自己可是让蒋筱婕帮自己设计了机器人呢，连忙笑着看向了张雯和蒋岚竹。

　　“两位，我这里其实也要承认下错误的，毕竟要求蒋筱婕帮我探讨设计了一下机械构造，而且还允诺她将来随意的使用我实验室的设备和原材料。”

　　“毕竟筱婕的机械天赋真的太厉害了，就是研究室的那些东西，对筱婕来说都能一看就会，真的太惊人了。”

　　蒋筱婕自然是得意洋洋，然后转身看到母亲的脸色，立刻小脑袋就垂了下来，讪笑着不敢说话。

　　蒋岚竹倒是点了点头，“这孩子从小就爱看我弄这些，大了些更是直接上手，上小学就已经能组装简单的电子芯片电路了。”

　　张雯还是说道，“不过她毕竟太小了，当个爱好自然可以，但不能把大部分精力都放在这里，那就本末倒置了。”

　　林世杰点点头，看向了蒋筱婕，“这倒是，毕竟没有牢固的基础，你就算是想钻研更好的机械设计也做不到的，毕竟现在的技术在飞速进步，各项学科之间的融合也越来越多。”

　　“而机器人又几乎是一个集大成者，没有强悍的学识，可是做不到的。”

　　蒋筱婕有心想反驳，但看了看父母只好笑着点头，“你们说的没错，我知道的，我一定好好学习，不落下各项学科，考上一流大学的。”

　　林世杰看着蒋筱婕的样子，不由得笑了笑，这小丫头可是天才啊，别看现在才是初中，真论知识量的话，恐怕比高三的学生还要强。

　　而要是论专业知识，恐怕就是研究生也不一定比得上她。

　　不过谁让你平时藏拙了，这就叫聪明反被聪明误吧。

　　看着林世杰的模样，蒋筱婕就知道他肯定没想好事，毕竟自己控制着学习成绩的事可没有跟母亲说啊。

　　“我的实验室也很快就要建好了，我答应的条件照旧，”林世杰笑呵呵的说道，“不过每次你想要来都要经过父母允许才行。”

　　蒋筱婕立刻双眼放光，然后期盼的看向了父母。

　　张雯和蒋岚竹对视一眼，都点了点头，毕竟这是孩子最大的兴趣和爱好，没有扼杀的道理。

　　而且，堵不如疏，有了林世杰的实验室，想来筱婕也不会再做出让他们惊讶的事了。

　　解开了误会，林世杰和张雯蒋岚竹自然就随意多了。

　　“其实医疗器械这一块国内正在追赶，只要解决了材料问题，再有几个契机，赶超不敢说，但达到同一水准还是能做到的。”蒋岚竹充满信心的说道。

　　“材料方面差很多吗？”林世杰好奇的问道。

　　“不少，哪怕真的采用林总的辅助系统去仿制，也只能是无限的接近他们的标准而已。”

　　“毕竟在影像设备元器件还有电镜上，我们还是有不小差距的。”

　　林世杰微微点头，“我相信我们会很快追赶上来的。”

　　“我也坚信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第296章 解开误会免费阅读。https://xs.23sk.com 