
　　“启禀大将军。”

　　赤红抱拳，神情漠然喝道：“之前那辆马车再现，说有人想见大将军，恳求大将军一见，不过，马车旁有两人护卫，戴黑色面具，看着有些古怪。”

　　“有点意思，苏定方、契必沙门，随本将军走一趟。”秦怀道说着翻身上了白蹄乌，一夹马腹，缓缓朝前而去，心里面猜测那想见自己之人恐怕是隐太子，倒要看他到底唱什么戏。

　　苏定方和契必沙门交换个眼神，迅速跟上，三骑穿过军阵，往前走了一段距离就看到一辆马车，马车旁不过有两名戴面具的人守护，怀抱战刀，看不出表情，赶车的正是张员外。

　　马车后面百米左右是一支大军，军阵前十几名战将骑马待命，稍有变故便会冲上来厮杀，秦怀道不知道对方唱什么戏，但艺高胆大，示意苏定方和契必沙门留下原地稍等，独自上去一段距离停下，揶揄道：“张大善人，本将军来了，说吧，什么事？”

　　“还请将军上前些。”张员外也不恼，澹然喊道。

　　“装神弄鬼，连面都不敢露，简直胆小如鼠，也敢学人家造反，本将军忙着呢。”秦怀道说着拉动马头，一副要走的架势。

　　“等一下。”一个浑厚声音从马车里传来。

　　紧接着，一名锦衣华服男子下来，长发披肩，却戴着一个面具，秦怀道讥笑道：“怎么，连真面目都不敢示人？”

　　“非不敢示人，实在是曾发过毒誓，不到那一步绝不见人，以此鞭策自己，其实见与不见，骠骑将军都知道在下身份。”对方澹然说道。

　　“毒誓？”

　　秦怀道不屑地说道：“这种话拿来骗骗没脑子的莽夫还行，说不定你是假冒的，打着别人的名义招摇撞骗，既然来了，就别走了，杀了你一了百了。”

　　打口水战秦怀道不怕任何人，上来就给对方一顶骗子的帽子扣下去，马槊一挺，就要动手。

　　“想杀人得过老夫这关！”一名护卫上前，身高一米九左右，身材雄壮，身上散发着一股浑厚的气势，可惜戴着面具，这人上前来，漠然说道：“听说骠骑将军武功高强，特来领教，出招吧。”

　　“你谁啊？不是什么阿猫阿狗都知道本将军拔刀，藏头露尾，一看就是小人行径，你没资格。”秦怀道讥笑道。

　　“秦家兄弟英雄盖世，却生出你这个牙尖嘴利之辈。”对方说着缓缓摘下面具，露出满脸络腮胡，国字脸，一双眼睛炯炯有神，涌动着一抹锐利的神光，如刀似剑，太阳穴鼓鼓的，显然是个高手。

　　秦怀道从对方身上感受到一股强大的威压，从未有过，和李二的王者气势不同，这人身上的气势充满霸道，睥睨天下，透着一股不将天下英雄放在眼里的张狂和自信，心中一动，暗自警惕起来。

　　“大将军。”苏定方也感受到对方的强大，提醒一句，上前来。

　　“退下！”

　　秦怀道喝道，心中战意涌动，跃跃欲试，对手难求，这一刻秦怀道忍不住想大战一场，马槊指向前方漠然说道：“辱没家父，你该死，敢摘下面具，也算有胆之人，说吧，你是谁？”

　　“虬髯客！”

　　“是你？”秦怀道暗自一惊，这家伙应该是李二的人才对，当年散尽家财给李二打江山，和李靖夫妇还结拜为兄妹，和秦琼也算是故交好友，直言问道：“你怎会和他走在一起，确定他的身份不假？”

　　“不假，当年欠下一个天大的人情，大丈夫有恩必报，今天过后远走海外，不再归来，大唐的事不再插手便是。”

　　“拿我的命还？”秦怀道目光一寒，虬髯客和秦琼、李靖关系好，并不表示自己就得伸去脑袋任凭对方砍。ŴŴŴ.23sk.com

　　虬髯客也不藏着掖着，说道：“如你俩谈的拢，切磋一下也无妨，看看你这后起之秀是否如传言中一般，如谈不拢，只能取你脑袋偿还人情。”

　　秦怀道一听反而不急着动手了，冷笑道：“听说你打遍天下无敌手，本将军原本也想试试高下，现在却不想动手了，不过是人手中一把刀而已，你没资格，看在你和卫国公结拜兄弟的份上，给你两条路。”

　　“哈哈哈，有意思，老夫纵横江湖多年，从未有人敢这么跟老夫说话，你是第一个，也是最后一个，出手吧，老夫让你三招。”虬髯客怒了，高手都有自己的尊严和骄傲不容人诋毁。

　　秦怀道却冷笑道：“那是因为你之前没遇到我，不想听？”

　　“你想说什么？”虬髯本能地感觉到不对劲。

　　秦怀道讥笑道：“你今天出现，就再没办法置身事外，也别想着远走海外不问是非，本将军可以肯定的告诉你只有两个选择，要么跟着你身后那藏头露尾之人打下江山，功成身退；要么杀了你身后之人戴罪立功，本将军允许你远走海外，逍遥江湖，不予追究。”

　　“如果一个都不选呢？”虬髯客冷冷地说道，眼中跳动着怒火。

　　秦怀道很清楚江湖人最重义气和名声，不容人玷污，冷笑道：“那可由不得你，朝廷大事不是江湖上的恩怨情仇，可以一走了之，如果两个都不选，今天的事过后，本将军找人着书，将你写成引突厥兵南下的卖国贼，大唐罪人，以本将军的财力，印刷几十万册没问题，将你彻底钉死在耻辱柱上，再在纪念碑旁造你石像，对纪念碑万世跪拜。”

　　“你——”

　　这一招可谓击中虬髯客致命软肋，将义气和名声看得比命还重的虬髯客岂会答应？顿时怒不可遏，一股骇人的杀意陡然爆发，直扑向秦怀道，手上大刀也出鞘，整个人处于暴走边缘。

　　秦怀道混不在意地冷笑道：“你很强，难怪背后那藏头露尾有胆来见本将军，但还不够，你杀不了我，不信尽管一试。”

　　“那就试试。”虬髯客声音变得冷厉起来，透着无尽杀意，江湖第一刀客，走到哪儿都是座上宾，被人尊重，何曾受过如此威胁，羞辱？

　　“别急。”秦怀道揶揄道：“如果选第一条，你认为那藏头露尾之人能取得江山？简直可笑，所以，你实际上只有一个选择，那就是杀了背后之人，戴罪立功，本将军既往不咎，否则，众口铄金的道理你一把年纪应该懂，今天过后，天下之大，再无你容身之所。”

　　敢帮造反的人来杀自己，江湖盛名再高又如何？父辈故交又怎样？秦怀道一样看不起，不给面子。

　　“老夫杀了你。”虬髯客怒急，大刀一震，就要动手。

　　面具男忽然喊道：“张大侠，还请稍等片刻。”

　　虬髯客停下，恢复几分冷静，冷冷地说道：“你故意激怒我？”

　　“愚蠢莽夫，不过是被人利用的刀罢了，真以为今天暴露还能离开？问问身后之人会让你离开？还有，知不知道今天的行为将给天下百姓带来多大灾难？看在父辈面子上给你机会戴罪立功，既然不选，那边算了。”秦怀道不再看对方一眼，一个江湖刀客而已，不足挂齿，看向面具男冷冷地说道：“你很聪明，把虬髯客玩的团团转，说吧，找本将军过来到底想干什么？”

　　“你也很聪明，抓住一起机会离间我和张大侠的关系。”对方漠然说道，隔着面具看不到悲喜，一双眸子冷冽，阴沉，继续说道：“大家都是聪明人，就省去相互试探，拐弯抹角那一套，直说吧，只要你过来，事成后亲王之位以待，再封为天策将军掌管所有兵马，我可不是朝中那位，一个郡王都不舍得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第359章：虬髯客免费阅读。https://www.23sk.com 