    体检工作仍然在继续。

    干了几年的体检工作，一众医务人员的三观改变了非常多，特别是很多刚刚入行的医务人员，可以说是三观尽碎。

    什么孙子是爷爷的儿子，什么儿子不是亲生的，什么隔壁老王，还有一连串的艾滋病患者之类。

    这种情况，在普查中屡见不鲜。

    不过他们还成功发现了372名被拐卖的儿童，让这些儿童可以回到亲生父母身边。

    陆胜利和特产工作站的白思文聊了一会，发现这个村子里面，还有十几个安南人，在这里打黑工。

    尽管这几年，边界线上修建了一道高墙，又布置了很多高科技设备，有效阻挡了偷渡者的进入。

    但很多之前遗留下来的安南人，仍然是一个问题，也是一个隐患。

    由于安南一直摇摆不定，这两年来，大中华区对该地区的经济和技术封锁，越发严密起来。

    同时也在培养一大批倾向于大中华的当地人，希望可以尽快从内部瓦解该地区，实现亚太内部的整合。

    桂省成为二次体检工作的重点区域，也是有这方面的考虑。

    面对无人机和小型飞艇的热成像扫描，很快隐藏在小石村后山的17名安南人，被找了出来。

    警务人员在村长带领下，很快就将这些人带到小广场，这些人也一起做了体检。

    然后他们有两个选择，一个是自己选择返回安南，另一个是留下来，但必须服从安排。

    从贫穷的安南过来打黑工，这些人自然不会选择返回，大多数选择留下来。

    给他们做好了档案录入后，这些人被称为归化人，由专门的机构进行统一管理和培训。

    体检现场。

    一名老人做了全身扫描后，医生露出一丝凝重地表情：“大爷，你的左肾结石很大，必须尽快处理，不然很难危及生命。”

    一旁的村支书，用当地话翻译了一遍，老人颤抖着语气：“医生，老汉我没有钱，这病我就不治了。”

    医生向村支书说道：“老人家是低保户，又过了六十岁，你们应该给他申请一个医疗豁免，这个申请又不花你们的钱，你们难道没有收到文件？”

    村支书面露尴尬：“我这就办。”

    一旁一个老成的医生摇了摇头，心里面叹息着，这些基层整天不干实事，就知道媚上欺下。

    他们体检了二十多个村子，都存在这种普遍情况，连这种全民福利的执行，都在阴奉阳违。

    给老人打一针消石清，这是神农集团去年推出一款新药，专门针对各种结石。

    这款新药的效果，类似于金纳米棒，利用特殊纳米结构的碳分子，然后通过照射红外光，可以促进特定部位的结石，快速分解成为溶于水的成分，然后随着尿液排出体外。

    老大爷喝了几大杯水，过了半个多小时，护士带老大爷过去医疗车里面，通过红外光照射左肾。

    不到二十分钟，老大爷左肾中的大结石，被迅速分解干净。

    护士吩咐道：“大爷，今天你多喝一些水，把身体里面的东西排出就好了，另外这是消炎药。”

    “谢谢姑娘！谢谢你们！”老大爷感觉一些轻松，之前那种隐隐作痛，也似乎减轻了很多。

    体检工作组携带了一整套的设备，相当于一个流动的小医院，一些可以快速治疗的病情，或者有备药的，都会尽快现场处理了。

    缺乏医疗资源的农村，什么稀奇古怪的病都有，什么白内障、结石、肺结核、皮肤病、寄生虫、口腔癌、尘肺之类，很多都是不注意和不好的生活习惯造成的。

    比如桂省和琼州高发的口腔癌，和当地喜欢吃槟榔有很大关系，尽管目前国内已经全面禁止制售槟榔制品，但一些当地民众，仍然有小范围的自制槟榔食用。

    在小石村中，体检了884名村民中，就有两名出现明显的口腔癌，八名口腔病变，这些人都食用槟榔的习惯。

    检查了一名村民的口腔，老医生抬了抬眼镜劝说道：

    “小伙子，别再吃槟榔了，就算是现在癌症可以报销的比例很大，但一次治疗要一两万，而且治疗后，还有一些后遗症的。”

    年轻人也有些害怕起来，急忙询问：“医生，现在戒掉，是不是没事?”

    老医生慎重地建议道：“戒掉槟榔后，你最好定期去医院复查，时间是半年一次，如果情况好转，医院会给你调整检查频率；如果发现继续恶化，只能做手术了。”

    “我知道了。”年轻人一阵后怕。

    刚喝了一口水，另一个医生拿着一份体检单走过来：“老张，这个病人刚刚抬过来的，你看一下吧！”

    老医生接过体检单，翻了翻后，便知道是什么情况了，病人是一个五十五岁的老人，由于腿脚出现大量的尿酸石，现在都无法走路了。

    “我们这没有办法做手术，必须去医院做，开一下降尿酸的药先。”

    “听说集团在内测的尿酸分解新药，已经快上市了，不如建议对方到时候再去医院做手术吧！”

    老医生想了想，又问道：“新药什么时候上市?”

    “应该是三月份。”

    听到这个时间，他点了点头：“那就好，病情还可以控制得住，就让他三月份去大新的神农医院，做一次微创消石手术。”

    他们知道，没有新药的情况下，只能开刀取出尿酸石，但这种手术，对患者非常不友好。

    而采用新药，只需要注射在尿酸石周围，通过照射红外线，实现尿酸石的高速分解，然后再通过针筒吸取出分解液，就可以微创完成消石。

    减少了开刀缝合，避免伤口感染，同时手术速度非常快，只需要两三个医生，就可以完成这种小手术。

    如果动刀，病人必须住院一两个星期，显然这样做，会加重病人的经济负担。

    现在神农集团的技术，都追求微创、高效、无痛、低副作用，能不开刀，就尽可能不开刀。

    尿酸高引发的痛风病，已经成为近年来的高发病，特别是国内生活水平提高了，民众大鱼大肉多了，这种富贵病就会高发，甚至出现了年轻化。

    很多沿海地区，经常吃海鲜啤酒的年轻人，二三十岁就得了痛风病，有些甚至痛得无法走路。

    痛风已经成为威胁民众身体健康的一大高发病，也是神农集团的重要科研课题之一。

    这一次的新药，主要是解决如何治疗的问题，接下来还有如何预防的问题。

    显然国内现在不差钱，但这些本来可以不用花的钱，该节约还是要节约。

    将这些钱节约起来，用于航天事业不好吗？

