    出战前，张英、于冰千叮咛万嘱咐，让李毅千万不可横生事端，打完这一仗，便火速返回。至于是否抓到素利，都不重要。话都说到这个份上了，二女应该放心才对，但两人却仍是提心吊胆。

    军报传回来了，放过了素利，却痛击了阙机，旧敌未根除，又添新冤家，这不是吃饱了撑的吗？

    “怕什么来什么，惹上了阙机和槐头，我太平可要不太平了！”于冰闻报皱起了眉头，一副忧心忡忡的样子。

    “事已至此，忧虑也是无用，当想个好的策略，变不利为有利。”张英无奈苦笑。

    “变不利为有利？”于冰做沉思之状：“难不成联合素利，共同对敌？”

    “不是联合，而是趁机抓住素利，招募他至帐下听我等差遣！”

    “听我差遣？素利并非池中之物，招募他，不容易啊！”

    “谋事在人，成事在天。据战俘所述，素利是重情重义之人，我们可以利用他这一点，用真情打动他，感化他，我就不信他心是铁石做的！”张英虽无十成把握，但她也看到了七成的希望。

    “若将素利争取过来，开了异民族加入之先河，可真是天大的好事。对比此战所付出的伤亡，以及结下的仇敌，都不算什么了。利终归大于弊端，付出了代价也物有所值。”于冰终于露出了一丝微笑。

    “大军凯旋而归，离城池不足十里！”斥候再次飞马回报。

    于冰挥了挥手，示意斥候退下，她望了一眼张英：“这个惹事精回来了，素利也在其中，于公于私我们都得出城迎接！”

    要把素利拉过来，当然要做足文章，出城迎接是不可省略的一个重要步骤。张英微笑着点了点头，二女更换装束，顶盔掼甲跨上高头大马，带着薛信、宋智、甄豫一众人等，出了太平北门，恭迎李毅和素利等人的到来。

    众人望眼欲穿，冷得直打哆嗦，均盼着主公等人快些到来，但望着断魂谷口，却始终不见人影。

    “快看，主公回来了！”一个浑厚的声音响起，讲话之人正是薛信，他是出了名的直肠子，有话从来存不住，恰巧眼睛又有神，第一个发现了谷口有人出来。

    原来村头那片杨树早已砍伐殆尽，城池附近的树木，也一棵不剩，众人视线不受阻挡，放眼望去一览无余。

    一队队兵马，自断魂谷中驰出，恐汉鲜两军起了冲突，李毅、素利早已严令，遇事各让一步，谁丧失理智，严惩不贷。

    有严明的军纪，两军将士都有所收敛，相互的克制，保证了一路上平安无事。

    出了断魂谷，李毅远远望去，北城外排有二龙出水阵，为首两员大将，生得弱小英俊的，便是女扮男装的张英。旁边之将比她稍显高大，几位巾帼英雄于冰，她也是一身戎装，掩盖了女儿之身。

    “兄弟，到家了！”李毅故意突出了“家”字的语气，希望让素利感受到回到故乡般的温暖。

    素利听出了话外之音，他苦涩的抿了下嘴，旋即微微一笑：“兄弟得太平将士相助，此恩德永世不忘，自当将太平作为第二故乡。”

    “兄弟休要客气，请吧！”李毅一笑，伸出了右手。

    素利也不再客气，两人兵马而行，赵云等跟着其后，徐徐来到城门前。李毅作了介绍，张英、于冰等人出乎意料，显得极为热情。以贵宾之礼对待素利，将他迎进城中。

    汉兵进入城内，鲜卑军在城北扎营，如此安排极为稳妥。即杜绝了纠斗的危险，又方便有敌来犯，两军成掎角之势，进可攻退可守，可以轻松应对。

    众星捧月一般，将贵客素利引到太平客栈，宾主寒暄几句，摆上酒宴畅饮言欢。

    李毅几盏下肚，便醉的不省人事，接下来发生了什么，他便一概不知了。直到次日清晨，李毅才睁开了惺忪睡眼，他的酒意退去，但头还有些痛。

    屋中并无旁人，看起来两位妻子都十分的忙碌。也难怪，大战之后，满营伤兵需要调制，阵亡将士及家属要妥善安置，缴获的军需器械，都要分门别类，或收存或下发，也都要逐一安排妥当。

    而素利大军到来，又增添了一项事务，为了使他有宾至如归的感觉，对其食宿供应，比汉军只高不低。

    饮酒误事，李毅不是万不得已，他是滴酒不沾的。素利让他破了一次例，白白耽误了一个下午，李毅有些懊悔，他简单的收拾一下，便出了屋门。

    “大哥醒来了。”传来一个稍显稚嫩的声音。

    是李通，这声音李毅熟悉极了，他的头还有些痛，却立即辨别出来：“三弟，你知道素利在何处下榻？”

    “喔，主公找他啊！”李通不置可否的笑了笑：“昨日宴席进行到掌灯时分，众人尽兴散去，素利将军却意犹未尽，他曽进卧房探视大哥，见您仍自睡去，也不好打扰，便回了城外大营了，想此时他应该尚在城外。”

    想到素利看到自己酒醉的窘态，不知有何感想，是不是那高大光辉的形象，要折损一大截。哎！看都看到了，还管他作甚，这不是杞人忧天吗？李毅脸上数变，又恢复了正常。

    “我得去城外一趟！”李毅抛出一句话，便忙不迭的牵马向客栈外走去。绝不能慢待了这位兄弟，他如今丢家舍业，正是落难之时，神经也最为敏感，若是觉察到有，伤心负气而走，那可对不住这位兄弟了。

    李毅出了客栈，刚刚跨上黑风，只见一队骑士迎面而来。李毅定睛望去，这队人马中有张英、于冰、赵云……自己要找到的素利也在其中。

    正在这时，李通奔了出来，他上气不接下气的道：“素利将军已经有人去请了，大哥……吃口饭，稍等片刻，要等的人便来了。”

    人都已经到了，你才讲出来，这不是马后炮吗？有这功夫，我一碗饭下肚了。李毅心中暗自懊悔，但没有时间吃早饭，更来不及理会三弟了，他催马迎上前去，与素利寒暄了几句。

    素利有勇有谋，在外族将领中，是极为难得的，要竭尽全力招他到自己帐下。李毅用欣赏的眼光望着鲜卑大帅，却暗自想着好事。

