    九星进化者也好，九级变异生命也罢，他们都不是万能的。

    叶钟鸣是这样，让他有些没有办法的这面狱府王旗也是这样。

    叶钟鸣拿这面旗帜确实没有太好的办法，主要是因为他的时间不多，他想要尽快破坏大旗的本身，让地面上自己的手下们不再受到侵害。

    他冒着危险，利用九星进化者的能力，直接进入了亡魂大旗的内部，就是想提高自己的效率。

    只是进去之后，云顶之王哪怕已经化成了一台攻击机器，利用风雷双生和亡者沙月刃的锋利以及自身的能力，不断的用能量切割这些亡魂，企图以一己之力把大旗搅碎，可他发现事实是，他或许能够做到这一点，可需要时间。

    而他最缺的，也是时间。

    毕竟，狱府王旗是可以不断补充能量的，只要下面有生命在。

    也就是这个时候，叶钟鸣感觉到了消失在大旗中的圣女。

    自然，这时的圣女已经没有了生命和身体，只余下一缕魂魄，因为狱府王旗的特殊性而留在这里，或许是怨念太深，感应到了叶钟鸣进来，便一下子出现了。

    这面狱府王旗是吸取了不知道多少曙光圣殿子民的生命而恢复进而成型的，在最后的时候，本来分裂的圣殿，重新认定圣女为他们的领袖，临死之时，这种状态是持续着的。

    之前，圣女的一缕残魂没有发挥任何作用，无论是同样投身大旗之中的赛伊德还是得到了提示的叶钟鸣，都以为圣女发了狠之后，却没有达到目的。

    刚开始的时候赛伊德为什么没有一下子就驱动无数的亡魂攻击？便是有一部分这个原因。

    叶钟鸣变成高速切割机冲入大旗内部，圣女的残魂才显露了出来。

    云顶之王并不知道这缕残魂有什么作用，但人家已经出现，那么最后的时刻便已经到来。

    话音已落，叶钟鸣全身上下光亮大增，以他为中心，萦绕的刀光突然变多。

    赛伊德感受最深，之前叶钟鸣的攻击就让他无比难受了，凡是碰到这位对手的魂魄，全部会被击散，再次成型困难。

    如今，看到叶钟鸣有大动作，绞杀周围亡魂的速度加快。他也开始召回刚才放出去的那些小鬼头，并不需要它们吃饱，只要吃到了生命的能量就可以。

    因为鬼头数量多不胜数，之前已经把亡魂大旗和地面连接，如今它们开始‘回巢’，场面更加壮观，圣城的天空都被黑漆漆的它们填满。

    小鬼头的速度和威力都不如之前的那些大鬼头中鬼头，可是它们数量太多，云顶这样成建制的防御还好，鬼头的可乘之机不多。可圣城的那些人就遭殃了，他们没有统一的领导，每个人的心思又各不相同，在圣城之中四散奔逃，反抗之力很弱。

    鬼头有意识的以他们为主要目标，通常就是一个小鬼头直接撞入他们的身体，之后迅速飞出，在期间饱餐了一顿，接着飞回狱府王旗，补充本体能量，使之能够对抗叶钟鸣，之后小鬼头会再次飞下，依次循环。

    补充的速度，堪堪跟上了叶钟鸣攻击的消耗速度。

    赛伊德放心了不少，只是悬于大旗上方圣女的虚影还在，让他也不知道该如何处理。

    “杀的差不多了吧。”叶钟鸣淡淡的声音传来，周围已经胀大到一定程度的刀光剑影在这一刻猛然炸开，化成了无数的光亮切向了周围。

    赛伊德早有防备，在叶钟鸣发动的同时，全部的鬼头被他骤然收回，全部回归了大旗之内，来对抗云顶之王的发难。

    叶钟鸣这位九星大佬的全力一击，如同怒海波涛般的冲向了周围，凡是被他刀光碰到的鬼头魂魄，全部都会被搅碎，速度之快甚至让它们无法凝结，只能呈现一种迷雾的状态。

    能量消耗着迷雾，使之不断的减少，包裹住大旗的它们肉眼可见的消失着。不过速度越来越慢，毕竟刀光有限。

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    赛伊德坚持的很辛苦，可他知道，曙光就在眼前，叶钟鸣的这一次攻击已经不可能伤到他了。

    接下来，叶钟鸣或许还有再战的能力，但之间的间歇，足以让他吸收好几轮的生命力，到时候万鬼齐出，这个难缠的家伙将不再是他的对手。

    在同等级的情况下，一旦双方陷入了僵持，那么比拼的便是消耗和恢复。很显然，他的恢复能力比叶钟鸣强。

    只是在他觉得胜券在握的时候，悬浮的圣女虚影眼睛朝下看了看，目光投向了同样望向她的叶钟鸣，每个人都觉得圣女好像点了点头。

    接着，一直亡魂翻滚的大旗一下子凝滞了起来，绝大多数的黑雾和鬼头变得呆呆傻傻动弹不得。

    而叶钟鸣也没有放过这个机会，那些剩下的刀光全部朝着一个方向猛然切去，那里，正是露出了一点本体的大旗旗身。

    “啊！”

    惨叫响彻圣城，狱府王旗在空中上下翻飞，黑雾消散了大半，它再次成为了破破烂烂的样子，并且露出了本体。

    叶钟鸣手中风雷双生和亡者沙月刃早已举起，随着大旗的上下移动而不断的砍向它，赛伊德的惨叫也随之高昂，直到某一刻，一道人影从狱府王旗上脱离，和阿巴一样砸在了地面上。

    叶钟鸣落在了赶来的扬戈斯背上，看向圣女已经淡的快要看不清的脸庞，有那么一瞬，他仿佛看到了圣女的笑容。

    “放心吧，这里的人，我都替你杀掉。”

    叶钟鸣微微点头致意。

    他的确是感激圣女的，没有她残魂的帮助，不可能这么快击破这面诡异强大的亡魂大旗，那样云顶遭受的损失也一定更多。

    云顶之王目光扫了一样圣城，除了周围的城墙都在之外，里面的建筑物基本上都倒塌了，这座城市，只剩下了一个空壳子。

    他低语了一句，下面的云顶队伍加快速度朝着城门奔去，凡是拦在前面的生命全部被碾碎。

    城头上的云顶守军也纷纷下去，聚集到了城外，在没有自家兄弟过来的方向，城门被用各种东西填满堵住。

    刀剑消失，取而代之的是一把黝黑的铁弓，没有弓弦，没有箭矢。

    叶钟鸣让扬戈斯升高到了一定的程度，他甩开了铁弓，上面飞出了一些拳头大的火球，迎向了那些在阳光下已经暗淡、正在继续缓缓下降的……信号弹！

