    小智站在克丽丝和捕虫少年中间，以一副裁判姿态高喊道：“捕虫少年VS新人训练家克丽丝，对战开始！”

    本来招惹人家圆丝蛛的是小智，但因为克丽丝刚好需要个训练家来练个手，便替小智接下了这个挑衅。

    “别管那些啦，到底是不是你们，欺负了我的圆丝蛛？”

    克丽丝走到捕虫少年跟前，说到：“是我想要捕捉你的圆丝蛛来着，可没想到它是有训练家的宝可梦。想要为它出头的话，不如来场宝可梦对战吧！”

    “好啊，让你见识见识我的虫系宝可梦的力量。出来吧，绿毛虫！”捕虫少年一如上次和小智对战，召唤出了绿毛虫。这让小智更加怀疑，这个小孩子就是当初他在关东碰到的捕虫少年。

    “就来只绿毛虫吗？你不是有那只圆丝蛛吗？算了算了，火球鼠，这次的对手，你应该能应付了！”克丽丝丢出宝贝球，召唤出火球鼠。“嘿喏！”火球鼠看到面前比自己还小的绿毛虫，顿时来了劲头。

    “嘿喏！”火球鼠站立着身子，让自己显得更加高大，而看着对面绿毛虫微微颤抖的身子，显然是有一点用的。

    “绿毛虫，不用怕它，让他们看看虫系宝可梦的厉害。使出吐丝！”捕虫少年发动了先攻。

    绿毛虫顿时吐出虫丝。应对之法，克丽丝也是早就想好了：“火球鼠，使出火苗！”

    “嘿~喏~”火球鼠憋足着劲，在口中汇聚在火焰，但由于蓄力过久，虫丝先一步击中了火球鼠。虫丝一接触到火球鼠，就瞬间将其牢牢捆住。

    “干得好，绿毛虫！”捕虫少年高兴的大叫道。

    “嘿喏，嘿喏~”火球鼠被绑住后，倒在地上，不断挣扎着，他怎么也想不到唤出体内火焰力量，在背后凝聚出针刺火焰。

    “火球鼠，冷静下来，使出火焰的力量，很轻松的就能破开虫丝的束缚了。”克丽丝在一旁缓缓地说着，但额头渗出汗，还是显露了她焦急的内心。明明是那么简单的事，为什么这个家伙就这么难做到？换个其它什么火系宝可梦，早就一发火苗击败对方了。看着场上不断尝试用蛮力挣脱束缚的火球鼠，克丽丝恨不得亲自上场给它扯开虫丝。

    “绿毛虫，就是现在，使出撞击！”随着捕虫少年的一声令下，绿毛虫真的荡着虫丝从空中冲撞了过来。

    “嘿喏！”火球鼠趴在地上，被绿毛虫一头撞到了背部。顿时双眼冒圈圈，失去了战斗力。

    “耶！耶！太好了，绿毛虫。”捕虫少年扑上去，一把抱住绿毛虫。拿着绿毛虫去找人对战的，他从来就没有赢过，而今天，他终于是在训练家对战中，用绿毛虫赢了一次。这是他捕虫少年的一小步，也是虫系崛起的一大步！

    这么多年的努力，在此刻凝结出了胜利的果实，让捕虫少年多多少少有些感动，他泪眼婆娑地说：“太好了，绿毛虫，吸~我是真的没想到，你也能为我赢下一场对战。吸~”

    克丽丝则是嘴角抽搐，额头青筋暴涨，神色极为恐怖。看向地上躺着的火球鼠，眼神中多了些杀气。

    这不光是捕虫少年的绿毛虫第一场胜利的对战，这也是克丽丝的第一场训练家对战。

    能够第一次对战，就被人用绿毛虫打败了。克丽丝这波也能堪称前无古人后无来者了。

    “当然了，这场胜利，我还要感谢有着奇怪蓝色马尾的大姐姐。是她，给了我这次难得的对战机会。所以······”

    捕虫少年一直在那自顾自地说着，当然也一字不落地被克丽丝听了进去。小智在一边拼命地小声吼道：“别再说了，别再说了！”

    “继续！”克丽丝突然说道。

    “你说、什么？”小智没能听清，便作死地又问了一遍。

    “我说：继·续！”克丽丝每个音节都重重地说到，毫无疑问每个字，都是注入了不等量的杀气。

    “对对···对战继续！请双方继续召唤出宝可梦。”小智硬着头皮喊道。

    “继续吗，哼~回来吧，绿毛虫。奇怪蓝色马尾的大姐姐，我可不会因为你的失败而掉以轻心。这次你的对手，是它，出来吧，铁甲蛹！”捕虫少年这次召唤的是绿毛虫的进化型，似乎除了抗打了一点，也没有什么用处。

    克丽丝满脸黑线地说：“全力以赴···是吗？玛力露，给我好好教训这个小鬼！”

    克丽丝这次扔球，没有像之前一样随意了，而是做出了扔棒球的姿势，斜向上地扔到了空中。

    宝贝球打开，一只玛力露跳了出来。玛力露在球中，也是受到了训练家情绪的影响，变得满脸黑线。

    “玛力露是吗，铁甲蛹，吐丝！”捕虫少年依旧是吐丝起手，而这次克丽丝阴着脸，沉着地说：“玛力露，抓住虫丝，把它拽过来！”

    “哩噜~”玛力露的小短手一伸，抓住虫丝，用力一拉，便将铁甲蛹拽了过来。

    “怪力！”克丽丝沉声说道。

    “哩噜~”玛力露一拳打在铁甲蛹身上，周围三人都能清晰地听到“咔嚓”一声。

    “铁、铁甲蛹失去战斗力，玛力露获胜。”如此快的战斗，让小智不禁汗颜道。

    捕虫少年俯身抱着铁甲蛹，惊声叫着：“铁甲蛹，你没事吧，壳没事吧，我刚刚听到了声音啊！”

    “来吧，你剩下的虫系宝可梦呢？”克丽丝仰着头，眼神蔑视地说道。

    “可恶，圆丝蛛，帮铁甲蛹报仇吧！”

    十秒之后。

    “圆丝蛛失去战斗能力，玛、玛······玛力露获胜。”小智都有些不忍心看下去，捂着额头宣判着结果。

    “萨~开头那只绿毛虫呢？快点召唤出来吧！”克丽丝满头黑线地说着，捕虫少年此时已然泪眼婆娑，不过这次不是感动，而是连着两次被秒杀给气得：“吸~你这鱼钩双马尾，我才不会怕你呢！”

    看着少年真的召唤出绿毛虫，小智张了张嘴，一副欲言又止。

    接下来的战斗，依旧是毫无悬念。玛力露瞬间结束了战斗。

