    第553章馋她馋得跟什么似的

    阿蛮阿梅这些丫鬟很快就把膳食送上来。

    也不用她们伺候，姬承玄亲自伺候慕容妤，让慕容妤都有点吃撑了。

    “我不要了，你自己吃。”慕容妤道。

    姬承玄也知道以她的食量差不多，点点头，便开始吃自己的。

    “别吃撑了。”慕容妤看他胃口这么大，嘀咕道。

    姬承玄笑了声，将桌上的东西都吃了个七七八八，这才算差不多。

    “好妤儿，我们洗漱洗漱，该歇息了。”姬承玄说道。

    慕容妤对上他那眼神，忍不住有些害怕，“你还想做什么？在浴房那你不是已经……”

    “好妤儿，你想哪去了，我说的就是歇息，不干别的。”姬承玄无辜道。

    但慕容妤会信他吗？才不信，这人是什么脾气她再清楚不过，上辈子身子有旧疾，年纪也不小了，他都照样跟没见过肉似的，馋她馋得跟什么似的。

    这辈子他才什么年纪，又是刚开荤，只怕是恨不得一天几顿肉的吃，那她还有命在？

    “你身上还有伤，今晚去睡书房。”

    姬承玄怎么可能去睡书房，跟她一起洗漱之后，就连哄带骗地赖在这不走了，上了床少不了就来磨她。

    慕容妤反抗不了，完全被他牵着走，当然就又被他吃了一顿。

    “你个坏蛋，你就欺负我。”慕容妤被收拾干净后就被他搂在怀里，忍不住轻捶了他一下。

    姬承玄这会的状态也不过是略有些满足，还没有那种真正的满足，但也很不错了。

    “好妤儿，时候不早了，睡吧。”姬承玄亲了亲她。

    慕容妤自是累了的，浴房一次，这里又是一次，这人现在可不让她轻松了，当然，因为他足够温柔，她也是快乐的，上天的。

    很快就睡着的慕容妤睡得老沉了，第二天醒来的时候，姬承玄也还在睡，但她一动他就醒了，把她整个人都搂在怀里。

    “在外边是不是没好好休息？”慕容妤这才注意到他眼底下有少许的青黑。

    姬承玄这些天在外边没有什么时间睡觉的，昨天回来后身心都得到满足，他这一觉睡得很舒服。

    “一晚上时间，都恢复差不多了，接下来不用再出去。”姬承玄的手在她柳腰上摩挲着，声音还有些早晨的沙哑。

    磁感得很，也好听得很。

    慕容妤就这么靠着他，整个人的鼻息都是他的气息，这人不知道怎么回事，明明就是个臭男人，可身上就是有一股很好闻的味道，能叫她很安心的那种。

    而且被他这么抚摸着腰身，她也是很舒服的，但是很快她就察觉到了他早晨的反应是那么的明显。

    “坏胚。”慕容妤抬起脸说他。

    姬承玄笑了声，翻身就上来，可是把慕容妤吓得不行，双手抵着他胸膛道：“不……不行了，今天还有不少事要做！”

    这要是一大早就被他吃干抹净，她今儿一天都下不来床了。

    姬承玄暗哑着嗓音，“就一回，很快的。”

    但是慕容妤一回都不答应，这人现在是没完没了了的，真给他她今天就别想下床了。

    把人给推开就立刻跟外边喊，“阿蛮，端热水进来伺候！”

    (本章完)

