    澜沧，也就是后世的老挝和泰国部分区域，如果没有大明的征讨，澜沧再有几年就会成为暹罗。

    交趾，也就是越南。

    八百大甸，也就是缅甸的部分区域。

    大明本土，加上这三个地方，再加上关外、奴儿干区域、亦力把里，这已经超过了巅峰时期的神州版图。

    足矣。

    大明能够好生管理的区域，有这么宽广就够了。

    至于这些疆域之外，比如西域那边的帖木儿帝国，打是要打的，但是要纳入版图，有点难，还不如打了之后让他称臣。

    同理，吴哥、大城和占城这三个区域也一样。

    要想真正的吞并整个中南半岛，大明的经济和军事实力至少还得再提高一两个档次才行，比如全军配备真正的弹匣步枪。

    那时候，即使几万人，就可以震慑整座中南半岛。

    世界警察，就是这么当的。

    当然，如果能搞出飞机和钢铁战舰来，那大明对世界的掌控力将是前所未所的，提前成为世界秩序的维护者。

    嗯，简单直接：地球霸主。

    到时候全民教育施展下来，自己种下一颗种子，会不会冒一堆人才起来，然后把什么潜艇航母都弄出来？

    想想就觉得激动。

    朱棣嗯了声，“朕也是这么想的，只是一直担心澜沧和八百大甸的后续治理，你这么说朕就放心了，那就这样，姚少师？”

    吴哥王朝不跳，就不理它。

    它要是敢跳，那就推平它。

    很符合自己的脾性。

    姚广孝唔了一声，“不过打瓦剌和兀良哈，为了确保万一，今年不宜，最好推到明年，一举拿下瓦剌和兀良哈，免得彼此逃窜。”

    朱棣点头，“那就这么定了。”

    关系到大明未来几年重大走向的决策，就这么三人定夺了下来。

    黄昏愣了下，“陛下，这就定了？”

    朱棣和姚广孝也是一脸愕然，“莫非你还有什么想法，说说看。”

    黄昏嘿的一声，“陛下，微臣想问一句，您就只想打中南半岛和关外么，不想去和西域的帖木儿王国过一招？”

    朱棣叹气，“帖木儿都死了。”

    黄昏乐道：“他儿子还在，帖木儿王国也还在，另外，不说帖木儿，单说另外一事，现在郑和下了几次西洋，陛下应该知道这世界很大的罢，我就说一个事情，咱们大明肯定不能盯着老祖宗留下的这点地，咱们得先用海外地其他资源，把咱们老祖宗这块地皮上的资源留给后人，所以日本那边有个石见银山，产银，微臣很眼红，另外，在海外还有个偌大的区域，也就是番薯和番椒传到大明的中转地，那块区域极大，资源也极其丰盛，咱们可不可以惦记一下？”

    朱棣瞠目结舌，“打日本？”

    日本现在对大明称臣啊。

    这要是打了，以后大明作为宗主国如何面对其他附属国。

    黄昏哈哈一乐，“打不打看局势而定，不过我们当下有件事可以做起来了，那就是大力发展可以远航到海外的水军，不对，既然是在海洋上航行出征，那就应该叫海军！”

    在时代还没发展到之前，海权才是王道。

    正如当年英国为何能称为日不落帝国，就因为它强大的海军掌控着制海权。

    朱棣不解，“郑和率领的舰队，不也有士卒上万，难道还不能称之为海军，郑和下西洋可有数次战事，一次没输。”

    姚广孝也陷入沉思。

    他发现就算他看过再多都书，好像也跟不上黄昏的思维。

    海军？

    这是什么意思，难道大明要养一只水师，有事没事就在大海上飘着，可飘着有什么用，和谁打仗，既然陆路不能抵达的地方，就算海军打下来又如何治理？

    黄昏问朱棣，“微臣敢问陛下一句，如果有一天，郑大监不下西洋了，那一只无敌舰队是不是就要拆散，所有船舰编入水师，所有士卒重回编所？”

    朱棣笑道：“这是自然的。”

    你小子还不明白朕下西洋的原因么，一则是寻找朱允炆，自从朱允炆在福建出现过一次后，再也没了踪影，朕就一直怀疑他逃去了西洋。

    胡瀅在国内踏遍山川也没有踪影，说起胡瀅，朱棣恍然记起，自己还没批复他守孝的章折，等下得把这个事情办了。

    下西洋的另外一个原因，则是赚钱。

    也因为这个原因得罪了江南士族，所以这几年江南士族出身的官员，在朝堂上总是和自己唱反调，让朱棣愁烦不已。

    愁烦是愁烦，但朱棣不会退让。

    下一次西洋赚的钱，哪怕是朱棣都看得心花怒放，他哪可能放过这颗摇钱树，还打算继续下西洋，以保证有钱可赚。

    坦白点说，下西洋就是皇家走私。

    至于江南士族么……一步一步将它们肢解掉就行。

    黄昏笑着摇头，“没有必要解散郑大监的那几万人，微臣以为，可以专门成立一个海军部门，郑大监任正职，副职由微臣挂着，然后陛下要拨款给微臣，由微臣主持，再由时代商行配合，研发更先进的战舰，能够无惧风浪航行在大海上的战舰，同时，陛下还应该招聘大量水师充盈海军部门，组成一支海军，而这只海军主要装备火铳、大炮，海军士卒，不以近身厮杀为主，训练射击之外，还要训练两栖作战能力，所谓两栖，就是像青蛙一样，可以在水中也可以在陆地，到时候当我大明海军可以扬威四海，当然，真正的目的，陛下您懂的。”

    好听一点，叫交易。

    难听一点，叫劫掠。

    大明若是真的组建了世界上第一支正规海军，那么就可以利用强大的军事力量将海外的巨量资源送回国内，甚至建立海外殖民地。

    这才是一个地球霸主应该走的光明道路。

    而且还有一个目的，黄昏害怕十九世纪那百年黑暗岁月重现，所以现在就要组建海军，要将附属国日本放在大明海军之下，将它永远阉割！

    黄昏沉吟了一下，“我记得给陛下说过，微臣愿意辅佐陛下走一条前所未有的道路，而这条道路的征途，不是在我们脚下这片土地，而是星辰和大海！”

    朱棣沉默了许久。

    姚广孝也沉默了。

    许久，朱棣看向姚广孝，姚广孝长叹一声，“江山代有才人出，不服老不行啊，陛下，您已将打造大明的永乐盛世，名垂青史，那么不如听黄昏这一建策，若是真走到了黄昏说的那一步，陛下将逾越千古始皇帝！”

    朱棣弱弱的问黄昏，“组建海军需要很多钱？”

    黄昏点头，“该花的。”

    朱棣一阵肉疼，“老子当了这个天子后，就没正儿八经的阔绰过，不过如果真的能威加海内，让我大明王旗插遍宇内，朕愿意再苦一点，如此，就准了你的建策，后日大朝会议论此事。”

