
　　大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方!

　　份额，任何时候都要抢！

　　不抢不行！

　　你们想想，你带着老婆出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就没钱啦！

　　所以，抢韩星份额的日子，才是好日子！

　　商业行为有时候是十分割裂的。

　　对韩星掌门人的离世，众多企业家在接受媒体采访时都表示哀悼，并且各种缅怀过去。

　　但这些企业家背地里差点笑出了声，然后高管开会商量如何趁韩星局势动荡，扑上去咬一口肉下来。

　　不过他们的撕咬争吵都未有太多见诸报端，不只是刻意还是民众对韩星掌门人的遗产争夺战更感兴趣。

　　人类真是很勇敢的生物，一代一代的累积，一步步的进步，韩星起家充满了各种不可复制的机遇，如今已是庞然大物，遗产争夺战中还有堪称天价的遗产税，让众多吃瓜群众颇有兴趣。

　　而在此过程中，曾经韩星卷曲屏研发人朴成浩的去向逐渐无人问津，高丽某长河中沉底的李金甘、崔进都等人，也彻底没有了声响。

　　一朝天子，一朝臣。

　　李建锡撒手人寰，其子李栽绒大权独揽的同时，却要应付长女的攻势和韩星手机已经在全球崩溃的格局。

　　至于青瓦台的威胁？

　　洒洒水啦。

　　11月20日，李栽绒召开记者会，就接班问题正式发布声明：“虽然父亲是韩星集团徽章，但我自己没有想法将公司的经营权继承给子女”，并就职工福利、工会等问题对外正式道歉，承诺将会遵守法律，改善公司与劳工之间的关系。

　　韩星作为高丽第一财阀，实控人李栽绒能做出这样的表态，极具象征性意义。

　　但也仅仅是象征意义罢了，毕竟这可是某种意义上的皇位，怎么可能给外人坐。

　　新皇即位，此番发言也并非是给普通人听的，反而像是一种妥协。

　　并且对于此前自己那些不堪忍睹的过去，李在镕还在内部公开了一份道歉信。

　　“非常抱歉因为自己的不足再次给全体员工带来沉重的负担。其间，韩星经历了诸多困难，但韩星在全体员工的不懈努力下克服了种种危机，希望大家能像过去一样团结一致，共度难关。”

　　不过对于这位的道歉，有多少人信就不知道了。

　　反正顾青是打算痛打落水狗的。

　　傍晚时分，董副总一身疲惫赶回了九州科技园区总部。

　　吨吨吨。

　　半瓶桃夭灌下，他才浑身舒缓的瘫坐在座椅上。

　　“都是不见兔子不撒鹰的主，别说三十五，就连一个点都不好谈。”

　　“同股不同权的确有些挑战难度，但是他们不心动？”顾青翻看着资料，随口问道。

　　董琦听到这话，轻叹一口气，笑道：“不心动才怪了，夏资委的有个代表，那眼睛滴溜溜的转，他们就是想放长线钓大鱼。”

　　“哦？那他们放的鱼饵是？”

　　“三百亿夏元起投，并且可以联合相关企业和单位对燧人公司所需要扩张落实的项目，开绿灯。”

　　“三百亿？今年以来，一季度夏资委入主企业的案例，加起来相关市值有一千四百多亿夏元，他们这三百亿的饵虽然不少，但是太过中规中矩了。”

　　顾青若有所思。

　　“不过也不怪他们，7nm光刻机的事情还在保密状态，如果这事落实公开，他们应该会提一些金额，毕竟夏资委的资金来源也很杂，有些资金掌管部门对我们的感官一直很不错。”

　　董琦点了点头，接着说道。

　　“所以在会议中，几位代表也提了个大致方案，燧人公司的产品要多样化，盈利项目不能单一，市场份额要再提一提。”

　　这是正常要求，顾青却突然问道：“上了百亿，应该有异地的代表入局吧？”

　　“嗯，本地代表只有两位，东北那边来了三位，其中还有一位是哈工的背景，然后则是沿海有四位，华中有两位。

　　他们商议后，给燧人公司出的估值是两千亿夏元。”

　　“两千亿？”顾青虽然在方面不是很懂，但他知道现在大米都有五千亿市值。

　　这可有些低了。

　　董琦倒是颇为细致说道：“看起来是有些低，但这是有几个原因的。

　　首先，虽然因为扩产，燧人公司今年Q1.Q2季度的销量达到了一百万部，但是在总体市场份额上太少，并且利润太少，仅仅只有三十亿夏元，全年估算下来也只有六十多亿。

　　然后则是燧人公司依赖夏为公司和我们九州科技公司太大，没有太多自主造血能力。

　　当然在这方面我也提出了你所给的方案，未来我们会将燧人公司的资金投入九州科技的项目，并且在其中占据份额，比如先进半导体原材料生产线、OLED屏幕生产线。

　　所以两千亿夏元是目前的估值，如果燧人公司接下来的产品足够亮眼，盈利率和纯利再提高，应该还会提升。”23sK.com

　　“那就继续谈吧，燧人公司上市对我们而言也就是锦上添花，有社会资金和夏资委的进入，可以让燧人公司把钱投进生产研发，走的更快一点，其他势力和普通民众也能分享红利。”

　　顾青对这个说汉语的国家没有抵触，并且让燧人公司上市也是两全之举。

　　公司研发产品或许会有方案路线错误，造成重大损失，但对于他而言，根本不可能存在这种错误，所以只需要加大资金投入，轰油门加速生产研发就行。

　　只要燧人公司能上市，公司拿资金得到发展，夏资得到进一步壮大，股民也能有一个坚挺的金牛投靠，应该说是三赢。

　　当然经济全球化时代，有人赢自然就有人输。

　　韩星大厦将倾就是输家，多米诺骨牌效应之下，韩星附属的那些产业和公司会更先一步倒闭。

　　至于怎么享用这顿饕餮盛宴。

　　自然是一拥而上，喝酒吃肉了。

　　既然燧人公司这里要等过一段时间拿出产品才能有投资，那这顿大餐就轮不到夏资委们吃了。

　　让董琦暂时别走，顾青便通知李由过来一趟。

　　九州科技半导体部门的技术库里还有技术可以卖，额不，是授权出去用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百一十七章：燧人上市暂搁免费阅读。https://xs.23sk.com 