    听到金鑫老婆口中传出这道声音的瞬间，我整个人惊愕的看着她，金鑫的老婆竟然认识这女鬼？

    不过现在这种情况，金鑫的老婆估计也说不清楚，我再度将注意力集中在眼前的这恶鬼身上。

    她浑身扭曲的样子看的我有些胆颤，此刻，在听到金鑫老婆的声音之后，眼前的这恶鬼脸上的笑容变得更加的狰狞起来，她似乎想要转动脑袋，但她的整个脊椎都已经断掉，看着她脑袋晃动的样子，我甚至都怕她的脑袋瞬间掉落下来。

    她咧着嘴在笑，喉咙深处还发出阵阵咯咯咯的声音，我吞了一口口水，一般鬼的样子，就是她死的时候那种惨状，特别是这种恶鬼。

    这女鬼也不知道到底是怎么死的，竟然会是这幅样子？最主要的是，现在我知道这东西很有可能和金鑫一家有关，不然金鑫的老婆不会被吓成那种样子。

    这时候，一股阴风突然朝着我袭来，我浑身一个激灵，手中抓着的桃木碎钉朝着对面的那恶鬼丢过去，她单手一挥衣袖，一股劲风呼啸，直接将那些碎木头吹的朝着周围落去。

    我眼睛瞪大，心中升起一阵极为强烈的不好的预感，下一刻，那狰狞的面孔直接出现在我的面前，她那扭曲的双手无比快速的直接将我的手臂抓住。

    一股剧痛直接从我的手臂上传来，我手中的碗直接掉落在地上，我心中咯噔一声，这东西，好生恐怖，现在她控制着我的双手，疼得我直咬牙。

    想要挣脱，却发现我力气根本就不够，这东西的力道真不是一般的大。

    下一刻，我瞪大眼睛看着她的脑袋不断的朝着我的脸靠近过来，而且整个脑袋还在轻微的摇晃，因为她的脊椎断裂，整个脑袋已经没有支撑的力量，感觉就好像是脖子上的肉挂着一样。

    她脑袋不断朝着我靠近，喉咙深处发出阵阵嗬嗬的声音，好像是想要说话。

    她嘴角开始裂开，露出满是鲜血的一口牙齿，随着她的呼吸，里面似乎有着一阵血泡正在出现，最终，我听到了她说的内容。

    “能不能、帮我……把头板正？”

    听到这嘶哑的声音，我不够感觉到背后一凉，手上无法挣脱，此刻的我伸出脚，猛然一脚朝着这东西踢了过去。

    嘭的一声，我本以为我能够借助这股力量挣脱的，但是下一刻，我就发现这东西的身形一动不动，反而是我自己因为一股大力，扯的差点儿摔倒在地上。

    我现在就想要挣脱，然后把我怀里面的那令牌给拿出来，我知道，现在恐怕只有那令牌能够救我的命，但我发现，我的手根本就没有办法挣脱。

    而那恶鬼的脑袋正在朝着我不断的靠近过来，她的笑容变得愈发的诡异。

    “你不帮我……我就把你的脖子咬断、咯咯咯……”

    说道最后，她发出一阵极为疯狂而兴奋的笑声，我顿时间感觉到脖子上传来一阵凉意，而看着那不断朝着我靠近的脑袋，我脑袋瞬间朝着前面的这个脑袋猛然砸过去。

    嘭……

    两个脑袋碰撞，顿时这恶鬼的脑袋便是开始快速的摇晃起来，她的表情开始不断的变化，一阵愤怒，一阵心急，一阵凶恶。

    随后，我突然感觉到手臂上的力量加重，这样下去，我的手恐怕会被这东西直接掰断。

    心中升起一阵焦急，现在该怎么办？令牌在我怀里，只要能把令牌拿出来……

    就在我心想着有什么办法的时候，突然这暴怒的恶鬼一脚踢在我的腹部，与此同时，她抓着我的两只手臂也是瞬间松开，我整个人被一股巨大的力量踢到倒飞出去。

    一种无法言喻的剧痛从我的腹部传来，我身形落地的瞬间，我整个人直接蜷缩成一团，根本连去拿令牌出来的反应都被这股剧痛淹没。

    那恶鬼怒吼一声，身子一晃一晃的，但速度奇快无比的朝着我扑过来，此刻的我甚至连起身去反抗的机会都没有。

    不过就在那恶鬼即将扑到我身上的瞬间，我感觉到门口有着一声历喝传来。

    “天地无极，借法乾坤，符凝神气，鬼遁无形，破！”

    随着这一声历喝传出之后，身后一道劲风呼啸过来，随后我便是看到两道身影在客厅里面碰撞在一起，沉闷的撞击声响起，一声肝胆欲碎般的惨叫传出来，却是那恶鬼倒飞出去。

    眯着眼睛，看着那身穿一道运动装的何姝，我整个人心中莫名的松了一大口气，此刻的我心中也是一阵惊讶，何姝这女人竟然给了我如此强烈的安全感。

    何姝与眼前的这恶鬼对峙，随后低声对着我询问：“你没事儿吧？”

    我忍着剧痛爬起身来，揉着肚子龇牙咧嘴的，看着何姝苦笑道：“没事儿，死不了。”

    说起来，要是何姝再晚来一步，那我可真的不知道自己能不能活下来了。

    何姝简单的打量了一下屋子里面的情况，这个时候，身后传来一阵喘息的声音，因为这是小洋房，总共只有五楼，所以没有配备电梯。

    金鑫这个时候才跑上来，气喘吁吁的扶着门喘气，这个时候，他抬起头看到屋子里面的那女鬼，整个人被惊吓的一屁股跌坐在地上。

    “怎么？怎么是她？”

    看到金鑫的反应，我就更加的确定了，看来这女鬼和金鑫家果真是有着不为人知的渊源？

    何姝也转过头看了一眼金鑫，不过她并没有多问什么，而就在何姝转过头的那一瞬间，那恶鬼猛然朝着窗户外面窜出去，逃了。

    看到这一幕的何姝并没有着急追，而是将地上的金蕊抱起来，放到沙发上。

    这时候的金鑫两口子朝着这边走过来，脸上都是一片煞白，显然是被刚刚那女鬼给吓的，何姝并没有着急的问，而是先给金蕊稳住了魂魄，又将金鑫儿子的魂魄弄回到孩子的体内，这才再次坐下来。

    片刻之后，何姝看向金鑫：“你们认识刚刚那女鬼？”

    听到何姝问的这话，金鑫的脸色顿时间变得有些不自然起来，眼神有些闪躲，但是这些东西，是逃不掉的。

    最终，金鑫叹了一口气，然后低声说道：“那是我一个弟媳妇儿。”

