    这些少年，年纪虽然不大，可却也都不傻。

    虽然不可能知道陆仰究竟是谁，有多厉害，可却也明白，至少远比将这篇功法带来的那个大成要厉害的多。

    所以有这种请教学习的机会，自然便显得尤为认真。

    一下午的时间，几个少年都在辛苦修炼，没有片刻松懈，每一个人都累的大汗淋漓，却咬着牙，没喊过一声苦。

    尤其是史小龙，在武道之上展现出来的天赋，便是陆仰也不禁有些惊叹。

    当初在京城的时候，凤歌说，让陆仰不要对其他人抱有太多期待，更不要把其他人跟他自己相比，甚至连十分之一的期待都不要有。

    可如今，陆仰却隐约能够感觉到，史小龙就像一块璞玉，只要精心雕琢，武道上的天赋与潜力，未必就比自己弱。

    “今天天晚了，都先回去吧，我会在这里住上一段日子，以后，你们每天都可以找我修炼。”

    看了一眼天色，陆仰将几个少年召集到身前，轻声说道。

    “太好了，陆大哥，我们明天到哪里找你？”

    “还是这里吧。”想了想，陆仰轻声说道：“每天早上睡醒，你们就可以来了，如果我没到，你们就先自己修炼，不过……我们跟着我修炼的事情，不要告诉别人。”

    “谢谢陆大哥！”

    一时间，几个少年同时向陆仰行礼道谢。

    “去吧！好好休息，练武需要一副好的体魄，你们如今才刚刚接触武道，不要太熬，欲速则不达，今天回去不要继续修炼了，好好睡上一觉，明天再来。”

    挥了挥手，将这些少年打发走，陆仰这才将目光落向了城外的远处。

    有些话，陆仰没有跟他们说，但心中却已经有了打算。

    即便不算史小龙，其他少年的天赋，其实也都算是不错，而且心性质朴，都算是练武的好苗子，若是在繁华一些的地方，修行一段时间之后，还可以去找神武军或者镇妖司去争取资源，获得更好的功法。

    但在安远城这样的边陲小镇，却没这样的机会。

    若是正常修炼，难免有些糟蹋了这份天赋，能够遇到自己，就算是机缘，所以，陆仰打算帮他们找点资源！

    毕竟，这些少年家境其实都很贫寒，勉强能够吃饱饭而已，真想要练武打磨淬炼身体，其实远远不够。

    可另外一方面，若是直接给他们修行资源，一则，陆仰身上根本就没这种低阶的修行资源，另外，来的太容易的东西，也不容易被珍稀，说不定反而不是好事。

    不过，这当然难不住陆仰。

    要知道，陆仰本身就是从最卑微的斩妖人走出来的，如今，倒不妨就让他们以斩妖人的方式，来修行！

    不需要很强大的妖魔，只需要抓一些低阶妖魔来就够了，一方面，能够激发这些少年的血性，锻炼他们的胆魄，另外一方面，杀死的妖魔尸体，本身就是武者修行的资源。

    看着暗下来的天色，陆仰身形一晃，便向着远处遁去。

    ......

    天才刚蒙蒙亮，史小龙便跟几个少年，一起出城，到了这片树林前。

    只是，才刚刚过来，几个少年便被吓的肝胆俱裂，差点没有扭头就跑。

    无他，就在小树林间，有一条黑色的蟒蛇，足足有三米多长，昂起头，吐着信子，眼中满是凶戾之色。

    这些日子，安远城附近其实没少遭到妖魔的袭击，即便是几个少年，自然也能辨认的出，这蟒蛇可不绝对不是什么寻常的猛兽，而是妖魔！

    别看他们平日子胆子也挺大的，可归根到底也不过只是一些十四五岁的少年而已，骤然见到这样妖魔，如何能不惊恐。

    好在，就在他们吓的想逃的时候，却看到了那黑色蟒蛇身后的陆仰。

    “害怕吗？”

    抬起头，看着几个少年，陆仰神色平静，淡淡的开口问道。

    “陆大哥，这妖魔是你抓来的？”

    几个少年倒也不蠢，很快就反应了过来，史小龙更是率先壮着胆子问道。

    “嗯！”

    点了点头，陆仰轻声答道：“现在天下到处都有妖魔作乱，所以，你们习武的目的，就是击杀妖魔，保护自己，也保护身边的人。”

    “单纯的练武，成效太慢了，所以……我想了想，从一开始，就需要让你们用妖魔来练武！”看着几个少年，陆仰平静的开口道：“这一条蟒蛇，只是最低阶的妖魔，算是刚刚入品，灵智都还很低，用来给你们修炼倒是刚好。”

    “今天你们要做的第一件事，就是一起想办法杀死这条黑蟒。”拍了拍手，陆仰从容说道：“放心，他体内的妖气，已经被我封住了，如今的力量并不比你们强多少……所以，仔细想想你们昨天修炼的功法，联手杀死它，便是你们今天的第一课！”

    顿了一下，陆仰继续说道：“当然，没有妖气并不意味着没有危险，我在这里看着，可以保证你们不会死，但是，若是谁因此受伤……我是不会插手的。”

    “若是谁怕了，现在还可以离开回城去，找其他人去继续修炼，只要不提其他人在这里修炼的事情就行。”

    “……”

    一瞬间，几个少年不禁面面相觑，难免都有些慌张。

    以往，他们当然也知道妖魔作乱，甚至有不少熟悉的人，甚至亲人死在妖魔手中，可无论如何，却也还没有真正面对过妖魔。

    哪怕这只是最低阶的妖魔，甚至被封住了妖气，可那也是妖魔啊！

    “我不怕，我愿意打！”

    咬了咬牙，史小龙第一个站出来表态。

    “我妹妹就是死在妖魔口中，我恨死这些妖魔了，我习武就是为了杀妖魔报仇，陆大人，我跟你学，大不了一死，我不怕！”

    有了史小龙的表态，其他几个少年，也同样很快做出了选择。

    除了其中一个少年终究还是升不起勇气，退缩了回到城里外，其他人都选择了留下来。

    对此，陆仰也同样没有阻拦！

    武者不仅仅需要天赋与刻苦，更需要一颗无畏之心，若是没有这个勇气，便注定不可能成为真正强大的武者，对方既然选择了退缩，便没资格踏上这一条路。

