    “放了他们！”林飞冷冷道。

    “那就看你有没本事了。”刘成站起身来，“打败我们，你当然可以救他们，不过那是不可能的，当然你也可以乖乖束手就擒，我可以考虑给你个全尸！”

    “好！”林飞说出的瞬间，身子突然启动，瞬间来到刘成面前。

    我靠！这么快！刘成惊出一身冷汗，倏然后退，大叫：“弄死他！”

    二十几个人这才反应过来，亮出刀棍，朝着林飞身上招呼而来。

    林飞身形一转，猛然抓住为首一人的胳膊，“咔嚓！”那人一声惨呼，手臂已经被林飞卸掉，林飞一拳轰在他心口上，那人瞬间飞起，把随后而来的几个人砸倒在地。

    两侧之人此时全力持刀砍向林飞，林飞双手一错，两人只觉的手臂被被一股怪力带起，朝着另外的方向砍去。

    “啊……”两个持刀之人没砍到林飞，却互相砍在了一起。

    两人身上溅起血雾。

    林飞抓住两人的头发，“砰！”将两人的头狠狠的碰在一起，两人一声闷哼，白眼一翻，晕死过去。

    林飞捡起一把刀。

    “刷！刷！刷！”上下翻飞，舞出绚丽的刀影，重新围上来的几人被眼前的刀光迷乱了。

    “蹭！蹭！蹭……！”几人的手腕脚腕鲜血飞出，手筋脚筋俱被林飞手中的刀锋割断，刹那间全部瘫倒在地上。

    后面的人又蜂拥而至，林飞侧身闪过一抹刀刺，抓住他的胳膊，扬手就把他甩了出去，那人只觉得耳边呼呼风声，身体已经骤然飞出十多米，重重砸到厂房的墙上，瞬间头破血流，晕厥过去。

    剩下的几人都被林飞的强悍吓得裤裆湿透，心神俱裂中，无人是林飞一合之敌，俱都被林飞打晕过去。

    眼前只剩下刘成和守护着他的王亮和杨明。

    “呀！”守在刘成身前的王亮拿着砍刀大叫着冲了过来。

    “咚！”

    林飞一脚就奔在他小腹处。

    酸爽！

    王亮一脸扭曲的被林飞踹飞数米，大头轰在墙上，闷哼一声，晕死过去了。

    另一边杨明已经欺身扬起重拳冲了过来，“砰！砰！砰！”和林飞交错了几个回合。

    林飞冷冷一笑，“一点都没长进！”

    双手蓦然抓住他双臂，“咔嚓！”杨明一声惨叫，两臂已经瞬间被林飞卸骨术脱离了正常轨道，林飞一脚踹在他脸上，“哐！”他身子飞起重重的砸在刘成刚才正坐的椅子上。

    椅子被砸的稀烂。

    把刘成和张峰都吓了一跳。

    张峰现在更是吓得屁滚尿流，颤抖的说道：“成哥，快点杀了他！”

    刘成稳住心神，“真是小看了你，果然有几把刷子。”

    林飞指着张峰，淡淡的看着刘成说道：“你也算是有头有脸的人物，竟然为了这个傻逼干这种绑架要挟之事。”

    “告诉你也无妨，是赵大顺叔侄俩想要你的狗命，而你也三番五次的惹到我们段哥的几个兄弟，段哥也对你不爽，再加上张公子对你恨之入骨，正好恰逢其会，一箭三雕啊，哈哈……”

    “你倒是坦诚，告诉我这些，就不怕我找他们算账！”

    “就凭你？！”刘成轻蔑的笑道：“你在我眼里已经是死人了。”

    他突然一摆手，“嘭！”黑暗处枪响了，林飞心中一惊，原来还有狙击手，可自己是心神一直关注在场内，根本没有第一时间做出判断，完蛋了，在这个世界混了才三个月又要game over了吗？

    他闭上眼等待死神的到来时，突然，另外一边的黑暗处银光一闪，于子弹交替而过，子弹稍微改了方向，擦着林飞头部偏了出去。

    咦？有人在暗中帮他。

    林飞来不及多想，瞬间从口袋中摸出一把柳叶刀，这是他闲暇时自己在别墅中打造的飞刀，和前世的苍鹰大队所用的飞刀一模一样，一共二十多把，随身带着，以备突然的危险。

    此时正好派出用场，刚才已注意到狙击手的位置，身形一转，右手一扬，柳叶刀飞出，一道银光闪电般飞进黑暗中，黑暗中一声闷哼后无了声息。

    刘成一身冷汗，我靠，这也行，这踏马的是人嘛！幸亏自己还有后手，倏然手摸向裤腰，准备把枪掏出来。

    银光一闪，刘成蓦然手腕一痛，他惨叫一声，只见手腕上已经插上了一把飞刀！

    林飞冷笑，“你以为我还会在一件事情上吃两次亏吗？”他蓦然身形一闪，已经来到刘成面前，一指点向其胸口一处，刘成顿时觉得身体僵直，已经完全不能动弹，心中轩然大惊，这是什么妖术！

    他还未反应过来，林飞一拳轰在他的太阳穴上，他只觉得满眼全是星光，耳朵中传来各种刺耳的怪叫。

    林飞又是一拳，他眼白一翻，晕死过去。

    林飞随手把他扔到一边。

    “飞……飞爷饶命！”张峰浑身战栗着缩跪在林飞面前，裤裆里已经屎尿失禁。

    “啪！啪！啪……！”林飞一把把他抓了起来，对着他的脸就是一阵狂扇。

    “飞爷……打得好……”已经被林飞扇的满面血肿看不清面目的张峰微声叫好。

    林飞突然往上一抛，张峰身子飞向半空，急速往下坠落。

    “啪……！”

    在他落到正好的地方，林飞一个十成力量的耳光直接把张峰扇飞，“哐！”重重的横在厂房中央。

    “飞哥……”岳朗急促的说道。

    林飞赶忙将岳朗放了下来。

    “姐姐，救救姐姐。”

    林飞看向岳灵，只见她岳灵俏脸香汗淋漓，满面通红，丹凤眼潮红如丝，红唇微张，嘴里发着“嗯呀……”的声音，被绑的身子扭动着，曲线起伏汹涌……

    林飞懵逼道：“岳老师是怎么了？”

    “他被张峰下了药！”岳朗狠声道，“飞哥，快送我姐去医院吧。”

    “药性已经发作，去医院已经不管用了。”

    “那怎么办？”

    林飞走到岳灵身边，“得罪了。”伸手在她头部和胸口点了几下。

    岳灵头一偏，没有的生息。

    “我姐怎么了？”岳朗大惊。

    “没事，我点了她的穴位，暂时让她沉睡过去，等会儿我再给她治疗试试。”

    “点穴？”岳朗眼睛一亮。

    他现在终于完全肯定林飞是龙宇的朋友了，因为他在林飞身上看到了太多龙宇的影子，尤其是功夫，龙宇会的，林飞都会。

    龙宇的十个绝技，林飞已经展现出来至少三个，飞刀，卸骨术，还有点穴功夫。

    林飞从衣服侧兜中掏出银针包，掏出银针，将在场的所有人的后脑处都扎了一针。

    “飞哥，这是什么操作？”

    林飞微微一笑，“我给他们扎了一针，他们就会选择性失忆，忘掉刚才发生的事情。”林飞说着在张峰的脑部连续扎了十针。

    “飞哥，为何他扎了这么多针？”

    “这个杂碎！我虽然不杀他，但我要让他付出代价！”

    林飞不想杀人，因为他不想再让这个拥有光辉黑历史的前身再进监狱，但张峰他不能放过，所以他要用另外一个方法惩罚他。

    “走吧。”

    “好的，飞哥。”岳朗背起岳灵，一起离开了郊区的厂房。

    半个小时之后。

    “哎吆！我的腿为什么断了！”

    “我的胳膊啊……”

    “我的头上为何全是血？”

    “我这是在哪里？我想妈妈……”

    ……

    刘成也醒了，懵逼的看着眼前的一切，到底踏马的发生了什么？

    他看到面目全非的张峰，屎尿满身，眼神呆滞的围着厂房打转，嘴里嘟囔着：“天塌了，地陷了，小花狗，不见了……”

    张峰又是怎么回事？怎么变成了傻子？

    却道林飞三人来到临近郊区的一个小镇，岳朗背上的岳灵嘴里又开始发出轻微的声音。

    “不行，得找个地了，药力发作的太厉害了，这样下去，你姐会烧坏的。”

    “飞哥，你不是说要给我姐治疗吗？”

    林飞转头一看，“找个宾馆。”

    宾馆？他这是要干什么？！岳朗咬着下唇，难不成要和姐姐……

    哎……！

    不得不说，林飞总让岳朗把心中的偶像龙宇重叠起来，而且，是他们姐弟俩的救命恩人。

    如果林飞不来，姐弟俩的命运可想而知，或许会被那些杂碎摧残后埋至荒郊野外。

    罢了，飞哥这人不错，今天又救了我和姐姐，相信姐姐醒来后一定也不会怪他，大不了以身相许，嫁给飞哥，成我姐夫也不错的，总比那些小白脸或者N婚老男人强。

    岳朗多少通过岳灵知道林飞的一些私事，知道他是单身，所以才有这种想法。

    林飞当然不知道岳朗心中的坑姐想法，走进一个小旅馆内。

    “老板，开一间房。”

    前台一个男子从瞌睡中醒来，抬头一看，先是被满身血污的岳朗和林飞吓了一跳，但他见得多了，旋即露出猥琐的笑容，为了女人浴血奋战后再玩双龙会啊！

    “开两间房！”岳朗无语，飞哥没事吧，你和我姐干那事还让我在一旁看着？

    林飞一愣，也好，自己治疗岳灵时，确实有些儿童不宜，岳朗在跟前还真不好下手。

