
　　一个月后。

　　张稳提着一颗透明的珠子走进丁铃的院子，“这是金蚕体内的妖珠，带着它可以容颜不老，我看着不错，便想拿来送你。”

　　丁铃接过塞进袖子里，轻声道：“谢谢。”

　　乌云笼罩着周围，熹微的烛火下，丁铃忽然问道：“你今晚修行了之后，应该就差不多了吧？”

　　张稳点头，“还差最后一点点。”

　　吸收着丁铃放出的妙炁，张稳很快进入修行状态，随着意识沉入体内识海，他的意识来到体内最深处，那冰河之下的烈焰滔天。

　　因为最下层是岩浆的缘故，张稳采取的办法是引冰河之水凝固熔岩形成石块，然后打通这石块形成一条通往最深处的通道。

　　张稳看向最下方不过十里的熔岩，只要打通了这里，他就算是彻底打通地脉了！

　　他如同以前一般引来黄泉之水，从大洞中浇灌而下，极寒的黄泉之水和熔岩相遇，化作一整块巨石。

　　张稳就这样不断形成巨石，然后打通巨石。

　　两个多月的修行，终于是快要有结果了。

　　还真是期待打通地脉之后会是什么效果啊。

　　面对着最后薄薄的一层岩石，他挥剑，一剑穿破那最后的阻碍。

　　那一道石壁破开。

　　啵。

　　如果有什么禁锢被打开。

　　如同有什么本来就属于他的能力回到自己的体内。

　　他的意识出现在自己的脚底，然后是周围的一切都出现在自己的眼前，即便是他现在蒙着双眼，他也能够清晰感受到周围的一切。

　　甚至是更为清晰，他能够清楚地感受到大地的灵气在流动，同样能够感受到此地的大势。

　　剑，那是无处不在的剑！

　　此地的大势属剑！

　　周围的一切都变得无比清晰，和用眼睛看不同，他的感觉仿佛能够穿透大地，于是他试着去穿透大地。

　　他能够感觉到自己的意思融入了地面，那些岩石和泥土都在欢迎着他的归来。

　　只要自己一个意念，它们就会如同朝拜君王般奉命而行！

　　只要他一个意念，那些潜藏在大地中的灵气便会瞬间听从自己的号令。

　　这不是用搏仙术强行掌控，而是如同自己成为了它们的一部分。23sK.com

　　一念坐忘，我即天地！

　　那是一种完全全新的体验，以前的他，根本感受不到灵气会对自己产生任何特别的地方。

　　而现在，他简直能够感受到那些灵气的情绪！

　　虽然那些情绪简单之极，只有喜怒哀乐四种，但是他确切自己感受到了灵气的情绪。

　　这就是《坐忘经》吗？

　　不愧是帝君创出的功法！

　　张稳现在很想出去试试看自己的掌控力到底达到了什么程度，于是他起身，弯腰拱手，“多谢了，我已经修成了！”

　　丁铃微笑着起身，“你能修成就好，不用多谢。”

　　张稳再次拱手道：“近来叨扰了许久，麻烦了。”

　　丁铃道：“也还好，不过只是两个月而已，你快回去休息吧，明天还有课呢。”

　　张稳转身走出院子，丁铃走到院门处，看着张稳远去的背影，忽然道：“你知道吗？伏天仙门的神之手被盗了。”

　　张稳没有回头，“我知道了。”

　　张稳踏着轻快的步子朝着自己的住处走去，他现在迫切想要回到自己的院子，在院子外的空地上试试看这冲开地脉的效果。

　　无论他走到哪里，他就能感觉到哪里落入了自己的掌控，这是一种全新的体验，让他觉得分外安全。

　　就好像方圆三十丈之内就是自己的世界一般！

　　走了一阵，他忽然感知到自己的世界有一个闯入者。

　　这个人是突然出现的，以他的感知，莫说方圆三十丈，就是周围百丈有什么风吹草动他都能感知到，但是现在奇怪的是，那个人并没有出现在自己的感知中，在闯入了他的方圆三十丈，落入他的世界中，他才凭借着对周围的掌控发现。

　　云初迈着细碎的步子走在纯阳剑顶青莲山山腰的街道上，她默默埋头前行，周围静悄悄的并没有什么人，当然，有人也很难发现她。

　　即便是在匆匆的人群中，也很少有人可以发现她。

　　因为她是云灵体，云主变化莫测，云会护佑她并且淡化她的存在，即便是敏锐的感知也无法发现她的存在。

　　就在这时，她忽然感受到有人在看自己，心里一慌，她看向张稳，“你为什么要看我？”

　　张稳脚下踏步不停，“抱歉。”

　　云初发现是张稳，下巴微微一点，“没事，我没发现你还戴着布巾看不见。”

　　待得张稳走远，她这才扭头看向张稳离开的方向，“不愧是将来比陈观象还要活得长的人，居然能够发现我。”

　　“可惜不敢看他跟陈观象的未来，那样可怕的家伙看一眼就会瞎。”

　　丁铃坐在自己的房间里，看着桌子上整齐摆放着的礼物，陷入了沉思。

　　这些都是张稳送给她的。

　　就在她陷入沉思的时候，耳边忽然响起了一个声音，“需要我帮你斩断你和弓长莫急的因果吗？”

　　丁铃猛地一惊，在她的对面，坐着一个小姑娘，一头青色的长发从两肩垂下直到大腿，一双眼睛分外清澈，却又像是白云一般变化莫测。

　　看起来不过二十岁左右，一张脸精致地如同瓷娃娃，微微有些尖的下巴透露着一股狡黠。

　　像是个单纯的狐媚。

　　丁铃想起了一些事，“你是剑顶为弓长莫急准备的剑侍？”

　　云初露出春风般的笑容道：“姐姐，我问的不是这个问题哦，如果你需要我帮你斩断你和弓长莫急的因果的话，我可以帮你。”

　　丁铃没来由的心里一慌，她一个元婴，看见这个炼气境的小姑娘时竟然是有一丝丝害怕。

　　云初继续道：“弓长莫急那样的人，与他有因果并不是什么好事，你应该明白，他们那样做大事的人，命格不够硬，是没法在他们身边活下来的。”

　　丁铃问道：“我需要支付什么？”

　　云初静静道：“你的命。”

　　丁铃猛地站起，“你是说，要杀了我？”

　　云初依旧是静静地坐在原地，“不不不，我的意思是，你的命在因果斩断之后归你了。”

　　“我是一个善良的女孩子，可做不来杀生的事。”

　　一刻钟之后，云初从丁铃的院子走出，“嗯，现在归藏地宫神女和弓长莫急的因果归我了。”

　　“等会儿，为什么这因果没什么用，只是跟路人差不多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章八十二 地脉免费阅读。https://xs.23sk.com 