    闻言，夏子辰冷笑一声，不屑道：“就这点儿魂力修为实力 也敢在朕面前班门论斧，简直不自量力。”

    他可是得到的帝魂天传承，本身就很强大。

    这媚姬还敢跟他使用魂术。

    岂不是可笑？

    真的以为他不使用魂力，就不行了？

    “你是魂修者？”闻言，媚姬不可思议看着夏子辰问道。

    她的眼眸之中，有着深深的震惊。

    夏子辰也是魂修者。

    而夏子辰本身武道实力也是可怕至极。

    那岂不是说，夏子辰魂武双修？

    这么可怕？

    要知道，在魔渊，那种天才云集的地方，也是没有这种天才啊！

    “睁大你的狗眼看着就明白了，朕何须跟你解释。”夏子辰冷笑，会不会魂力。

    自己心里没点儿数吗？

    “你！”媚姬闻言，脸色很是难看。

    夏子辰一而再再而三这么蔑视她，让她很是不爽。

    但也无可奈何。

    武道不如人，她最骄傲的魂力也是不如人，这让她能怎么办？

    “还有什么手段就尽管使出来，别整那些有的没的，要不然的话，朕真的就要打残你了。”

    夏子辰不已为然。

    “那好，那就睁大你的眼睛看好了。”这一瞬间，媚姬也是怒了。

    满脸的疯狂。

    她必须要杀了夏子辰。

    一雪前耻。

    至于手段，那就是无所不用其极。

    话音落下，媚姬整个人开始颤动，哆嗦。

    宛如筛糠一般。

    看的夏子辰一阵无语。

    不会是羊癫疯发了吧！

    紧接着，在夏子辰震惊的眼眸注视之下。

    媚姬整个人的脸也是开始破碎。

    宛如烂泥一般块块脱落。

    很是可怕。

    而她火爆的身材，也是变得极其粗大，似乎要把整个身体撑爆一般。

    “该不会打不过，就自爆吧！”夏子辰脸色一变。

    这都是什么人啊！

    打不过就自爆，这可不好玩。

    夏子辰有些头皮发麻。

    尊者自爆，那得多刺激啊！

    自己绝对扛不住啊！

    随着时间推移，那媚姬身上的力量不断狂暴。

    紧接着，一只散发着可怕魔气的黑色大手从媚姬的身体之中伸了出来。

    事实证明，夏子辰真的想多了。

    这根本不是自爆。

    “吼！”

    随着一声可怕怒吼，媚姬整个人撑破躯体，踏步而出。

    那火爆的身材和绝世的美貌消失不见。

    反而是从那身体之中钻出来一只高大可怕的怪物。

    身高足足有三米，尖嘴獠牙，狰狞可怖。

    浑身都是散发着可怕的魔气，似乎能够吞噬天地。

    一双巨大的眼睛之中，全是血红的颜色。

    “变身？”夏子辰瞪大眼睛。

    这魔族招数还有这么一套。

    这完全就不是同一个人啊！

    “既然逼本尊显露真身，你不死也得死。”

    而就在夏子辰震惊之际，那可怕高大的怪物传出一道可怖阴森的声音。

    隐隐能够听得出是媚姬的声音。

    “这是魔族真身？”夏子辰闻言，深吸一口气。

    夏子辰感觉自己实在是太天真了。

    之前还以为魔族和他们人族唯一的区别就是魔气和相貌之间的差距。

    现在一看，这哪里是差距啊！

    这简直就是天堑。

    “真丑！”夏子辰忍不住脱口而出。

    这实在是太丑了。

    比那些妖族还丑。

    这怎么能和人族相提并论呢？

    “你说谁丑？”然而，夏子辰的声音落下，媚姬传出一道尖细的声音。

    显得极其愤怒。

    话音落下的同时。

    那三米高，狰狞可怖，魔气翻滚的大怪物直接砸向夏子辰。

    气息翻滚，可怕至极。

    在他的身下，一道道空间被碾压破碎。

    “脾气真大！”见状，夏子辰冷哼一声，紧接着，整个人弹飞出去。

    而那大怪物砸下。

    咚！

    狠狠砸在夏子辰刚刚站立的地方。

    狠狠砸了一个巨坑。

    烟尘滚滚。

    “有本事别跑啊！”媚姬那尖细的声音再次传来。

    带着滚滚回音。

    “哼！”夏子辰冷哼一声。

    紧接着，从天而降。

    “朱雀焚天术！”夏子辰一声低喝，随后，一道道火红色的光芒从夏子辰身上散发。

    一只巨大无比的朱雀神兽出现在夏子辰的头顶，紧接着，也是做出一个俯冲的姿势砸下。

    要灭杀媚姬这个大怪物。

    “吼！”媚姬见状，嘶吼一声，也是不跑。

    整个人魔气翻腾，一只只可怕的骷髅头散发而出，宛如大军团。

    而她本身也是伸出一双，干枯而可怕的巨手。

    脚踏地面，手顶天穹。

    “杀！”她一声怒喝。

    万千骷髅军团杀了上去。

    夏子辰见状，也是冷笑一声。

    朱雀之上，一道道焚天的火焰弥漫而出。

    直接横扫天地。

    魔气接触到就被烧焚。

    那些骷髅头也是如此，尽管数量多，但也是被瞬间焚化的份儿。

    咚！

    带着可怕的朱雀焚天烈焰。

    直接把那些骷髅大军焚化，狠狠砸在媚姬显化的这只大怪物身上。

    “额啊！”一身凄凉的惨叫之中，媚姬被可怕的朱雀烈焰包裹。

    焚烧。

    发出阵阵凄惨叫声。

    而就在火焰之中，突然之间，一条青色巨龙一闪而逝。

    ……

    呼！

    半晌之上，一切恢复平静。

    露出了战斗的结果。

    那只巨大的怪物已经消失不见，在一处巨大的深坑之中，媚姬躺在其中。

    夏子辰的黎明剑狠狠插在她的胸口之上。

    黑色鲜血喷涌。

    “这下老实了。”夏子辰也是擦了擦汗。

    这媚姬真的很强。

    特别是真身显露之后，更是可怕。

    自己用朱雀焚天术都是未能焚烧丝毫。

    要不是自己关键时刻，动用青龙游行术，以极快的速度出剑刺穿媚姬身躯的话，胜败还无法分出。

    “你怎么可能这么强！”媚姬脸色惨白，艰难发问。

    她虽然重伤，但不至死。

    她原本以为，自己真身显化就很强大。

    对付夏子辰绰绰有余。

    没想到，输的却是更惨。

    夏子辰的手段太多了。

    那可怕的秘术居然不止一个。

    “知道朕强大，早干什么去了，来招惹朕，说打残你就打残你。”

    夏子辰却是冷哼一声，不予理会了。

    其实他自己也是不咋好受。

    消耗太大，这女魔头也很强。

    每一次攻击都是致命的。

    稍不注意，就要玩完儿。

