    洛天和天心两人终于展开了自己的域，两人的域都极为的强横，神秘，一个是灿烂星河，一个如同净土，只不过在天心的头顶上方悬挂的那颗巨大的心脏有些诡异神秘。

    “天心，你坚定走自己的路，也许会走的更久一些，你的域应该是在你得到天之心脏之前形成的，无欲无求，无悲无喜，心境平静，可是得到天之心脏后，你的心境变了，这里不再是净土，心已蒙尘，所以，今天你注定是要失败的，”

    洛天黑披肩，黑袍飞舞，望着如同疯狂的天心在自己的域不再掩饰自己，轻轻的摇了摇头，不过神色却是凝重无比，他虽然看出了天心的心境的缺憾，不过这毕竟是在域中作战，天心的实力极强，比自己高出两个境界，这场大战注定是一场极为艰苦的大战。

    “洛天，少废话，战吧，今天我们之间必须有一个人陨落，不是你死，就是我亡！”

    天心大喝，恐怖的掌法连连的拍出，其中夹杂着恐怖的琉璃之火，温度惊人，似乎把这空间都要融化，焚烧，头顶上的心脏如同天鼓，咚咚的响个不停，加持着力量，战力不停的在提升。

    为了击杀洛天，天心开始疯狂了，不顾天之心脏的反噬后果，拼命的对着洛天击杀过来。

    “好吧，正好拿你试试我域中的神通，放马过来吧，”

    洛天不再动万古青天印，也没有动用碎空决，苍穹决和生死轮，全部收了起来，而是双手划决，开始演化自己的域，缓缓的在他的身体后方，出现了一个巨大无比的黑洞，缓缓的运转，恐怖，暗黑的幽邃之力，让人忌惮，似乎要把人吸入其中的能量漩涡之中去。

    经过这段时间的摸索和研究，再加上上次击杀那个光明神得到了此人的光明神术，有吞噬能量的妙用，被洛天融入了他的黑洞之中，不然的话，面对强横的天心，洛天决不敢用他的黑洞来做试验，不然的话，他的域都有可能破裂。

    “空间黑洞，你当真以为自己的域就是整个宇宙苍穹么？”

    望着洛天背后的那缓缓运转的巨大黑洞，周围的星月都开始暗淡，星系，星域沉浮其中，天心的眼神凝重无比，不过还是冷冷的喝道，惊天的能量对着洛天就狂轰轰了过去。

    “黑洞给我运转，吸收天地！”

    洛天大喝，黑洞如同一口黑色的巨瓶一般，开始倒转，对着天心打来的恐怖的能量，就吸了过来。

    “轰轰——”

    狂暴的能量波动，让两人的域都出剧烈的颤抖，似乎随时都会破裂，而那黑洞运转的度开始加快，疯狂的吸收着天心的能量，如同长鲸吸水一般，似乎永无止境。

    “天心说的不错，我的境界还是太低了，战技、手段都不弱于他，不过却是挥不出本来的威力，”

    洛天轻轻的摇了摇头，望着那黑洞由先前疯狂的吸收，到最后运转的越来越慢，似乎达到了饱和的地步，他知道不是自己的域不够强大，是因为自己的境界无法让它挥出最强的威力。

    “这只是我自己域中的一个黑洞而已，消化不了你全部的能量倒也可以理解，你千万不要忘记我其他的手段！”

    望着天心，洛天咧嘴一笑，眼光却是凌冽之极，苍穹决再次的打了出去，这是一种攻击手段，不同于天地牢笼，而且里面夹杂着他的天地印中的天印，还有碎空决，防止天心利用空间之力遁走。

    “该死！洛天，你以为如此就可以吃定我了么？不过不得不说，你的战力惊人，在真灵中期就有如此战力，当真可怖，”

    天心的黑更加的散乱，在自己旧力用尽，新力末生之际，被洛天的狂暴的战技，给打的连连倒退，口吐鲜血。

    “天心，我说过，动我的人，是你一生中做的最错的一件事，本来念在我们同为精武学院弟子的份上，我可以饶你一命，不过你不该如此欺情殇前辈，他在金月大6成名已久，是有名的名宿大能，你让他情何以堪？”

    洛天虚空踏步，黑飞舞，望着吐血的天心，淡淡的说道，即使如此情况下，洛天也不敢欺近，他不相信天心没有后手，毕竟如此是这样的话，那么自己似乎胜的太简单了。

    “想不到，真的想不到，我天心，精武外院的弟子第一人，在这强者路上，击杀的强者无数，却是没有想你被你逼到这种地步，洛天，不得不说，你是我见过的最妖孽的人物，不过今天遇到我，就终结你吧，竟然逼我动用最后的底牌，不错，不错！”

    天心突然一扫先前的颓废之势，再次的风轻云淡，道法自然，天人合一，空灵入尘，如同下凡的谪仙，抬头望着头顶上方那巨大的桃形的心脏，幽幽自语：“本来我是要慢慢的炼化，吸收，稳扎稳打，现在看来是不行了，从现在天心，我就是天之心脏，天之心脏就是我，”

    只见天心眼中闪过一丝决绝的神色，似乎下了极大的决心，整个身形如同乘风归去，慢慢的虚化，竟然融入到了那颗巨大的心脏之中，心脏的跳动更加的剧烈了，让洛天有种不受控制的感觉。qL11

    “天心，想不到你为了杀我，竟然甘愿沦为这心脏的奴隶，你已经走火入魔了，这已经和你的道相违背，还不快点退出来？”

    洛天大喝，不管如何，天心是精武学院的弟子，他也无意的和天心争夺什么外院院长之位，他根本没有想过这些，现在看到天心如此，知道此人杀自己的决心再也不会改变，顿时心中那唯一的一丝怜悯也烟消云烟，对这个天心抱了真正必杀的信心。

    “轰——”的一声，天心的域都破裂了，洛天的域也不受控制，随后消失。

    “咚咚咚——”

    高空中，出现了一颗巨大无比的心脏，诡异异常。

    “快辙，所有的人后辙三千米，”

    洛天大喝，不让伤及无辜，顿时朵朵等人，在原真空还有龙蟒的保护下，迅的后辙，其他的一些强者也急急的后退，即使如此，还有一些强者，没有来得及，被那心脏的跳动声，给震成了血雾。

    “混账，这是要屠城么？竟然伤害到这么多的无辜！”

    其中有不少的强者愤怒的大吼，不过却是不敢距离太近，现在的天心太恐怖了。

    “咳，咳咳！”

    洛天的心脏有随时要爆炸的趋势，大口的咳血，身体的血肉都破裂了，恐怖之极。

    “大哥哥——”

    “洛兄快退！”

    “洛天——”

    朵朵，小凌，长生，原真空还有情殇等人大呼，看到洛天此刻竟然一下子成了血人，不由的大呼，让他后退。

    “洛天，是你把我逼到这种地步，今天不光是你，包括你所有的在场的亲人全部都要死！”

    天心的声音从那巨大的心脏之中出，冷酷之极，再也没有云淡风轻的感觉，陷入了疯狂之中。

    “想不到这个天心，半步天境的高手，竟然动用如此恐怖的杀手锏，看来即使杀掉这个神体，他自己估计也废了，”

    有强者看出一些端倪，轻声自语，神色凝重，躲的远远的。

    “该死，这个神体强大到这种地步么？不过正合我意，此人即使不死，也差不多了——”

    龙渊身边的一个女修刚才被炸成了血雾，他如果后退的不及时，也会被波及，望着空中那如同血人一般的洛天，不退半步，不由的冷声哼道，一切都在按照他的预料在进行，只需要两人两败俱伤，他就会出手，坐收渔翁之利。

    “好，这一刻，终于要来了，不论两人谁陨落，他们的神识都是我的，哼哼，”

    暗中，还有一团黑影一般的人物，幽幽的自语道，正是那个夜杀，对于洛天和天心两人的大战，感觉心惊不已，他自认自己上前，也不是两人任何一人的对手，暗自庆幸，自己的手下被杀时，他没有冲动来找洛天的麻烦。

    “洛天，封闭你的六识，防止被鼓声干扰，这样可以减轻你最大的伤害！”

    突然有强者大喝，直接声助洛天，洛天寻声望去，正是那个和他冲关时，号称第一的强者。

    “没有用的，这个心脏鼓声，是由内而外，那样作用并不大，”洛天轻轻的摇了摇头，身体似乎极为的虚弱，望着那巨大的心脏，神色凝重无比。

    “天心，我说过，动我的亲人者，死！今天你就是有能天的本事，也难逃一死，如果不把你击杀，我洛天今天自绝于这片天地！”

    洛天眸光凌冽，神色有些狰狞，眼中的杀机真正的显露出来。

    “洛天——”

    听了洛天的话，情殇心里被狠狠的震动了一番，眼中出现感激和担忧的神色。

    “什么？这个时候，这个神体还有能力击杀天心么？不会吧，太不可思议了，”

    “哼，那我就看看，你是怎么杀的我！”

    天心声音冷漠，巨大的心脏度极快，对着洛天就冲了过来，那种鼓声更密，以两人为中心，周围成了方圆十里成了真空地带，没有人敢靠近，空间在不停的炸开。

    “我也希望你能有九条命，不然的话，真的难解我心头之恨！”

    洛天幽幽而语，身形狂掠飞退，和这个天之心脏保持着足够的距离，神色冷漠，曲指一弹，一个如同宇宙圆球模样的东西，锁定了这个心脏，被他投射了出去。