    “好，三招就三招。”

    苏跃辰点了点头，道：“只要这小子能够接住我三招，我就答应你们在一起。

    倘若这小子接不住，那这小子必须马上离开你，你也得跟我回去。”

    毕竟，在苏跃辰看来，叶飞只会几手三脚猫的功夫，连武者都算不上。

    因为，他根本就没察觉到叶飞身上有任何的修为和真气波动。

    所以，他才一口答应了苏落雁的条件。

    “好，我答应你！”

    苏落雁回应了一声，而后看向叶飞，道：“叶飞，你可要加油啊，一定要接下我爹的三招。

    要是万一接不住，那你就躲，只要能躲开三招也行，明白了吗？”

    在苏落雁看来，叶飞虽然有点武功，但这点武功根本算不了什么。

    毕竟，她也感觉不到叶飞的修为，也从没见过叶飞的真正实力。

    “叔叔，我觉得较量什么的，还是算了吧。”叶飞摇了摇头，说道。

    “怎么，难道你怕了不成？”

    苏跃辰脸上顿时流露出嘲讽的笑容，道：“原本我以为，你为了我女儿，即使实力不济，也会想要拼一把，这样我也能敬你是条汉子。

    可你现在却直接害怕了，退缩了，连接受挑战的勇气都没有……你太让我失望了。

    你走吧，我也不想再对你出手，你也不要再见我的女儿……”

    在场的其他东海门的弟子脸上都流露出嘲弄的笑容。

    他们本以为叶飞还有点骨气，敢与掌门过过招。

    可是，他们却没想到，这小子竟然是个孬种，连接受掌门挑战的勇气都没有。

    世俗界的男子，果然没用。

    然而，叶飞却并没有理会众人的嘲笑，而是撇撇嘴，道：“叔叔，我不是不愿意接受您的挑战。

    只不过，拳脚无眼，我担心要是不小心伤到叔叔你了，那可就不好了。”

    “什么？！你说你能伤到我？！”

    苏跃辰还以为自己是听错了，忍不住惊呼了一声。

    在场的其他东海门弟子也都以为自己听错了，一脸看傻逼似的看着叶飞。

    而且，就连苏落雁也都有点懵。

    苏落雁赶紧扯了扯叶飞的衣服，小声道：“叶飞，你别瞎说啊，我爹的实力很强的，你能在他手中撑过三招就不错了，怎么可能伤得到我爹啊……”

    然而，叶飞只是微微一笑，捏了捏女人滑嫩柔软的小手，给了女人一个放心的眼神。

    随后，叶飞转头看向苏跃辰，道：“是的，叔叔，我真的担心会伤到您，所以还是别比试比较好。”

    “哈哈哈……”

    苏跃辰感觉像是听到了天大的笑话一般，忍不住哈哈大笑了起来。

    “有意思，你一个连修为都没有的小子，竟然说担心会伤到我……呵呵，有趣，当真是有趣至极！

    小子，有时候人的确需要自信一点，可是，不要自信过了头啊……”

    叶飞无奈一笑，道：“叔叔，我真的不是自信，我只是实话实说罢了。”

    “小子，难道你的意思是你能打败我？”苏跃辰好笑地问道。

    “应该是可以的吧。”

    叶飞笑着点了点头。

    “好，很好！”

    苏跃辰眼中精芒一闪，震声道：“小子，只要你能击败我，我就再也不插手你跟落雁的事，怎么样？”

    “一定要比么？”

    叶飞挠了挠头，问了句。

    说实话，他是真的不想跟苏跃辰比试。

    毕竟，再怎么说，苏跃辰也是苏落雁的父亲，自己要真一不小心把老丈人打伤了，那可就玩大了。

    “一定要比！”

    苏跃辰点了点头。

    看到苏跃辰不容拒绝的眼神，叶飞轻轻叹了口气，点头道：“好吧，叔叔，那我们就随便比比好了。”

    “你可别太随便了，要是你被我不小心打伤了，那我可不会负责的。”苏跃辰笑眯眯地说道。

    “放心吧，我不会受伤的。”叶飞回道。

    “呵呵，还挺有骨气。”

    苏跃辰笑了笑，说道：“我们去江上比试好了，免得在这里比试吵到大家喝茶。”

    “随便哪里都行，我随意。”

    叶飞耸了耸肩。

    “好！”

    苏跃辰点点头，而后身形一闪，身如鬼魅一般，直接从一扇窗口跃了出去。

    叶飞、苏落雁和东海门的弟子们赶紧走了过去。

    就看到，苏跃辰在跃下去之后，立马施展“一苇渡江”轻功身法，在江上如履平地一般，只是几个呼吸间，就跳到了江中的一艘无人的木船之上。

    苏跃辰身姿笔挺地站在船头，冲叶飞招了招手，道：“小子，过来吧！”

    “叶飞，你会轻功吗？”苏落雁紧张地问道。

    “不会。”

    叶飞很实诚地摇了摇头。

    听到叶飞的回答，苏落雁直接就凌乱了。

    男人这是要干嘛，既然连轻功都不会，那为什么还要答应去江上比武啊？

    至于一旁的几个东海门弟子，愣是忍不住笑了起来。

    “小子，你连轻功都不会，我看你怎么去江中的船上。”

    “嗨，这小子不会轻功，那可以坐船过去嘛！”

    “对对对，坐船，坐船！哈哈哈……”

    几个东海门的弟子都哄笑了起来。

    苏落雁瞪了眼这几个东海门弟子，说道：“叶飞，别听他们的，我带你过去！”

    “落雁，用不着。”

    叶飞摇了摇头，笑着道：“谁说一定得会轻功，才能去到船上呢？”

    “那你怎么到船上去？”

    苏落雁奇怪地问了句。

    叶飞没有回答苏落雁的话，而右脚猛地往地上一蹬！

    啪！

    一声震响！

    嗖！

    伴随着一道破空之声！

    叶飞凭借着强大的爆发力，直接从窗口跳了出去！

    随后，让苏落雁和几个东海门弟子震惊的一幕出现了！

    他们本以为叶飞会落进江中，可事实却并不是像他们想的那样！

    只见，叶飞的身影矫若惊龙，直接在空中划过了一道高高的抛物线，然后便稳稳当当地落在了江中的船尾之上！

    只听见“砰”的一声闷响，由于力量太过于凶猛，整艘船都叶飞踩的倾斜，差点就要翻船！

    站在船头的苏跃辰眼中闪过一抹浓浓的震惊之色，他猛地抬起左脚往船上一踏！

    啪！

    只见，原本倾斜的木船再次回正，变得平稳了！

    此时此刻。

    站在茶舍二楼窗口的苏落雁和东海门的弟子们都震惊的目瞪口呆！

    他们压根没想到，叶飞会用如此简单粗暴的方式跳到船上去！

    “我的天啊，这小子是个怪物么？！这里距离江中的那艘船，至少都有五六十米的距离……他竟然一下子跳过了五六十米？！”

    “可关键是这小子连轻功都没有啊，难道他仅仅凭借着双腿的力量就这样跳过去了？！”

    “恐怖，这小子的爆发力实在是太恐怖了！！”

    几个东海门的弟子们都惊呼了起来，显然被叶飞露的这一手给吓到了。

    而且，就在这时，茶舍一楼的那些正在喝茶的武者也注意到了江上的这一幕。

    众人纷纷跑到了窗口，朝着外面江上望了过去。

    “咦？苏掌门和这个年轻男子到底是要干嘛？怎么跑江上去了？”

    “看这架势，好像是要比武啊！”

    “这小子谁啊，这么想不开，竟敢跟苏掌门比武，他这不是找死么？”

    议论声不断地响了起来。

    此时，江中，船上。

    苏跃辰和叶飞一人站在船头，一人站在船尾，互相看着彼此，都没有动手。

    很显然，刚才叶飞简单粗暴地从茶舍二楼跳到了船上这一幕，也将苏跃辰给震惊到了。

    没想到这个小子的力气还挺大。

    不过，很快，苏跃辰便从震惊中回过了神。

