    其实也没什么好收拾的，云林他们只是去参加云景的拜师仪式，又不是去常住，是以最多也就是洗漱一下，穿身平时舍不得穿的‘体面衣服’而已。

    “云老先生等等”

    在云林转身之际，赵管事开口叫住了他。

    云林回头疑惑道：“怎么了？”

    笑了笑，赵管事示意云林稍等，然后冲着外面说：“把东西拿进来吧”

    随后，在云景一家不明所以的目光中，院子外面剩下的五个李家下人鱼贯走来，他们每人手中都拿着一个木质托盘，托盘内叠放着整整齐齐的崭新衣衫。

    待到这些人进来后，赵管事笑道：“云老先生，这些都是我家老爷给你们准备的，你们一家都有，去换上吧”

    那托盘内的衣衫，虽不是丝绸那种奢侈面料，却也是寻常农民勒紧裤腰带都舍不得买的好布料了。

    看着那些衣服，云林有点懵，问：“这是什么意思？不是，我的意思是，我们不能收，这使不得的”

    云景一家从未穿过这么好的衣服，况且好端端的就收人家这么‘贵重’的东西，他们受宠若惊的同时真心厚不起脸皮收下。

    “云老先生，之后的拜师礼，老爷的亲朋好友都会去，嗯，他们多多少少都是有些身份的人，老爷收云少爷为弟子，到时候那么多人看着，虽然他们会知道你家情况不会在意你们的穿着，但你们也总得为云少爷着想吧？若不穿体面点，他们会以为老爷对云少爷这个弟子不重视的，那样老爷和云少爷脸上都无光，你们总不想那样吧？所以没事的，收下吧，云少爷拜老爷为师，就是一家人了，别见外，你们也不要觉得不好意思，未来云少爷多多孝顺老爷，多学些本事给他长脸就是了”，赵管事显然预料到了这种情况，早就准备好了一番说辞苦口婆心道。

    他都这么说了，云林等人是真心没法拒绝，只能收下。

    见此赵管事心头松了口气，若是云景一家执意不收的话那才难搞。

    不得不说，云景的师父李秋准备得不可谓不充分，云景一家人的衣服不但相对得体合身，就连江素素这个孕妇的情况都考虑到了，给她准备的，除了宽松衣服还有一只银簪子，胭脂水粉都有。

    江素素哪儿用过这些奢侈品啊，在她不知所措的时候，给她端衣服的那个妇女笑着说找个地方去教她如何使用，从而化解了尴尬局面。

    对于这些细节，云景估摸着都是那天刘大壮他们回去汇报才准备的。

    因为云景他们一家都要去镇上，家里还有牲口家禽想要人照顾，但赵管事却井井有条的安排一个人留下帮忙照看这些。

    连这都考虑到了。

    对此云景不得不佩服自家师傅的细心，当然，也有可能这些事情是他家的下人帮他考虑周全的……

    天蒙蒙亮的时候，云景一家都收拾好了。

    包括小云冬在内，全都洗漱干净穿上新衣，所谓人靠衣装马靠鞍，梳洗穿戴一新的云景一家，若不处在这农家小院的话，去镇上大街估计都认不出他们是地里刨食的农民。

    尤其是江素素，本来就生得漂亮，如今穿了新衣服，插上簪子，加上那妇女给她画了淡淡的妆容和盘好的发式，整个人简直焕然一新。

    云山都看呆了，我媳妇这么漂亮？我平时咋没发现呢？他简直有点不敢相信，揉了揉眼睛才确定自己没眼花也没做梦。

    从未这样‘盛装打扮’的江素素被看得不好意思，低头脸红道手都不知道放什么地方。

    “娘，你真好看”，云景看着她发自内心道。

    江素素拍了他的脑袋一下脸红道：“就你嘴甜，娘都老啦，哪里好看了”，说着，面对其他人的目光，她又不好意思的低下了头。

    云景道：“就是好看嘛”

    话是这么说，但云景心头却不是滋味，原本自己的母亲正是人生中最美丽的年华，可却为了孩子为了这个家，操劳奔波，从未为自己认真打扮过，连件首饰都没有，整个身心都给了这个家，恐怕都没有抽出哪怕一丝丝时间为自己着想过吧……

    一家人收拾妥当安排好，天蒙蒙亮的时候就同赵管事等人出发前往镇上而去。

    云景等人有人骑马带着，江素素有身孕，自然是不能骑马的，是以被两个健妇用铺了棉被的躺椅抬着。

    她哪儿享受过这个啊，都不知道如何是好了。

    他们家这么大张旗鼓的，当然引起了村民们的注意，但都没好意思前来询问，各种猜测讨论倒是肯定的，但不至于酸溜溜的说什么坏话，毕竟村民们都记得他家的恩情呢……

    一行人从小溪村的那条小路出去，天亮后不久，他们来到了官道上。

    这个时候云景他们不用骑马了，江素素也不用被人抬着了，因为在官道上已经准备了几辆马车在这里等候。

    赵管事安顿好云林他们，随后他和云景单独上了一辆马车，接下来前往镇上的路上，他一遍又一遍的告诉云景正式拜师的时候该怎么做。

    云景认真听认真记，生怕哪个地方记错到时候闹出笑话。

    纵使云景记性好，一遍就能完全记住，可赵管事不放心啊，反复盘问他记住没有。

    讲道理，曾经云景以为的拜师，大概只是停留在那种磕几个头叫声师傅的程度，当他听了赵管事的那些吩咐后才明白，此间拜得一个授业恩师的仪式感是多么的浓重……

    这天天气不错，他们一行人来到镇上的时候，天空艳阳高照万里无云，就是盛夏时节这样的天气有点热。

    他们没去李秋家，而是直奔镇上最好的酒楼小林楼。

    路上云景听赵管事说，今天小林楼整个都被自家师父李秋包下，作为款待见证他收徒的宾客场所了。

    所需的花费用度云景没去算，想都没想，总之他相信，把自家打包卖了估计都付不起。

    倒不是说李秋铺张浪费，他是对收徒真的很重视，云景甚至隐隐约约有个猜测，若不是为了照顾他家的话，搞不好李秋得去县里举办这次仪式！

    小林楼在当初云景和云林卖麦芽糖的那条街上，一共三层。

    当云景他们到来的时候，这里已经称得上是张灯结彩热闹非凡了。

    小林楼门口马车牛车一辆接着一辆，还有轿子之类的前来。

    显然来观礼的多多少少都是有身份的，穿着打扮自然不差，每到一个，门口就有人将他们请进去安排落座。

    那些人有相互认识的也有不认识的，认识的遇到就寒暄两句，不认识的也和其他人点头示意，借着这个机会，想来他们后面很多不认识的人也能结识一番。

    李秋请来观礼的人不少，那些人还多多少少带着下人前来，是以小林楼门口被挤得满满当当。

    这么热闹的景象，在牛角镇来说一年都遇不到几次，周围看热闹的人很多，但没发生什么事故，有十多个捕快在维持治安呢。

    由此可见，李秋的分量在牛角镇这一亩三分地着实不小，收徒弟还有捕快维持治安……

