 乔斯愣怔了下，但仍然很坚决将协议书撕成了两半：“陆，你说的对，我已经对不起过你一次，我不想习惯了这种对你不起，便有好处可拿的感觉。

我这次，若是为了能让苹果公司起死回生，便拖你下水，我这行为，无疑真的就在向着第二次、第三次‘对你不起’潜移默化的演变之中。

不错，你的确很有钱，完全可以赔得起，就是被苹果公司拖下水之后，再赔进去三五个亿美元都根本不成问题。

而且有了你的再次合作之后，苹果公司最大机率可能会东山再起，会恢复到我们合作之前的水平，会在我的引领之下，今后的苹果公司，誓必也会越来越发展壮大，我们彼此之间，也越来越会成为最铁利益伙伴关系……”乔斯看样子已经彻底想通透了自己真正想要的是什么了，他的声音，越来越变得坚定无比，脸上的颓丧疲惫样子，伴着他越来越坚定从容的话语声，也转而之间开始精神焕发，开始洋溢出一种神一般的光辉。

“陆，我的确需要你的帮助！但我不仅仅只是想从你这里无休止索取利益，但我真的不只是在遇到过不去的坎时，才会想到要来你这里倾诉求助，但我不只是想让你成为利益相关联的商业合作伙伴。

我，我我我……”乔斯动情无比说着话，突然一下子拜倒在地。

如同那进往圣山朝拜的清教徒般，虔诚无比地匍匐倒地，做五体投地状，然后再跪坐起，再次伏下……如此这般，连续重复了三次相同的动作之后，这才直起腰身来。

“陆，很早之前，在第一次和你相遇，在第一次听你叙说，期待苹果公司成为未来全球最伟大科技公司的那一刻，我乔斯就已经深深被你的话语所震憾到，我也第一次认真思考起当年创办苹果公司的意义所在。

说真心话，让苹果公司伟大起来，让苹果公司成为未来全球最伟大科技公司，这个念头，从那时起开始深深扎根在我心中。

我那时便在想，你一个华夏青年，何以会对一家北美的小科技公司寄予如此厚望。

最初时，我曾怀疑过你的企图。

但是在后来一次次的接触过程中，我发现，你是真的在用行动，给予苹果公司伟大起来的机会。

反而是我和我的两个创业伙伴，我们三个苹果公司的创始人，却一直都很粗鄙，纯粹只是把苹果公司当成赚钱的工具。

直到我的两个创业伙伴为了钱财，可以不惜背叛捅刀，可以完全不在乎苹果公司的生存发展，可以随时把你这个真正在乎苹果公司未来的最大助力当成绊脚石踢开……在那一刻，我才被惊醒过来，我才深深懊悔，自己当初为什么不更坚决一些。

很多事情，假如我态度更坚决一些，其实完全都是可以避免发生的。

可我却还是选择了所谓的友谊，选择了相信身边朋友。

反而是你，一个一直以来，被我下意识当作不可深信的居心叵测华夏人，始终如一在力挺我，始终坚信苹果公司会真正伟大起来……”乔斯这一番话，很明显是鼓足了最后勇气，完完全全将内心一切吐露出来。

他大口喘息着，看样子说出这一番真心话，的确是耗费了他全部的体力和心力。

他此刻选择了彻底坦白内心所想。

“陆，比起能够骗取你的信任，从你这里拿到资源，让苹果公司能够起死回生，我更加渴望地事情，那是真正能够获取你的信任，和你成为真正交心的朋友。

哪怕从今往后我乔斯注定要流落街头，成为一文不铭的流浪汉，但如果这能换来你的真正友谊，我乔斯便死而无憾了！”

乔斯其实很想说，陆你可否成为我的教父！就在刚刚，他匍匐在地，反复朝拜的那三次，内心深处真正感受到了找回灵魂归宿所在般的宁静。

在他心目中，面前的华夏青年，无疑是世上最能懂他的一个人了！人都是在遇到重大挫折后才会顿悟许多事情。

此刻的乔斯，在撕碎陆亦轩签上大名的那份协议书的一刹那，分明是真的顿悟了长久困扰心头的许多事。

他如今，知道自己真正需要的东西是什么了！如果说，当年三个小伙伴在车库中创办了苹果公司那一刻，他们的理想无非就是成为人人敬仰的超级大富豪。

曾经，他们已经无限趋近实现这一目标。

然而却在目标无限趋近之际，三个铁杆小伙伴却选择了分崩离析，相互的背叛与算计，以至于将他们创立的公司，又亲手折腾到如今濒临破灭边缘。

但是现在，他是真的再清楚不过，自己真正需要的东西是什么了！“乔斯，让苹果公司真正伟大起来，这可不是拥有了我的友谊，就能实现得了！再说了，我的友谊一直都在你面前从未离开，我也从未收回过，只是你当初选择了弃之而去。

你一直都拥有的东西，你何必这般苦苦再求？”

“不，”乔斯激动无比道：“陆，那不一样，我需要的，不是你施舍来的友谊！”

“呃啊……”陆亦轩想翻白眼想骂人了，你老婆个腿儿的，乔斯你这混蛋王八蛋，得寸进尺了吧！老子施舍友谊给你？

老子几时慷慨到随便施舍友谊给你？

老子那特么明明是在想法设法巴结你，早早想要结交你，早早准备着抱紧了你乔大帮主的粗大腿。

老子明明在偷楷你的油，老子怎么就成了施舍给你友谊啦……乔斯激动又道：“陆，我承认，你一直以来都对我、对苹果公司关怀有加，从来不计较得失。

而且我也没觉着自己有多么出色，没觉着苹果公司有多么优秀，值得你这样子无私相待。

说实话，沃滋和韦恩都说你在图谋算计我们，所以他们才要被人怂恿反去算计你。

而我也因为这一点，一直迟疑不决，后果就是，导致苹果公司落入现在濒临倒闭之境。

但即便到了如此地步，我也压根没发现你到底在图谋我们什么。

反而你想也不想就签下协议书，甘愿替苹果公司背负上亿美元债务，你这样近乎无私的做法，就实在让外人难以理解。

在我看来，这只能是你在不断施舍友谊，除此之外，我再难想到其他方面原因了啊！但我真的不想你再施舍友谊给我了！”

 