    “脚本怪滑板鞋疯狂秀，王者局虐泉屠杀辰语轩！！”

    “江映雪开播澄清脚本怪惊动陈慕雨，即将加入sky？？”

    从昨天凌晨到今天早上，脚本怪可以说是电竞圈内被提及次数最多的一个名词，热度甚至远远超过了LPL夏季赛，从昨晚开始的两大头条全部都是脚本怪的报道，连林轩微博的关注人数都从两位数直接暴涨到了五位数，到今天早上看的时候，已经有两万多了。

    说起来他在这次“脚本怪事件”上深处舆论中心，网络上的名气已经远远超过了姜浅予，粉丝转化率却是拍马都难以望其项背，短短不到两天时间，小妮子那边微博关注人数已经暴涨十多万，正在冲击十五万大关。

    姜浅予倒没刻意营销什么，甚至这两天里连一条微博都没发过，可无奈微博里原本就有一些自拍，无疑要比林轩微博里半点内容没有的要有吸引力的多……嗯，这至少说明了广大网友审美、爱好都是正常的。

    在这场舆论风暴里，辰语轩无疑成为了最大的反派与输家，不过说到底，动摇不了他“飞鹰一哥”的超级主播地位，对于很多人来讲，根本不怕被骂。

    当然也不是说没影响，辰语轩爬到现在的高度，钱和知名度都有了，最想要做的就是洗白名声，而昨晚过后，网络上各种骂他，催他还债的声浪可以说是一波未平一波又起，不少以前的黑点都被扒了出来，损失掉了不少人气。

    在另外一方面，作为第一个举报又第一个站出来澄清的人，江映雪也引起了不少非议。

    女职业选手的出现符合电竞行业资本化、规范化、偶像化运营发展，电竞选手逐渐向传统体育明星靠拢，因为电竞玩家更多还是男性的缘故，在偶像化发展上，美女占据着天然的优势。

    然而电竞终究是一个赛场实力说话的行业，在这里女性是天然劣势的，首先高强度的职业训练就是一个很难迈过的坎，其次职业赛场对状态的要求，和女性生理周期的冲突，也是一个很难克服的难点。

    所以这世有女职业选手，数量却也非常少，LPL加上LDL也不过刚刚凑足一只手而已，五个女选手无一例外外形靓丽，其中又以江映雪最佳，这也是她身处次级联赛，人气却能与公认LPL顶尖adc的夕颜抗衡的主要原因。

    女选手本就是倍受瞩目也饱受非议，何况是一个人气超过了成绩的美女选手？

    江映雪出道后就拥有着极高人气，也曾在网络上被所谓“知情者”爆出过不少传闻，比如说跟陈慕雨关系暧昧，比如说家境显赫，反正不是靠实力进入sky战队的。

    此类传闻真假难辨，当然“实锤”也有，比如对队友态度冷漠，比如曾在一次线下活动里骂粉丝“滚”，对此sky战队官方都曾做出过解释与澄清，然而在那些攻击者眼里，不论怎么解释都是公关的“借口”“狡辩”，所以一直以来关于她的争议都不少。

    这次脚本事件，第一个在直播里举报的人就是江映雪，结果又是她站出来澄清，并且还爆出来了“脚本怪即将加入sky”的消息，这时候不论是原本就看她不爽的人，还是辰语轩的粉丝、水军，都不可能放过她，肯定要拉她下水，转移注意力。

    所以在林轩浏览一些言论的时候，关于江映雪的争议并不比辰语轩少。

    攻击她的言论主要有两点。

    其一绿茶婊：她挑事，然后又没事人一样把自己摘出去了，而且还坑了辰语轩，后部分自然是辰语轩的粉丝或者水军的看法。

    其二心机婊：从头到尾就是一场安排好的炒作，全程都是为脚本怪加入sky来铺垫的。

    第二点无疑是太过牵强，而第一点则是所有看江映雪不爽的人都觉得很符合事实，或者说就是事实。

    在这种舆论形式下，甚至好有不少人纷纷跑到sky战队官博下留言，一些类似于“脚本怪加入正好可以让江映雪退役”的言辞一夜间就被盖了好几百层……这多半就能看出水军混淆视听，转移注意力的痕迹了。

    对于林轩来讲，这次事件虽然是因他而起，但今晚露手直播自证清白后，这些扩散的余波已经跟他无关了，也没必要多去关心。

    网咖战队的训练被放在了下午，上午就跟姜浅予一块，和赵涵、蒋雨晴、柳霜霜，还有柳霜霜的待考察男友见了个面，商量了一下回头出去玩的路线与行程，下午去网咖打训练赛，然后就到旁边找了家店吃饭，准备晚上的直播。

    王者帐号已经归还，这次露手直播是打自己的帐号，跟姜浅予一块双排晋级赛，经过两天的发酵，加上“露手直播”的自证清白，直播间人气又上涨了不少，然而林轩的露手直播却并不顺利。

    “小雪都澄清过了，你还露手个鬼哦”

    “这双手是什么鬼？我要看浅浅”

    “话说大舅子手还是蛮好看的啊，不过我还是要看浅浅”

    “虽然我一开始是因为脚本怪露手直播来的，但我现在也要看浅浅”

    “好了好了，信你没开挂，快把镜头交给我浅”

    “谁敢这样子对我未来大舅子不敬？”

    ……

    刚开播的时候弹幕还是正常的，然后不知道是谁带的头，风向很快就变了，各种要求看浅浅，姜浅予打着关系自个“打上大师截图”伟大梦想的生死局都还得意地在那“嘿嘿嘿”笑个不停。

    当晚第一局就是晋级赛的第四局，在对面显然认出了他，扳掉了大嘴跟老鼠的情况下，再次祭出小炮崔丝塔娜，局势一直都比较焦灼，一直打到了四十分钟出头，林轩六神装的小炮在最后一波团战里连跳五杀，才结束了游戏。

    这也是他来到这个世界后的第一个五杀。

    带着姜浅予如愿打上大师。

    短短不到半个月的时间，以接近90%的恐怖胜率，带领着姜浅予打上大师，加上露手直播，林轩原本以为第二天醒来又会看到自己被持续吹捧的新闻，结果看到的却是：“脚本怪露手直播，一局没完就被直播观众骂滚！！！”

    这显然是一个标题党，内容不外乎渲染了一下林轩已经被证明清白的情况下露手直播，被直播间观众嫌弃，要求看姜浅予的事情，这件事情很快也被其他电竞论坛推送，诸如“脚本怪自证清白，却成为国民大舅子”“脚本怪轰动电竞圈，最后火的人却是她……”等类似标题党纷纷上线。

    这也是脚本怪事件里，与林轩相关的最后一次舆论热潮，随后热度逐渐下降，姜浅予直播间里的人气也慢慢稳定，大概保持在一个三万在线人数，稳步上涨的趋势，她的微博关注人数也在突破二十万后增幅降了下来。

    粉丝人数上涨，活跃度就会自然下降，以往她两三万粉丝的时候，微博评论就有几百近千条，微博人数暴涨十倍，正常评论数也没能破两千——当然，这已经是一个远远超过正常三十万粉丝的活跃度。

    正常微博百万乃至于两三百万关注数目，均评论数也不如她，至于这些微博关注里是不是有什么水分，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

    这些事情都是姜浅予在偶尔吃饭时当作一个成就炫耀出来的，她已经高中毕业，即将步入大学，后妈对她的管教明显放松了很多，比如这次旅行，如果在高考前就是很难通过的。

    时间进入六月下旬，高考分数即将揭晓，颐城市网咖联赛以浅浅网咖的黑马崛起夺冠而落幕，终于帮老爸拿下这个市赛冠军后，林轩在第二天就跟姜浅予，当然还有赵涵蒋雨晴等人，一块乘航班飞往他们旅行的第一站。

    威海。

    **

    最近几天莫名多了很多挑刺与攻击言论，说实话还是有点受影响，搞得我心烦，所以能看到这里的大家要不就说一下追看这本《冠军之箭》的原因，或者喜欢这本书哪里……让我看一下方向，心里有底。

    为了防止大家找不到答题思路，提供标准答案：作者写的我都喜欢。

    当然我绝对不是在暗示夸我神马的，嗯……大家不要受影响，自由发言，自由发言。