    黑衣女郎没有在多言，面无表情地坐在车内，暗暗记下他的电话号码。

    （）免费电子书下载

    谢文东小心翼翼地下了车，眼神始终盯着他地举动，对方的思维不是能用厂里可以推断的，虽然两人谈得很好。但他还是担心女郎会对自己突下毒手。

    不过他的担心显然是多余的，女郎自始自终都没有作出任何的举动。下了车之后，谢文东暗松口气，他刚要离开，恍然又想起了什么，弯下腰身，看着里面的女郎，含笑问道：“对了，我还不知道你的名字。”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第126章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    “迪拉娜。莱恩！”女郎淡淡地说道。

    谢文东点点头，微微一笑，没有多说什么，转身走开了。走出没几步，他的手机突然响起，谢文东一愣，这个时候不应该有人给自己打电话！想着，他转回头，只见坐在车里的女郎正在把玩着手机，而眼睛却在看着他。

    狡猾的小妖女！谢文东心里嗤笑一声，没有理会，继续向乙方众人走去，而他的手机铃声也随之停止。

    见他安然无事的回来，灵敏等人纷纷围上前去，异口同声地问道！“东哥，你和她谈了什么了？”

    “做了个交易。”谢文东将自己和女郎谈话简单讲述一遍，随后说道：“我们走！先离开这里再说！”说着话，他向众人一甩头，按照来时的原路，向阿姆斯特丹的市区走去。原本那些围站在左右的黑衣人们纷纷侧身，给他们让开一条通道，不过无数只冷冰冰的眼睛在他们身上转来转去，让人浑身上下有种说不出的不自在。

    走路中；袁天仲低声问道："；东哥；你把他们引到安哥拉；不等于把那里的人害了吗？"；

    谢文东苦笑道："；不然怎么办？我总不能真在中国找个地方来安置他们吧？何况他们若是进了安哥拉；就等于钻进我们的掌心里；一旦做的太过分；随时随地就能置他们于死地！"；说着；他对灵敏问道："；这个圣域；究竟是个怎么样的教派？"；即便到现在；谢文东也没把对方弄明白；觉得他们做的事情；有太多太多自己不能理解的地方。

    灵敏叹了口气；道："；对于黑弥撒；我也只是听说过一些传闻；知道得也不是很详细；他们信奉撒旦；尊撒旦为圣主；反正一切的信条都是和天主教截然相反；佩带倒置的十字架；提倡同性相交；吃圣餐早粘上粪便的人肉等等；反正他们的行为是正常人难以理解的。"；

    “哦！”谢文东挠挠头发，摇手而笑。

    “还有；"；灵敏继续道：“天主教的圣女必须是圣洁的，而黑弥撒的圣女则必须是*。”

    扑！谢文东差点被自己的口水咽到，在他看来，那个名叫迪拉娜的女郎还不到二十岁，充其量只有十七、八，很难想象，那竟然会是个*，谢文东仰面吸气，幽幽说道：“真是大千世界，无奇不有啊”

    说话间，只听身后汽车轰鸣，灯光闪烁，众人皆是一震，纷纷停下脚步，回头看去，道路上，一辆汽车正想自己方向急速而来。灵敏眉头打皱，疑声道：“难道黑弥撒不打算放过我们，追杀上来了？”

    随着他的话音，金眼和木子也双双将手QIANG抽了出来，背于身后，两眼眨也不眨地盯着驶来的那辆汽车。

    时间不长，汽车达到众人面前，缓缓停下，接着，车门一开，从里面蹦下一名白人汉字，对于这位众人都认识，当初从酒吧接他们到这里来的人，正是他。

    白人汉字依然是面带笑容，走到谢文东近前，说道：“事圣女派我来的！这里距离市区很远，路上又很难遇到车辆，所以圣女特意让我来送你们回市区。”

    闻言，众人暗暗松了口气，可是高悬的心并没有放下，金眼和木子仍然紧紧我找手QIANG。

    谢文东悠然一笑，说道：“既然如此，那我们就不客气了，代我多谢圣女的好意！”

    当初，众人是坐着这两面包车来的，经过一番波折，现在又坐着这辆面包车返回市区。

    车上，那白人大汉问道：“你们想去哪里？”

    “酒店！”

    “哪家酒店？”

    “随便哪一家，只要不会在我们熟睡的时候悄悄从床底下爬出来人偷袭我们的就好。”谢文东半讽刺半挖苦地说道。

    白人汉子老脸一红，嘿嘿干笑两声，没有再多说什么。

    （）免费电子书下载

    进入市区之后，又行了好一会，面包车在一家豪华的大酒店门前停下，等谢文东下了车，看清楚酒店的名字之后，长嘘了口气，他敢肯定，这家酒店绝对不会发生刚才在旅馆里那样的事情，因为这家酒店的名字叫希尔顿，希尔顿企业和黑弥撒应该没有关系。

    把谢文东等人送到地点之后，那白人汉子打声招呼后便急匆匆地走了。

    进入酒店内，看着金碧辉煌，五彩缤纷的豪华装饰，谢文东等人突然之间有种倍感亲切的感觉，仿佛是从可怕的黑暗时代又回到了现代社会。

    谢文东看看手表，此时已接近黎明，他长叹一声，悠悠说道：“现在，终于可以睡个好觉了！”

    “是啊！”木子看眼灵敏，笑嘻嘻地调侃道：“我们的灵大小姐也终于不用再和东哥挤一个房间了。”

    他的话，立刻遭来灵敏‘恶毒，犀利’的白眼。

    虽然没有灵敏和他挤同一间房，但谢文东睡得并不安稳，早上八点左右时，姜森和刘波双双抵达，与他二人同来的还有大批的血杀、暗组人员，而九点多时，谢文东的电话又响起，这次打来电话的，是从英国刚刚赶来的白浩。

    白浩是谢文东安插在英国的一股势力，并不是很看重，对他也没有给予过太多的支持，而白浩的能力却很另人意外，他借助谢文东提供的资金以及小部分的人力，在伦敦迅速建立起自己的势力，发展到现在，力量已不能小看，另外，杰克就是因为白浩的缘故才投靠到谢文东的麾下。

    对于白浩的到来，谢文东很意外，在酒店见面之后，他奇怪地问道：“你怎么来了？”

    现在的白浩和以前变化了许多，当谢文东初次见到他时，他穿着流里流气，衣服裤子又肥又大，头发花花绿绿，脖子上带着粗粗的假金项链，看起来和那些黑人的地痞流氓没什么两样。现在，他西装革履，皮鞋擦得铮亮，一尘不染，精气神十足。

    他呵呵一笑，说道：“我许久没有见到过东哥了，这次听说东哥到了荷兰，我就赶过来看看有没有我能帮的上忙的地方！”

    谢文东笑了，问道：“你怎么知道我到荷兰来了？”

    白浩正色说道：“是英国的洪门组织告诉我的。”

    “你认识他们？”谢文东挑起眉毛。

    “以前是我认识他们，可人家不认识我。”白浩不好意思地说道：“后来，他们知道我是东哥的兄弟，给过我不少关照。”

    英国洪门确实给过白浩一些帮主，那是在上海的洪门峰会结束之后，英国洪门老大刘天刚与谢文东达成同盟，知道白浩是谢文东的小弟后，便帮过他一些忙，主要是为了面子上过得去。

    谢文东含笑点点头，问道：“你带来多少兄弟？”

    白浩一怔；压低声音问道："；东哥来荷兰是打架的？"；

    "；恩！"；谢文东毫不隐讳；直截了当地说道："；我要干掉荷兰洪门！"；

    白浩吸了口气；皱着眉头道："；我不知道东哥要有这么大的动作；这次我只带来十几名兄弟；如果东哥需要人手；我现在就给家里那面的兄弟打电话；让他们立刻赶到荷兰来！"；

    谢文东摆摆手；说道："；没有过来就算了；搞得动静太大；引起荷兰洪门的疑心就不好了。"；

    白浩应了一声；问道："；东哥；我们现在怎么做？"；

    "；等"；

    "；等谁？"；

    谢文东笑眯眯地说道："；英国洪门老大刘天刚；法国洪门老大唐亿鹏；德国洪门老大宋卓！"；

    白浩大吃一惊；刘；唐；宋三人都是一方霸主；华人黑道的大头木；想不到会齐聚荷兰；这次自己可赶上大热闹了！不过；这也是自己好好表现的最佳时机；他挠挠头发；在旁幽幽而笑；没有说话。

    当天下午；先是宋卓第一个感到阿姆斯特丹；接着；刘天刚；唐亿鹏也先后到达；同时；他们还各自带来自己二；三十号的精锐手下；人员加在一起；差不多有上百人。

    他们与谢文东等人齐聚在希尔顿大酒店。

    大家都算是熟人了；相互之间没有太多的客套；看到白浩在场；刘天刚倒是很意外；含笑点下头；算是与他打了招呼；随后；他大步走到谢文东近前；直切主题；迫不及待地问道："；谢先生打算好我们该怎么了嘛？"；

    谢文东笑呵呵地摆下手，说道：“坐下说！”

    （）免费TXT下载

    等众人纷纷坐下之后，见大家的目光都在注视着自己，他方收敛笑容，说道：“当前，最主要的问题是，要弄到枪！越多越好！”

    三名洪门老大带来的手下，加上血杀，暗组的人员，合计不少于二百号人，这么多人，如果没有武器，与荷兰洪门为敌，也等于是找死。

    “这个容易！”宋卓说道：“今天晚上我就去办！”

    谢文东追问道：“有把握嘛？”

    宋卓点头道：“谢先生尽管放心，我在这里也有些朋友，太大的忙或许帮不上，武器方面还是没问题的，只是需要花一些钱！”

    唐亿鹏挥手道：“这点宋老弟不用担心，我们四家做事，所花的费用，自然由我们四家平摊。"；

    《兄弟们叫你们等的辛苦了，不好意思，我再重复下，本人不是六道，我也是坏蛋迷之一，还有我在新浪网上更新是免费的，一点好处都没有，我也在上班，所以有时更新会不怎么及时，望大家谅解，只有我一有时间一定会给大家更新的，一天二章不会少的。只是早晚上问题，如果大家方便的话，可以到坏蛋之家…文东盟家族论坛上看更新，过二天我要回老家收麦子了，可能要三四天才能回来，这段时间如果没有更新的话，请大家不要骂我，等我来了一定给大家补上，一定会跟上同步的，请兄弟们多多支持下，我也不容易啊》

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待127章书包网txt上传分享

    第127章

    四家共同出费用，谢文东并不反对，现在花钱，日后分割利益的时候也好说话，见状，宋卓暗暗松口气，又问道：“谢先生，弄到武器之后，接下来怎么办？”

    谢文东想了想，说道：“约赵成杰和颜学文出来，谈我们势力进入荷兰的事，如果他们仍然反对，我们就干掉他们。”

    “如果他们同意了呢？”唐亿鹏反问道。

    “呵呵！”谢文东笑了，眯眼说道：“无论他们同意与否，我们都不能手下留情，要做，就做的干脆利落，不留任何祸患！”

    唐、刘、宋三人同是一怔，互相看看，谁都没有说话，不过在心里却暗点其头，对谢文东的话表示赞成。

    当天晚间，宋卓前去购买武器。

    武器方面是重中之重，也涉及到己方这次行动能否成功，谢文东放心不下，亲自跟随他一同前往，与之同行的除了五行等贴身兄弟之外，还有白浩。

    由于以前势力进入过荷兰，宋卓对阿姆斯特丹的环境十分熟悉，轻车熟路，直接带着谢文东等人到了市区东部的贫民窟。

    这里在势不可挡姆斯特丹属于相对落后的地方，治安也是最差的，全市六成以上的犯罪事件都来至于此，与光鲜华丽的市区相比，这里显得又脏又乱，破旧的矮楼房随处可见，墙壁上涂鸦得乱七八糟。街头卷尾不时能看到闲散的无业青年三五成群，对陌生人和外来者投来充满敌意的目光。

    谢文东，宋卓等人是搭记程车过来的，在一处巷口停下，下了车，谢文东向前后望了望，凝问道，宋老大，你的朋友就住在这里，在他印像中，做军火买卖的都是有钱人。

    宋卓看出他的疑惑，悠悠一笑，说道：“这里虽然破烂不堪，但与市中心比起来要安全许多！”

    谢文东点点头，问道：“你那位朋友叫什么名字？”

    “范比克！”宋卓说道。

    

