    看到王晓笠的一霎，我的第一反应就是自己出现幻觉了，当时脸就绿了，前一秒我还寻思幻雾还没起到作用的，没想到下一秒我怀里居然就多出了一个王晓笠。

    “叶炎同学，你作业写完了没啊？”王晓笠还在那边笑着，不过这笑容诡异得很。

    我知道王晓笠早就已经死了，当下也没给什么好脸色，便骂道：“写你妈啊。”

    随后一拳轰在了王晓笠脸上，随后王晓笠便消失的无影无踪，见状我心中暗道：“还想诱导我动用鬼气，我才不会那么傻！”

    “不..不要，不要！”

    这时，耳边传来了李雨欣的叫声，我低头看去，只见李雨欣满脸泪水，目光呆呆地看着前面，像是看到了某个无法忘却的景象。

    见状，我立刻大喊道：“师姐，李雨欣师姐，你没事吧！！？”

    听到我的叫喊声后，李雨欣身体剧烈颤抖了几下，随后眼里恢复了清明，转过头来看到我后，冰雪聪明的她立马明白了缘由，无奈苦笑道：“抱歉，让你看笑话了，刚才我看到了一些不好的幻觉，看样子是中了幻雾的毒了。”

    “没事，刚才我也产生幻觉了。”我点了点头，目光朝着周围一看，只见众人眼睛都有些恍惚，当下我便是暴喝道：“都醒醒，醒醒！”

    我这一声，叫醒了所有的人，当下众人就像是如梦初醒一般，随后脸上浮现了一抹心悸之色，纷纷惊呼道：“我去，刚才我出现幻觉了。”

    “我也一样。”

    “草，合着都出现幻觉了？”

    众人皆是表示刚才的一瞬间出现了幻觉，甚至包括实力最强的诺莫和辛水，看来这幻雾对一切三星以下的修炼者都有效，任何人都无法例外。

    “砰！”

    一道闷响声响彻而起，我转头望去，只见林淮一拳砸向了塔柱，脸色痛苦地道：“该死的，竟然是幻觉，可就算是这样...我依旧好像再杀他一次啊，如果是真的就好了！”

    “淮哥...”看到这一幕，我心里顿时有些担忧，因为此刻的林淮和萧雨婷脸色明显都很差，于是我不禁轻声安慰道：“幻觉而已，不要太往心上去了。”

    幻觉这种东西有时候会激起人心中最脆弱的回忆，而在座的众人当中要说曾经经历最凄惨的恐怕就只有林淮和萧雨婷了。

    听了我的安慰后，林淮和萧雨婷脸色微缓，纷纷表示自己没事。

    这时诺莫对我说道：“叶大人，幻雾这种东西，只要吸入便会持续性的产生幻觉，所以我们必须快点前往第五重塔的石台，否则无法动用灵魂力量的我们可能还会再度陷入深层次的幻觉之中！”

    “我明白了。”我眉头紧皱，目光看向了上方的石台，距离我们还有四五十米的样子，当下我便是对众人说道：“我们动作快点，争取早点冲上石台，注意出现幻觉，时不时大叫几声让自己保持清醒！”

    “明白！”众人纷纷点头。

    接着我们一行便朝着石台冲了上去，一边迅速攀爬一边大喊大叫，就像是黑天在有声控灯的厕所里拉翔一样，必须得一边拍手鼓掌或者是大声鼓掌才能有灯光，唯一的不同之处是前者是为了避免陷入幻觉，而后者仅仅是怕黑。

    “啊，啊，啊！”

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。”

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮...”

    我们一行九人歌展神通，硬是把冲塔给弄成了歌唱大赛，不过也得亏这个办法，我们一行人顺利地冲上了最后的几十米，眼看着就要到石台了。

    “各位，马上就要到石台了，大家在加把劲！”这时，诺莫的声音响了起来。

    闻言，我也没多想，火力全开地冲向石台，就在我即将到石台跟前，打算一跃而上翻过去时，耳边突然传来了林薇的熟悉声音：“炎哥！”

    “嗯？”我转头看向了在我一个身位之下的林薇，眼里有着疑惑，正奇怪她突然叫我干什么时，我就发现原本在我下面的林薇，就像是残影一样，逐渐变得模糊，最后消失的无影无踪。

    “炎哥，醒醒，快醒醒！”

    林薇的声音越来越清晰，好像是在耳边传来的，这让我意识到了问题不对，而这时我眼前的惊色也已经发生了改变，哪里还有什么石台，映入眼帘的是神色焦急的林薇和叶雨幽。

    “这...这里是？”我迷糊地道。

    见我醒了，二女皆是面带喜色，还不待我说什么呢，便是听叶雨幽解释道：“哎呦，叶哥，你刚才中了这幻雾的邪，出现幻觉啦！”

    “雨幽说的没错，刚才我亲眼看着你要松手往上面跳，要不是我们赶来及时，你就要掉下去了！”林薇补充道。

    闻言，我这才恍然大悟，随后心中有着浓浓的后怕之意，没想到合着我刚所才经历的一切都是幻觉，这就是所谓的幻中幻吗？

    说真的，当我将王晓笠干掉，从幻觉中解脱之后，我根本就没想到自己还处于幻觉之中，幸亏林薇和叶雨幽叫醒了我，否则我现在便已经坠于塔下了。

    “还好有你们，不然...我又得重新来过了，真的是好险。”我松了口气，随后目光看了看四周，却不见别人，只有浓浓的白雾，像极了仙境，又像极了PM2.5严重超标时的阳城。

    我忍不住问道：“其他人呢？”

    “不清楚...我们只看见你了。”林薇摇了摇头道。

    听了这话，我不禁皱起了眉头，周围的幻雾不知道什么时候起就变得这么浓郁了，也有可能是我在幻境中也确实是移动了一段距离的缘故。

    至于说其他队友...也有可能在这个过程中移动了一段距离，所以才看不到，毕竟在浓郁的幻雾之下，能见度可能还不足十米，稍微拉下点距离就看不到了也正常，而且也说不定有人因为环境的缘故直接掉下去了也说不定。

    “叶哥，我们要不要去找找别人？”叶雨幽提议道。

    我先是沉吟了一下，随后摇了摇头，道：“我们还是量力而行比较好，现在我们没有帮助别人的能力，唯一能做的就是向上接着爬，看看沿途能不能找到其他队友，如果能找到的话就一同走，找不到的话我们就先上第五重石台！”

    “行！”二女皆是点头。

    “走吧，往上冲冲看，也许会遇到队友。”我对二女说道。

    接着我们三人便朝着上面攀爬而去，很快我便发现了一个好消息和坏消息，坏消息是我沿途并没有看到队友，好消息是我仅仅攀爬了不到十米就看到了上面的石台。

    “这么快？”我惊愕地道。

    闻言，林薇和叶雨幽面露狂喜之色，只见叶雨幽欣喜若狂地道：“我们快上去看看吧，一连冲上了五重石台，我们还没进去过呢。”

    话音落下，叶雨幽的动作便不由得加快了几分，见状我不禁提醒道：“雨幽，你慢点啊，说不定上面还有鬼师在里面呢。”

    “那我们三个一起进去，如果都能进，那我们就更加安全，因为这一关只能容纳五个人，三对二多少也沾点优势。”叶雨幽提议道。

    “可以。”我点了点头，很快我们便来到了石台，在彼此对视了一眼后，我们三人同时进入石台，令人惊喜地是，我们全都进去了，周围的景象也在我们进入石台的那一刻发生了翻天覆地的变化。

    如果说原本的石台，仅仅是个几平方米大小的话。

    那在我们进去后的一瞬，这个面积就在以一个难以想象的速度迅速扩大，起码能扩大了几百倍，这让我意识到这石台所处的空间恐怕和外界的空间不是同一个，否则不会发生这种情况。

    除了面积极为宽阔之外，石台内的源气也无比浓郁，这里确实是个修炼宝地。

    毫不夸张地说，这里比聚源泉的源气浓度，还要浓郁个几倍，只要在这里修炼的话，恐怕不出几日，我就能顺利地突破到二星中期巅峰！

    毕竟，现在的我距离二星中期巅峰，也仅仅只有一步之遥罢了。

    想到这里，我的眼里浮现了一抹火热之色。

    这么好的机缘，我必须要好好把握。

    我要在这里突破到二星中期巅峰！				

