    第95章 各方局势（求推荐）

    袁术心中有了算计，先前阴霾的心情一扫而过，他决定在九江修整修整在途后续。

    说到这里不得不提的是，袁术所逃往的九江地区不是江西九江，而是淮南地区。

    如今大汉朝所有地区的局势可以说是乱中有序。

    其中势力最强大者以董卓为首，董卓占据雍州、司隶地区，辐射并州、凉州地区。

    并州、凉州地区虽可以算数是董卓的地盘，不过对这两州的掌控远不能与雍州相提并论。

    甚至连原司隶洛阳地区都比不上。

    毕竟司隶地区是董卓如今的主战区，待司隶完全稳定下来，才能完全纳入董卓的地盘。

    凉州地区董卓是通过马腾、韩遂二人施加影响，至于并州，目前张辽、徐荣、贾诩三人正在按部就班的进行攻略。

    并州战区若是想完全定下，还需要一段时日。

    待并州安定下来，其中战略布防、政令推行，当地利益集团之间的纠葛那也都是些麻烦事。

    因此董卓的影响力是在大汉朝西北部地区，而实力在的董卓其后的不是袁绍、也不是曹操，而是如今在幽州的公孙瓒。

    公孙瓒以幽州起家，如今的青州刺史田楷乃是公孙瓒麾下，这样算来公孙瓒所能掌控的乃是幽州、青州两地。

    不过如今公孙瓒内部有刘虞与其有矛盾，青州又因黄巾贼的缘故实力大损，公孙瓒其真实势力要比明面上看到的又弱上几分。

    在公孙瓒之下的则是袁绍、袁术二兄弟。

    袁绍如今掌控冀州，冀州本比幽州富饶，只不过因为黄巾之乱，不少百姓纷纷逃亡相对偏远的幽州。

    但瘦死的骆驼比马大，冀州底蕴放在那里，正因此袁绍才能凭借一州之地与公孙瓒抗衡。

    同时袁绍出身名门，世家大族自然更看好的是袁绍，而不是公孙瓒。

    正因此袁绍因为家室的原因得到的支持远比公孙瓒要多上许多。

    袁绍的战争潜力远不是公孙瓒可比。

    至于袁术，袁氏家族嫡子，如果说袁绍属于独自分家出去开创家业，那袁术算是继承了袁氏家族的大部分底蕴。

    汝南袁家位处豫州，袁家在豫州的影响力不是其他家族可以比拟，先前袁术的实力远比袁绍要强。

    不过可能因为袁术太过膨胀，导致了如今实力大损。

    袁术本准备以豫州为基，据南阳之地，攻略荆州，将整个长江以南地区纳入自己的掌控。

    奈何天有不测风云，人有旦夕祸福；手下孙坚这样的猛将竟然战死在荆州，这让袁术的整个计划完全破产。

    当然，这也是因为袁术小瞧了刘表的缘故。

    刘表身为汉室宗亲中一等一的人物，岂是那么好相与的？

    既然袁术出兵对荆州有想法，刘表岂能坐视不理？

    刘表只用了一年的时间便将荆州内部的世家大族整合在了一起，这样的手段不可谓不高。

    待解决了荆州内部的问题后，刘表果断出击截断了袁术在南阳的粮道。

    刘表不动则已，一动惊人，其将袁术粮道断绝后，直接将南阳郡纳入了掌控范围。

    正是因为有了这样的操作，袁术才打消了继续攻略荆州的想法，转而向兖州之地进兵。

    然而没想到的是，曹操此时已平定了兖州内的青州黄巾军，得到了兵源补充后的曹操实力大增。

    袁术被曹操打的屁滚尿流，不得不改变战略，想着攻略东南地区。

    东南地区也就是扬州。

    大汉朝的人口密集之所均是在北部地区，其中长安、洛阳两京地区不说，其余地区则以冀州、青州、兖州之地最为富饶。

    而今的扬州可不是后世那种富饶、繁华之处。

    攻略扬州之地乃是袁术不得已为之，因为如今的扬州还处于待开发状态。

    好吧。

    待开发算是好听了。

    说直接点，那就是草木茂盛、灌木横生、“野人”遍地的蛮夷之地。

    所谓的“野人”指的当然不是真正的野人，而是南方未开化地区的土著。

    这些土著在北方锦衣玉食的家族眼中，自然就是野人的代表了。

    这其中不但是扬州如此，就连荆州也是同等模样。

    扬州、荆州之所以会繁华起来，完全是因为得益于北方战乱，无数的家族和百姓为了安定生活，迁徙、逃亡到南方的原因。

    只是他们却不知，这天下焉有安定之地？

    北方人口的迁移往南方，给荆州、扬州之地带来了不少新鲜血液。

    虽说重新定居下来是非常困难的事情，但总比北方兵荒马乱的要强的多。

    安定、祥和、富饶，是人人都向往的，在大汉朝目前还真有这样的地方。

    那就是天府之国，益州。

    只不过……

    益州可不是那么好进的，交通不便至此一条就杜绝了绝大多数人的想法。

    蜀道难，难于上青天。

    比上天还难，因此逃难的人前往益州的不是没有，只是要比逃往荆州、扬州的要少上许多。

    而此时在益州的刘焉、在荆州的刘表这两位汉室宗亲算是割据一方的豪雄了。

    至于曹操。

    曹操……

    如今的曹操其实并未被他人等放在眼中，不但是袁术如此，恐怕大多数也是这个想法。

    曹操！

    那不就是袁绍手下的一跟班嘛！

    若是董卓知道了他人的想法，恐怕会发出一阵狂笑。

    然后吐出一句，曹操乃是史上最强跟班！

    正因为抱着这样的想法，在袁术看来，兖州刺史刘岱身亡，那兖州就是无主之地，他攻略兖州完全没有问题。

    曹操这小子虽说带过兵，打过仗，但对上自己那不是手到擒来的事情？

    哪知道在兖州活动的曹操如今竟长了本事！

    这是出乎他意料之外的事情。

    自此以后，曹操也正式登上了大汉朝食物链的顶端序列。

    曹操也从袁绍的“小跟班”进化成了“大跟班”。

    袁术的这种想法不单单只他一人，在徐州的另外一人也抱着同样的想法。

    那便是如今实力还在荆州刘表、益州刘焉之上的徐州刺史陶谦！

    徐州

    彭城

    陶谦虽已至花甲之年，但身体依然显得硬朗，其面容清瘦，双目微突，炯炯有神，给人以不怒自威之感。

    陶谦据上首，目光扫过下首众人，缓缓开口道：“黄巾余孽作乱，兖州刺史刘岱身亡。”

    “如今匪患猖獗，此次出兵兖州，合该解决这些盗匪，还兖州之地百姓一个太平。”

    “如今大军因已至泰山郡了。”

    “诸位当做好后续安排，届时安置流民时也能得心应手。”

    下首众官员互视一眼，齐声道：“尊大人令。”

    陶谦掠了掠胡须，自信满满。

    (本章完)

