    “大差不差。”天天面色沉重的说道

    “这两个种族之间有仇？”王道问道

    “不算仇，但属于天生看不对眼，这也是父亲创造之时，故意留下的弊端，每一个种族都有自己的喜好和性格，而这些喜好和性格则影响了他们对其他种族的好恶。”

    “掌控火焰的种族，天生暴躁，易怒，冲动，跟中正平和的花山族，和温婉柔顺的巡洋族都不对付。”

    “实际上也没什么仇怨，无非就是性格不合，见不到还好，见到的话就会相互对立。”

    “尤其是火焰算是天地元素之一，总觉的自己比植物种族，动物种族一类的地位要高，就经常自恃身份，对他们不假辞色。”

    “实际上，这些所谓的族群，在父亲那里都是一样的，没有什么地位高低之分，只是权限不同罢了，他们都是帮助父亲治理十方大陆的帮手，在某种程度上来说，他们是服务于人族的，地位怕是都不如人族。”

    “可他们其中就有很多的族群，不把人族当回事，把人族当成下等种族，要不是因为他们的力量有诸多限制，且有着自己必须履行的使命，怕是早就让十方大陆大乱了。”

    说到这，天天还看了王道一眼，那眼神的意思好像在说：看，我父亲也没比我强多少，光会添乱了！

    王道看懂了天天的意思，翻了个白眼，没搭理他这茬。

    “行，基本明白了，你的意思也就是说，花山遗族的族长，是被某个种族牵绊住了，很大概率是掌控火焰的种族，对吧？”

    天天点了点头，道“恩，我现在能想到的也就这个。”

    “那你打算让我怎么办？”

    王道有点无语，这要是敌人，王道还能直接莽过去，一顿输出，给对方**完事。

    可现在人家是自己人，最起码是十方大陆的自己人，他能怎么着？难道把对方也弄死？

    那鬼知道弄死之后，这权柄是回到天天身上，还是十方大陆彻底失去了这方面的权柄？

    前者还好说，大不了就是帮天天收回权力，也没什么。

    可要是后者，那十方大陆可就全乱了，王道压根都不能拿人家怎么办。

    想到这，王道就觉得头疼，也觉得老天地这犯懒实在是有点过分，比自己还过分！

    你懒就懒，权利别随便乱给好不好？

    你就算要给，也要给一些靠谱的！怎么能随便创造一个种族就交出去？

    交出去也算了，你倒是把人家的性格也安排一下啊！

    神特么保持自己的个性！

    你这天地还真会玩！真就觉得自己稳坐钓鱼台，看天下自变哈？

    这天地的套路算是被你玩明白了！

    可你特么就不能想想，你万一挂了之后怎么办？谁能控制这些各自有着各自个性的骄兵悍将？

    你这纯属是给后代添麻烦啊！

    这老天地真是一点责任和担当都没有！怪不得死这么早！

    在这方面，天天都比你强多了！

    王道心中各种吐槽，对老天地的鄙视到了极点！

    作为一个同样懒惰的咸鱼掌舵人，王道自觉自己做的就比老天地好得多。

    分权出去，也只是给自己的武侣，且每一个人的性格都正能量满满，即便自己真的出事，或者是无法掌权，也不会造成争权夺利，致使大陆动乱的局面。

    尤其他每次都会考虑到未来给后代的局面，以至于从没有给王烬，飞环，甲姨等诸多被绑定的魔子，妖兽任何的年限提升。

    让他们的实力，一直维持在可控的状态下，只当做底牌来使用，这样以后就算他不在，这些人也不会给后代添麻烦。

    一直以来，王道还觉得有点对不住王烬他们，但现在看来，自己的做法没错！

    要是跟老天地一样，弄出一大堆的烂摊子，那可就麻烦了！

    同时，王道也觉得有点生气，这十方大陆的水，比他想象的深，却又让他觉得很浅。

    这特么妖兽作怪的时候，这些守护者一个都没见到，明明有着无敌的实力，哪怕被限制，也应该被妖魔发现了不少吧？毕竟这么多种族在呢！

    那被发现了之后，总应该弄死一批吧？

    这么多的种族，一个种族弄死一批，那十方大陆应该早就安全了好吧？

    现在可倒好，危机的时候，你们就老老实实的窝着，哪都看不见你们，现在安全了，你们一个个都冒出来了，你们也好意思？

    “琢磨什么呢？”

    天天看王道的脸色阴晴不定的，不由得有些担心。

    “能琢磨什么？等你给解决办法呢。”王道没好气的回了一句，这种事真的有点恶心。

    花山遗族也就罢了，人家多少还抗击过妖魔，而且性格不错，还当了自己的下属，王道自然不会有什么偏见。

    他还是比较护犊子的。

    可其他的种族就跟自己没关系了，这让王道对其他的种族怨念很大。

    天天自然也听出了王道的怨气，作为天地，脑子还是很快的，马上就想到了其中的问题，苦笑了一声。

    “你也别怪他们……算了，说这些也没什么意义，我的建议是，这些种族，你愿意收就都收下，像花山遗族那样的命令，父亲给谁都下过，考验也都差不多，你应该是有机会收入囊中的，对你以后的独立有帮助。”

    “至于你看着不顺眼的，你如果有办法灭掉就灭掉吧，他们如果消亡，权柄会重新回到我的手上，不会消失，所以也没多大的影响。”

    王道古怪的看着天天，问道“你就不想把权柄都收回来？你现在的力量可不怎么样，与其我四处的寻找野心家，魔祟意志，培养跟你气运相连的气运之子，这种权柄搜集，比较容易让你恢复吧？”

    天天翻了个白眼，道“要是能这么做，我早就告诉你了，你也不是不知道，他们可是相对无敌的存在，你能轻易的灭掉吗？”

    “那你还让我灭？”

    “我的意思是，你能想到办法灭你就灭，想不到就别招惹，反正他们无法出击，且大多的时候需要躲避人类，你眼不见心不烦就完了。”

    王道撇了撇嘴，道“行吧，我回头看着办，送我回去吧，我还得赶紧把留香城灭了，给你收拾烂摊子去呢。”

