
　　绿灯起步就刹车。

　　胡一宝不由得疑惑问道。

　　“怎么了？”

　　“没事！”程文苦笑着说道，“只是一不小心，把刹车当油门了。”

　　油门踩起。

　　车速起来。

　　“胡先生，您上学的时候，肯定是非常热爱摄影，拍的一些短视频，也应该是得过奖的吧？”

　　程文心中还抱有一些希望。

　　如果胡一宝的大学时候，拍过得奖的视频。

　　那也就证明他有导演的这个天赋。

　　自己的一千万，还有回血的可能性。

　　毕竟，这一千万。

　　可是程文自己的钱。

　　对于他而言。

　　是一笔不小的数字。

　　自己虽然是歌坛的大佬之一。

　　但总得来说。

　　也是一位企鹅帝国的打工人。

　　他需要两年。

　　才能赚到一千万。

　　如果就这么打了水漂。

　　属实是有点心疼。

　　“没有！”胡一宝摇了摇头，说道。

　　“不过，我有一个舍友，大学的时候，喜欢拍小视频，刚毕业，就拍开始电影。”

　　程文紧跟着问道：“后来呢？”

　　“后来，他倾家荡产了！”

　　程文：“……”

　　稳了稳心神，程文试探着说道。

　　“胡先生。”

　　“你别看我是歌坛里面的人，实际上，也认识几个不错的导演。”

　　“要不要我帮您介绍几个。”

　　“您看看哪个合适。”

　　“我可以动用点关系，让他成为副导演。”

　　“程先生，您的好意，我心领了。”胡一宝直接摇了摇头，“不过，不用了。”

　　他对自己的“导演之神”非常自信。

　　不需要任何人帮忙。

　　“另外，你那一千万，也别投资了！”

　　胡一宝也是拒绝了程文的入股。

　　“我这五千万的预算，刚刚好！”

　　“这……”程文没想到胡一宝竟然直接拒绝了自己一千万的入股。

　　现如今。

　　国内电影市场。

　　那些导演，哪个不希望自己的电影，获得的投资，越多越好！

　　至于回本？

　　见鬼去吧！

　　投资电影。

　　你还想回本！？

　　不如去买股票！

　　胡一宝这么明确的拒绝自己。

　　那真的是一股清流了。

　　胡一宝转头。

　　看着程文欲言又止，一副纠结的样子，当即转移话题。

　　“程先生，现在距离扣扣音乐总部还有多远？”

　　…………

　　十多分钟后。

　　大G停在了扣扣音乐总部大厦前。

　　胡一宝他们刚下车。

　　就有早已经在门口等候的工作人员。

　　立马小跑了过来。

　　程文把车钥匙交给他之后，转头对胡一宝说道。

　　“接下来，就先让我带领你们参观一下，我们扣扣音乐总部吧！”

　　“顺便介绍几个人，给您认识一下。”

　　胡一宝仰头看着眼前的摩天大楼，点了点头。

　　“好！”

　　进入大厦。

　　“欢迎光临！”

　　耳边当即响起清脆的声音。

　　胡一宝看了过去。

　　前台处。

　　是两个长得一模一样，面容还有非常精致的美女。

　　程文主动向胡一宝介绍道。

　　“这是我们的前台。”

　　“双胞胎！”

　　“公司内，追求者众多。”

　　胡一宝笑着对她们点了点头。

　　两位美女，当即双眼闪闪发亮。

　　真的好帅。

　　其中一个偷偷看了眼程文之后，忍不住对胡一宝说道。

　　“先生，可以加一个联系方式吗？”

　　“不了，谢谢！”胡一宝摇头礼貌拒绝。

　　双胞胎。

　　胡一宝怕以后会搞混。

　　程文面色有点遗憾。

　　如果胡一宝愿意。

　　程文不介意从中帮忙牵桥搭线。

　　没想到。

　　他这么直……

　　进了电梯。

　　程文按了下2楼。

　　同时说道。

　　“这栋办公楼，一共有三十五层。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“1到12层是我们扣扣音乐的，12层以上，被我们租出去了。”

　　“2楼是我们的食堂。”

　　“3楼是我们的健身区”

　　“4楼是办公区！”

　　……

　　“9楼有三个价值千万的顶级录音棚。”

　　“10楼和11楼，是我们的MV拍摄的内景区。”

　　“12楼，是仓库。”

　　在程文的带路下。

　　胡一宝参观了扣扣音乐的食堂，健身房之后，来到了办公区。

　　九点刚到。

　　办公区之中。

　　都是人！

　　除了细密的交谈声之外，便是“噼里啪啦”的键盘敲击声。

　　“大家安静一下！”

　　程文这个时候，突然拍了拍手，朗声说道。

　　“我给大家介绍一个朋友。”

　　所有人的目光，瞬间汇聚到了胡一宝的身上。

　　随后便是一阵阵低低的惊呼声。

　　“哇，好帅啊！”

　　“这是咱们公司先签订的偶像吗？”

　　“真的是，太帅了吧！”

　　……

　　声音越来越嘈杂。

　　所有妹子看向胡一宝的时候，都忍不住捂住了自己的嘴。

　　发出惊颤的呼声。

　　就连扫地大妈，都是不由得多看了胡一宝几眼。

　　真的太帅了。

　　天神下凡。

　　不过如此吧！

　　“安静安静！”

　　程文皱着眉头，继续说道。

　　“那几个拿手机的，别偷拍了。”

　　没想到。

　　自己的女员工们。

　　竟然这么失态。

　　程文在扣扣音乐之中，还是有几分威严的。

　　场面很快安静了下来。

　　程文继续说道。

　　“这位就是华夏风的创始人——胡一宝，胡先生。”

　　“本次是他是受到我们扣扣音乐的邀请，前往魔都拍摄MV的，可能在接下来的几天，会与大家经常见面。”

　　…………

　　上午十点半。

　　胡一宝跟着程文，来到了8楼的会客厅。

　　出了电梯。

　　程文看了下手表，笑着说道。

　　“时间刚好。”

　　“按照约定。”

　　“三位应该都已经来了。”

　　程文虽然说，要介绍几个人。

　　胡一宝也问过。

　　奈何他一直说保密。

　　到了这个时候，

　　胡一宝有点忍不住，再次问道。

　　“哪三个？”

　　程文这一次倒是不卖关子了，轻笑着回答道。

　　“姜刚猛。”

　　胡一宝点了点头。

　　这位不用介绍。

　　在知道他是自己的MV导演之后。

　　就在网上查了一些相关的资料。

　　姜刚猛拍摄的一些电影。

　　自己也看过。

　　“李宁！”程文紧跟着说出一个名字。

　　“这位您恐怕不太熟，歌坛著名音乐评论人，毒舌教父就是他。”

　　“对了，他还会和胡先生您，一起担任这一届的“华夏风歌曲大赛”评委。”

　　胡一宝点了点头。

　　对李宁，他也有点印象。

　　在【双截棍】评论区。

　　发表过长评。

　　都是夸赞。

　　一点都不毒舌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，79章 参观扣扣音乐总部免费阅读。https://xs.23sk.com 