    黎达海手下的管事们，很是缺德，他们高价买下了王家商号旁边的店铺，还拉起了横幅，上书“太子殿下的产业，全长安最便宜的煤炭，百姓也烧得起”。

    有钱能购买煤炭的，都不由自主的被条幅吸引，前去看看太子的煤炭会是什么模样。

    务本坊，就在皇城之前，能住在这里的人家非富即贵，自然不缺买煤炭的钱。

    见一个客人围着煤炭转圈子，管事老张就迎了上去。

    “客人可是要买煤炭？您放心，这是太子的产业，断然不会卖假，都是上好的煤炭，经久耐烧。”

    戴着麻布手套翻看了一下煤块，管家模样的客人点点头：“都是好煤，最难得的是没有煤渣子，都是块煤，管事贵姓？”

    老张笑嘻嘻的说：“小人免贵姓张，您说的没错，前来买煤炭的，一般都是用来烧煤炉子，生火用得都少。煤渣子不耐烧，自然不会加入商品里去。哦，对了，还未请教阁下是？”

    “你就叫我一声老齐好了，我是长广公主的管家，算起来，咱们也算是一家人，这煤炭的价格能再降点吗？你也让我回去的时候，凭此邀功一下。”

    见齐管家掏出了袖子里沉甸甸的钱袋，老张立刻就笑了：“这您放心，太子殿下卖给姑姑东西，吃点亏都没关系，只要您回去的途中，帮我们宣传宣传就是！”

    说完，两个人有说有笑的进了店铺。

    跟人满为患的太子商铺相比，前一日还人潮汹涌的王家店铺，今日算是门可罗雀。就算有，也是因为太子那里的煤炭价格太低了，想要比对一下而已。抽样查看以后，他们依旧会选择太子的。

    最令他们气愤的是，太子那里的煤渣子，不是丢掉了，而是制作成了煤饼，卖给平民家。

    平民家不在乎煤饼难烧废料多，人家在乎的是煤饼的耐烧，一文钱五十个大大的煤饼，这分明就是白送！

    一连三天，令王家管事忧愁的是，再没有一个人登门自己这里，就算有，也是要求退货的。按照人家的说法，同样的煤炭王家就卖这么贵，不是摆明了在坑人嘛！

    “管事，咱们得想想办法了！要是再这么下去，咱们回到本族，一顿家法是逃不过了！”

    大家族的家法，比官家的刑罚还令人恐惧。官府的刑罚都是为了肉刑处置，除非是重犯，否则不会打死人。可家族的家法，则是对内宽松对外严格，像他们这样不是王家直系，只是依附过来工作的下等人，打死都只能老实承受，报官都没用。

    王家管事自然清楚家法是什么样的，痛苦的闭上了眼睛：“先降价吧，降低到跟太子那里的一样，老夫这就给家里写信，请求家里派遣直系子弟过来。”

    得到管事命令的仆役喜出望外，立刻就去传信各处卖煤的店铺，一起降价。降价虽然挣得少，但是好歹是卖出去了。煤炭这东西跟别的商品不一样，只有冬天的时候才值钱，等冬天过去，夏季雨多，要是防护的不到位，就会全部废掉。

    王家的动作自然是要轰轰烈烈的，可是令他们意外的是，明明他们把价格都降低到跟太子那里一样的价格了，可顾客还是对他们视若无睹，宁可排队，也要购买太子那里的煤炭。

    “活该啊！我说世家豪族怎么都贼有钱呢，原来是黑了心的提价，蒙头往家里捞钱！还是太子殿下实在，你看看，王家改价格了吧！”

    “老哥哥说得对，哼，王家就是黑了心了，煤卖得富商都用不起，让我等贫民小户只能干看着。你看看人家太子做的多大气，虽然没把煤炭价低到咱们用得起，但是弄出了煤饼子。家里囤一堆儿，一冬天都不愁烧的。”

    “就是就是，我还听说啊，当初太子摔伤腿的时候，就是王家鼓吹说太子腿好不了了。不过，这件事儿没人抓到证据，不然的话，太子干嘛不问罪王家，只是拆穿了王家的黑心面目？”

    “这位老哥从哪儿得知的消息？太子腿摔了怎么了，说句大不敬的话，就是没腿，俺也支持他当皇帝！”

    ....

    像这样的对话，在长安各处都不断的出现着。在暗卫成员有意识的引导下，一股子“王家是黑心人、太子仁厚”的舆论风向，正在形成。

    人在001号院子的李承乾，看到暗卫送过来的报告，笑得肚子都疼了。

    扔出一个话题，调动社会舆论而已，这一手，后世的时候不知道多少人都在玩，他不过是借用了一下，没想到在唐朝成效斐然。

    也难怪刘邦要斩白蛇，黄巾军也要“苍天已死，黄天当立”的口号了。整天在土地里刨食的百姓，最喜欢的就是说闲话，“人云亦云”的行为，哪怕在后世那么开放的年代，都避免不了，就更不要说现在了。

    虽然愚弄百姓让他有了一点罪恶感，但是想要对付王家，也只能这样了。

    如果说在煤炭生意上，想办法让王家亏本，就是他的计谋，也太可笑了，世家豪族的底蕴，可不是一两次生意失败就能损伤的。他真正的目的，其实是对王家的名声下手。

    名声这东西，不管是平民百姓，还是王公权贵，都视若珍宝，至于像五姓七望这样的世家，那是命根子一样的存在。

    “哼哼，也不知道王瑛那老家伙得知王家在长安的名声臭了，会是什么表情！”

    把密报扔进火盆里烧掉，伸伸懒腰，李承乾决定继续练习自己的射箭技艺。

    该死的冯盎明明答应了要教，可是进入学院后就像是色狼见到了美女，学习起来比学生还要上心。本来决定年前动身回去的，结果却一拖再拖，搞得岭南本族还以为他出了什么事儿，派来了冯智彧打着上贡的名头过来刺探。结果，来探听消息的这一位也陷进学院了，只是派遣老仆拿着信物和书信回去报平安。

    虽然冯盎没时间，但教练，李承乾还是不缺的。

    阿史那雪虽然开不动五石弓，但是射箭却很不赖。有她当陪练，对箭术还是有提升的。

    冬季的寒风吹起来，对射箭的干扰很大，但越是这样的环境，就越是磨练技术。

    一箭射中九环后，李承乾吹了吹僵硬的手，继续射下一箭。

    “十箭有八箭能射中靶子，已经很不赖了，你干嘛非得射中红心？”

    暴露在寒风里，张赟都懂的鼻涕老长，阿史那雪却丝毫不在意。

    分心之下，箭射到了地上，李承乾无奈的回头说：“中原有个成语叫‘精益求精’，你知不知道？再说我不好好练练射箭，你再看不起我怎么办。”

    听到这句话，阿史那雪有点脸红。刚来到大唐的时候，她的确觉得唐国的太子是个废物。毕竟，在她小的时候，她的父亲就告诉他汉人只有作战的将军、士卒还有点勇气，那些当权者，恐怕突厥勇士一声厉喝，都会吓得尿裤子。

    至于皇族，那就更窝囊了，打仗只会让将军上，治理国家只会让大臣做，自己就剩下吃喝玩乐。太子，未来会成为皇帝的人，肯定好不到哪儿去。

    不过，经过这段时间的相处，她大概也知道父亲说的也不全对。至少，她发现唐国太子，并不是一个酒囊饭袋。

    他的剑术很好，根本不是花架子，拳脚功夫也不赖，那个叫张赟的宦官很厉害，可就算如此，他也能在张赟的手下坚持好久。箭术虽然跟突厥勇士没法比，可是看他现在全神贯注的样子，就知道过个一两件，箭术也会大成。

    长相从来都不是重点，最让她佩服的是他拼死治伤的事情。虽然鲁莽，但是这也是勇气。

    不知不觉间，她才发现，似乎，这就是自己想要找的如意郎君。

    虽然，这是汉人太子，注定不会跟突厥保持友好。

    直到箭壶里最后一支箭射到靶子上，李承乾才满意的点点头，吩咐于泰把阿史那雪送回去，他打算去青雀那里看看。

    本来是一个实验水力风力的场地，自从李泰加入后，就在不停的扩建。研究寻常东西的时候，就在工学院，研究重要的东西的时候，就到那个秘密的试验场地去。

    风力，到底还是被降伏，如今水力风力的巨锤，已经送给了军器监，军器监的欧阳烁在试验这东西的性能后，专门来到学院道谢，并且写了折子为工学院请功。按照他的说法，有了这两样东西，大唐的制甲冶炼等能力，能飞跃五倍不止。

    寒冬的季节，李泰却没有在魏王府猫冬，而是缩在工学院的实验室里摆弄铁和木头。虽然，实验室里足足有十几个煤炉子....

    “青雀，你这是鼓捣什么呢？”

    见李泰在拿着两块铁片在比划，并没有忙于其中，李承乾就好奇的问。

    放下手里的铁片，李泰才要发怒，当看清来人是自己的皇兄后，就变成了笑。

    “皇兄，您来的正好，春耕的时候，您不是说过，能把犁、播种、培土给结合到一起，省事儿嘛，所以我就想制作出一个这样的犁杖来。

    东汉崔寔有一本《政论》，说那时候就有种地的耧车，由三只耧脚组成，下有三个开沟器，播种时，用一头牛拉着耧车，耧脚在平整好的土地上开沟播种，同时进行覆盖和镇压，一举数得，省时省力，其效率可以达到日种近二十亩。

    可是我去司农寺问过了，有这个东西，但是图纸已经失传。在按照记载推断了耧车的结构后，我觉得，就算有，也很难推广开，因为百姓们还是喜欢用手播种，耧车撒下去的种子实在是太多，浪费。”

    见李泰哒哒哒的说个没完，李承乾震惊不已。要知道这小子如今才不过十一岁，就考虑的这么周到了。百姓们喜欢用手播种的事情，他可不能无师自通，绝对是去农户家里问过。不管什么东西，只有迎合市场需求，才会被欢迎，这一点，没想到李泰现在就懂得了。

    “青雀，你去农户家里问了？不然你怎么知道农户用手播种，就是怕浪费种子的？”

    李泰嘿嘿一笑：“那是自然，既然耧车未来是要推广给百姓的，不问他们的意见怎么成。不说这个了，皇兄，昨天我回宫看望母后了，您猜猜我得知了什么消息？”

    “有话快说，明天我也要回宫给父皇母后请安，没准儿还得搬回东宫去，就算你不说，我也能知道。”

    老先生还在的时候，他还能住在学院这里，如今他老人家离开了，作为太子，他必须尽快返回东宫。毕竟，太子，就是要宅在东宫里面的。

    见皇兄没被吊起胃口，李泰只能继续爆料：“母后说，已经给你确定了正妃的人选，你猜猜是谁家的？”

    正妃确定了？如果不出意外的话，这个人选应该不会变化吧。

    李承乾无奈的一笑：“秘书丞苏亶的长女？”

    听到李承乾淡淡的语气，李泰却不平静了。

    “母后说，苏家长女是她秘密接见的，还严令我不能说出去，皇兄，您是怎么知道的？”

    从李泰嘴里确定了猜想，李承乾立刻就没了兴趣。

    历史虽然变化了，但是东宫正妃还是苏氏啊。

    不过，从东宫正妃、包括魏王正妃的人选上来看，皇帝老爹明显是不想再跟有权有名的家族结亲，防的就是外戚专权。不过，公主还是要嫁到大家族，特别是新兴家族的，这是皇帝笼络人心、巩固政权的手段之一。

    “皇兄您想什么呢？可是也想提前看看苏氏长什么样？您放心，弟弟没忘您帮我的事情，嘿嘿，不如，明日咱们就去苏家拜访如何？”

    见李泰一脸奸笑的样子，李承乾无奈的摇了摇头，语重心长道：“青雀啊....”

    “这么惊险刺激的事情，咱俩心知肚明就好，可千万别跟别人说啊！”

    李泰立刻从善如流，绝口不再提这件事，而是继续鼓捣起自己的铁片来。

    为了研究出能够匀量播种的耧车，他已经实验了好多种构造。

