
“一共二十三个车臣武装份子，都在屋子里，看样子他们已经做好了和我们决一死战的准备了！”余洋简单的将情报汇报了一下，这群车臣人估计知道俄罗斯士兵不会接受俘虏，所以也不打算投降，直接缩在屋子的角落之中，占据有利的位置，等待俄罗斯士兵冲进去送死。

“怎么办？强攻吗？”威廉姆斯低声的询问着，余洋摇了摇头：“强攻伤亡实在是太大了，车臣人还将房间之中所有的窗户都堵了起来，我们没有办法向着屋子里灌雷，而且他们占据了房间角落，门口太小，我们冲进去士兵只会一个个送死！”

“那怎么办？”

余洋再一次的将目光看向了建筑物：“这些建筑物材料一般都是用什么木头制成的？能防弹吗？”余洋身旁有一个类似的建筑物，孤立在马路靠近余洋等人的一侧，车臣人估计觉得不好防守，就直接放弃了，建筑物和对面的建筑一样，都是木头制成的。

“这是樟子松做成的房屋，这种木材硬度高，普通的子弹应该无法击穿！”威廉姆斯观察了一下摇了摇头，看样子这群车臣人应该是做了准备，知道子弹打不穿这个建筑物，才这么安心的躲在房屋之中。

“你们身上有带喷火器或者别的攻坚武器吗？”余洋思索了一会，决定不强攻，侧面想办法干掉这些车臣人！

威廉姆斯摇了摇头：“只有几挺佩切涅格机枪，不过佩切涅格机枪用的也是7.62子弹，也打不穿这个房间！”

“让机枪手将枪口对着这些建筑物的窗口，将他们的窗户打烂，他们封窗户用的东西应该只是临时找来的东西，子弹应该能够射穿，你们带了炸药了吗？”

“带了，不过数量不多！”

“可以了，鸵鸟，等会你带着人从侧面，挖个坑，将炸药埋在他们下面，我们将他们的龟壳给炸开来！”余洋思考了一会这是最好的一个办法，当然如果用炸药炸不开他们的龟壳的话，等会余洋等人也可以通过被打烂的窗户向着屋子里灌手雷！

“可以！”威廉姆斯眼睛亮了起来，这么好的办法他却没有想到，如果让他选择的话，肯定不会思考这么多，直接派人强攻就可以了。

随着余洋的一声令下，几个士兵跟着鸵鸟摸到了其中一个建筑物侧面的位置，士兵将身上的烈性炸药全部都拿出来，递给鸵鸟，与此同时余洋下令开枪，六挺佩切涅格机枪对着车臣人藏身的建筑物的开始扫射，子弹不出所料的无法击穿建筑物，但是却可以轻松的将窗户上的一些遮挡物给打成碎片。

听到枪声响起之后，鸵鸟立刻拿出自己的设备开始挖掘工作，枪声掩盖住鸵鸟掘土的声音，一分钟之后，一个不大的土坑挖好，一半在外，一半在建筑物底部的位置。

鸵鸟轻轻的将炸药放入坑中，接着将引信连接好，一个士兵立刻拉着引信往后一步步的退到了十多米开外，等候着的下一步指令。

如法炮制，鸵鸟再一次的挖好了两个坑之后，三栋建筑物下方都已经安好了炸药，只等余洋一声令下，就让这群车臣人乘坐一次土飞机，享受一下自由落体的乐趣。

“炸！”

三个拿着引信的士兵收到余洋的命令之后，立刻轻轻的一压，三条引信瞬间充电，接着三栋建筑物同时传来了巨大的爆炸声，其中左侧的建筑物安装的炸药最多，直接被炸塌了一半，而另外两栋建筑物也没好到那里去，都被炸出了缺口。

“手雷！丢！”早已准备好，躲在两侧的俄罗斯士兵，在建筑物被炸开了缺口之后，立刻拿出手雷丢进了建筑物之中，三四秒之后，几声爆炸声响起，车臣人藏身的建筑物之中传来惨叫声，还有若有若无的呻吟声。

“过去看看！”威廉姆斯打出手势，几个士兵立刻相互掩护着，慢慢的走向三栋建筑物被炸开的缺口前面，接着每个人都拿出闪光弹，直接丢入了房间之中。

几声闷响，俄罗斯士兵冲入了房间之中，接着传来了一阵枪声，有士兵从建筑物之中走了出来大声的汇报着：“安全！”

“安全！”

“安全！”

三栋建筑物全部被清理，二十三个车臣人一枪没来及开全部被打死，刚才的枪声，是冲进去的俄罗斯士兵清理受伤士的车臣士兵而开的枪，房屋里的车臣人到死不知道为什么。

“找到杜达耶夫的尸体了吗？”余洋别的都不关系，只关心这件事，现在余洋想要确认自己击杀的杜达耶夫到底是真是假，虽然你心中相信自己击毙的是真的，但是这种事情需要官方确定一下才能够放心。

“找到了！”一个俄罗斯士兵兴奋的拖着一句尸体走了出来，余洋听见之后，眼睛立刻亮了起来，带着威廉姆斯快步的走向中间的房屋，刚才格洛克汇报，杜达耶夫的尸体被放在中间的房屋之中。

来到尸体旁边，余洋看了一眼尸体，转过头看向威廉姆斯：“是杜达耶夫的尸体吗？”

威廉姆斯整个人十分的激动，仔细的检查了一下杜达耶夫的尸体，最后用力的点了点头，用力的和余洋抱在一起：“余少校，你知道吗？你立功了，天大的功劳，你也许可以立刻成为上校，不，哪怕是提升你为少将，我想上面也会同意的，哈哈哈，战争结束了！”

“能够确定这就是杜达耶夫吗？”

威廉姆斯立刻点了点头：“是的，我可以确定，你看他的屁股，杜达耶夫的屁股上有着一个印记，你看这里，就是这里！”威廉姆斯一边说着，一边再一次的将杜达耶夫的裤子给扒下来，好吧，有时候胎记长在比较敏感的位置，死后也会比较尴尬。

“哈哈哈，我现在就要将消息汇报给将军，不对，余少校，现在应该是你亲自将这个好消息报告给将军！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9889884"  chaptername="第六百九十九章  胎记">加入书签</a>
</div>
