    第224章 名师出高徒

    姿态离开之后，陈歌直接来到Rita所在的酒店，轻车熟路来到房间门口。

    陈歌正想敲门呢，房门就打开了。

    于是陈歌带着Rita出门吃了中饭，然后又一起逛街，逛了几个小时。

    时间来到下午，把Rita送回到酒店之后，陈歌来到自己酒店，直奔风哥的房间。

    此时房间内，LGD其他人已经就位，只差他了。

    这时昨天就做好的计划，一起看比赛，研究其他队伍的打法。

    这主要是为了八强做准备。

    IG这个小组，FNC、AHQ还有C9，都是比较强势的队伍。

    虽然LGD的硬实力要比他们强不少，但S赛上翻车的情况太多了。

    每个赛区的打法都有自己的特点，如果你对别人的打法不了解，很容易一上来就被对面打个措手不及先输一场。

    然后因为不太谨慎，失误太多再输一场。

    最后因为心态稳不住了，直接被淘汰。

    这种情况也不是没有发生过。。

    “来了，来这边坐。”看到陈歌之后，风哥拍了拍身旁的座位。

    陈歌便走上前，坐到风哥旁边。

    屏幕上，第一场比赛已经开始，由IG对阵FNC。

    陈歌想起了早上来找自己的姿态，突然感觉有点不稳。

    如果姿态这一场搞些乱七八糟的花活，还输了的话，那岂不是他也要背锅了？

    陈歌也不知道姿态倒地悟到了什么，希望不是奇奇怪怪的东西。

    进入BP环节，这一场IG在上路直接拿出一手上单鳄鱼。

    看到是鳄鱼，陈歌松了口气。

    其实他挺怕姿态拿到纳尔，然后出破败。

    这样输了之后，就可以说是学了他的打法。

    那岂不是要背大锅？

    这鳄鱼的出装还是比较固定的，陈歌都知道，那应该没人不知道了。

    姿态锁定鳄鱼之后，FNC上路拿到了一手诺手。

    鳄鱼打诺手，算是非常经典的对局了。

    BP结束之后，比赛正式开始。

    两边都没有换线，一级就在互相猜忌，觉得对面会换线。

    结果最后都没换，对到一起了。

    不过上路英雄没有非常明显的优劣，都有得打，所以双方都能接受。

    这一场IG似乎是参照了LGD的打法，对上路非常照顾。

    中野前期都在帮上路做事。

    虽然总体实力和FNC相比有差距，但中路的优势还是挺明显的。

    肉鸡在中路打出优势之后，一直在帮姿态。

    所以姿态前期就拿到了好几个人头。

    看到这一幕，风哥说道：“IG的进步还是挺明显的，感觉他们也意识到上单的重要性了。”

    “姿态虽然个人实力不是很强，但也不弱，只要能拿到优势，还是能发挥出作用的。”

    众人听后点了点头。

    结果这风哥话刚说完，韦神突然来了句：“这鳄鱼在干什么？他竟然先出破败？破败鳄鱼是什么理解？”

    听到这话，众人纷纷看向装备栏。

    结果这鳄鱼还真就裸了个破败出来！

    “这……”陈歌看到这一幕直接呆住了。

    他之前纳尔出破败，是考虑到这纳尔是远程英雄，同时他的W还有百分比伤害。

    出破败的收益其实还挺不错的。

    但是这鳄鱼拼什么出破败？鳄鱼又不是打持续输出的，在打团的时候，能打满一套技能伤害就挺不错了。

    大部分时间，肯定都是在挨打。

    一场团战都A不了几下，出破败根本没有意义。

    陈歌正思索着，突然发现房间内其他人的目光都聚焦在他身上。

    “嗯？你们……看我什么？”陈歌问道。

    “我总感觉，这破败鳄鱼……和你应该有关系。”韦神说道。

    淘宝权也附和道：“我联想到上一场比赛，你的破败纳尔了，感觉他应该和你学的吧。”

    “这个嘛……”陈歌突然不知道怎么回答好。

    如果是说的话，万一这一场IG应该破败鳄鱼输了，那他不是也要背锅了？

    但如果说不是，那就是在说谎了，万一时候被拆穿了怎么办？

    陈歌不知道怎么回答的时候，韦神说道：“看样子应该是了，不过我很想知道，他是不是当面问过你，你该不会教了他一手吧。”

    陈歌还没说话呢，平野绫就抢着说：“对了，我中午的时候，看到姿态在陈歌门口，该不会就是因为这个吧。”

    韦神听后恍然大悟：“原来还真的是学来的，我还以为他还有这种套路。”

    这下陈歌人傻了，都不需要他来回答，这件事情已经坐实了。

    没办法，陈歌也没法否人，赛后他们是可以找姿态问的，到时候肯定会暴露。

    陈歌只能祈祷这一场IG能赢下来，这样他就不需要背锅了。

    回到比赛，IG的节奏相当不错，帮上路打出优势之后，姿态拿下了上路一塔。

    然后趁着对面诺手要后撤，姿态利用小兵靠近这诺手。

    接着开启大招，追着诺手输出。

    这诺手也不着急，反手一发E技能，把鳄鱼短暂击飞，趁着这个机会往后拉。

    然而，就在诺手以为，自己可以跑掉的时候，鳄鱼反手一发破败给到诺手。

    鳄鱼获得加速效果，而诺手则是被减速。

    这样一来，这诺手就被追上了。

    鳄鱼反手红怒W，跟上Q技能伤害然后开始平A输出。

    这时，众人发现，这鳄鱼的平A伤害高得离谱！这诺手根本扛不住。

    特别是那一发红怒W，看上去比一般的鳄鱼W伤害高得多。

    韦神见状惊呼道：“你还别说，这鳄鱼出破败有道理的。”

    “鳄鱼的红怒W是连续平A三下，可以触发破败的被动效果。”

    “而且鳄鱼和诺手单挑，有的是机会有平A输出，这破败的效果就体现出来了。”

    “同时，利用破败的主动效果，还能防止诺手跑掉。”

    韦神说完后，转头看向陈歌，似乎是想知道自己说的对不对。

    “呵呵。”陈歌尴尬地笑了笑，什么都没说。

    陈歌不是不想说，是他真的不懂，他也搞不懂这鳄鱼出破败有什么用。

    至于韦神说的这些话，陈歌只是当作天书来听的。

    然而，韦神却感觉自己已经得到了想要的回答，满意的回过头去。

    (本章完)

