    机甲是星际时代的主要战力之一，在众多战斗型机甲里，现今最顶尖的战斗型机甲是SSS级，简称3S级战斗机甲，以如今星洛帝国的实力，3S级战斗机甲也仅有一千多台，倒不是星洛帝国造不出更多的3S级战斗机甲，而是能够驾驭它们的人只有这么多。

    想要驾驭3S级战斗机甲的唯一要求便是驾驶者本人同样拥有3S级的体魄和精神力，这个要求就淘汰掉了整个星洛帝国98%的人。

    而萧停云的‘苍狼’就是3S级战斗机甲。

    最顶级的3S机甲果然不是那种训练机甲能够比拟的，龙玖刚跟着萧停云进了机舱就立刻感受到了不同。

    无论是控制舱里的操作台，还是后面的休息舱，看得龙玖心动不已。

    “那是什么？”龙玖一边心动一边观察着‘苍狼’的内部，眼尖的她立刻就发现了不同之处。

    她指着休息舱后面多出来的两个舱门，忍不住好奇地问道，之前在那台训练机甲上可没有瞧见有这么两个舱门存在。

    萧停云含笑按下了两个舱门中间的控制板上的期中一个按钮，在两道舱门缓缓打开中，道：“是备用燃料舱和武器库。”

    龙玖扒在武器库的舱门边，朝里面好奇地张望，果然在里面瞧见了被摆放的整整齐齐的各种武器弹药。

    她又朝另一个舱门里看了几眼，也瞧见了燃料舱内装载着的满满的特殊燃料和能源。

    龙玖看得咋舌，“这专属定制的机甲就是不同哈，上次的那个训练机甲跟你的苍狼比起来，简直就是个穷酸无比的弟弟。”

    然而龙玖这话刚说完，机舱内就响起了一个板直的电子音。

    电子音不带半点情绪地道：“感谢您的赞美，虽然我很想荣幸，但被您拿去跟训练机做比较，我这句荣幸就说不出口了呢。”

    龙玖闻言先是一惊，而后她抬头四周张望，像是在找这声音是从哪里传出来的。

    萧停云瞧着她这到处张望的模样，忍笑道：“苍狼，不要吓到我家小朋友。”

    苍狼：“好的，我很抱歉。”

    龙玖错愕地看向萧停云，不可思议道：“它还能说话？”

    “它为什么不能说话？”萧停云好笑地捏了捏她的脸，“连707都可以说话，还能跟你聊天呢，苍狼作为最顶尖的战斗型机甲，难得还比不上707那种家政小机器人？”

    龙玖还真没想到机甲也能说话，毕竟当初那台训练机就显得没有这么智能。

    萧停云知道她在惊讶什么，揽着她朝控制舱走去，边走边道：“3S级的战斗机甲都拥有着最顶级的智能系统，虽然还没法做到像沈乔他们正在研究的那种超级智能系统那样，但这也是当世最顶尖的一种智能系统了。”

    萧停云这话一落，苍狼的声音再次响起。

    苍狼：“殿下，您这话我觉得还得补充一二。我不仅是当世最顶尖的智能系统，在当世所有最顶尖的智能系统中，我也能排在前三的。”

    “那排在第一和第二的又是谁？”龙玖好奇地问道。

    苍狼：“第一是帝国唯一的一台超级光脑系统，它是整个帝国所有系统的主体，被帝国一直秘密保护在.........”

    苍狼说到这里后直接卡了壳，好半晌后才继续道：“很抱歉，后面的话属于绝对机密，我不能再说下去了。”

    龙玖眨眨眼，看向萧停云，“它不是不能说下去，而是不能说出来吧。”

    萧停云笑着点头，一点儿都没给自己的机甲系统留面子，“是，因为超级光脑的存在太重要了，所以没有任何系统能够说出它的存在。”

    龙玖长长地哦了一声，就很故意。

    苍狼在一阵沉默之后，用着它那平直没有半点情绪起伏的电子音对萧停云控诉道：“我们曾经生死与共的情谊暂时破裂了。”

    然而萧停云对于它的控诉却并不在意，还哼笑道：“嗯，那就破裂吧。”

    苍狼似乎受到了严重的打击，电子音发出一阵吱哇乱窜的电流杂音，在杂音了好一会儿后，才模拟出了一种沉重的语气，道：“是什么让您可以这么冷酷无情地抛弃了我们生死与共的感情？”

    萧停云笑吟吟地牵起了龙玖的手，“是爱情。”

    苍狼：“..........”

    苍狼彻底不说话了，就连龙玖都能够察觉到苍狼的憋屈。

    龙玖忍着对苍狼的同情，似笑非笑地对萧停云问道：“是爱情？”

    萧停云垂眸看着她，挑眉问道：“难道不是吗？”

    龙玖微笑：“哥哥你说是那就是吧。”

    ‘叮------！’

    刚刚还憋屈的不想说话的苍狼仿佛又活了过去。

    苍狼：“所以，殿下只是一厢情愿吗？”

    别看苍狼只是个机甲系统，但人家的智商还是挺高的，至少从萧停云和龙玖的对话中，它就听出了一些了不得的东西。

    苍狼那平直的电子音里居然多出了一丝幸灾乐祸，“这位美丽的小姐，倘若我的主人只是对您一厢情愿，那您千万不要答应他，毕竟一个能够轻易抛弃曾经生死与共并肩作战的伙伴的男人，是不值得您付出一生的。这样的男人，不能嫁。”

    苍狼这种现场反水的举动，彻底逗乐了龙玖。

    她笑眯眯地看向萧停云，后者的一张俊脸果然因为苍狼的那一番话而变得有些绿了。

    龙玖：“哥哥，我觉得苍狼这番话说的还挺有道理的呢，你觉得呢？”

    萧停云：“.........”

    萧停云他不想觉得，他现在只想把苍狼这个家伙给格盘掉！

    萧停云开始怀疑，自己带小朋友来看苍狼的决定是不是做错了，他都差点忘了，苍狼这个家伙最擅长的事情就是‘卖主求荣’。

    擅长卖主求荣的苍狼又开口了，“美丽的小姐，还没请问您叫什么呢？我先自我介绍吧，我是苍狼，现.........”

    没等苍狼把自我介绍的话给说完，它的声音突然又卡壳了，而后它模拟出了一种很是惊恐又愤怒的声音，大喊道：“殿下！！等等！您想干什么？请把您的手从我的系统盘上挪开！！！！”

    龙玖错愕地看向萧停云，却见后者不知道什么时候已经站在了操控台前，而萧停云的手也轻轻地搭在了操控台上的一个卡槽上面。

    龙玖盯着那个卡槽，得亏她的记性好，在第一次去上机甲操作模拟课的时候，那位戚教官就曾经说过，这个卡槽就是机甲系统所在的地方。

    对，机甲系统是可以被拆出来的，而拆出来后也只是一张薄薄的只有两指宽的卡片。

    现在萧停云的手指就搭在了那张卡片上。

    那怪刚刚还在嘚瑟的苍狼会发出如此惊恐而愤怒的声音了。

    萧停云微微一笑，指尖更是轻轻地在卡槽上点了点，他用着温柔的声音却威胁十足地道：“最近冷落你太久了，居然让你变的如此话多，看来不能再继续冷落你了。不过近期很长一段时间里我大概都不会有任务，所以为了不会继续冷落到你，不如你就先跟在我身边吧，正好我打算买一个扫地机，委屈你暂时待在那个里面吧。”

    苍狼：“不不不不不不------！我不委屈，也不觉得被冷落，我觉得我待在这里就很好..........”

    萧停云继续微笑：“你刚才说我是个什么样的男人来着？”

    苍狼：“您是一个无比温柔又感情专一的男人。”它话音一转，“这位美丽的小姐，我的主人年轻英俊又多金，对待感情也特别专一，这样的好男人其实已经不多了，为了您一生的幸福，赶紧嫁了吧，错过这个村，就没有这个店了。”

    龙玖：“.........”

    不得不说，苍狼的狗腿和求生欲，真的让龙都叹为观止。

    而萧停云和苍狼之前的互动，也让龙玖瞠目结舌。

    原来，主人和机甲之间还能这么互相捅刀的？

    龙玖觉得自己是长见识了。

    之后的苍狼果然怂了，在萧停云带着龙玖继续参观的时候，苍狼居然一句话都没有再开口过，显然是被萧停云要把它给安装到扫地机里骚操作给吓怕了。

    直到龙玖参观够了，萧停云带着她离开时，苍狼就跟死了一样的安静。

    而如愿见识过3S级的战斗机甲的龙玖很满足，并在满足的同时也开始期待起属于她的专属机甲。

    早前龙纪淮就答应要在龙家军里找最顶尖的机甲设计大师为她专门定制一台战斗机甲，并在之后拿走了她的不少数据用于设计。

    虽然龙玖知道要设计和制造一台3S级战斗机甲会耗时不短，可她在参观了苍狼之后的当天晚上还是忍不住给龙纪淮打去了一个视频通话。

    但遗憾的是，龙纪淮那边或许正好有事给耽误了，龙玖打过去的视频通话请求并没有被接通。

    夜晚，龙玖带着一丝遗憾在萧停云的哄劝中睡了过去。

    第二天一早，在梦里还在期待自己的机甲的龙玖就被萧停云给捏醒了。

    龙玖懵懵懂懂地睁开眼睛，就见萧停云已经洗漱完毕也穿戴整齐地侧躺在身边，他的一只手还轻轻地捏了捏她的鼻尖。

    萧停云见她睁开眼醒来，微微一笑：“早上好，崽崽。”

    龙玖含糊不清地嘟嚷了一句什么，却还想往被子里缩去，但才缩到一半，又被萧停云给半抱半拎的弄了出来。

    “崽崽，今天可是周一，别赖床了。”萧停云笑着把人抱起来，看着依然不想睁眼的龙玖，心情不错地在她脸上亲了几口，笑哄道：“这次你们期中考核结束，今天学院会公布这次考核的结果。而且你们这次的期中考核出乎了学院的预料，学院肯定会召开全校大会的。”

    龙玖渐渐醒过神来了，她盯着萧停云看了几秒，这才发现他今天居然很正式的穿了一套学生会的制服。

    萧停云笑着把她抱下床，一边朝浴室间走去，一边低头问道：“要我为你代劳吗？”

    龙玖懒洋洋地打了个哈欠，又顺手在他脸上摸了两把，才动了动腿示意萧停云放下她，道：“不用了，哥哥下去等我吧。”

    “也好。”看龙玖光着脚跑进浴室，萧停云回身去床边捡起了她的拖鞋，“把拖鞋穿上，我下去看707的早餐准备的怎么样了。”

    龙玖一边拿过牙刷，一边听话地穿好了拖鞋。

    萧停云笑着揉了揉她的脑袋，这才转身走了。

    等龙玖洗漱完，换好了校服下楼后，萧停云已经坐在餐桌前一边喝着咖啡，一边看着个人终端弹出来的虚拟屏。

    龙玖走过去，顺手就拿走了他手里的咖啡，在萧停云抬头看向她的时候，龙玖挑眉道：“哥哥，你说的要开始养生的，咖啡就少喝点儿吧。”

    不等萧停云开口，龙玖又朝厨房里的707问题，“小7，有杏仁露吗？”

    707的声音从厨房里传来：“有哒，不仅有杏仁露，还有热牛奶哦，需要我给您端出来吗？”

    “不用，我自己来。”龙玖端着咖啡就进了厨房，并将这杯只喝了几口的热咖啡给倒了个干净，她一边拿出干净杯子倒杏仁露，一边对正在准备早餐的707，道：“以后的早上不许给他准备咖啡。”

    707立马道：“好哒，小主人。”

    龙玖满意点点头，又在端着两杯杏仁露准备出去时，又道：“还有，小7给我盯着他，每天只许他喝两杯咖啡。”

    707又立马道：“好哒，小主人。”

    餐桌前，听着龙玖和707之间的对话的萧停云无奈一笑，看着端着两杯鲜香杏仁露过来的龙玖，叹气：“崽崽，每天只能允许我喝两杯咖啡，会不会也太少了？”

    龙玖笑眯眯地将其中一杯杏仁露放在了他手边，温柔又危险地问道：“你不同意吗？”

    萧停云当即端起杏仁露喝了一口，微笑道：“我觉得杏仁露比咖啡好喝多了，每天只喝两杯用来提提神也很够了。”

    太子殿下如此识时务，龙玖很是满意。

    看着坐在自己对面露出满意之色的龙玖，萧停云的眼神也跟着柔软了几分。

    他也是刚发现的，自从那天他和龙玖讨论过一次关于生死和时间的问题后，龙玖对他的态度就发生了一些变化。

    以前的龙玖可不会去管他喝不喝咖啡，又喝多少咖啡，但自从那天之后，龙玖就会管了。

    且龙玖不仅开始管他这个习惯，也开始在管他一些其他的坏习惯。

    比如龙玖不许他处理公事的时间太长。

    又比如龙玖会每天晚上都会拉着他十点之前上床睡觉，哪怕她根本就睡不着，她也会坚持拉着他一起。

    再比如.......

    想到龙玖这两天的变化，萧停云的唇角就忍不住轻轻地扬了起来。

    而对面正在认真喝杏仁露的龙玖抬头就瞧见了他唇边的笑，问道：“你笑什么？”

    萧停云含笑看着她，摇摇头道：“没什么，只是觉得........”

    龙玖歪头，一脸疑惑。

    萧停云对她笑道：“崽崽，你好像很关心我的健康问题。”

    龙玖看了他一眼，垂眸又认真了喝了好几口杏仁露后，才眼也不抬地道：“我只是不想你食言，你答应过我的，要一直陪着我。”

    萧停云笑了笑，“嗯，我不会食言。”

    “那你就听我的。”龙玖哼道：“毕竟你们人类真的是太脆弱了。”

    萧停云闻言还是笑，点头道：“好。”

    “早餐来啦。”

    707端着热气腾腾的早餐从厨房欢欢喜喜地出来了，同时也让餐桌前的二人打住了这个话题。

    因为有龙玖这个能吃的，707准备的早餐向来十分丰盛，它来往了厨房四次，才将准备好的早点全部端出来，结果就是各种各样的早点摆了整整一餐桌。

    二人安安静静地用完了早餐，然后才在707欢快地声音中出了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想写二更的，但是感冒的我扛不住了，嘤~~~~

