    “进来吧！”

    王仙目光看向身后的雷东雪一众人，径直的从龙宫东门进入里面。

    “咦？这个龙宫倒是非常巍峨！”

    跟在雷东雪身后的青年男女看着前方的龙宫，眼中闪烁着光泽！

    前方的雷东雪目光一双锐利的眼睛扫视着周围，直接进入龙宫内。

    “嗡！”

    “好浓厚的灵气！”

    当他们刚刚踏入龙宫内的时候，两名青年再次忍不住的惊呼道。

    “这里的灵气，浓厚的有些恐怖！”

    中年与妇人也是脸色微变，瞳孔中充满了震惊的神色。

    他们一个点燃九缕神火，一个点燃八缕神火，拥有着属于自己的庞大神国。

    但是他们神国内的灵气与之相比相差极大！

    如今龙宫内部的灵气是外界的一百多倍，这股磅礴的灵气，恐怖至极。

    他们也去过永恒神国，但那里的灵气，依旧与这里相差极大。

    可能永恒神国的内部，才能够拥有如此灵气！

    雷东雪同样心中威震的打量着周围，眼中闪烁着精光。

    “带我们去中央的地位，另外将你们龙宫的所有成员叫过来！”

    雷东雪朝着王仙以命令的口气说道。

    王仙看了她一眼，径直的朝着龙王殿内走去。

    当他们进入龙王殿的一刹那，脸色威震。

    这一刻，雷东雪脸上也露出动容之色。

    她满脸震惊的打量着周围，目光看向最前方的龙椅，与龙椅身后的祖树。

    “这股灵气，几乎是外加的两百倍！”

    她口中喃喃，眼中闪烁着精光。

    目光看到上方足足千米大小的龙椅，她径直的走过去！

    “龟丞相，将龙宫所有成员喊过来！”

    王仙朝着一旁的龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相不善的看了看雷东雪，朝着王仙恭敬地点了点头。

    “好有气势的神座，不错不错，真是非常不错！”

    她踏上一个个阶梯，站在龙椅的前方。

    “这是神树？”

    她目光看向龙椅后方的祖树，上上下下的打量着。

    “嗯？上面还有果实，这散发的是什么力量，好诡异？”

    雷东雪看着那一颗颗返魂胎，脸上充满了诧异。

    “小仙你回来了，他们是谁？”

    就在这时，孙灵秀的声音响起，她与凌剑儿从龙往寝宫内出来，皱着眉头看向雷东雪他们。

    “永恒惊雷的人！”

    王仙朝着她们说道，示意两人来到自己身旁。

    “永恒惊雷？”

    两个女生微微一愣，脸上露出一丝凝重。

    “哦？龙王，这是你的两个老婆？”

    雷东雪被她们吸引目光，微微有些惊讶的打量着她们两人。

    “全部都点燃了神火，而且实力还不弱，真是没有想到！”

    看着孙灵秀凌剑儿两人，她心中微微惊讶。

    如此年轻，实力不弱于自己，甚至比自己都要强！

    令她心中惊异无比。

    这龙宫，不凡！

    “龙王！”

    “龙王！”

    就在这时，一个个龙宫成员进入龙王殿内。

    两万多个成员，跟随着各个战部的首领，目光看到龙椅前的雷东雪，眼中闪烁着光泽。

    “龙宫的所有成员到了？只有两万多名？”

    雷东雪身旁的女子惊讶的看向下方的位置。

    “全部都是精英，没有低于半神八阶的，这股力量很强！”

    吃惊的声音再次从妇人口中传出，她扫视着下方的龙宫一众成员，脸上露出微笑。

    “雷东雪小姐，真是恭喜你，这龙宫的力量很强！”

    她笑着说道。

    “哈哈，不错不错，百余名神境强者，两万多名半神八九阶以及巅峰的弟子！”

    雷东雪看着龙宫的势力，眼中也露出炽热的神色。

    这股力量，可以媲美他们永恒惊雷一个核心级别的军团了！

    “我掌控了龙宫，定然能够获得不菲的功勋！”

    她心中火热无比，见识到这座强大的龙宫和下方的龙宫一众成员。

    她不禁为自己的选择感到兴奋。

    “哗啦！”

    雷东雪摆了一下自己的衣服，缓缓地朝着后方的龙椅上坐去。

    端坐在龙椅上，她的脸上露出傲然的神色。

    中年与妇人立刻站在两旁的位置，俯览着龙宫的所有人。

    “对于你们龙宫，我很满意，接下来你们若是听话，我不会亏待你们！”

    雷东雪嘴角微微翘起，脸上充满了傲然之色。

    “还不快感谢一些小姐！”

    妇人看到无动于衷的龙宫一众成员，冷冽的喝道。

    一股九缕神火巅峰的威势，缓缓地朝着前方压去。

    “有实力自然就会有地位，你们龙宫有这个实力！”

    雷东雪摆了摆手，她目光盯着王仙：“龙王，你为我手下第一大将！”

    “听说你们龙宫有九条拉着神座的神兽，那九个神兽以后为我拉轿兽撵！”

    “另外，你应该是龙王的老婆吧，光明属性，治愈与辅助能力不错，旁边的应该是剑修吧，你们伴我左右！”

    她缓缓地说着，最后直接站起来。

    “可有人反对！”

    雷东雪傲然的站在龙王殿龙椅前，嘴角微微翘起，傲然的问道。

    王仙听到他的话，微微的叹了一口气，脸上露出沉思之色。

    其余一众龙宫成员没有说话，静静的站在那里！

    孙灵秀与凌剑儿皱着眉头。

    “能够跟随着我们雷东雪小姐是你们的福分，没有人反对看来是默认了！”

    “还不快快跪拜，以示忠心！”

    中年看到龙宫没有人说话，立刻喝道。

    “呵呵，追随我，日后我可以令你们加入永恒惊雷，你们将拥有比现在多几倍的星球！”

    雷东雪缓缓地端坐下来，傲然道。

    “唉，真以为凭借着永恒惊雷的名号，就能够肆无忌惮！”

    王仙我微微叹息一声！

    “嗯？”

    雷东雪微微一愣，挑起眉头，冷冽的立刻转向王仙！

    “怎么？龙王？你是要违抗我们永恒惊雷，违抗惊雷神主！”

    她口中发出尖锐的声音！

    “哗啦啦！”

    当她的话音刚落，龟丞相挥了挥手，所有的龙宫成员缓缓地朝着前方踏了一步！

    “没有人，敢坐我们龙王的宝座，也没有人有这个资格坐上去！”

    龟丞相的声音冰冷地响起，一股股杀气，从龙宫成员迸射而出！

