    谭亚听完苏木话后，立即对下属道：“听苏队的，查，一定要将刘文的社会关系查个底朝天，一丝一毫都不能遗漏。”

    所有人见谭亚脸色冷峻，都不敢怠慢，立即两两一组，开始彻底侦查刘文的社会关系。

    苏木并没有亲自参与侦查，他只是回去等消息，等刘文社会关系彻底查清后，就可以进行下一步行动。

    等苏木下午上班后，发现李淮正在和张远说话，张远一见苏木进来，就问道：“苏队，刚才李淮说帮你侦查了一件大案子，我怀疑这家伙又在吹牛！”

    苏木笑道：“这次李淮真不是吹牛，他确实帮了我大忙，这案子能破，他功不可没！”

    “是吗？”张远有些诧异。

    “看吧，我李淮啥时吹过牛？”李淮得意的白了一眼张远。

    “你小子这句话就是吹牛。”张远笑骂道：“不过这次既然苏队说你帮了忙，那应该是真的，嗯，距离转正不远了。”

    李淮刚进来时一直跃跃欲试想立下大功转正，但后来逐渐意识到这机会渺茫，便很少再提。

    但张远等人却往往拿着这话语来调侃他。

    对此，李淮平常也不生气，说急了，也只是咕囔一句：燕雀安知鸿鹄之志哉！

    三人正说笑，岗亭门被推开了，钟鸣和江峰双双走了进来。

    钟鸣进来见苏木三人谈笑风生，就笑道：“嗯，严肃又活泼，苏队将东南警组打造的不错！”

    苏木一见正副大队长两名领导到来，忙带着张远李淮两人站起来让座。

    江峰也笑道：“不是我当面夸苏队，现在整个东南警组根本不用我烦神，以前我最担心的就是东南警组，现在反而成为最放心的警组了。”

    钟鸣点点头，他当然也知道东南警组在苏木带领下，发生了天翻地覆的变化。

    以前怕苏木只懂得破案，万万没有想到，他年纪轻轻，竟然带队伍也有一套，这让钟鸣更加起了爱才之心。

    “二位领导莅临，不会特地来赞赏我的吧！”苏木开玩笑的道。

    他看出钟鸣和江峰突然到来应该有事，而且看模样，好似是大事。

    果然钟鸣和江峰一听，都笑了笑，钟鸣就道：“那我就直接说了，分局和市局同时考核比赛警务技战术，我们交警大队很久没有在警务技战术比赛中露过脸了，不但是市局就是在分局比赛中也没有露过脸。”

    说到这，钟鸣顿了顿，目光就看着苏木笑道：“苏队，你警务技战术厉害，就连教官何兵也赞赏不已，你得帮我们交警大队挣这个面子，弄一个奖回来！”

    江峰也立即凑趣道：“我们交警大队多年才出你这个人才，你可不能推脱！”

    好嘛！

    张远和李淮没见识过苏木的警务技战术，只听人说过，现在听钟鸣和江峰两名大队长言语，好似只要苏木出手，获奖就是板上钉钉的事情。

    有这么厉害吗？要知道分局和市局警务技战术厉害的人可大有人在。

    张远和李淮都满脸疑惑。

    他们疑惑，但钟鸣和江峰可是见识过苏木的警务技战术，知道其厉害之极，只要肯参加比赛，就一定能有所斩获。

    但他们怕苏木偷懒，这才双双来让苏木参加。

    “能不参加吗？我警务技战术也不是特别好！”苏木试探的问道。

    他昨天才和陆尘离告白，正处于如胶似漆的时候，想着下班后腻味一下，如果参加比赛，那就没工夫了。

    “你说呢？”钟鸣脸色一沉。

    “政治任务，必须参加！”江峰加了一句。

    苏木一见钟鸣和江峰都来了，就知道不答应是不行了，但仍旧试探的问了一句，现在一见，两名领导是来真的。

    “好吧。”苏木一耸肩膀，就答应了。

    钟鸣和江峰一听苏木答应参加，这才展颜一笑，钟鸣站起身道：“这段时间如果苏队不在，你们有事就直接汇报江大，有困难也可以直接向江大提。”

    张远和李淮对视一眼，都知道钟鸣这是爱屋及乌，因为爱惜苏队这个人才，连带自己等下属也关心起来。

    他们高兴之余，赶忙答应了。

    两名大队长这才高兴的笑眯眯的离开了。

    两名领导离开后，苏木开始正常工作，同时注意谭亚有没有发来消息，但一直到下班时间，谭亚都没有发消息过来。

    看来排查刘文社会关系还没有发现什么。

    不过苏木也不着急，根据洞察术推断，这个刘文绝对和两名死者死亡有重大关系。

    下班回家弄点吃的，因为担心谭亚那边随时有发现，所以也没有约陆尘离出来，而是一直在家等着。

    一直等到晚上八点多，苏木手机突然响了，掏出来一瞧，正是谭亚打过来的。

    “苏队，你快些过来，我们有了重大发现！”一接通手机，那头谭亚立即兴奋的嚷道。

    “果然有了发现！”

    苏木答应一声，立即挂掉手机，急匆匆就向派出所而去。

    到了派出所，发现整个派出所灯火通明，所有人都没有下班，在各个办公室互相穿梭，急匆匆的忙碌着。

    苏木直接进入谭亚办公室，发现办公室里谭亚并不在，只有好几名警察正围拢在一起议论什么，他们见苏木进来，马上客气的迎过来。

    “谭所人不在？”苏木问道。

    几名警察中有一人是派出所教导员，教导员姓朱，他连忙回答道：“谭所正在讯问刘文！”

    苏木一听，眉头不禁一皱：“你们将刘文已经传唤来了？”

    朱教导员没有注意到苏木的表情，兴奋的自顾自道：“是啊，我们发现了刘文大有问题，就立即传唤来了，现在谭所正带人在询问，相信过一会就有结果了。”

    苏木沉吟一会没有言语，过了片刻才问道：“有了发现？”

    朱教立即笑吟吟的回答道：“不错，苏队，你的推断太准了，我们在查刘文社会关系时确实有了重大发现！”

    朱教等人都因为此案已经一天一夜没有好好睡觉，但此时他们个个却一扫倦意，神采奕奕，说话时眼睛都发亮。

