    小丫头这儿正想着，就听楚晔忽然一笑，说道：“马上要中午了，不知小皇嫂给不给臣弟请你吃顿饭的机会？”

    白墨羽脑子里立即浮现出“黄鼠狼给鸡拜年”几个大字。她语气并不热忱，说道：“殿下不放心我在外头吃，所以不好意思了！”

    哼，皇嫂就皇嫂，还加个“小”字，成心的吧！

    白墨羽暗暗白了他一眼，转身要走，楚晔又说道：“既然如此，那皇兄应该不会介意臣弟去府上蹭顿饭的！”

    话说着，不等白墨羽回怼，便又说道：“这儿离摄政王府还有段距离，小皇嫂要上来吗？”

    白墨羽很想说一句“你们端亲王府没饭吃”吗？可转念又觉得没必要和他较这个劲儿，姑且先看一下他要干嘛。

    左右两个人是少不得要交手的，他既然来了，自己断然没有怕的理由。

    但是这个马车她是肯定不会上的。想着，下巴扬了扬，白墨羽面上带着几分傲娇，“不必了，你我身份有别，这要是让人看见了恐生闲话，端亲王还是自重些吧！”

    她言语中带刺，连唐庚都听不下去了，忍不住说道：“王妃，你这话……”

    “唐庚！”楚晔喝住了他，脸上笑容如常看着白墨羽说道：“小皇嫂教训得是，臣弟记下了。那、臣弟就先走一步了！”

    楚晔话说完，掩嘴轻咳两声，矮身进了马车。

    马儿嘶鸣，扬尘而去，还真就这样果断地将她留在了街头。

    白墨羽哼了一声，扭头看去，顿住了身形。

    她忘了今天是坐着白玥薇的马车出来的，白玥薇刚被她打发走了，马车也没了。而且出来的时候，她也没让又夏又雪跟着，身边此时连个跑腿雇车的人都没有。

    虽说这儿离摄政王府不是很远，但此时正值中午，走在阴凉地儿还行，关键回摄政王府的那条路正对着日头，委实躲无可躲。

    难道要在大街上施展轻功回去？

    仅仅只是略一思索，她就放弃了这个念头。

    站在胡同里，她手叉小腰朝着周围看了两圈，扯起嗓子喊道：“都谁在呢？有点儿眼力见儿行不行？我要马车啊！”

    她软绵绵的声音带着些无奈，随后就听到空气里一阵轻微波动，适才舒了口气。

    果然，现在的王府暗卫们时刻都在跟着她，幸亏方才她没有做出什么出格的事，当然，威逼利诱凌少煌的事，被她自动忽略掉了。

    被这一幕被楚修白知道也好，省得他整日怀疑自己喜欢凌少煌。

    马车很快送了过来，白墨羽也不客气，跟车夫说了声去摄政王府，便上去了。

    她回到王府时，得知楚修白因为等她，正和先赶到的楚晔下棋，她这心里莫名地就窝了一股火。

    又夏又雪得了消息提前在门口迎她，见她不高兴诧异道：“小姐，可是凌寺正不配合？依奴婢之见，干脆让殿下直接赐婚好了，这样岂非更省力！”

    白墨羽抿了抿唇，她倒不是因为这个担忧，就算现在的局面跟上一世有所不同，但白玥薇和凌少煌的事，她还是有把握能促成，相比之下，她还是更想知道这个楚晔接下来会怎么做！

    这般想着，她人已经进了后院。

    楚修白的承明殿内，远远地就能听见楚晔的笑声，像是故意给她听到的一般，白墨羽拉着小脸儿跨进了院门。

    她现在可是能随意进出承明殿了，以前还象征性地差人禀报一声，现在直接就提足进了，关键也没人敢拦她呀！

    快要进屋时，她调整了下情绪，在脸上堆了个笑容，边提着裙摆往里走边说道：“你们在下棋啊，我也要！”

    说话间，她人已经扑到了楚修白一侧的棋盘边上，伸手就要去抢他手里的黑子。

    楚修白似乎早有预料，一只手淡然地攥住了她不安分的小爪子，头也未抬地将黑子落在一处，说道：“这一局还没下完，等用过午膳，你再来！”

    拉着她的手顺势要往身后拽，白墨羽乌溜溜的大眼睛转着，竟自一屁股坐在了楚修白大腿上。

    男人本想将人推开，可又莫名地有些不舍。只这么犹豫间，白墨羽已经在他怀里坐稳，小脑袋从他两条手臂中间拱了出来，亮晶晶的眸子扫了眼棋盘说道：“端亲王，你要死了！”

    此话一出，屋里的人同时呼吸一滞。

    楚修白在她小脑袋上轻轻拍了一下，斥道：“不许胡说！”

    白墨羽委屈地伸出手指了指棋盘一处，不高兴道：“这明显已经是死局了，白子输定了呀！”

    即便是知道她说的“死”是输了棋的意思，可楚晔还是晦暗着神色看了她一眼，总觉得这个小丫头话里有话。

    她那双天真的眸子下，可不似真的这般单纯。

    楚晔看着两人就这么旁若无人地腻在一起，脸上忽地划过一丝落寞。下一瞬，他轻笑一声，将手里的白子放回了棋盒，“皇嫂说得没错，的确是臣弟输了！”

    楚晔目光落到面前二人身上，毫不掩饰眉宇间的哀色，说道：“皇兄，臣弟听说，近日平都城发生了一些不好的事，是有关于……”

    说到这里，他顿了一下，方又说道：“是有关于涟漪的，皇兄因为姜鹏的过错，把她休了！”

    这话不是疑问，而是肯定。这种平都城已经人尽皆知的事，早晚是瞒不住的，何况，他早就已经知道了，此时提起来，虽不是最好时机，可若什么也不说，旁人或许不知，楚修白一定会心生防备的。

    楚修白面色如常，淡然道：“不止姜鹏，六弟既然‘听说’了，就该听得全面一些。他们兄妹都做了什么，六弟如果真的不清楚，本王可以让人细细说与你！”

    楚晔闻言，哀声叹了口气，道：“皇兄不用说，臣弟也能想得到，不过这世间之事，左右逃不过一个‘情’字。皇兄大概体会不到涟漪她有多喜欢你，所以皇兄也不会知道，她失去皇兄，该有多么痛苦！”

    白墨羽纵是想破了脑袋，也没想到楚晔竟然会堂而皇之地将这件事摆到了台面上来说，他是真的不怕楚修白么？

