一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一周之后，寰宇影业与索尼影音两家公司，对外正式宣布了结成战略伙伴关系的消息。

    消息一出，顿时成为了轰动香江，轰动东南亚，甚至轰动整个北美好莱坞的一件超级大新闻。

    索尼影音公司是好莱坞业界新贵。

    随着其在北美的大肆金元收购，如今老牌的好莱坞八大家，其中之二已经被索尼影音收编，成为其旗下子公司。

    这消息原本就让整个好莱坞大呼东方力量入侵了！

    这现如今，又曝出寰宇影业与索尼影音强强联合，一时之间，全球娱乐界都开始高呼狼来了。须知，寰宇影业尽管是业界后起之秀，但自公司创立以来，无论在唱片出版发行，还是电影的创新拍摄等方面，都是接二连三有不凡作品推出，前不久更是凭借一部《少

    林寺》，差点席卷了整个奥斯卡。

    不是奥斯卡当局搞了内幕小动作，这一届奥斯卡，真要创下新历史纪录。

    一部外语片，且是来自落后的东方华夏人所拍摄的外语片，几乎要包揽全部奥斯卡大奖，那灾难般后果若当真发生，整个西方世界绝难接受……

    与此同时，还有另一则消息，香江文娱行业工会低调成立。

    与两家业界优秀公司曝光出来的强强战略合作消息引爆的业界内外关注所不同，香江文娱行业工会的低调成立，几乎没有在业界掀起什么风浪。

    或者干脆说，压根没人在意，这么一个行业工会的成立，给香江文娱界，能够带来什么不同。

    时间又过了一周。

    寰宇影业公司，与索尼影音达成合作之后，首个共同打造的项目，联合出品了一部前所未有的MV影音带。

    一部堂而皇之，可以当电影，在影院播放的MV影音带。这个新鲜事物乍一出现，兴许是有这段时间，寰宇影业公司二楼小天台每晚歌舞献唱活动的加成，这个片名叫做《征服》的影音MV，居然吸引了不少喜欢尝鲜市民买票入

    场观看。

    尝鲜市民看过影音MV之后，纷纷惊呼赞叹，大呼物超所值。

    很快，越来越多市民，开始接受了这种‘音乐电影’概念，竞相购票入场。于是乎，一个有趣无比情况出现了，跨界闯入影院抢市场的《征服》MV，居然一路票房走高，力压同期无数新片，短短一周之后，已经携五百万港元票房之势，勇夺票房

    冠军之名。

    同期被抢占了票房冠军交椅的是大湾影业公司《香江风云二十年》系列第四部。

    这且不算完！随着《征服》MV的火爆，《征服》MV影音带市场销量行情大涨，索尼影音公司的家庭影音功放设备销量猛增，两家公司首次合作推出的产品，一经闻世，就默契非常，

    在市场上狠割了一波韭菜。

    这非但是影音MV在电影院里狠赚了一波票房。

    真正赚大头的，赫然是之后的影音带、影音功放设备……等于是，凭空创造了一片崭新市场啊！

    一家生产内容，一家出售硬件，这是真正珠联璧合的合作。

    意识到两家公司这一波操作秀背后真正意图，全球业界都是惊呼赞叹声一片。

    真的是，狼来了啊！

    时间飞快。

    转眼又是一个多月时间过去。

    陆亦轩过去这一个多月，真正是成了空中飞人，期间中原省那边，很隆重邀请他去了一趟。

    却是挂靠在少林寺影视基地牌子下的少林武校正式成立。

    中原省的领导，请他去参加少林武校的揭牌仪式。

    如今的少林寺、少室山，甚至整个中原省封登县，都是受益于《少林寺》电影在国内外的火爆，因而变得名声斐然，成为海内外少林功夫迷们痴迷向望的武林圣地。

    当地的旅游经济，如今真正是越来越火爆。

    当地的惊人变化，一切都如同陆亦轩当初所描绘那般。其他不论，翻建得焕然一新的少室山、少林寺，频繁出现在海内外众多媒体版面之上，少室山影视基地的逐渐开发，等等这些项目，都在日渐一日，发挥着带动当地经济

    发展的强势作用。

    从前的少室山下，方圆十余里，几乎可说是家家户户百姓温饱都难。

    现如今，过去才不过两年，当地老百姓，日子已经是翻天覆地的变化，早已是温饱无虞，人人都能穿新衣了。

    所以说，在中原省领导们的眼里，陆亦轩真的已经成为他们的头号财神爷。

    除了去中原省折腾一来回。

    这期间，还回了趟秦西省，在老家又待了些日子。玉山农机厂是陆亦轩未来重点要打造的实业体，眼下他仍旧算是玉山农机的高层一员，面对这个日渐庞大臃肿的经济混合体，尽管说他在厂子里的具体发言权越来越少，

    但为了能让有朝一日的国企改制潮到来时，这个庞然大物的盘子能够更加坚实一些，在大方向上的引导，还是不可或缺。

    这真不是他太过私心作祟。

    大势所趋，顺势而为罢了，没什么好说的。在玉山农机厂内的发言权越来越少，小舅现在操持的红星果品厂，却正经儿是步入正轨，发展得越来越红火，无论产品影响力，还是财富创造力，都已经是玉山县当地绝

    对数得上号的明星级民营私企。

    京城方面，80307工程的进展状况良好。

    全中文窗体界面的计算机系统，目前初级版已经雏形渐露，硬件CPU研发方面，同样也是突破连连……

    陆亦轩这个工程项目总指挥，也就项目成立之初，亲自参与了一段时间。在此之后，却直接就放了风般，直接做了甩手掌柜，除非项目组有哪个具体子项目，出了什么实在绕不过去的天大难题，才会辗转找到他，咨询一些建议，否则真的是一

    概不管不问。

    没得办法。

    旁人都只道，他这甩手掌柜做习惯了，是不是看不上眼工程项目中的那些小成就。

    他却真的是自家水平自己知。

    未来科技发展的大脉落走向，在这上面，他真的是拥有着，可说全天下独一份的大局观，但具体而微到真正项目实践上，那就真的只有抓瞎的份了。

    他给外界的解释是，个人精力实在有限，所以搞一搞项目脉落策划，定一定基调，这个可以做到，真正投入到某一子领域，浪费自己时间。

    牛烘烘给人说什么，其他人努力一下就能实现得了的，就不用他再劳心伤神。

    他要留下时间，做更加不可替带的事情。所谓的，旁人不可替带之事，比如这天马行空的东方影视之城项目，除了他如此有魄力，直接就敢在南圳城圈地十余平方公里，一家伙直接就几千万美元往里面砸，当前

    国内谁还有他这般魄力。另外再值得一提的一件事，则是澳玛港方面，张照中也来了最新消息，中船公司海外求购退役航母大船的事情，终于有了新突破，赫然是日不落皇家海军，给释放了相关

    信号，如今中船公司已经有一组精英人马奔赴英伦岛。

    有日子没见到真人的宋小宁，某一天的深夜，居然神出鬼没出现在了陆亦轩的寓所。宋小宁在此前的万人示威抗议事件之中，跟陆亦轩有过联络，后来事态明朗之后，知道了香江凌家幕后搞鬼之事，这护犊女人，据说带人在西欧很是折腾了一番，凌家在

    西欧的基业倒了大霉。

    日不落皇家海军给中船公司释放善意信号，似乎就是受此影响……过去的这一个多月时间，陆亦轩真是成了一枚永不停转的陀螺，除去各地在跑，再就是自北美大采购的一个亿美元物资陆续到港，又忙碌着率先在香江打造出一个数字化

    影视制作基地。

    时光流转，转眼已经是八月。

    这天，

    陆亦轩收到消息，卡大导执导的首部科幻电影《终结者》杀青。

    卡大导随后用了一星期时间，亲自将影片剪辑出炉，然后便打来电话，焦急请他这位伯乐，速去北美看效果拍板，《终结者》影片是不是可以开始宣传上映。于是乎，陆亦轩又一次登上了飞往北美的航班。