    

    茂密的森林里，一辆加长的豪车从树林里驶过，一身西装的司机认真的开着车，后座上一个少年抱着iPad点着。

    突然！一道银色的光闪过，直接晃到了司机的眼睛，司机不舒服的将眼睛闭上了。

    再次睁开眼睛，突然空中出现了一些人。

    那些人全身捂住的严严实实的，而他们手中拿着明晃晃的银匕首。

    司机惊恐的大喊道：“有血猎！保护少爷！”

    司机的喊声是徒劳的，因为跟在豪车身后的保镖已经不知所踪了。

    一望无际的大森林里，在豪车曾经使过的路面上，有几辆报废的黑色轿车，轿车里有许多尸体……

    尸体全部是统一着装的黑色西装，这是保护血族少爷的保镖，但是已经被悄无声息的处理掉了。

    司机求助无人回应，而身后在玩着iPad血族少爷吓得抬起头：“怎么回事？”

    “少爷，我们被血猎袭击了，保护您的人全部不见了，现在就只剩下我们了，这林子里到处都是血猎，恐怕……”

    那血族少爷看着路面上拦住他们的血猎，立刻惊恐的说道：“闭嘴，我不要死在这里，快点给我开车，撞死他们！”

    司机也慌了神，立刻听从主子的命令，脚踩油门使劲冲了过去。

    血猎不是傻子：“立即躲避，将车胎弄破！”

    拦在路中间的猎人向两边闪躲，豪车冲了过去，可是还没有冲出50米，立刻被猎枪打破了车轮。

    豪车顿时倾斜失去了控制，径直向着一棵参天大树冲去。

    “嘭！”一声巨响。

    血猎：“围住，车里的人是血族的纯血种，一定不能让他活着出了这个森林！”

    “是！”

    ……

    撒卡城堡，书房内的气氛很是压抑，一身西装的撒卡.罗雷坐在书桌前闷声不语。

    钟小术一身黑色的高贵裙装斜靠在沙发上：“父亲，理亚家的三少爷昨日中午被血猎袭击身亡了，短短半个月，连续三位纯血统继承人被杀……”

    钟小术的话还没有说完，撒卡.罗雷愤怒的一拳打在了书桌上：“他们是要我们纯血统灭亡吗？”

    短短半个月，三个纯血统血族继承人被杀，血猎能拿到这么多人的消息吗？明显是有人透露的。

    撒卡.罗雷第一个就想到了害自己女儿的幕后人。

    钟小术皱眉：“父亲，我们撒卡家只有我一个继承人，他们害我可以理解，但是比如就说理亚家族，他们家有六位少爷，为什么放着只有单位继承人的家族不害，要是得罪理亚这种庞大的纯血统家族呢？”

    杀只有一个继承人的可以理解，但是拥有那么多后代的家族，死了一个优秀的孩子，还会有其他人继承，完全得不到利益，做这些不是徒劳的吗？

    撒卡.罗雷：“我不知道他们目的是做什么，但是再这样下去，纯血统真的会灭亡了。”

    话刚刚说到这里，管家进来了：“老爷，元老会的人找您过去。”

    半个月之间死了三个纯血统的孩子，元老会那边的人也着急了。

    撒卡.罗雷叹气了一下：“我去趟元老会，你呆在城堡，一定不能出门。”

    钟小术明白父亲的担忧，点头：“您去吧，我呆在城堡，那些血猎还是不敢闯进来的。”

    撒卡.罗雷披上外衣离开了。

    .

    “主人，你已经呆在书房一下午了，在想什么事情呢？”

    不汜这段时间变化很大，不再像一开始的血奴那样唯唯诺诺。

    甚至有时候还会探问钟小术。

    钟小术伸手揉了揉额头：“你一直站在外面不是听见了吗？”

    但她不知道吗？和父亲谈话的时候，不汜一直站在外面。

    被揭穿了，不汜也丝毫不紧张，嗓音沙哑的说道：“主人很担心这次纯血统被杀的事情？”

    钟小术：“你问的太多了。”

    反射性的，她并不想和不汜说什么担任正式的事情。

    不汜眸子闪过一丝光芒，但是立刻脸上笑意融融：“主人，您不用担心，血猎要伤害你也必须从我的身上踏过去，我一直很愧疚上次让血猎伤害了你，现在的我已经不是以前的我了，定然会好好保护主人的。”

    少年的话让钟小术回忆起了，第一次被训练袭击的事情……

    无数把银匕首飞来的时候，他的第一反应是保护她。

    钟小术眼眸有一丝触动，也正是因为那次被袭击，她才会咬不汜，让不汜成为了她的初拥，成为了一个吸血鬼。

    他成为吸血鬼是为了保护她。

    而成为吸血鬼，不汜差一点点就堕落了，差一点点就成了控制不住欲望吸血的怪物。

    他为了她承受了很多痛苦……

    钟小术心里一丝丝情绪在破茧而出，越是想着不汜为她所付出的，她的情绪越是波动很大……

    这种异样让她紧张。

    钟小术突然大喊了：“滚出去！”

    不汜皱眉，刚刚准备说话。

    少女继续道：“现在出去，滚出去！”

    不汜眼眸深意，他一言不发的转身出去。

    等到书房只剩下一个人的时候，钟小术喘气的坐在沙发上：“公子，你给我选的身体是不是有什么问题？”

    空间里暖乎乎的公子，点着光屏说道：“没什么问题啊？”

    “那么为什么我想着不汜对我的好的时候，情绪波动会这么大？这让我很不舒服。”钟小术伸手抚摸着心脏的位置。

    公子：“你说这个呀，原主是个冷漠的主，情商特别低，她的观念里只有家族荣耀没有感情，所以在感情方面会很迟钝，当某种感情破茧而出的时候，身体就会不由自主的难以接受，你适应适应就好了。”

    就是说，她钟小术心喜欢上了不汜，但是原主的身心没有反应过来？

    难怪她一直反射性的，那么冷淡的面对不汜。

    钟小术大口呼吸了几下，吐槽道：“你给我选的什么破身体，这完全就是感情以及性冷淡。”

    公子吐舌：“怪我咯，这不是想给你个很牛逼的身份嘛，但往往身居高位的人都有各方面的毛病了，原主就是个反应冷淡，问题不大，适应适应就好。”

