    轰！

    强大的威势席卷整个补天教主殿，那股威势，让殿内的补天教长老们都瑟瑟发抖，脸上不可遏制的浮现出恐惧。

    “我死亡冥族，能帮你补天教，是你补天教的荣幸，得乖乖的受着，明白嘛？”

    为首的黑袍人目光清冷，嗤笑道，那霸道的话语，宛若惊雷般炸响在诸多补天教之人耳中，让他们整个灵魂都在颤栗。

    “你………！”

    柳飞羽目光通红，死死的盯着那黑袍人，想要运转力量反抗，可体内的力量却不受他控制，连一丁点动弹的迹象都没有。

    这让柳飞羽心中惊恐不已，他可是圣贤巅峰啊，能直接镇压得他毫无一丝反抗之力，这死亡冥族之人得多强大？

    黑袍人收回了气势，不屑的看了一眼柳飞羽，直接凭空消失在这大殿中，仿佛从未出现过一般，但柳飞羽等人知道，这几个死亡冥族之人，一定还在他补天教之中。

    一时间，诸多补天教长老面面相觑，皆没了心情商议，纷纷沉默了下来。

    他补天教好似成了某种阴谋的漩涡中心，先是那群神秘人，再是这死亡冥族，无论哪一个，对他补天教来说，都是大难。

    “事到如今，只能走一步看一步了！”

    柳飞羽扫了一眼在场众人，轻叹道。

    这一刻，饶是已达到圣贤巅峰的他，都不禁升起无力之感，本以为圣贤巅峰已是元华天界的无敌存在，可接二连三的变故，却不断的打击着柳飞羽的无敌之心。

    ………

    魔灵山脉，乃是元华天界顶尖大势力魔灵宫所在之地，自从魔灵宫宫主以及诸多魔灵宫强者死去后，整个魔灵宫风声鹤唳，诸多底蕴人物纷纷复苏，执掌魔灵宫之大局！

    不过，自从九霄至尊乃是神仙宗之人的消息传出后，六大顶尖势力纷纷震动，魔灵宫诸多底蕴人物，更是纷纷前往天灵宗，商讨着对付神仙宗的大计。

    山林小道上，两男两女缓缓的朝着魔灵宫所在之地走去，嬉笑玩闹之声，在这寂静的山林中响起，好似两对神仙眷侣般。

    “夫君，为啥选择魔灵宫打劫？”陆然挽着古更愁的手臂，俏生生的道，那精致无暇的面孔带着促狭的笑意，有一种出尘的美。

    “弟，你来跟你嫂子分析分析！”古更愁拍了拍古愁的肩膀，轻笑道。

    “嫂子，你第一次打劫不懂，咱打劫为的是什么？”古愁没有第一时间解释，而是对陆然问道。

    “钱财？”

    “宝物？”

    看着古愁接连不断的摇头，陆然疑惑了，打劫不就是为了钱财宝物嘛？

    “是为了让他们感受到我神仙宗的博爱！”

    “噗！”

    当古愁话音落下，挽着他的林茜茜忍不住笑喷了，好似想到了什么，嗔怪的瞪了一眼古愁。

    陆然也是忍俊不禁，打劫还能跟博爱扯上关系？

    “唉！大哥，咱这两个婆娘，没有打劫的慧根啊！”古愁摇了摇头，叹道。

    “没事，有咱俩的教导，她们迟早会有的！”古更愁倒是宽心了许多，拍了拍胸膛，朗声道。

    “那你倒是说说，打劫跟博爱有什么关系？”林茜茜强忍着笑意，一本正经的询问道。

    “怎么没关系？打劫那是抢别人的东西！博爱，是让他们感受到我等的博爱，感恩似的献上他们的宝物！”

    好家伙，这不一样？

    打劫就打劫，愣是给说成博爱？

    林茜茜跟陆然两人满脸懵逼，看了一眼自己的夫君，头一次觉得嫁错郎了，脸皮咋这么厚呢？

    “来，说说看，若碰到对方不受我等之博爱，该怎么办？”似乎有意考校林茜茜两人的打劫慧根，古愁微眯着眼睛，一副高深莫测的问道。

    “假意麻痹对方，然后偷袭？从背后狠狠的将他们撂倒？”林茜茜眨着水灵灵的大眼睛，试探性的说道。

    此话一落，古愁跟古更愁两人都愣了一下，古愁更好似捡到宝一般，得意的看向古更愁，似乎在说：哥，看到没，我婆娘还是有打劫慧根的！

    那得意的眼神，看得古更愁咬牙切齿，扭头想要瞪一眼陆然，可看到陆然那不带丝毫感情的脸色，却又立马柔和了起来。

    “好了，走吧！让那魔灵宫之人，感受到我等的博爱！”

    “好不容易让宗主放我们出来，等会长老们来了，我们连施展博爱的机会都没有！”古更愁连忙转移话题道。

    “有道理！”

    “快走！”

    古愁也收起了打趣自己大哥的心思，连忙道。

    一行四人，迈着大长腿，快速的朝着魔灵宫所在之地掠去，男的身姿魁梧、样貌略丑，女的衣袍飘飞，雪白肌肤若隐若现，艳冠八方。

    他们的口中，却讨论着暴力的话题，各种方案从他们口中传出。

    “先抢年轻人，再抢魔灵宫的老辈人物！”

    “那魔灵宫的年轻人，都被大师兄他们杀得差不多了，不划算，还是直接去抢他们的宝库吧！”

    “有道理！”

    眨眼间，他们就来到了魔灵宫内，遮掩着身形，眼睛四处探寻，想看看有没有让他们心动的肥羊出现。

    他们隐藏在魔灵宫的林间小道上，等待着魔灵宫的弟子。

    却在此时，两位魔灵宫的弟子由远及近，让古更愁等人连忙屏住呼吸，全力收敛自身气息。

    “师兄，我魔灵宫遭此大劫，我等出路何在啊？”

    “大难临头各自飞，我打算带我那婆娘离开魔灵宫，浪迹天涯！”

    “哦？有道理，我也去找我家婆娘商量商量！”

    两位魔灵宫弟子一边交谈着，一边从山林小道中走过，直到他们走远了，古愁等人也没有出手，本来古更愁要出手的，结果被古愁给制止了。

    “弟，你这么回事？这么好的机会！”古更愁一脸责怪的呵斥道。

    “哥，他们有婆娘啊，你觉得他们的财宝会在他们身上？没了财宝，咱的博爱之法就不灵了啊！”古愁扫了一眼身旁的林茜茜，朝着古更愁幽幽的传音道，语气中，带着一抹感同身受。

    古更愁脸色一滞，也不由自主撇了一眼陆然，讪讪一笑，沉默了下来。

    还得是单身狗，才是大肥羊！

    古愁两兄弟对视了一眼，站起身，带着陆然跟林茜茜转战魔灵宫的其他地方。

