    一座风格粗糙而原始，却没有窗子的屋子。

    矮人宝屋【奖励建筑】：探索后可获得奖励，探索后无论失败还是成功都会消失。

    只要将其攻下就能获得奖励，丰厚与否与战斗难度相关。

    攻占方式有些特殊。

    因为触碰宝屋就会进入另一个空间，仿佛是‘下副本’一样。

    当然了，也有可能被守卫解决。

    只能确定宝屋的守卫会是矮人兵种，但具体是那种矮人兵种，数量有多少并不固定，完全看脸。

    赵昊开始思考得失。

    只要攻下宝屋，获得的收益就一定能将剩下的飞马招募出来，甚至还会有额外惊喜。

    可是也未必没有失败的机率，毕竟宝屋守卫只知道是矮人，完全不知道实力和数量。

    拿下！

    他只考虑了几秒钟就做出决定，于是先原路返回访问幸运泉。

    “系统提示：你访问了幸运泉，下次战斗结束前幸运+1。”

    这种底牌就是要在关键时刻用，不然留着下蛋吗？

    重生前的赵昊见过了太多手握底牌，却因为舍不得用而失败的例子，他可不想成为其中一员。

    有了1点幸运，就代表着麾下部队有百分之五机率打出双倍伤害。

    再次来到宝屋前伸手触碰。

    进度条浮现。

    唰！

    周围的环境，突然从刚才的森林，变成了只有几米宽的矿洞之中。

    “系统提示：请在一小时内消灭矿洞中的所有矮人！”

    非常明确的宝屋任务。

    “运气真好！”

    赵昊的心情放松了不少。

    他最担心的情况，就是一进入，就和宝屋的守卫处于无遮挡之地马上大战。

    那种情况下，只能凭借实力硬刚了。

    “开始吧！”

    看了一眼艾莉，后者轻轻点头后。

    呛！

    长剑快速拨出，带着三名影剑士借助矿洞两侧镶嵌的荧石散发出的光芒前进。

    “杀了长耳朵入侵者！”

    矿洞前后同时响起了矮人特有的大嗓门。

    嗯，对方口中的‘长耳朵’，是矮人对于精灵的蔑称，就像巨龙的‘大蜥蜴’等外号一样。

    “芙蕾雅，你负责后面！”

    赵昊马上做出指挥。

    前方有艾莉和三名影剑士负责，完全不需要担心，可是后方的矮人让半人马上的话，根本顶不住。

    一阶半人马对上三阶的矮人，如果是在宽阔之地战斗，还能凭借速度优势拖住对方。

    可这里却是狭窄的坑洞，根本没有半人马发挥速度优势的空间，真要正面硬刚战斗的话，半人马可顶不住矮人这种高攻、高防型敌人。

    只是一但换成芙蕾雅的话，情况就彻底反过来了。

    以她的力量与伤害，完全是碾压矮人。

    很快，大量矮人就杀到近前。

    矮人们全都穿着布衫，手中武器不是矿锄就是铁铲。

    其中还混杂着一些头戴牛角盔、穿着轻铠、手持铁锤的战斗矮人。

    首先是艾莉与影剑士与前方冲来的矮人矿工展开交战。

    -103

    -122

    -247

    很明显，其中一次是触发了双倍伤害。

    一名名矮人快速倒在剑下，完全没有办法挡住影剑士的进攻步伐。

    狭窄的坑洞，虽说限制了影剑士的闪躲空间，却也让矮人们没办法发挥数量优势。

    而只要不被包围，影剑士的实力优势也能充分发挥。

    面对半人马时连七阶飞马都能秒杀，可是战斗力远超飞马的八阶影剑士却没办法秒杀三阶矮人，完全是因为对方太肉了。

    相比半人马的80点生命值，矮人的血量高达400点，这个生命值足以令人头痛，想秒杀完全没戏。

    而三分之一的仿影术触发机率，也让平均每轮攻击都会触发一次，让输出更加可观。

    再加上还有艾莉补漏，很快就将前方冲过来的几十名矮人解决，证明了影剑士的屠戮效率有多高。

    不过相比起影剑士们的战斗来说，后面的战斗完全没有半点观赏性，反而有些令人不想直视。

    呯！

    芙蕾雅从一具勉强可以称为‘尸体’的烂肉上收回了爪子。

    以其肩高两米以上、体长五米的体型来说，随便一爪子就能将后面冲来的矮人拍扁。

    解决了这批矮人之后，很快又是一批矮人杀到。

    而这种进攻，要是换成是普通玩家，哪怕有地型限制数量优势的一方发挥，也早就顶不住了。

    毕竟在这种没有闪避空间的地方与矮人硬刚，困难程度可想而知。

    而赵昊是因为有影剑士这种战力直追超凡的精英兵种，又有芙蕾雅这个冠军阶宠物，才会如此轻松。

    只能说，以他此时的实力，跟其他玩家完全不是一个级别了。

    不知道击杀了多少矮人之后，这一次突然有了变化。

    首先是没有了矮人矿工和战斗矮人，其次是只从前方出现，后面已经没了。

    “你们去侦察一下后面有没有遗漏的矮人，要是遇到马上退回来！”

    赵昊先派半人马们去后方，务必要保证不会出现遗漏。

    踏、踏！

    半人马们快速朝后方冲去。

    同时，前方出现的12名矮人也被荧石光芒照亮。

    差不多两米高的漆黑身躯，高高鼓起的强壮肌肉，让其看起来就像是黑色金属铸就的铁人，手中提着一柄单手锤。

    【黑铁矮人】：六阶兵种守卫。

    要是在宽阔地方战斗，那肯定是影剑士一面倒的绝对优势。

    可是在这种狭窄地方战斗，对于力量强、防御高的一方太有优势，所以影剑士们花费了差不多五分钟才解决了战斗。

    只能说影剑士实在是太强。

    哪怕是在不利于自身发挥的环境下，也依旧展现出了可怕战斗力，完全是值回专属兵种的票价。

    很快，在半人马确认后面没有遗漏目标之后，赵昊眼前的矿洞也陡然一宽，进入了一个差不多足球场大小、几十米高的地底洞窟。

    而在这片宽阔区域中间。

    不仅有半个中队30单位黑铁矮人，还有一个大队300单位腰间插着一柄柄小臂长手斧的矮人、

    【矮人掷斧手】：三阶兵种守卫。

    只要解决这两支部队，就算是打穿了矮人宝屋。

    看清楚敌人数量与实力后，赵昊的心情完全是放松与遗憾交织。

    放松是因为这个实力完全是在应付范围之内。

    遗憾则是因为数量如果更强的话，奖励也会更多。

