    

    第141章这个阵法很难，我需要十秒钟

    雷州大陆中间的麒麟域。

    此时是人声鼎沸，全部聚在了通天宝塔四周。

    现场围了是里三层外三层。

    之所以聚集在这里，不是因为别的。

    盖因今日，通天阵法塔里出了一个盖世奇才。

    居然能一口气突破到一百七十九层，这是恒古以来没有的事情。

    不，准确的来说，他是唯二的。

    因为千年前，还有一个阵法宗师也曾突破到这一层。

    可惜，这个宗法宗师在这层卡了千年光景。

    始终无法再进一步。

    可是现在，这新出现的一百七十九层居然被破了！

    随着通天塔一百八十层的阵法灯亮起，四周修士震撼的无以复加。

    他们的嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪了出来。

    “卧槽，多长时间了，终于出了一个堪比阵法宗师的阵法师！”

    “像这样的阵法天才，跟我们家小姐真是绝配啊！”

    “屁话，这阵法天才是我的，我乃是玄天宗宗主，你给我滚一边玩去！”

    “什么狗屁玄天宗，论门派势力，我天玄宗才是麒麟一霸！”

    ........

    随着夏知秋突破到一百八十层。

    通天塔附近的修士，都开始争论开来了。

    因为像是这样的阵法天才，已经突破了宗师境界的选手。

    他们自然要极力拉拢。

    一个天才的阵法师，给家族或者是宗门带来的利益。

    是不可想象的一个资源。

    可是怎么才能拉拢这名天才阵法师呢？

    在场这些修士都开始打起了自己的小九九。

    有得家族里面有天生绝美的女子，待秀闺中，尚未许配人家。

    刚好可以打出来，吸引这个阵法天才入赘。

    “你给我滚一边去，阵法天才能入赘你家？像你这样富有想象力的，我一般称为煞笔。”

    人群里也有修士嘲讽道。

    也有的修炼门派，打算用门派掌门的身份，来招揽夏知秋。

    不过这一切的一切，正在阵塔里闯关的夏知秋可不知道。

    他在叶凡老父亲的带领下，是一路杀到了一百八十层。

    现在距离二百四十层的顶层，也不到三分之一了。

    这一路上叶凡给夏知秋内心带来极大的震撼。

    要知道，若是按照夏知秋的实力来说。

    他连第一层阵法塔，都需要十天半个月的破解时间。

    而第二层呢，又比第一层难度加了一倍。

    要按照夏知秋一个人的化解速度。

    换言之，如果叶凡不带着夏知秋一起上来的话。

    那么夏知秋可能终其一生，都无法达到如今这个高度。

    因为越往上走，已经不是时间的问题了。

    随着阵法难度的提高，高层的一些阵法。

    夏知秋连看都看不懂，就更别说破解了。

    不过也好在有父亲叶凡在身边，才让夏知秋走到了如今这个高度。

    一路跟着老父亲走过来，夏知秋也学到了不少东西。

    最为要命的是。

    叶凡带着夏知秋上到一百八十层，只用了不到盏茶的功夫。

    这就实在是离谱。

    而且叶凡一边破解阵法的过程中，还要跟夏知秋讲解精髓。

    若不是这样的话，怕是一个呼吸功法。

    叶凡就可以抵达这里的。

    “这层阵法你懂了吗？”

    “父亲，孩儿懂！”

    “嗯，那我们下一层去吧！”

    “...”

    接着，叶凡便让夏知秋登入更高一层了。

    就这样，在叶凡的指导下，夏知秋是过五关斩六将。

    一丁点阻碍都没有遇到，很快的功夫，就到了二百四十层的顶层了。

    看到通天塔里这么快的速度，四周围观的修士都疯了。

    “沃柑，这也太恐怖了，居然这么快到顶层了！”

    “这人是谁啊，雷州的阵法宗师我都认识，他肯定不是雷州区域的！”

    “不是还更好啊，这样我们就可以拉拢他了！”

    “这等阵法天才会入赘的话，我直接在你嘴巴里挑大粪！”

    .......

    随着夏知秋登顶的动作，四周围观的修士如同炸锅了一般。

    像是一锅滚烫的开水。

    彻底沸腾！

    就在外面这些修士疯狂的时候。

    阵法顶层的夏知秋，此刻却是有些傻眼。

    先前的阵法虽然很难，可是在老父亲叶凡的指导下。

    夏知秋都勉强可以接受，可是如今这顶层的阵法...

    其难度简直是超乎了前面两百多层，加起来的总和一样。

    先前每一层的阵法塔，难度都是下一层的两倍。

    可是这顶层的阵法塔，相比于下一层的阵法难度，呈现的是几何倍数提升！

    只见这阵法环环相扣，一环扣一环。

    杂乱排列的阵法元素，天地灵气一眼望去，何止兆亿万！

    这其中每一个阵法，夏知秋都觉得非常难。

    没有个千八百年的，一个阵法都破解不了。

    可是眼前总共有亿亿万的阵法数量。

    按照这个趋势来说，夏知秋十辈子，百辈千辈祖祖辈辈，都无法破解完全了。

    光靠夏知秋的话，那就真的只能学愚公了。

    子子孙孙都来破解，那么或许在这方世界崩塌之前。

    或许可以勉强破解开来...

    “父亲，这阵法太难了，太难了...”

    此刻，夏知秋就像是学渣碰到了高等数学一般。

    只能不断说着太难太难，看起来自信心受到极大的打击。

    看到夏知秋这个样子，叶凡额头上浮现了三道青筋。

    这个家伙道心居然如此的差，实在是太丢我的面子了。

    “行了，这么多年了你道心还是这么差，这些年你真的懈怠了！”

    “回去好好磨砺道心，没有达到大成之前，不许你再研究阵法！”

    叶凡对夏知秋这般呵斥道。

    “是，谨遵老父亲的话。”夏知秋恭敬的拜道。

    “你现在把眼睛闭上吧，这阵法烙印你把握不住，还是让父亲来吧。”叶凡缓缓说道。

    夏知秋按照叶凡的话，老老实实的闭上了眼睛。

    “父亲，你破解这阵法需要多少时间。”夏知秋还是忍不住问道。

    叶凡吐了一口气，道，“李淳风这小子阵法一道天赋不错，这些年来应该精进了不少。”

    “所以，我破解这个阵法也需要十秒时间。”

    夏知秋，“.....”

    老父亲，求求你做个人吧！

    我还以为你夸奖李淳风进步快？

    但是你后一句，我怀疑你是在凡尔赛。

