    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的1888打赏！以及‘雷响’、‘超者安安’、‘月灬幽月’的打赏！）

    不管是蕾米莉亚还是小芙兰，两人在身为吸血鬼的同时，也都拥有着旁人难以企及的庞大力量与特殊能力。

    但是，在吸血鬼的血脉上面，两人都只是最为普通的那种类型。

    在这样的情况下，蕾米莉亚与小芙兰在作为吸血鬼，拥有旁人难以企及的庞大力量与特殊能力的同时，也将吸血鬼该有的弱点给保存了下来。

    比如，怕光，怕水，甚至还怕洋葱。

    基于这一弱点，以往，小芙兰在精神状况不稳定，想大闹一番的时候，都是由帕秋莉出手，用水来困住小芙兰，让小芙兰只能乖乖的回到地下室里。

    所以，这一次，虽然小芙兰突然闹起来，让蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜等人都有点不知所措，而且还闹得有点过头，但三人都没有怀疑帕秋莉的水幕不能困住小芙兰。

    只可惜，蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人注定大吃一惊。

    三人绝对不可能会想得到，前不久还在地下室里，过着一如既往被囚禁的生活的小芙兰，早已在这个世界的时间被冻结起来的时候，到另一个世界里去，生活了不短的一段时间。

    当初，伊卡洛斯被无言召唤，成为无言的召唤人物的时候，系统便有让无言选择，是不是将原着中的伊卡洛斯体内的感情限制的封印给解除。

    跟伊卡洛斯一样。在被召唤到另一个世界里，成为无言的召唤人物的时候，小芙兰血脉里的弱点因素，也通通都被系统给提了出来，并询问无言，需不需要解除。

    而当时，无言虽然是无意间召唤出小芙兰的，但也没有想让小芙兰拥有什么弱点，便不假思索的，让系统将小芙兰血脉里的弱点因素给通通消除。

    换言之。小芙兰身为一名吸血鬼。已经不再有吸血鬼固有的弱点了！

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人，完全不知道这件事情！

    水幕里，小芙兰突然压低了自己的身体，在蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人大变的脸色中。径直的往水幕的外面冲去。

    “危险！”蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人的俏脸微微变得苍白了起来了。

    对于蕾米莉亚、小芙兰两人来说。水不算致命。但也确实很危险。

    一旦碰到水，蕾米莉亚与小芙兰两人不但会感到触碰到水的部位会产生剧痛，泡了太多的水的话。严重的，甚至皮肤还会直接溃烂掉！

    而那片困住了小芙兰的水幕上的水，跟一个瀑布一样，激流似的冲刷而下，小芙兰这样冲进水幕里，绝对会全身皮肤溃烂，面目全非！

    这让蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人如何能够不震惊呢？…

    然而，更令三人震惊的事情，还在后面。

    “哗啦…”

    在一声清脆的水声中，小芙兰浑身湿哒哒的冲出了水幕。

    可是，全身都触碰到了水，甚至全身都湿哒哒的，小芙兰却完全像一个没事的人一样，径直的冲出了水幕，并冲向了大门。

    这让蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人惊愕的瞪大了眼睛。

    趁着蕾米莉亚三人沉浸在惊愕中，反应不过来的期间，小芙兰的身形化为了一道流光，在一声音爆声中，重重的撞在了厚重的大门上。

    “砰————！”

    通往红魔馆外庭的大门顿时直接被撞成了一片片的木屑，四散而开。

    而小芙兰则是头也不回的启动了自己最快的速度，冲出了红魔馆，冲进了外面的庭院，在在场所有人的注视下，冲天而起，往天际边疾飞而去了。

    “怎…怎么回事啊？…”蕾米莉亚终于是反应了过来，脸上布满了震撼。

    “芙兰…芙兰怎么不怕水了呢？…”

    这个问题，帕秋莉、咲夜两人也没有办法回答。

    因为，她们同样不明白到底是为什么。

    当然，现在也不是想小芙兰为什么会不怕水的时候了。

    “大小姐！”咲夜满脸焦急的开口。

    “二小姐已经逃出去了！”

    蕾米莉亚这才想起了还有这么一回事，表情一下子阴沉了下来，连帕秋莉都凝重的嘀咕了一声。

    “这下，可能真的严重了…”

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜三人对小芙兰的认知，仍旧停留在了自己的记忆中。

    三人都很明白，以小芙兰那精神不稳定的状况，若是真的让她在幻想乡里随便乱逛，那绝对会出大事。

    毕竟，小芙兰的心情不管是好是坏，都会想将人给玩坏掉，一旦出到幻想乡里，一个不好，可是会造成一场大杀戮的！

    这还不是最严重的地方！

    最严重的是，如果小芙兰一个不小心，闯进了‘人间之里’，那就真的是玩大发了。

    居住在‘人间之里’里的，可全都是手无缚鸡之力的人类！

    小芙兰如果杀性大发，将‘人间之里’里的人类给通通杀光了，那小芙兰的性命也就不保了！

    幻想乡的‘人间之里’可是受到妖怪贤者八云紫与神社巫女博丽灵梦的共同保护的，小芙兰若是在里面大开杀戒，相信，不管是妖怪贤者还是博丽巫女，都不会对她手下留情。

    到那个时候，蕾米莉亚就必须为了保护小芙兰而对抗妖怪贤者与博丽巫女。

    而与身为幻想乡创造者的妖怪贤者跟保护‘博丽大结界’与幻想乡的博丽巫女进行对抗，也就意味着，红魔馆，不但需要跟整个幻想乡对抗，还将在幻想乡内再也没有容身之所！

    这绝对不是开玩笑的！

    一想到这里，咲夜脸上的焦急越来越浓郁了，帕秋莉一张俏脸也布满了沉重，蕾米莉亚心中所有的情绪通通化为了怒火，冲着那些躲在红魔馆内部的女仆们，大吼出声。

    “都愣着干什么？还不快去把二小姐给我找回来！”

    “是…是！”一众女仆们惊恐万分的回应出声，鱼涌而出，纷纷跑出了红魔馆，寻找小芙兰的踪影去了。

    “小恶魔！”帕秋莉也将目光投向了一旁的小恶魔。

    “你也去找妹妹大人，如果找到的话就回来通知我！”

    “我知道了！帕秋莉大人！”小恶魔连忙也跑出了红魔馆，往外面的某个方向跑去。

    看着整个红魔馆在短短不到十分钟的时间里即起骚乱，又面临着这样窘迫的局面，蕾米莉亚也满脸紧张的在那里渡着步，连帕秋莉都沉默不语了下来，咲夜不禁感到内心一阵沉重。

    不经意间，咲夜瞥到了外庭尽头的红魔馆大门，旋即微微一怔，脸上竟是也浮现了一丝火大的情绪了。

    手一翻，咲夜擒起了一把飞刀，将其用力的投射而出。

    “咻————！”

    飞刀化为了一点寒芒，在空间中一闪而过，狠狠的刺在了一个站在红魔馆大门口处的身影的头上。

    “噗嗤————！”

    随着一声撕裂声，一声惨叫声跟着一丝血迹的飞溅响彻而起，站在大门口的身影也倒在了地面上。

    那是一个拥有着一头及腰的红色长发，在两鬓的位置各编有一条麻花辫，辫子上有着蝴蝶结装饰，胸前也有用带子扎成的像蝴蝶结一样的装饰，身材高挑的一个少女。

    少女身穿一套深绿色的华人服，头上也戴有和衣服同色调的帽子，帽子上刻有一个带着‘龙’字的金色五角星，一副武者的打扮。

    望着那倒在地面上的华人少女，咲夜不由的感到气打一处来。

    “中国！为什么你没有拦住二小姐呢？！”

    “呜呜…”被称为中国的少女拔下了插在头上的飞刀，弱弱的看向了咲夜。

    “可是，咲夜小姐，我的任务不是守门吗？…”

    “让你守门，不止是让你对付入侵者，还是让你别让红魔馆里的人随便进进出出！”咲夜火大的出声。

    “你未来三年里的工资全部扣光，如果你不把二小姐给找回来，未来十年也没有工资了！”

    “是…是！”中国立即拔腿，刚想往外跑去，突然好像想起了什么，转过头来，嘱咐似的开口。

    “对了，咲夜小姐，我不叫中国，我叫红美铃…”

    咲夜忍不住再次拔出一把飞刀，吓了红美铃一跳，让红美铃逃也似的跑了。        

