    牌局仍在继续。

    厉御风今天手气不错，哪怕有纪雅希这个拖累，也仍旧大杀四方！

    江驰一直在输牌，但兴致一直不错，边玩边和一旁观战的唐筝聊天：“这个挺好玩儿的，等我有空教你玩……”

    话音未落，一旁码牌的纪雅希已经笑起来：“教唐小姐如何输牌吗？再说，人家哪儿用得着你来教？”

    说着，不动声色的瞟了厉御风一眼。

    厉御风摸着自己手中的牌，轻笑了声：“她说得很有道理——筝筝，你还是跟我学比较合适！”

    唐筝略感窒息：这人，真是脸皮厚到一定程度，也狂妄到一定程度！

    这是在自己家里，他明明知道自己和江驰江湖喜欢，可是说的话，做的事，都在明目张胆的拆分他们。

    他把自己当成了手中的一个傀儡，掌控着她的一言一行，却犹嫌不够，还要掌控着她的思想和感情！

    唐筝想到这儿，不由得轻轻咬唇：

    或许从现在开始，她就应该开始筹划着，如何拜托他的控制了。

    “这点小事儿，就不麻烦厉少了”，江驰抬眸冲他轻笑了声，道：“我会好好教她的。”

    厉御风反问：“你有空么？”

    他当初为了唐筝的事儿，可是一直在榕城呆了三年多时间的，江驰也能做到么？

    更何况，一个只知道吃喝玩乐的花花公子，也配跟他来抢女人？

    “她想学的话，我就有空！”

    江驰说完，回头看着唐筝，微笑了下：“什么时候想学？”

    唐筝：“……嗯，怎么也得等考完试的吧，最近功课挺紧的！”

    厉御风也抬起头，一双幽深的眸子静静望着她，不动声色，却也轻而易举的在她心里掀起滔天巨浪。

    唐筝有些掩饰的低头去喝水。

    正有些窘迫时，叶青桑朝着这边走来，唐筝趁此转移话题：“你去哪了？”

    “在花厅里休息了会儿。”

    叶青桑说完，忍不住抬头看了眼纪雅希，默默腹诽：兄妹俩没一个好东西！

    纪雅希不会读心术，也不晓得她刚刚和纪圣泽之间发生的事儿，甚至还主动问她：“看到我哥了吗？”

    叶青桑冷着脸，垂着眼睑：“没看到！”

    纪雅希：“……”

    这么说来，这事儿成了？

    又打了几圈牌，纪雅希有些意兴阑珊，站起身正准备告辞的时候，佣人朝着她走来：“纪小姐，我们家小姐请你过去一趟。”

    纪雅希听了，索性推了跟前的牌：“不玩儿了，我要回去了！”

    说完，她抬头看着厉御风：“我们去找我哥吧。”

    厉御风勾了勾唇：“好啊。”

    身后，陆念一看了眼他们的背影，也拉着唐筝一起跟了过去。

    客房里。

    纪圣泽站在镜子前，整理着自己的衬衫。

    刚刚洗了个澡，在这儿没找到吹风机，一头黑色短发还湿着，失去了往日的造型，很随性的贴在脸上。

    外头有敲门的声音，他打开门一看，大家都来了，将门口围了起来。

    就连一直在楼上喝茶的苏婉仪也给惊动了，和大家一起站在门口。

    苏婉仪愣了下，随即推门进来。。

    “绵绵！”

    看到坐在地上的女人，苏婉仪不由失声，随即快步走过去：“绵绵，你——怎么会弄成这个样子？”

    顾绵绵的双手被反绑在身后，拴在了客房的床腿上，就连嘴巴也用毛巾给堵住了。

    苏婉仪一边拿下她嘴里的毛巾，一边给她松绑，却又惊愕的发现：她身上的裙子还穿得好好的，看上去丝毫没有——

    被冒犯过的痕迹！

    怎么回事？

    难道她没有得手？

    苏婉仪心乱如麻，就连解绳子的动作都变得迟缓了许多！

    嘴巴获得自由，手脚也没了束缚，顾绵绵这才扑到母亲怀里，委委屈屈，抽抽搭搭的哭了起来：“妈，我好害怕……”

    苏婉仪抱着她坐到床上，抬头看着纪圣泽：“这是怎么回事？”

    一时间，满屋子的人都在看着纪圣泽。

    “很抱歉，夫人”，纪圣泽温声道：“刚刚令嫒送我来客房，我有些不舒服，仿佛是吃了什么不该吃的东西，担心会冒犯了令嫒，所以将她绑了起来，自己去冲了个冷水澡，冷静一下！”

    苏婉仪心如明镜，却仍旧忍不住蹙眉：“不该吃的？什么不该吃的？”

    纪圣泽：“我当然不会夫人对我们的热情款待……”

    话没说完，纪雅希已经迫不及待的打断他：“午餐我们是在一起吃的，大家都没有问题。午餐后，你又喝了杯气泡水——难道是气泡水有问题？”

    纪雅希说完，转过头看着唐筝：“今天中午，你在厨房里鬼鬼祟祟，是不是调制了一杯百香果气泡水？”

    唐筝一脸淡漠：“我没有啊！”

    她去厨房了没错，但也不过是在厨房里和苏婉仪说几句话而已，根本就没有碰厨房里的任何食材。

    唐筝又说：“我听不懂你在说些什么，而且，我自己家的厨房，我进去也是光明正大，用不上鬼鬼祟祟这一词汇！”

    顾绵绵才此时擦了把脸上的泪水，一脸委屈的看着唐筝：“今天我去厨房，给小希拿了一份沙拉，看到你准备好一杯百香果气泡水，就随手端给了纪少……”

    “御风最喜欢百香果的味道！”

    纪雅希说完，目光冷冷鄙视着唐筝：“你想要给御风下药，然后阴错阳差的让绵绵端给了我哥哥……”

    她越说越激动：“你真是太下贱了，这种下三滥的招数都能想得出来！”

    苏婉仪却道：“好了，大家都别激动，厨房里经常有人守着，把人叫过来问问不久清楚了？”

    说着，出门去叫人去了。

    顾绵绵抬头，哭得红红的眼睛望向唐筝，心里有些数不出的得意：

    那杯气泡水，无论有没有让自己和纪圣泽生米煮成熟饭，都可以栽赃到唐筝的身上！

    平时在外面，唐筝呼风唤雨，但这里可是顾家。

    家里的佣人，可都是她母亲苏婉仪的心腹，等下自然知道怎么说话办事。

    厉御风要是知道唐筝给他下药，还能把她当成宝贝？

    顾绵绵脸上全是眼泪，心里却在笑：这个连环计，她稳赢！

    厉御风也在看着唐筝，默默幻想着，等下她打脸似的帅气和飒爽！

    叶青桑靠在墙边的五斗柜上，眼观鼻，鼻观心，一副事不关己，高高挂起的样子。

    苏婉仪很快叫了几个佣人进来，要他们一一说明：是否看到唐筝进厨房，唐筝都做了什么。

    头两个佣人都说不知道，轮到第三个佣人张嫂，才说起那杯气泡水的事儿：“……大小姐进了厨房，的确准备了一杯气泡水——我说那百香果的果壳儿太硬，还是我帮忙切好的！”

    接着，第四个佣人也表示：的确看到大小姐在厨房里调制饮料，刚做好就被二小姐拿走了，使得大小姐很不高兴。

    “证据确凿，你还有什么话说？”

    纪雅希冷冷看着唐筝：“你是真的不要脸，竟然还想着给御风下药，却阴错阳差，害了我哥和绵绵……”

    顾绵绵也站出来帮腔：“姐姐，你怎么能这么做？就算是你喜欢厉少，就算你迫不及待，可是你也不能这么做——这要是传出去，岂不是丢大家的脸？”

    纪圣泽懒得理会眼下的闹剧，只是抬头看着叶青桑！

    这事儿不算晚，她手里还有牌呢！

    毕竟当初，是她第一个提醒自己水里有药的！

    果不其然，叶青桑在众人乱成一团的时候，轻声开口：

    “纪少刚刚用过的杯子在哪儿？如果那杯气泡水果真是唐小姐调制的，那杯子上面，一定有她留下来的指纹，去验一验不就清楚了，指纹是不会说谎的！”

    佣人的眼珠转动着，说：“已经拿起刷干净了……”

    怎么可能会留下这个把柄？

    苏婉仪和顾绵绵母女纷纷抬眼看着叶青桑，蓦地有种不好的兆头！

    叶青桑哦了声，又问之前指认唐筝的那个佣人：“你说你看到唐小姐在厨房里调制饮料，还帮她开了一个百香果？”

    佣人：“是的！”

    “是在哪个厨房看到的？”

    叶青桑继续追问：“我之前在别墅里转了一圈，你们家的厨房有两个，一个做中餐，一个做西餐……”

