    在白洁他们睡下去的时候，钟溢跟林芳还在上演赵子龙大战曹贼的戏码。

    而且钟溢这个赵子龙已经快到兵败如山倒的地步，自己这几天辛苦招募的几亿精兵已经快被曹贼围杀的下场。

    如果这时候被钟溢知道白静的想法的话，只能感叹这个时候的女人真傻。而且傻的不可救药。

    她们爱上一个男人，会义无反顾的去跟着他，充满着言情小说那美好爱情的向往。相信王子跟公主最后一定会在一起的。自己就是那个公主，而自己爱的男人就是王子。

    会朝着自己爱的男孩走出那九十九步，直到自己爱的男孩走出那一步。就算前面是南墙，也会不顾一切的撞上去。那怕是头破血流，失去生命。而有的男的就始终夸不出那一步。只有女孩傻傻的等在那里。

    而不是过个十多年以后，男的勇敢的走了一百步，在伸手要抱住女孩的时候，女孩却往后退了一步。

    就是那一步，却把两个人给永远隔开了。当男孩子觉得没有希望了，决定换一条路走的时候。女孩子会说男孩子不够爱她，只是多了一步就不敢走了。她却不知道的是这一步咫尺天涯，永不相见。

    外面的雨还在一直下，赵子龙跟曹贼的战斗已经结束了。赵子龙再一次倒在曹贼身上，损兵折将，一败涂地。

    钟溢抱着林芳，两个人相拥而眠。

    昨天大雨过后，第二天钟溢醒来的时候，天已经晴了，气温变得更高了。

    钟溢发现林芳又不在身边了。再想一次赵子龙复仇曹贼的愿望也再一次的被抹杀。

    钟溢来到楼下，白静好像没有跟白洁聊过天一样，跟以前还是一个样，看到钟溢下来。对钟溢说道：“老板，你的早餐我给你放好了，你快过来吃啊。”

    钟溢过去拿起早餐吃了起来，对着大龙说道：“芳芳姐呢，有没有跟你说她去干什么了啊。”

    大龙拿着抹布一边擦电脑，一边说道：“芳芳姐，刚刚出去了。说回学校去了，还有把你昨天买的电动车给骑走了。让你在家待着，就不要出去闲逛了。”

    钟溢拿着早餐向外走去。对大龙说道：“好的，我知道了。我去上面拿本书看看。”

    白静却跑过来抱着钟溢的手臂说道：“老板，你今天是不是没有事啊。”

    钟溢点点头说道：“是啊，怎么了。”

    白静笑咪咪的说道：“老板，那你没有事的话，可以不可以陪我去市区买衣服啊。你看，我到现在还穿着长袖长裤呢。”说着还伸出她修长的大腿给钟溢看。

    钟溢一想起跟女人逛街的尴尬的境遇，立马摇摇头对白静说道：“要不，下午等我姐下班，你跟她一起去逛街买衣服，我等会可能要去芳芳姐的学校一趟。就不陪你去了啊。”

    但是白静还紧紧抱着钟溢不放，一张漂亮的脸蛋凑到钟溢眼前，用那楚楚可怜的大眼睛看着钟溢。

    这时候还是白洁开口说话了，对着白静说道：“妹妹，刚刚大龙都说了，芳芳可能要老板去她老师那里一趟，你不要闹了。”

    白静这才放开钟溢的手说道：“那算了，我下午去找苗苗一起买衣服去吧。她上次说自己穿的衣服也没有了。”

    钟溢这才摆脱白静的纠缠，拿着早餐回到了房间里。

    吃过早餐后，本来钟溢想着拿本书看看的，但却在角落看到已经有点灰尘的吉他，貌似自从培训班不去以后自己再也摸摸过这把吉他了。

    钟溢走到角落，拿起已经有了点灰尘的吉他，拿起餐巾纸擦了一下。轻轻的拨动了一下琴弦。一首小芳慢慢的被弹凑出来。

    刚刚弹完一曲，这时候房门被推开了，只看见白静的脑袋伸了进来说道：“老板，你这首歌太老了，换一首弹一下听听，行不。”

    钟溢看了一下白静的脑袋说道：“你怎么跑上面来了，不在下面看网吧了。”

    白静跑了进来说道：“老板，我上来上厕所，听到你在弹琴，就站在外边听了一会，你给我弹一首别的吧。好不好嘛。”说着就上来拉着钟溢的手摇着。

    钟溢看着白静说道：“你要听啥，你说吧。老板今天弹给你听。”

    白静想了好一会说道：“那来一首月亮惹的祸。”

    钟溢摇摇头说道：“这首我不会啊，换一首。”

    “那谢谢你的爱1999，总会吧。”白静期望的说道。

    钟溢还是摇摇头表示不会。白静连着报了好几首歌后，钟溢都说不会后，白静说道：“老板，那你会什么弹什么歌啊。你自己说吧。”

    钟溢不慌不忙的说道：“我就会弹刚刚弹过的小芳啊。别的都不会。”

    白静扭头走到房间门外说道：“学了那么长时间，就会怎么一首歌，还弹的不怎么样。浪费钱。”然后把门一关就下了楼去了。

    钟溢一下子被白静说的信心全无，自己学了那么长时间了，像白静说的一样，什么都没有学会，就会弹一首小芳。谱曲什么的就不要提了。

    钟溢自己也感觉到，就像培训班的孙老师说的一样，自己并没有什么天赋。靠音乐进入娱乐圈的愿望也落空了。

    被白静打击完后，钟溢也没有心情继续弹吉他了，把吉他放回老地方后，钟溢回到沙发上继续看起上次还没有看完的财务方面的书。

    看书的时间总是过得很快，白静再一次来到房间对钟溢说道：“老板，吃午饭了，你要不要下去跟我们一起吃啊。还是我帮你拿上来。”

    钟溢狐疑的看着白静说道：“你今天怎么了，突然对我那么好，是不是想要加工资啊。我跟你说，你还是去讨好芳芳姐吧。”

    白静过来狠狠的踢了钟溢一脚说道：“饿死你算了，我哪天对你不好了。”说完白静就出了房间。自己又下楼去了。

    钟溢刚刚也是装傻，他怎么可能不知道白静对自己的情意。但钟溢只能用这种方式拒绝。平时揩揩油就算了，真的跟白静发生什么，钟溢还是没有这个胆。

    钟溢在白静走后，也跟着下了楼来到网吧。白静坐在吧台吃着饭，当没有看到钟溢一样。

    钟溢坐到白洁旁边问道：“白姐，你什么时候去考会计证。”

    白洁扒了一口饭，吃了下去后说道：“后天，我去考试了。”

    钟溢打开盒饭说道：“要不下午芳芳姐回来的时候，你问她一下，她好像已经考出了。”

    白洁说道：“芳芳他是学校里面考的，跟我的不一样。上次我就问过了，她跟我说了很多。”

    旁边的大龙说道：“老板，我现在回去也在看书，但好多没有看懂。”

    钟溢贱贱的说道：“你家小玉能让你看的安心吗。”

    大龙很自信的说道：“我看书的时候，她怎么敢来打扰我。”

    几个人说着话就把饭给吃完了，大龙有点奇怪的对白静说道：“白静，你怎么今天吃饭什么话都不说，这可不像你啊。”

    白静气呼呼的说道：“我还能说什么，去叫老板吃饭的时候都被他气饱了。下次我再也不会去叫他吃饭了。”

    说完还盯了钟溢一眼，怪钟溢不解风情一样。

    大龙貌似自己问的问题好像出了什么状况，赶紧把饭盒一收拾，跑出去扔垃圾去了。

