    

    惊讶的同时，张居正亦觉得朱翊镠想的是否过于简单或理想化？

    如果只是成百上千人的问题，那很容易解决，可现在是上百万人，给他们自由？他们愿意吗？即便愿意，他们就能自力更生？

    依据朝廷的政策，养了他们一两百年，可以说他们现在是一无所长，突然说要断奶不给他们俸禄，那他们不是要疯了？还不乱套？

    况且，朝廷起初之所以对宗室定下如此政策，不正是要将他们变成一头头毫无侵犯性的猪吗？

    这样有利于朝廷的稳定。

    只是，当初洪武皇帝永乐皇帝肯定没想到经过一两百年的发展，宗室的队伍太庞大了，负担吓人，朝廷早已叫苦连连吃不消了。

    可能怎么办？想把宗室变成猪，不就得出钱养吗？

    然而，这个问题确实已经严重影响到朝廷的健康运转。

    到了不得不正视的地步。

    此一时彼一时，政策也应当随着时代的步伐不断作出调整与改变。

    这是张居正的直觉判断。

    他不是没想过这个问题。

    只是，该如何调整如何改变？张居正仍是一头雾水找不到方向。

    总之，宗室的问题急切需要一个解决方案，但很是让人头疼。

    太难解决了！

    在张居正的眼里，朱翊镠也只是提供了一个思路，并没有落到实处。

    毕竟不是每个人都像朱翊镠一样能够发明制作出香饽饽的香皂，又搞什么暖棚种植来挣钱，还异想天开地让冯保派人到还海外去寻找什么番薯、马铃薯那样高产量的种子……

    要知道，这世间多数人挣一碗饭吃都不是那么容易！

    以张居正的见识与经验，他有十足的理由相信，如果现在立即停止对宗室的俸禄补给，他们当中有许多人会活活饿死，压根就没有谋生的技能，让他们如何在这世上生存？

    “给他们自由”——说得容易啊！

    况且，“给他们自由”——与朝廷的政策方针相违背。

    然而，瞧朱翊镠的神情，又是一副自信满满的样子。

    张居正不禁好奇地问道：“潞王爷，给他们自由就能解决宗室的问题吗？”

    朱翊镠道：“当然没有这么简单，自由不是对所有人都有好处的。对觉悟高的宗室或许可行，但对觉悟低的宗室恐怕只有坏处，所以给自由的同时，必定还要制定出相应的约束规则。”

    “潞王爷是否已经想得周全？”

    “想我是感觉想得比较周全。”朱翊镠道，“可毕竟想是一回事，施行起来又是另一回事，正所谓计划不如变化快，万事开头难，想必都得一边摸索一边不断地作出调整。关于宗室改革的问题，随后我会写一本计划交给张先生过目。”

    “好！”张居正满怀期待。

    “张先生，关于宗室的问题暂时到此为止吧。咱还是说回刚才的问题，一旦辽王生母控告张先生，加上羊可立、李值等十三道监察御史的弹劾，接下来张先生怕是要忍受一番痛苦了。”

    张居正淡然一笑，摇头道：“我都已经是死人一个了，还怕甚痛苦？只希望潞王爷保住我的家人与朋友。”

    朱翊镠扪心自问，如是般回道：“我定会竭尽全力保住张先生的家人，至于张先生的朋友，我恐怕力有不逮啊。就像王国光、潘晟，我也无能为力。”

    张居正富有见地地说道：“当然不会让潞王爷救所有朋友。该救的、值得救的就救，比如像戚继光。像王国光、潘晟已经走过人生的巅峰期，也该告老还乡好好享清福了，不救也罢。”

    “张先生理解就好。”

    “至于对我的弹劾与攻讦，尽管让他们来吧。都说功名功名，可我这一生不为名，只为功，问心无愧！”

    “好！这也正是我的意思。看他们到底能折腾到什么地步，看皇帝到底会作出什么样的选择。”

    “嗯。”张居正点点头，正合他意。

    先不管“诈死”该不该、需要冒多大的风险，反正他很想知道，万历皇帝是否真要对他下手准备清算他？

    说心里话，至今他仍不敢相信，他他一手调教出来的得意学生，到头来居然反咬他一口要清算他。

    朱翊镠忽然又想到王之垣，便开口问道：“张先生，有件事儿我觉得很是奇怪，王巡抚为何很早之前就怀疑张先生是否尚在人间？”

    “可能是因为与我交好，又是湖广巡抚，占据了天时地利人和。不过请潞王爷放心，王之垣这个人还靠得住，即便他知道我尚在人世也不打紧。”张居正信心满满地道。

    说到这个份儿上了，朱翊镠也就没再多说什么，径自出了密室。

    而张居正还在思索该如何解决宗室这个迫切需要解决的问题，反而对弹劾攻讦他的问题浑不在意。

    王之垣毕竟是湖广巡抚，他来一趟张大学士府可不是白来的。

    这样，有关辽王生母王氏要攻讦张居正挟私报复，并吞没原辽王府的家产这个消息不胫而飞。

    吃瓜群众还真多！

    可他们又分辨不清到底哪句是真哪句是假，因为不明真相所以一时间引得议论纷纷，各种各样的声音都有。

    为此，张居正的六个儿子都表示强烈不满，甚至还有骂王氏终究是个头发长见识短的妇人。

    张静修更是在朱翊镠面前愤愤地抱怨道：“哼，外界将我爹看扁了！”

    朱翊镠只得安慰道：“英雄无一不是寂寞的。你爹是时代的大英雄，他注定会被某些人误解，毕竟读懂他、能走进他内心世界的人只有极其少数。”

    “你认为自己是这极其少数中的一员吗？”张静修问。

    “嗯，算是吧。”朱翊镠点了点头，不骄傲，但也不谦虚。

    “那帮人也真是太可恶了，我爹都已经去世，死者为大，他们为什么还要攻击诬陷我爹？良心不疼吗？”

    朱翊镠微微一笑，说道：“你爹在世的时候，他们敢胡言乱语吗？万历皇帝都怕你爹呢，可不只能等到你爹过世之后才敢跳出来逼逼两句。”

    张静修回之一笑：“老大这么一说，感觉也是哈。”

    ……

    。        

