    红尘初妆，山河无疆！

    天似哭泣，道尽了人间沧桑！

    这一路，楚墨行走西门关街道两侧，留下的只有跑不动的百姓，跟那颓废的士兵，奄奄一息，毫无斗志可言。

    顺手将一名老者从地上扶起，看着其眼泪横流的模样，楚墨不忍询问道：“老人家，你为何不跑？”

    “跑？生在这里，根便在这里，能跑哪去？”老者佝偻着身子，摇头苦叹，磕磕巴巴一步一步往前走去。

    楚墨听了，心里不是滋味！甚至，远处还有年轻女子，正团结起来，给守城军士做后勤，他们眼中，虽然恐惧，但是更多的，是一种执念！

    “西梁铁骑无人能挡，凡是出去的战士，没有活着回来的。这些女子，皆是丈夫死于战场，自愿留下来的！”

    “城内守军不到几千，可用战力更是少得可怜，现在的我们，只不过是虚张声势，西梁铁骑如果趁此机会在进攻一波，西门关，必破！”

    铁血跟在楚墨身后，那刚毅的眸子中带着几分柔情，这是他的地盘，可，依然保护不了这些百姓。

    “报！”

    恰在此时，城外，一名楚军浑身是血，临到大门口之时便从马上摔下来，可其根本顾不得身上的伤势，直奔城内！

    楚墨回头看去，这名楚军，显然是个哨兵，并且受了重伤！当他跑到铁血面前时，已经奄奄一息，跪地艰难开口道：“西梁有增援，领兵者，乃是百战不死的孟都……！”

    说罢，这名哨兵虚弱倒地，昏迷过去，旁边，有两名楚军急忙将其抬下去医治，不过当铁血听到孟都之时，面色大变！

    不光是他，就连驻扎的楚军也是闻风丧胆，身子止不住颤抖，甚至还小声议论，西门关，要被破了！

    见此，楚墨皱眉，眯着眼朝着铁血询问道：“这孟都是何人？为何你们听此人之后如此害怕？”

    铁血脸色难看，沉声道：“这孟都，乃是西梁有名的猛士，号称百战不死，一生百场战斗，一场未输！此人手段很辣，屠尸百万，丝毫不眨眼！凡是他所到的地方，必然是寸草不生！”

    “在西梁掌权令狐家族中，这孟都，虽是外姓，却被令狐家主当作嫡系看待，地位超然！”

    “孟都凶名赫赫，也被成为边境死神。所以，将士在听到他名字之后，心有恐惧也算正常！”

    闻言，楚墨并未放在心中，而是指着街道两侧，对着铁血严肃道：“若将军信我，便让人将这两条街清空，记住，这两条街，务必保证空巷！”

    铁血那刚毅脸上露出不解，但依旧点头，虽说他是西门关守将，但在职位上，楚墨乃是西征大将军，比之他，更高一级，所以，楚墨的话，在他看来，若非有很大的问题，一律照办！

    另一边，楚墨将整个西门关得守卫皆是换成了自己人，准备好一切，这才放心下来，倘若那西梁敢来，楚墨自信，定要让他们有来无回！

    黄昏，日薄西山，晚霞满天，映红了整片大地，在这辽阔地西门关，显得极为美丽！

    可，远处的地平线上，密密麻麻的铁骑铺天盖地袭来，站在城楼上的哨兵以为自己看错了，忙揉着眼睛，待到确认之后，一屁股坐到地上！

    “不……不好了，西梁……铁骑来了！”

    哨兵似乎没见过如此可怕的阵势，当下被吓得磕巴说不出完整的话来，一路狂奔，直到军帐跟前时，这才缓着口气，指着城外，磕巴道：“西梁……来了！”

    此言一出，铁血立马从椅子上坐起，选在这时候袭击，定然是想灭了西门关！铁血当即不敢犹豫，身披盔甲便匆匆前往城墙之上镇守，楚墨自是跟上！

    待其来到城墙之上时，城外，一名身穿奇装异服，体格壮大的男子挥舞着手中大刀，狂妄大笑：“蝼蚁们，还不出城投降？难道不认识你爷爷我么！”

    “哈哈，他们哪会知道孟都将军的名号，若是听过孟都将军战绩，恐怕会吓得屁滚尿流吧！”

    “楚人，只是一群待宰的羔羊，可这城墙太厚，孟将军，我们西梁，可不善攻城！”

    “……”

    身后，几名副将纷纷在旁议论纷纷。

    “今日我所带的，皆是我们西梁最强大的骑兵。攻破此城，不在话下！”孟都皮肤黝黑，人高马大，在这群西梁兵中，显得格格不入。

    话毕，只见孟都大手一挥，便看到在其身后，西梁士兵纷纷将血淋淋的人头抛向西门关的城墙上！

    “这份礼，送你们，哈哈！颤抖吧，低劣的楚人，你们只配为奴！”

    城墙上，铁血双拳紧握，眼框布满血丝，当看到那数百个血淋淋人头之时，铁血突然跪下，双目流血，仰天长啸！

    然而楚墨如何不知，这些人头，皆是被俘虏的楚军，当下，一股无名怒火从他心底油然升起，这种怒火，侵蚀着他的大脑！

    “你们快看，那卑微的楚人，他们害怕了！哈哈，别急，待我们西梁破城之后，会好好待你们的，男的为奴，女的为娼，让我们将士也快乐快乐！”

    “孟将军威武！”

    “孟将军，请让我们开始攻城吧！你看那楚国美女，多么精灵，我已经饥渴难耐了！”

    底下，西梁大军纷纷嘲讽叫嚣，那肆意的笑容，令人发指！

    楚墨冷眼看着这一切，全身上下所流露十足杀意，一旁的降雪被这秽言秽语所激怒，手中长剑凌空猛劈，怒道：“太子殿下，我要杀了他们！”

    “区区蛮夷，你们也配？”

    “真欺我大楚无人么！”

    “你们！当诛！”

    声音如洪，不卑不亢，城内士兵跟百姓皆听的一清二楚！

    沙土飞扬，西梁大军张狂讥笑，似乎根本没将出没放在眼里，在他们眼中，楚墨只不过是一具尸体！

    孟都更是不屑，嘴角上扬，目光透着一股凶狠跟蔑视！

    “如此细皮嫩肉，当真是不知天高地厚！”

    “信不信，杀你，本将军一拳足以？”

