    尤其是周长青，他是真着急呀，生怕袁大宝买不到所需的草药，那炼制小药丸的事情也就彻底泡汤了，他们在与逍遥门进行对战的时候，可就没有万全的把握取胜了。

    一旦落败，他和他父亲的威望将会直线下降，天翼派也不会受到大家的拥护，到那时中州上层联合理事家族就会对他们施加各种各样的压力。

    甚至直接展开武力清剿，虽然这里不是地球，但大家都懂得一个道理，得民心者得天下，失去了民心你想要取得一场战斗的胜利，那根本是不可能的，就算你侥幸取胜，也一定会有很多人不服气，然后揭竿而起将你推翻。

    “天翼派办事闲杂人等全部离开，话我只说一遍，如果还敢在凌霄阁内逗留，别怪我天翼派，不客气。”大长老进入到人满为患的凌霄阁内，直接来了一招简单粗暴的疏散方法，自报家门，言语威胁还真别说。

    越简单越粗暴的方法越是有用了一些小门小派，其他大陆的散修是听到这些话语以后都被吓得瑟瑟发抖，天翼派之名不光能够震慑住中州的一些强者，对于其他大陆的强者也能够起到很好的威慑作用。

    “哗啦啦！”短短两分钟人满为患的凌霄阁就只剩下寥寥的十几个人了。

    从他们的衣着打扮中能够看出不是中洲的高干子弟，就是个大陆的大长老，副掌门人级别的存在。

    每一个实力修为都非常强，他们没有离开，并不是想要跟天翼派作对，而是碍于面子，堂堂副掌门人被人家一句话就给吓跑了。

    这若传出去对本门派的面子尊严将会受到极大的影响，所以他们即使孤身一人，也必须要站在这里，哪怕是内心已经该唱了。

    也必须要装作淡定自若的样子，随手挑选药材，有的时候活着还真是在演戏啊，这戏演好了，你就能够一步步的登上金字塔的顶端，演不好，直接进入到万丈深渊中。

    “少门主袁大宝先生，范橙橙小姐里边基本上已经清的差不多了，咱们可以进入挑选药材。”剩下的寥寥几人大长老并没有再去管。

    一来不想引起众怒，二来也给各个掌门人高干子一点面子，他们来也是客人挑选药材的，不能把事情做得太过分了，就跟平常买东西没啥两样，有的时候需要拿出气势威严。

    而有的时候该低调还得低调，这样有弹性的人生才更加有意思吗？

    袁大宝对于大长老的表现那也是相当满意的，像那些随便一孔下就离开的人，估计也成不了什么强者，这次武林大会也就是走走过程，或者是往脸上贴层基因。

    就如同之前，两路连军总军魁一样，没什么能力也没什么头脑，就是被他父亲派到西北大陆杜成金，然后回去继承衣钵的，可是很可惜，他遇到了袁大宝，如意算盘全部打空，这也是没有办法的事情。

    “麻烦了大长老。”袁大宝还是非常有礼貌的，轻轻的点了点头，而后迈步进入到了凌霄阁内。

    由于袁大宝他们小分队人数很多，再加上人员组成非常复杂，既有中州大地的强大门派，天翼派领头之人赫然就是少文主，又有范橙橙这种官方人物。

    还有袁大宝这位神秘的年轻男子，顿时引起了凌霄阁内的销售人员经理以及所有，客人的注意。

    其中一个人看齐背影还非常熟悉，赫然就是特别行动队的副队长，化神境界中期的存在。

    之前在范橙橙面前表现的傲娇不可一世，后来被教训了一顿以后，老师多了识别一日不见，也不知道有没有抢夺到属于自己的房间。

    “这人是谁呀？怎么如此有气质威严旁边那两个倒是认识，一个是通天堂的副堂主，另外一个是天翼派的少门主，这两个人应该是对立的呀，怎么会搞到一起呢？”

    “而看他们的面目表情和各种动作，都是为中间的那名年轻男子马首是瞻的，这人到底什么来头，兄弟你知道吗？”东北大陆的一位门派副掌门人看向旁边的副队长轻声开口询问道。

    这初来乍到的还是要弄清楚一些人际关系的，要不然很有可能一脚踢在铁板上，而且这一脚可不是断了几根脚趾头那么简单，弄不好会感染发炎引发截肢。

    甚至丢弃性命，越是像武林大会这种空前巨大的盛会，越是乱而且啊一旦发生了大乱，那将会一发不可收拾，中央集权若是非常有力度的时候，还能够利用VR平息战乱。

    可现在中央集权散落四周，不管是行政手段，力度还是不过大家也都没有太过担忧。

    因为历史的车轮就是这样发展的，天下分久必合，合久必分，没有一种制度能够永远是和人类的发展，当心制度到来的时候就制度一定就会崩塌，而推翻旧制度的往往都是一个堪比位面之子的人，只有他出现了一个新的时代才会到来。

    “我哪知道啊，好好买你的药材得了，他们不是没把咱们全部赶走吗？人家凌霄阁敞开门做生意，咱们依然是客人，你怕个什么？”副队长本来对袁大宝和范橙橙就有极深的怨恨。

    旁边那个陌生男子又没皮，把脸的询问袁大宝的事情，他能不生气吗？上次若不是袁大宝手下留情，估计他小命都没有了都说，狗改不了吃屎。

    副队长绝对就是这样的人，他内心中还在幻想着如何才能够复仇，说话的副掌门人本来没有怎么说。

    他的身份也摆在这里呢，身上所穿着的衣服已经凸显出来了他的江湖地位，你不给我面子，那就是不给门派面子啊。

    “我说这位小兄弟你说话挺冲的，啥意思啊？看不起我吗？老子初来乍到，见你是中州的一位官员，所以向你询问一些事情你不知道可以不回答，但是你的态度实在太恶劣了，难道这就是你们中州官员的待客之道吗？”

    “特别行动小队的是吧？不就是几个老头子的狗腿子吗？有啥了不起的我就不信了，如果我们门派对你下追杀令，那几个老头子会管你老老实实的，他妈呆着得了不知道天高地厚的狗东西。”

    这副掌门人也是个暴脾气啊，秉承着你敬我一尺，我敬你一丈，你不给面子老子就把你打的，连你老妈都不认识的原则对小队长那是破口大骂呀。

