    玄阴真人依旧是一脸的面无表情，但还是轻声说道：“见过柳师姐。”

    柳玄灵真人微笑着点点头，便转身与玄阴真人做到了两张紫色的座椅上，八位锻丹初期真人却是等到四位锻丹中期的真人坐好之后，才各自入座。

    迎送童子见得十四位锻丹真人都已经到来，便退了下去，一位先前一直跟在玄妙真人身后的溶血后期中年文士走上前来，大声道：“拜师大典现在开始，诸位拜师弟子上前给祖师爷上香！”

    陆平随着众弟子来到天灵殿当中，给供奉真灵派历代锻丹真人以上的祖师上香，磕头，希望历代祖师能够护佑真灵派长盛不衰，护佑众弟子学有所成。

    整个典礼的过程庄严肃穆，便是陆平也不敢有丝毫的逾越。

    拜过历代祖师之后，中年文士又道：“众弟子上前，为老师为行礼！”

    陆平看到被叫到的弟子上前到自己要拜师的真人下首，恭敬的向着老师行礼，陆平站在那里却是傻眼了，他到现在都不知道自己的老师是哪位真人，被叫到之后，都不知道向哪位真人行礼。

    就在陆平不知所措的时候，中年文士已经唱到他的名字：“黄离岛陆平，原真灵别院第七方队弟子，上前行礼拜师！”

    陆平心下一慌，犹豫着是不是当众说明情况，若是这样的话，那岂不是说明自己未知的老师没有经过自己的同意便强行收徒？到时候自己未知的老师岂不是在众位真人面前颜面大损，自己即使再拜进她老人家的门下恐怕也会为老人家所不喜。

    陆平这一犹豫脚下便慢了下来，主持典礼的中年文士见得还有如此不知礼的弟子，心里早已经为此人感到悲哀，于是再次喝道：“黄离岛陆平上前行礼拜师！”

    这下不但陆平汗流浃背，众弟子也是面面相觑，陆平正要硬着头皮上前说明情况，却是发现台上的十几位真人只有柳玄灵真人和之前天灵殿当值的玄妙真人在笑眯眯的看着自己，其他的真人并不知道谁是陆平，只是用目光在这群准备拜师的弟子当中逡巡。

    陆平心下一动，自己虽然不知道自己的老师是谁，但是很明显自己的老师肯定知道自己，否则也不会特意吩咐收自己为徒了，然而台上十四位真人除了柳玄灵真人和玄妙真人认识自己外，其他真人显然不知道谁是陆平，那么自己的老师就只能是柳玄灵真人或者是玄妙真人。

    那天来找自己的宫装少女很清楚的告诉自己，是她的妈妈要收陆平为徒，因此自己的老师自然是一位女真人，那就只能是柳玄灵真人了。

    陆平越想越觉得靠谱，心思顿时灵动起来，那天的少女也是一身的宫装，柳玄灵真人今天也是一身宫装，陆平再一回忆那天少女的容貌，也发现果然与柳玄灵真人也许多相像之处。

    就在中年文士也等得恼怒，就要再次喊陆平的名字的时候，只见拜师弟子当中突然走出一位二十岁左右的年轻人，在众目睽睽之下，来到身份地位显然是最高的柳玄灵真人的下首，行了一个拜师的重礼，道：“弟子陆平，见过老师，祝老师修为更进，得享长生！”

    陆平弯腰拜下去的时候，之前冲动的心情顿时变得冷静，接着冷汗马上就下来了，自己之前的猜测只是推断，终究还是没有证据，一旦判断失误，不但真正的老师颜面尽损，陆平说不得也要被治个欺师灭祖的大罪！

    就在陆平胡思乱想的时候，一道柔和的声音响起，顿时让陆平如蒙大赦：“不必多礼，且先起来吧！”

    陆平站起身来，看到柳玄灵真人正笑盈盈的望着自己，急忙转身退回到拜师的弟子当中，终究还是赌对了，陆平暗自长松了一口气，自己一开始还是太冲动了，这可是无意中在鬼门关走了一趟，一阵微风吹过，陆平才发现自己的后背已经被汗水浸湿了。

    这三十几个人虽说都拜了老师，但是众人之间还是有区别的，大多数人通过考验之后，只能成为锻丹真人的记名弟子，今后若是表现良好自然可以上升为正式弟子；有的人则是一上来就是正式弟子，成为令人羡慕的对象。

    想想也是，真灵派据说溶血中后期的修士足有近万而锻丹真人还不到一百，若是每个溶血中后期修士都拜一名锻丹真人为正式弟子，那每个真人的弟子还不得有数十近百名，因此，采取记名弟子的方式也就在所难免。

    陆平也不知道自己是记名弟子还是正式弟子，待得众人拜师完毕之后，便剩下了最后一项，也是观礼的众修士最为津津乐道的一项：献拜师礼！

    果然，中年文士见得拜师的众人都见过自己的老师之后，便喝道：“拜师典礼最后一项，众弟子献拜师礼！”

    其实真灵派将拜师典礼在天灵殿前当着天灵山众修士举行，她的初衷是激励众弟子冒险进取的精神，毕竟在众目睽睽之下，每个人的拜师礼都要费一番心思，不能让别人小瞧了，只是后来不知道怎么又将锻丹真人的面子问题也牵扯了进来，这才变得更复杂了一些。

    这一次，中年文士不是再按刚才的名单念弟子的名字了，而是按照在场真人地位的高低来确定他们弟子献礼的顺序：“玄笙真人门下弟子罗子桓献拜师礼！”

    陆平因为这位玄笙真人刚刚叫自己的老师柳玄灵真人“师娘”，因此，陆平倒是对他颇为关注。

    只见一名修为达到溶血四层，年纪和陆平差不多大，看上去有些迷糊的修士来到玄笙真人面前，用手抓了抓蓬乱的头发，然后从腰间的储物袋中摸出一只玉晶盒，道：“弟子没啥本事，在缓冲海找到一处修士的遗迹，得了九株千年灵草，特来献给老师！”

    玄笙真人接过玉盒，点头微笑道：“能得到九株千年灵草很不错啦！”

    九株千年灵草的确不是个小数目，在飞灵岛上，陆平等人经常为了一株千年灵草都要大打出手。

    果然，观礼的众修士不少人叫了声“好！”，同时还想起了稀稀拉拉的掌声，罗子桓听了玄笙真人的夸奖，又听见场下众人的叫好声，傻傻一笑，便站在了选笙真人的下首。

    陆平想想自己的五炉驻颜丹，近千年灵草就用了二十五株，足够用来炼制一炉锻丹初期的普通修炼丹药了，再加上用掉的五百年灵草也有一百五十株，尽管成丹率低下，浪费了不少，但毕竟是丹药，再加上他炼丹师的身份，其价值远在这九株千年灵草之上，倒也不会给老师丢脸了。

    献拜师礼继续进行，随后上来的也是一位溶血四层的修士，拜师礼却是整整五十块中品灵石，显然这笔灵石对他来说也是不小的负担，花费了心思的，不过场下的观礼修士并不买账，在他们看来，送灵石就和凡人间赠送金银一般，实在是俗得要命，因此，不少人却是喝起了倒彩。

    拜师的修士脸色一白，汗珠便下来了，倒是座椅上老师玄昌真人微笑的接过礼物，道：“五十块中品灵石也是尽了心的，甚好！”

    修士闻得玄昌真人的言语，这才定下神来，感激的谢过老师，站在了下首。

    陆平在一旁看得惊愕，难怪众人这么重视拜师礼，往高了说是不能丢了老师的面子，往低了说，哪个修士能在众目睽睽之下受得了这种奚落！

    接下来，拜师的修士一一上前献礼，各种拜师礼五花八门，有献上法器的，有呈上灵材的，有拿出猎杀妖兽得来的材料的，有送上符箓的，还有送上藏宝图的，还有一些其他稀奇古怪的东西，倒是让陆平开了不少眼界。

    当然，也有送上丹药的。

    不论弟子送上什么样的拜师礼，是否珍贵，观礼的修士是否起哄或者喝彩，接受弟子拜师礼的真人都是一脸的风淡云轻，都要微笑的鼓励上两句，没有一位露出对礼物不满意的神色来。

    转眼间三十七人便有三十四人献完了拜师礼，场上只剩下了包括陆平在内的四个弟子，而台上的锻丹真人也有十位收徒完毕，只剩下了中央两张紫色座椅上的柳玄灵真人和玄阴真人，还有紧挨着两人的两位锻丹中期的真人，正是之前分别乘坐金鹏和白云一同赶到的玄景真人和玄怀真人。

    陆平倒是好奇其他三人分别是三位真人当中哪一个的弟子，于是便向其他三人望去，同时其他三人也彼此注意到了对方，显然也是和陆平一样的想法，四人相互打量，使得彼此间的气氛显得古怪异常。

    主持拜师大典的中年文士也仿佛在这一刻说累了一般，有意无意的歇了谢。

    场下观礼的众位真灵派修士此刻也都将关注的目光看向了这四个人，显然对这最后四人的拜师礼大感兴趣。

    ————————————————

    希望收藏和推荐一样涨！明天周一，睡秋照例爆发三更求收藏推荐！第一更在凌晨！