    第16章 谈一笔交易！

    “流云少爷此言当真！”

    听到流云的话，萧战等人顿时心神一震。

    若是流云说的话是真的，那萧家就算是倾家荡产，也要将流云口中的宝物拿下。

    “我言尽于此，至于信不信，就看萧族长自己的了。”

    见萧战等人似乎有些不信，流云嘴角露出一丝莫名的笑意道。

    说完，流云便转身下了高台，朝着练武场外面走去。

    萧战啊萧战，我的话已经很清楚了，就看你萧家能不能把握住这个机会了。

    米特尔拍卖场三日后将举办拍卖会，流云还没有正式将这个消息给透露出去。

    现在他提前透露给萧家，就等于是给了萧家足够的准备时间，让萧家占据先机，筹备到足够的金币。

    若是萧家不相信自己的话，对三日后的拍卖场不以为然，那最后后悔的只能是萧战自己。

    “三日后，拍卖会……”

    看着流云离开的背影，萧战陷入了沉思之中。

    片刻之后，萧战眼中闪过一丝决绝。

    “传令下去，收缩所有商铺，筹备金币……”

    因为流云的一句话，萧家瞬间有了大动作。

    …………

    “萧炎哥哥，等等我……”

    听见后面传来的少女声音，萧炎孤寂的身影不由停了下来。

    “萧炎，你怎么不等熏儿就走了……”

    在萧炎身前缓缓停下，萧熏儿俏脸之上露出一丝嗔怪，显得格外俏皮可爱。

    很难想象，对外一向清冷的萧熏儿，在萧炎面前居然会露出如此亲昵的神情。

    “熏儿，我现在……还有资格与你待在一起吗？”

    想到刚才少女展露出来的实力，萧炎嘴角略带着一丝苦涩道。

    当年跟在自己身后的小丫头，如今已经成了整个家族最璀璨的明星。

    而自己呢？

    早已光芒不再，泯然众人。

    这样的自己，宛如一个废物，还有什么资格让薰儿妹妹称呼自己“萧炎哥哥”。

    “萧炎哥哥这是说的什么话？”

    听到萧炎的话，少女好看的眉头微微一皱，有些不满的道：“在薰儿的眼里，萧炎哥哥永远都是当初的那个萧炎哥哥，不管你变成什么样，始终是不变的……”

    “除非，萧炎哥哥你讨厌跟熏儿待在一起。”

    “我怎么可能讨厌薰儿妹妹你呢？”闻言，萧炎摇了摇头道。

    萧熏儿的话，让他那颗冰冷的心终于有了一丝温度。

    自从他实力倒退之后，待他的态度始终如一的，也就眼前的少女了。

    “萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”

    萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。

    “呵呵，自在人？我也只会说而已，你看我现在的模样，像自在人吗？而且…这世界，本来就不属于我。”

    闻言，萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。

    见萧炎依旧这幅模样，少女有些不满，刚想说些什么。

    “好一句，提放自如，是自在人！”

    可就在这时，一道声音骤然在两人身后响起。

    萧炎两人顿时一惊，顿时将目光看向身后。

    只见不知何时，一白衣少年出现在两人身后，正眉眼含笑的看着两人。

    这白衣少年生的俊朗无比，正是刚才离开练武场的流云。

    此刻他一脸的笑容，让人一看便心生好感。

    萧炎与萧熏儿两人都是孤僻，清冷的性格，先前处于高台之上的流云，两人根本就不曾注意过。

    “阁下是……？”

    因此此刻见到突然出现的流云，两人顿时有些疑惑。

    “在下米特尔-流云。”流云一脸淡然道。

    “米特尔-流云！”

    萧炎微微一愣，眼神打量着流云，有些呀然道：“你是米特尔家族少主！”

    米特尔家族少主今日要来观礼，萧炎虽然不曾关注，但也从其他萧家弟子口中得知。

    “如假包换！”流云依旧是一脸和煦。

    “阁下找我有事？”

    得知流云米特尔家族少主的身份，萧炎也不好轻易得罪对方，当即主动问道。

    “当然是听闻萧炎兄弟大名，特意前来结交。”流云脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “你在笑话我？”

    闻言，萧炎的脸色瞬间冷了下去。

    一旁，原本满不在乎的萧薰儿眼中也闪过一抹寒光。

    在她眼里，看不到任何人污染萧炎。

    “笑话？”

    “不不不……”

    “萧炎兄弟恐怕误会了。”

    见萧炎一言不合就发怒，流云有些汗颜。

    他连忙摆了摆手，解释道：“刚才见萧炎兄弟面对众人辱骂而面不改色，这番心性，着实难得，这才忍不住跟上来结交一番。”

    “这又何来笑话之意？萧炎兄弟不要这么敏感……”流云无奈道。

    听到流云一番解释后，萧炎神色稍缓，但依旧是一脸冷漠道：“我这样的废物，不值得你来结交。”

    说罢，萧炎立马转身，准备径直离开这里。

    萧熏儿也是亦步亦趋，像个跟屁虫一样跟在萧炎后面。

    “等等……”

    见此，流云也不管什么客套了，直接喊道。

    “萧炎兄弟，我想找你谈一笔交易。”

    “没兴趣！”

    闻言，萧炎头也不回，继续朝着前方而去。

    “如果我说，这笔交易能够让你的天赋回归呢？”

    见萧炎油盐不进，流云只好放出自己的大招了。

    他就不相信，面对自己这个条件，萧炎能够不动心。

    果然，当流云这句话一说出，原本径直往前走的萧炎立马挺住了脚步。

    “你说的……是真的？”

    良久，萧炎缓缓转身，语气中带着一丝颤抖。

    流云的话，让他那颗冰冷的心，瞬间萌生出一抹生机。

    当年，萧炎四岁修炼斗气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！

    可他的天赋，却在在一夜之间，瞬间化为乌有。

    而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。

    由人人崇拜的天才变成一个人人嘲讽的废材。

    这样巨大的落差，让萧炎几乎感到窒息。

    如今，从流云口中听到了有天赋恢复的方法，萧炎自然就像抓住最后一根救命稻草一般。

    (本章完)

