    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    【叮咚！您有新的直线订单，请及时查看。】

    【订单人：被天龙人残害之人的怨念集合体

    订单需求：杀死天龙人，杀死天龙人！

    订单奖励：间接或者直接杀死天龙人，可获得五万积分，上不封顶。

    任务进度：1（五万积分）】

    一处树屋内。

    周合正盘膝坐在地上，查看着这个支线订单。

    “啧啧啧，一个天龙人五万积分，十个就是五十万，一百个岂不是五百万。”

    这个支线订单真是太棒了。

    “不过，也不知道我能不能打穿海贼世界呀。”周合摸着下巴思忖起来。

    他的订单任务需要斩杀天龙人，而天龙人是世界贵族，别说杀了，就算被打了，都会引起海军大将出动。

    想必，现在海军大将已经正在赶过来的途中了。

    “嘿嘿，不知道海军大将的实力如何，来的人应该是黄猿吧，或者，也有可能是藤虎，绿牛的话一千多集了还没出场，几率很小。”

    “哦，差点忘记了，卡普肯定也会来，说不定战国也会过来，赤犬的话，需要坐镇本部。”

    “也就是说，我需要对战黄猿，卡普，战国，还有藤虎了？”周合心里分析着，随即嘴角微微上扬。

    他不仅没有觉得害怕，反而有些兴奋。

    这些都是这个世界的顶尖战力，如果能和这些人打上一场，绝对不虚此行，他还是很期待的。

    就在这时，浴室的门打开来，希克斯那雪白的身躯之上弥漫着水珠，从浴室内走了出来。

    “先生，我已经洗完澡了。”希克斯说道。

    希克斯先前被困了六天，加上身体被强化改造，排出了许多的污秽。

    虽然周合用水给她冲了一遍，也不过将污秽冲去，身上还是有着一些臭味，头发更是结成一块一块的，无比的脏乱。

    如今，希克斯洗完澡后，整个人都香喷喷的，居然是自带体香。

    “咕噜！”周合看的眼睛都直了，喉间鼓动了一下。

    “咳咳……给你，穿上！”周合反应过来，干咳两声，连忙拿出自己的一套衣服丢给了希克斯。

    后者也没什么不好意思的，接过衣服，直接就在周合面前穿了起来。

    不多时，希克斯穿好了衣服和裤子，虽然有些宽大，不过，穿着也算是别有一番风味。

    周合将心中的杂念压下，随后，屈指一弹，将一道心得打入了希克斯的体内。

    他开口说道：“这是海军六式的修炼方法与心得，你好生领悟，尽快将海军六式掌握。”

    希克斯感觉到脑海里忽然出现的信息，顿时大喜过望，连忙跪倒在地上，恭敬而又兴奋的说道：“多谢先生，我一定努力练习，尽快掌握海军六式。”

    “嗯，去一楼修炼吧。”周合说道。

    “是，先生。”希克斯应了一声，连忙朝着楼下走去，她已经迫不及待的想要进行修炼了。

    这海军六式，周合都是观看金发男与希克斯战斗时，使用海军六式而领悟到的。

    以周合现在的实力，对于这海军六式，完全可以触类旁通，一眼看穿如何修炼，如何更加快速的学习出来。

    就连战桃丸的武装色霸气，也同样触类旁通，被周合直接学会了。

    不过，武装色霸气不同于海军六式，武装色霸气是一个强者必备的技能。

    而且，武装色霸气修炼，完全可以提升到一个无比恐怖的地步。

    周合已经知道如何修炼了，但是，暂时也还做不到将其传授给希克斯。

    所以，周合需要自己将武装色霸气修习一下，精通后，才能传授给希克斯。

    下一秒，周合心念微动。

    武装色霸气——

    周合伸出的右手，迅速变成了黝黑色。

    不一会儿，周合的整条手臂都被武装色霸气所覆盖。

    霸气覆盖了手臂，周合便没有继续下去，而是查看起了自己的手臂情况。

    他发现，自己的手臂被一股特殊的力量所融合，让自己的手臂强度直接提升了足足五成。

    对比起普通人施展霸气，能将肉体强度提升到比钢铁还要坚硬。

    这五成，看起来很小，但是，不要忘记了，周合的肉体强度已经到达了一个极为恐怖的地步。

    这五成的提升，可以说，让周合的实力再次有了爆发式的提升。

    周合捏了捏拳头，随后又凭空挥了几拳。

    “力量也有所提升，只有三成，不过，三成也很恐怖了。”周合脸上露出了笑意。

    他本以为，武装色霸气对他没有什么提升，但是，他还是小看了这个武装色霸气，居然提升了这么多。

    而且，最重要的是，周合不过才刚刚掌握，随着对武装色霸气的掌控度，熟练度提升，绝对也能给自己的实力得到更高的提升。

    随后，周合开始全力催动武装色霸气。

    下一秒，周合浑身都被武装色霸气所覆盖，全身都变得黝黑透亮。

    整个人的气势，变得与之前截然不同。

    不多时，周合身上的霸气快速的褪去，不一会儿便恢复了原本的模样。

    “全身覆盖霸气，体力消耗的好快呀。”

    周合刚刚计算了一下，如果他将霸气覆盖全身，以他的体力，最多支撑一个时辰。

    如果只是局部身体的话，看部位大小，时间至少可以延长好几倍，甚至更多。

    但是，如果周合使用霸气和敌人战斗的话，消耗变大，持续时间自然会变短。

    不过，如果周合的体力耗尽，可以用吃来恢复，更可以直接自杀来恢复。

    半个小时后，周合缓缓站起身来，停止了霸气的修炼。

    周合走到楼梯间，来到第一层，便看见了下方，正在施展‘剃’的希克斯。

    此时的希克斯，身影时隐时现，一下子从这里出现在那里，又再次消失，人又出现在别处。

    同时，房间里还充斥着大量的怪异声音。

    这个声音，正是使用‘剃’所发出来的。

    “先生，您下来了？我已经将‘剃’完全掌握了。”希克斯连忙出现在了周合的身旁，恭敬的说道。

    “不错，多多练习，熟练一下，其余几式也不要放下。不过，里面的铁块就不要修炼了。”周合说道。

    希克斯闻言，有些疑惑。她与金发男对战的时候，希克斯可是知道了铁块的强大之处。

    不过对于周合的命令，她也不会反驳，开口道：“是，先生，铁块我不会修炼的。”

    下一秒，就见周合伸手一指点在了希克斯的额头。

    “这是武装色霸气的修炼方法与心得，既然现在你‘剃’已经学会，就先将捂武装色霸气掌握，这个很重要。”周合淡淡的说道。

    “啊....好的，先生，我现在就开始修炼武装色霸气。”希克斯脸色无比的兴奋。

    希克斯抬头看向周合那张俊美的面容，心里对周合的崇拜，已经到达了狂热的地步。

    原本是在地窖当中等死的她，被周合解救，还杀死了天龙人报了仇，更是赐予了她强大的力量。

    现如今，希克斯完全是一心一意，心甘情愿的成为周合的奴隶了，只要先生下达命令，不管是什么，她都会毫不犹豫的执行。

    “轰！”

    就在这时，远处，传来一声剧烈的轰鸣声。

    周合抬头，看向了那边，顿时眉头皱了起来。

    “你现在这里修炼，不要外出，等我回来。”周合说完，身形一晃，便消失在了原地。

    ……

    46号区域内，一处巨大的空地内。

    四周，数千位海军将这里团团包围住了。

    而在包围圈中央，正有数百位的海贼，其中，有近一半的人瘫倒在地上。

    其余还站立着的海贼，都是浑身战栗的看向中心的那个身穿黄色条纹西装的男人。

    黄猿，海军最高战力之一的，海军大将自然系恶魔果实闪闪果实的能力者黄猿。

    而在黄猿脚下，正踩踏着刚刚修炼归来的路飞。

    而在不远处，所有的草帽团成员不知为何，居然都聚在在此。

    “大将，居然是大将黄猿！”

    “太恐怖了，居然几招就将四亿悬赏的大海贼草帽路飞给制服了。”

    “可恶，可恶啊，为什么海军大将会来这里啊？”

    那些海贼们脸色都变得无比的难看。

    黄猿看了眼脚下还在挣扎的路飞，又看向了娜美等人。

    “草帽海贼团，虽然时间很赶，不过，抽点时间出来抓捕你们还是没问题的。”黄猿淡淡的说道。

    就在这时，忽然，黄猿踩着路飞脸蛋的脚猛地化作一道光，踢向了侧面。

    “嘭！”的一声闷响。

    黄猿的脚与雷利的脚踢在了一起。

    狂暴的劲风瞬间席卷而出，让四周的海贼都退后了数步。

    “冥王雷利？你要趟这滩浑水吗？”黄猿面无表情的看向雷利。

    “这小子好不容易修炼了两年，也算是我的一个弟子了，弟子的脸被人踩着，我这个做师父的，怎么能不管呢？”雷利笑呵呵的说道。

    黄猿闻言，面色阴沉的道：“你应该知道，天龙人被杀了，整个岛屿上的海贼，都逃不掉的。”

    雷利闻言，脸色也稍稍的严肃了一些，道：“我知道，不过，他是我的弟子，我也不想和你争斗，我带草帽海贼团一伙离开这里如何？”

    雷利也知道事情的严重性，所以，他想要和黄猿谈判一下，带着草帽一伙离开。

    “雷利！”这时，趴在地上正准备使用四挡的路飞，看见雷利出场，连忙高兴的呼喊了一声，随后迅速爬起来，与之娜美等人会合。

    对于路飞的逃离，黄猿也没有理会。

    “雷利，你还没明白天龙人被杀是一个什么样的事件吗？”

    “因为我的速度最快，我先赶过来了，卡普，战国，藤虎很快就会到达，更别说有大量的中将与军舰。”

    “整个香波地群岛已经被封锁，岛上所有人都要实施抓捕，这里面，包括你，冥王雷利！”黄猿说道。

    雷利也知道，这次天龙人死亡，真的是捅了天了，但是，他也没想到，居然有四位大将级实力的人到来。

    雷利浑身的肌肉开始紧绷。

    “看来，今天要认真的打上一场了啊。”雷利脸上也露出了无比严肃的表情。

    他知道，需要全力以赴了，否则，等卡普他们到来，就连雷利，也敌不过四位大将联手啊。

    最终的下场，也只有被活捉，亦或者被活活打死。

    香波地群岛也不能待了，雷利准备带着自己的老相好，还有草帽一伙离开这里。

    “嘛嘛，虽然我很想装的严肃，但是，还是严肃不了太长时间呀！”严肃过头的黄猿，画风突变，似乎又变成了划水的那番模样。

    “你如果想逃呢，你实力这么强，我怎么拦得住呢，不过，草帽团我还是可以留下来的。”黄猿说道。

    黄猿知道，雷利是个难缠的家伙，他也不想硬拼，而且，这老家伙在这里，也是一个麻烦。

    这家伙也不是杀死天龙人的凶手。

    所以，黄猿准备放雷利离开这里。

    只不过，草帽一伙，他还是准备将抓捕，毕竟，抓了他们，自己也能拿一大笔奖金了。

    更可以给赤犬一个交代。

    雷利沉默片刻，开口道：“他是我的弟子，我要带他和他的伙伴离开。”

    权衡利弊，雷利最应该做的就是立刻转身离开。

    不过，雷利是一个性情中人，他无论如何也不可能丢下自己的徒弟独自离开的。

    黄猿深深的看了一眼雷利，说道：“既然如此，那我只要拖着你了，等卡普他们来了，在一并拿下你。”

    “路飞！你们立刻突围，回到船上，直接从水底离开，我来拦住黄猿。”

    雷利暴喝一声，脚下猛然一踏，身形骤然朝着黄猿爆射而去。

    黄猿自然不甘示弱，双腿直接化作金色光芒，直接与雷利激烈的战斗起来。

    两人战斗起来，破坏力惊人。

    而下方，那么多的海军，为了避免波及无辜，所以，黄猿直接将战场升到了空中和那那巨大的树干之上。

    “雷利！”路飞看着上面的激斗的雷利，面露担忧之色。

    “杀啊！”

    “抓住他们！抓住草帽一伙！”

    “上，上！”

    数千位海军直接挥舞着手中的武器，朝着包围圈内的海贼们进攻而来。

    “草帽路飞，你逃不掉的。”战桃丸挥舞巨大的战斧也是朝着路飞等人冲去。

    这战桃丸，看样子，已经从周合的那一拳当中恢复过来了。

    果然，不愧是海贼王世界的人，身体素质和恢复力就是强。

    “没想到，居然有天龙人死在了这里，海军居然出动了两位大将，还有不比大将弱的卡普中将，更是连前任海军元帅都派遣了过来。”

    “路飞，我们不能在等了，我们要尽快离开香波地群岛。”罗宾的脸上无比的凝重。

    “路飞，快，我要立刻离开。”

    “不能在等了，不然就晚了。”

    其余几人看着冲来的海军们，也是连忙说道。

    然而，就在这时，忽然，上空一股恐怖的气势爆发出来。

    刹那之间，下方，数千位海军，还有数百位的海贼，居然同一时间毫无抵抗之力的被压倒在了地上。

    就连路飞，都感觉身上似乎都传授了千钧之力。

    整个地面，还能站起来的，居然不超过二十个。

    “轰！”

    一声猛烈无比的轰鸣声从上方传来。

    “轰隆隆——”

    旋即，就见一颗巨大无比的树干居然断裂开来，正朝着下方砸来。

    这断裂的树干上，还标志着46的数字。

    下一秒，又是一声巨响。

    便见一道金光撞击在了树干之上。

    下一刻，便见树干在半空横移，原本要砸在地面上的，却是飞了出去，直接落入了海水当中。

    庞大的树干落入海水，掀起了大片海啸，大量的海水被砸到高空，随后如从洪流一般，涌向地面的那些海军们。

    上空，战斗还在继续。

    而这些海军和海贼们，却是被海水浇了一个透心凉，硬是没有一个人站起身子，全都横七竖八的倒在地上。

    就连路飞他们也不例外。

    “啊...没力气了，没力气了……”路飞吐着舌头，有气无力的说道。

    “快，海军们还没恢复过来，我们快逃。”山治起身，直接抱起一旁瘫软的罗宾说道。

    不仅是山治，不是恶魔果实的草帽成员连忙将身旁的那些果实能力者直接背在了身后。

    “踏踏踏——”

    忽然，远处传来的整齐而又嘹喨的踏步声。

    众人望去，顿时双目暴突！

    无数的海军来了，一眼望不到头，数都数不清。

    而且，不仅仅只是那边，四面八方，居然都有新的海军到来。

    就连海边的那一面，都能看见有大量军舰停靠过来，军舰上行也是人头攒动，显然，也乘坐满了海军。

    因为刚刚树干如海所造成的动静，让这些军舰暂时靠近不了。

    附近的海军已经到达，本部的海军军舰应该也快了。

    此时，如果站在岸边观看海岸线的话，已经能发现，香波地群岛外围，已经有着一艘艘的军舰正在进行合围。

    相信，最多不超过半个小时，香波地群岛就会被封锁的无比严密，甚至，连海底都会被封锁。

    “嗨，好久不见了，路飞，还有娜美——罗宾小姐。”周合的身影忽然出现在了路飞的身前。

    他想着路飞，娜美，罗宾三人打着招呼。

    随后，又向着索隆等人微笑着点点头。

    “你是...啊，你是周合，翰古力拉岛的周合。”路飞起先还没反应过来，不过，下一秒就认出了周合。

    不是路飞的记忆好，而是在翰古力拉岛的记忆太深刻了，因为那里的东西真的太好吃，太好吃了。

    “啊，周合，你居然也在这里？”娜美顿时惊呼道。

    娜美对周合的印象更深，因为，周合实在太大方了，送了好多的黄金给娜美，她就是想忘记也忘记不了呀。

    “他是谁啊？”索隆挠挠头，表示自己不认识。

    “呀，周合，好久没见了呀。”萌萌哒的乔巴跑过来，打了个招呼。

    “似乎，你们遇见麻烦了。”周合笑着说道。

    “是啊，这里太危险了，我们要尽快离开，周合，你要不和我们一起离开吧？”

    “对了，我记得你不是有一辆可以飞的车吗？快带我们飞出去。”乌索普连忙说道。

    “对对对，会飞的车，带我们飞出去。”

    “也不知道哪个家伙，胆大包天居然杀死了天龙人，卡普，藤虎还有战国都要来呀，这里太恐怖了。”乌索普浑身战栗的说道。

    要不是这两年乌索普在波音列岛进行过非人的训练，怕是早就吓得尿裤子了。

    “这个...那个胆大包天的人就是我，给你们造成困扰了。”

    “这样吧，我就送你们回到你们的船上如何？”周合说道。

    “好啊，好啊，送我们回船上去。”

    “对对对，回到船上就安全了。”乔巴和乌索普连连点头。

    不过很快，乌索普反应过来，面色一僵：“你...你...杀死天龙人的那个人就是你？”

    “咕噜！”娜美也是震惊的说不出话来，喉间鼓动了一下。

    周合点点头，用冷冰冰的话语说道：“天龙人那么残暴，那么冷血的畜生，就不配活在这个世界上，这个天龙人，只是一个开始。”

    众人闻言，皆是齐齐颤抖了一下。

    当然，路飞和索隆除外。

    因为这两个家伙完全不知道事情的严重性，同时，也是对天龙人的身份毫不在乎。

    正当路飞准备开口的时候，一道金光从上空射了下来，落在了不远处。

    随即，雷利的身影也落在了路飞的身旁。

    黄猿开口道：“就是你杀死了天龙人？你的女同伴呢？”

    周合看向黄猿，丝毫不惧，淡淡的说道：“是我，至于希克斯，她正在修炼。”

    在周合与黄猿交谈之时，雷利也在观察周合。

    不过，他并没有看出周合很强的样子，只感觉好像是一个普通人。

    但是，普通人又如何能杀死天龙人？敢杀死天龙人呢？

    所以，在雷利眼里，周合绝对不弱，甚至，实力能够与他们相当了。

    “杀死了天龙人，居然还留在岛上，你是对自己的实力很自信吗？还是说你很愚蠢呢？”黄猿说道。

    周合微微一笑，道：“我当然是对自己的实力很自信。”

    周合看向雷利和草帽一伙，开口道：“雷利，你带着草帽一伙离开这里吧，黄猿，交给我来对付。”

    “小伙子，你确定你可以对付他？这家伙可是海军大将。”雷利微眯着眼睛说道。

    周合没有说话，却是微微点头。

    “好，那我就和路飞他们先走，这里就交给你了。”雷利也很干脆，直接招呼一声路飞他们就朝着万里阳光号而去。

