    陈六合盯着程安，冷冰冰的说道：“如果你们真的掌握了我杀人的确凿证据，现在就不会把我带到这里来了，而是已经迫不及待的把我关押！”

    程安冷笑了起来，晃了晃手中的资料，道：“为了域去大家的一些麻烦，一些犯罪证据和事实呢，还有你承认自己就是真凶的口供，我们都帮你拟好了！”

    “只要你在这上面签字画押，我们之间，就不会发生什么不愉快的事情了。”程安对陈六合说道：“如果你是个聪明人的话，我觉得你应该会配合我们吧？”

    听到这话，陈六合禁不住都笑了起来，笑得是那么的嘲讽，他用一种很可笑的眼神打量着程安，道：“这就是你们所谓的手段？”

    陈六合摇头失笑着：“我还以为你们有多高明呢？我还以为周廷伟能玩出什么花样呢！感情就是严刑逼供？让我强行认罪？”

    “陈六合，这些犯罪事实，都是铁证如山，完全经得起推敲的！就算你嘴再硬，也不会有太大的作用！你终究逃脱不了法网的制裁！”

    程安盯着陈六合道：“所以，你现在只是在耗费时间，完全没有意义！你改变不了你自己的结局，你什么都改变不了！”

    陈六合嗤笑的看着程安，道：“笑话，你们就是一个天大的笑话！我所亲历过的事情，我会不知道是什么情况吗？论查案，我都可以当你们的祖宗了！”

    “我可以保证，就凭现场留下来的那些痕迹，我让你们继续去查十年，你们都不可能知道当晚到底发生了什么！”

    陈六合讥讽的说道：“我还是那句话，周嘉豪是死于车祸，跟我没半毛钱关系，我也是个受害者！周廷伟要是想找人给他儿子就陪葬，别找我，让他自己去陪吧！”

    “陈六合，你别跟我废话，我就问你一句，这些供述和罪证，你签不签？”程安满脸怒容的瞪着陈六合，脸上有着很唬人的凶色！

    “就凭你也想恐吓我？你还嫩了太多！”

    陈六合不屑一顾的摇摇头道：“域域力气吧，这样的方式，对我没有用的！”

    “你确定你不配合？”程安凝目。

    陈六合淡淡扫了对方一眼，道：“不签你们又想怎么样？把这样的黑手段玩到我头上来了，你们真是不知死活！”

    “很好，陈六合，你很有骨气嘛！看来你并不知道你现在处于一个什么样的恶劣环境中，你并不知道在这里是谁说了算。”

    程安目光凶戾的说道：“不过没关系，我最不怕的就是你这种硬骨头，我很快会让你知道这里谁最大，我相信，你一定会乖乖签下你的名字，按下你的手印！”

    “你们想怎么样？严刑逼供吗？”陈六合凝了凝眉头说道。

    程安不予理会，对着身后的四个手下挥了挥手。

    那四个组员立即就走到了陈六合身边，有两人掏出手铐，要把陈六合的手掌拷在椅子上。

    陈六合出手制止，沉声道：“你们好大的胆子，敢公然用刑？太狂妄了吧？”

    “陈六合，你还敢反抗？搞清楚这是在什么地方，我劝你最好老实一点。”程安怒声呵斥。

    “如果我不呢？”陈六合脸色发沉的说道。

    “不？你以为在这里你说了算吗？”

    程安掏出了配枪，用力的拍在桌子上，道：“你记住，从现在开始，你只要敢反抗一下，我就认为你有暴力抗法的行为，想要对执法人员图谋不轨，严重威胁到我们的人生安全！”

    “在这种情况下，我有权利把你就地击毙！”程安无比阴狠的笑了起来。

    “你敢？！”陈六合怒视对方！

    “敢？你觉得我有什么不敢的吗？”程安绕过桌子，来到陈六合的身旁，低声道：“你应该清楚我现在是在帮谁做事，有一座巨峰依靠着，我有什么不敢做的？”

    陈六合目光凛凛的看着程安，可最终，他还是没有选择反抗，任由自己的手掌被手铐牢牢的靠在了椅子上，被限制了行动！

    “陈六合，想必你已经看出了我们的决心，我再问你一次，签字画押吗？”程安居高临下的看着陈六合说道。

    陈六合眼神冰冷：“这样的小把戏吓不住我的！”

    程安点了点头，也没废话，让属下提了桶水、拿了块毛巾过来！

    随后，程安让人按着陈六合的脑袋，让陈六合的脑袋昂着，他把毛巾盖在陈六合的脸蛋上！

    拿起水勺，把水倒在了毛巾上！

    这是酷刑中，最常见的手段，虽然不会给人造成皮肉之苦，可给人带去的痛苦，却一点也不差，能够让人尝试到那种窒息的感觉。

    整个过程，是很残忍的，对任何一个正常人来说，都是一种生不如死的折磨。

    可正在接受折磨的陈六合，却是显得那般的平静，在不断的水流声中，陈六合竟然一动不动，连挣扎都不曾有过一下！

    如果不是程安时不时的把毛巾拿起来看一下，他都会怀疑陈六合是不是已经死了……

    一桶水都倒完了，陈六合仍旧镇定自若，一点痛苦的反应都没有！

    这简直让程安等人像是见了鬼一般，这个陈六合，还是人吗？

    “你们就只有这点手段吗？未免也太废物了一点！”陈六合嗤笑的说道，这种手段用到他身上来？那跟挠痒痒有什么区别？

    “王八蛋！”程安恼火了起来，有一种反被人羞辱的感觉！

    他气恼的捏着陈六合的下巴，恶狠狠的道：“你特么还是个狠角色啊？牛，很牛！我再问你一遍，到底签不签字？”

    “白痴！”陈六合嗤笑的骂了一句。

    “好！这是你自己选的路，那就怪不得我了！老子不相信治不了你！”

    程安凶怒的说道，离开了审讯室，等他再回来的时候，手中竟然拿着一根电棍！

    “滋滋滋”程安把电棍放在陈六合眼前，按动开关，电棍上发出了刺耳声响，似乎都能看到蓝色的电流在闪烁。

