    虽然卡萨成为lms赛区新晋荣光哥，但是他却并没有做到荣光哥的职业，重新证明lms赛区的荣耀！

    在fw和skt第一局比赛的较量中，skt今天也是来了一波神头鬼脸的换人，把首发名单的打野小花生换成了替补blank小黑！

    看得出来，skt在对阵fw的时候，也是有意识想要尝试一下新的阵容。

    而作为饮水机之王的blank，说实话，你说他菜吗，但是他能在s6被选为笨鸡的接班人，再加上时不时的高光，也证明了他还是有点东西的，但是你承认他强吗，这有有点难。

    毕竟都神头鬼脸了，就说明blank并不是一个状态恒定的选手，从s7愿意花高价引援小花生来打野就可以看得出来。

    如果不是打野真的不行，谁愿意花这个冤枉钱呢。

    但是Blank菜归菜，但也不是全无用处，唯一的优点就是冷板凳做坐的越久，再上比赛指不定就给你狠狠的来一波。

    这一次对阵fw的淘汰赛就是如此。

    面对卡萨的赛前豪言，skt直接选择了blank再度首发，这一手变阵不仅惊呆了解说，也让fw错不及防。

    双方的第一局比赛，许久未上比赛的小黑不仅没有怯场，反而可能学到了老大哥笨鸡的一手场下观摩。

    上来第一场比赛就掏出奥拉夫给卡萨盲僧给砍爆了。

    不仅野区被碾压，节奏更是天差地别，小龙峡谷全吃，资源拉满，奥拉夫最终靠着4/0/6的完美数据锁下第一场mvp！

    面对焕然一新的skt，哪怕是lgd也被意外到了。

    “blank怎么这么猛？”

    看着比赛的结果，pyl一脸好奇。

    要知道去年世界赛，lgd也不是没有和skt交过手，而blank更是弟中之弟，在苏言的手里反复被玩弄。

    这样的一个选手，谁也没有想到在长时间没有上过比赛的情况下，竟然会发挥的这么好。

    果然不能小看任何一个人。

    苏言心中暗自警惕。

    回到比赛的现场，在第一局惨遭暴打的情况下，电狼的陋性固态萌发，老毛病瞬间犯了，一局失利被打着找不到北，接下来的两局比赛都是一个模样，完美复刻。

    这让赛前放出豪言的卡萨直接身败名裂！

    三局比赛，blank直接来回互换英雄花式在野区教育了卡萨，让许多赛前都没有想到的观众彻底懵了个逼。

    看着淘汰赛首日的结果，苏言有点小无语，虽然知道电狼的bo5不稳，但没有想到会不稳到这个地步！

    和小组赛完全是两支不同的队伍！

    就换了一个比赛场次，差距有这么大么？

    许多观众不理解。

    而面对三比零结束比赛，挺进决赛的skt，来自lpl的观众顿时感受到了压力！

    要知道lgd虽然小组第一出线，但是和skt的战绩，也只是一比一打平啊，并且看skt这个淘汰赛的状态，完全有点出乎意料啊！

    在赛后的采访中，在lpl主持人特意邀请到faker的情况下，李哥面对镜头，也是提前给lgd下达了战书。

    表示会在总决赛的舞台上复仇！

    这句话出口，可以说在表达了faker想要在本次msi报去年一年的决赛失利的想法以外，也是彻底没有把tsm放在了眼里。

    这可是把北美的观众彻底激怒了。

    前面宣传片里没有把fw放在眼里，他们还觉得skt霸气，现在事情轮到自己身上，这彻底坐不住了，直接在网上骂了起来。

    当然，骂归骂，也改变不了事实。

    那就是lgd和tsm的对决，除了na自己还抱有希望，其他赛区的观众几乎没有人能够认为tsm能够创造奇迹！

    skt淘汰赛超好的状态终究还是给lgd提了一个醒，没有继续松懈下去，在首日淘汰赛结束以后，lgd众人直接加班加点的进行了训练。

    当晚哪怕是一向惫懒的韦神也是少见的训练到了凌晨四点才睡觉，虽然有临时抱佛脚的味道，但要的就是这个态度。

    五月二十一号。

    里约奥林匹克体育馆。

    在今天有着比赛的情况下，场馆依旧是座无虚席，说来也奇怪，巴西赛区作为联盟的一部分，其实这个赛区的水准在全是世界所有lol赛区里，整体的实力并不拔尖，可以说并不强！

    但就是这样一个赛区，整体的电竞氛围却是堪比大赛区，甚至比lms这个有着五大赛区名号的赛区更加有活力！

    这一点从观众的热情度就可以看得出来，在今天的场馆里，来来往往，全是观众，这种支持度放在一个电竞赛事上就很离谱。

    要知道这可不是足球比赛。

    因此但lgd众人坐着大巴车来到现场的时候，也被吓了一跳，看着车外围着一群支持lgd的巴西粉丝，说不惊喜那是假的。

    毕竟这可不是lpl！

    在这群人堆里面，苏言一眼就看到了那个长的像布隆，手臂上还纹有他id的巴西老哥。

    似乎察觉到了苏言的目光，今天再次穿了一件露出双臂和胸口的背心的巴西老哥热情的挥了挥手，然后拿出了手机说了什么。

    看到这样一幕，苏言虽然语言不通，但也知道这是要合照的意思，因此看了一眼领队的工作人员，在得到了可以的眼神以后，也是和这个比较特别的lgd粉丝合了一张影。

    再留下一张特殊的合照以后，看得出来粉丝的情绪更加高涨了，都想要，但是在工作人员的提醒下，lgd众人还是不得不进入后台准备比赛。

    先是化妆，然后是上舞台的准备，最后在工作人员的带领下，lgd众人也是做好了今天比赛前的一切准备。

    然后在主持人的开场白当中，一个一个的id声中，lgd众人登上了舞台。

    与之一样的还有tsm的众人，和昨天的fw，skt出场一样，几乎任何区别，如果硬要说不一样的，那就是主持人在介绍lgd的时候，加了去年msi的冠军头衔！

    谁叫这是msi的舞台呢。

    .......

    “欢迎大家来到msi的第二场半决赛的直播现场，即将对阵的两支队伍，一支是来自我们lpl赛区的头号种子lgd，一支是来自北美赛区的传奇战队tsm！”

    “大家好，我是今天的解说记得！”

    “大家好，我是泽元！”

    在比赛开启的一瞬间，出现在国内观众面前的解说画面也是老熟人和经典搭档了，管泽元加记得！

    说来这个管住老二组合也是目前lpl拿得出手的二号位解说组合，除开资历老的娃娃米勒组合，记得和管泽元这个官方力捧的组合也是lpl解说里面能力比较强的新生代了。

    因此对于这两个人解说半决赛，观众还是比较买账的。

    不过因为时差的关系，这场比赛的开始时间对于国内的观众不太友好，时间已经凌晨两点钟了，因此直播间的人气虽然高涨，但弹幕却并不热闹，看得出来，都只想要看完比赛睡觉了，已经没有精力再去进行多余的互动了。

    “选手已经进入准备工作了，比赛因此也马上要开始，在这个时候，我相信大部分观众对于即将开始的比赛和今天比赛的结果，我相信大家目标是一致的。”管泽元也是话里找话，来了一波经典说了当没说。

    旁边的记得见状，也是只能跟着说，“对于这两支队，哪怕是抛开lpl解说的立场，我相信lgd的实力还是远远大于tsm的，因此今天这场比赛，对于lgd，我还是非常有自信的。”

    在两个解说一通活跃气氛的情况下，比赛现场的bp界面也是突然出现在大屏幕上方，伴随着这样的画面出现，场馆的观众也是爆发出了难以想象的热情，呼喊声震耳欲聋，直冲场馆上空。

    因为lgd小组赛的表现，在这场bo5当中，lgd还是有点小小的优势，那就是可以优先选边，因此第一局，lgd也是主动选择了红色方，想要拿康特位。

    这样一来，双方也是没有过多浪费时间，直接进入了bp。

    蓝色方tsm上来果断按掉三人。

    加里奥，盲僧，杰斯。

    针对的很明显，想要把lgd前期带节奏的英雄给强行封锁了。

    对此，lgd也有应对。

    按掉了慎，兰博，翠神。

    也是特意了解过，并没有选择常规的版本bp，而是选择了特意的针对bp。

    双方都是如此。

    然后进入选人阶段。

    蓝色方tsm很果断一抢男枪。

    lgd则是反手锁下妖姬加寒冰。

    随后tsm补出女警加凯南的ad和上单。

    “tsm今天这个选人很讲究对线啊！”看着屏幕上的选人，记得有些意外。

    “看得出来tsm也知道lgd这支队伍的个人能力是不差的，因此想要赢，那么对线就不能输，这一手女警和凯南其实很大程度的保证了tsm的两条线不会输。”管泽元说道。

    先不说女警打寒冰，就单一个先露凯南，就已经说明了tsm今天的想法就已经很明显了，那就是不管阵容如何，对线首先不能输。

    这一点，看台上的两个解说还是很认同的。

    一些比较弱的队伍面对强队，很喜欢玩一些比较稳的，或者中后期抱团厉害的，完全忽略了对线，往往因为如此，弱队面对强队，根本撑不过前期。

    只能说，这一局从Bp和选人上来看，tsm是有所准备的。

    对此，lgd也不意外，反手锁下第三手的选人，青钢影！

    “青钢影！”

    记得激动道：“lgd这边也不惯着tsm啊，直接秒锁了青钢影！”

    “这就有单说话了呀。”管泽元也是一副如此的模样，“虽然从对线来讲，青钢影并不是一个很好打凯南的选择，但是如果选手个人能力强的话，也不是不能打，theshy拿也没有毛病，但是要知道青钢影打凯南最大的作用可不是对线啊，而是配合打野呀！”

    就如管泽元所说的那样，青钢影这个英雄单纯对线来讲，面对凯南其实并不好打，但是如果再加上大招，配合队友，其实青钢影还是蛮克制凯南的。

    而lgd这么选择，明显就已经告诉了tsm，这把就要针对凯南，既然你敢先拿，那就看你能不能顶住lgd的上野连体了。

    面对这个选择，解说和观众都没啥问题。

    因此在前三手确定以后，两边进入了第二轮的bp，蓝色方的tsm继续针对，封锁了蜘蛛再加上卡尔玛。

    看得出来，tsm也是知道lgd选青钢影的意图，因此很果断的就把蜘蛛这个配合上路越塔能力极强的打野给按死了。

    而lgd这边则是同样清楚这一把Bp的重点，反手按掉璐璐，然后又继续按掉了马尔扎哈，连续搬掉了两个辅助。

    当然，璐璐这个辅助说起来也不是为了辅助搬掉的，而是为了中单搬掉的。

    “两边这一局的bp都很精彩啊，lgd这边反手按掉了璐璐和马尔扎哈，看样子也是很清楚这把自己的阵容是个冲脸阵容，为了防止比尔森再次拿个璐璐中路开混，也是果断的搬掉了。”

    “这手Bp还是很不错，妖姬如果对线璐璐，其实还真的有点难，这样一来，就要看比尔森这一把拿出什么中单来面对韦神了。”

    在两个解说的分析中，lgd这边亮出了第四手的英雄锤石，以抢代ban，阻绝了tsm可能想要拿的想法。

    而tsm见此，也是只能掏出了两个英雄。

    卡牌，布隆。

    说实话，这个选人出来，解说和观众都没有想到。

    比尔森这是要站出来了？

    “比尔森这把这么自信吗？”记得惊呼道：“直接锁了！”

    “卡牌对线妖姬，说实话，这把中路压力很大啊！”管泽元在旁边感叹道：“虽然卡牌这个英雄对于tsm整体的阵容来说，是一个很不错的选择，特别是搭配男枪，六级后开可以有效防止lgd军训上路的想法，但是卡牌对线妖姬，说实话这个对线压力真的挺大，如果崩了，对于tsm来说，就很难受了。”

    “但不得不说，tsm这把的阵容选择的确实好，对lgd来说威胁很大。”记得同样感叹说道：“从这一点上就可以看出，tsm虽然面对的是来自目前msi夺冠最大热门的lgd，但他们的求生欲还是非常饿强，并没有像我们以为的那样，在遇到lgd的时候，直接选择快乐游戏。”

    这一点，还是值得尊重的，当然这也是竞技的另一种魅力吧，在比赛结果尘埃落定的那一刻，谁也说不准最后的结果。

    面对tsm这套反制能力极强的阵容，lgd终究还是露出了第五手的选择。

    “德玛西亚！”

    “皇子？！”看着lgd五楼界面露出的头像，记得不确定的说道，但下一秒，屏幕上的英雄头像直接锁了！

    就是皇子！

    既然你tsm要打反手，那我就冲给你看！

