    食材？

    食材不就是用来当做食物的材料吗，妮可立刻把目光转向了现场的怪物们，其中理所当然的包括了她的小伙伴们。

    做汤的话，用什么比较好呢？

    其他怪物有些智商不够还好说，智商比较高的就开始心里发毛了，尤其是素来知道她习性的小伙伴们，立刻四散而逃。

    有一个不知道啥群的怪物，是个山羊怪，正在忙活着系统大神布置的任务四处追杀玩家的时候，突然眼前一黑，一个大尾巴迎面砸了过来，砸的它眼冒金星，然后又是几尾巴。

    其实妮可想要解决它，本不用这么麻烦的。

    只需要一口金色火焰喷过去，山羊怪根本挺不了几下，只不过那样一来，死掉的山羊浑身上架就不会有几块好肉了。

    可怜的山羊怪，今天被系统选出来进入通天妖塔，本来是打算好好表现——据说表现好了就会获得系统爸爸的奖励，不曾想被一只贪吃蛇给看上了。

    妮可拖着山羊的尸体，回到了小玖酱的面前。

    可能是怪物突然攻击怪物的场面太奇怪，而黄金巨蟒妮可的实力又太强，从头到尾其实也没花多少时间，所以苏小玖甚至都没有想到她其实可以趁机逃走。

    “这个是要用来做汤的吗？”苏小玖似乎明白了大蟒蛇的想法。

    黄金巨蟒妮可猛点头，它能听得懂苏小玖说什么，可是它说的话属于怪物使徒们之间交流的语言，玩家根本没办法理解。

    还好肢体动作全智慧种族通用，只管点头就是了。

    “那……”苏小玖看了看地上的山羊尸体又转头看向了怪物们，被她看到的怪物也是心里发毛，总感觉这一人一蛇出奇的神似，简直就一家人似得。

    最终她把指着那只老虎，开口说道：“我们今天吃老虎肉吧。”

    虎王安格斯听到这话，二话不说掉头就想跑，可它实力根本就不行，完全跑不过黄金巨蟒妮可。

    “自己人啊！”被缠住之后，虎王安格斯快哭了。

    “我知道是自己人啊，借我吃一下，过会就刷新了，别怕，我会很温柔的。”妮可信誓旦旦的说道：“下次我挂了的话，也会请你吃的，黄金巨蟒肉可好吃了。”

    虎王安格斯哭丧着脸继续挣扎：“你可拉倒吧，连皮斯老大都死过，可我就没见你死过。”

    “哎呀，那是意外，下次我不还手让它们杀。”妮可继续用力。

    虎王安格斯腿一蹬，瞬间就去见系统大神了，到最后都死不瞑目，眼睛没闭上也就算了，还落下了悔恨的泪水。

    早知道就不进通天妖塔了，来福老大不在的情况下，没人制得住这个吃货。

    “快点杀，杀的差不多之后，这一关就算过去了！”铁翅苍鹰斯诺很有危机感的叫道，刚才苏小玖在筛选食材的时候，眼神停留最久的是虎王安格斯，其次就是它，再不快点离开，恐怕下一个就轮到它了。

    这边的玩家们被疯狂屠杀——因为有黄金巨蟒妮可的面子，所以田大壮几个没有被重点照顾，他们只需要应付一些普通的BOSS就可以。

    这边苏小玖正在分割尸体。

    系统赋予的厨师类技能，比苏墨更擅长处理这个，很快就把一直黑山羊BOSS处理掉，接下来开始处理虎王安格斯。

    这个时候第一关已经结束了，百分之八九十的玩家都在这一关被淘汰。

    只有幸存的才能进入第二关。

    那么进入第二关，黄金巨蟒妮可是不是就没办法享受苏小玖的投喂待遇了？

    完全不必担心这个，因为第二关还是黄金巨蟒妮可来守关，要不然怎么说怪物使徒才是系统亲儿子亲闺女呢，在黄金巨蟒妮可的强烈要求下，系统就放她们俩在一块煮东西吃了。

    其他人却要经历各种考验。

    苏墨的第一关也终于过去了，他很艰难的击败了那个三十五级的普通BOSS，累的整个人都虚脱了似的。

    换做普通人，估计早就放弃挣扎了。

    可以说他完全是靠毅力才击杀掉BOSS，进入第二关之后终于不再是和怪物打架，就算是打来福小弟他也不愿意。

    这一次，他恍惚间，成了一个孩子。

    身处一个破旧的土房子里，没有隔间，地面上坑坑洼洼，土灶、床、猪圈还有猪圈里的两头猪全都在这一个房子里，四壁和房顶都被熏得乌黑。

    此时，他正和其他几个小孩一起坐在一个破烂桌子前吃饭，屁股下面的小板凳有些磨屁股，他伸手——那手看起来脏兮兮的，并不是真的没有洗干净，而是粗糙黒瘦显得特别脏——摸了摸屁股，发现裤子那个地方破了一个洞。

    就着黑疙瘩咸菜，孩子吃完了碗里半生不熟的饭，本该很难吃才对，可是苏墨总觉得这饭特别特别的好吃。

    “狗蛋，天快下雨了，你去打点猪草。”那个看起来比他大两岁的女孩说道。

    小男孩点点头，搬着小板凳到墙边上，拿下挂在墙上的镰刀，背上一个很大的破框子，走出了家门。

    其他几个孩子也有任务，全都听那个大女孩的。

    就连那个五岁的小女孩都要留在屋子里照顾弟弟。

    苏墨其实什么都做不了，只是以旁边者的角度，看着这个最多七八岁的小孩走出山村，在崎岖的山路上走了很远很远。

    村子里家家户户几乎喂了猪羊，根本没有什么像样的猪草了。

    只能走的更远一点去割草。

    苏墨很想告诉这孩子，别走那么远，别走那么危险的道路，难道没有看到天色都已经阴沉到这种地步了吗？

    小男孩翻过了一座小山坡，终于停下来割猪草，他个头小，但是割草的手法却非常的熟练，粗糙的小手一只手抓住草茎，另外一只手紧握着镰刀用力一割，就把草割下来了。

    照顾过程很枯燥，但是苏墨只能安静的观看。

    直到小男孩把猪草全都塞进背筐里，压得紧紧的一大筐，然后用草茎把上面给封口困好。

    这么一大筐，这么小的个头，苏墨开始为他担心起来，能背的动吗？

    就在这个时候，阴沉的天空终于飘起了雨丝，原本都崎岖不平的山路，估计很快就要更加危险了。