    

    所谓玉藻前的遗产，其实大部分都是一些玉藻前生前用过的东西。

    有用的也就是一些妖宝，其中最重要的是一块模样怪异的破损的圆形镜子。

    “水天日光天照八野镇石？等等，你是说这东西是岛国三神器之一的八咫镜？”

    听了雪姬介绍了这面，浩仁显得十分诧异。

    因为他曾熟读过岛国历史文献，其中就有有关这块镇石的介绍。

    镇石据说由武日照命从天上带来的神宝，亦是岛国神道教的至高神天照神的神体。

    根据日本书纪的记载，镇石最早是被祭祀在出云的，因岛国朝廷的要求而从出云带出去，然后被祭在了河内。

    传闻镇石与八咫镜是同一物，镇石即天照的神体，最后化为了岛国三神器之一的八咫镜。

    只是，在这个平行世界，虽然存在超凡力量，却并不存在真正的神明，所谓的岛国三神器只是三件强大的灵宝罢了。

    其中三大除灵机关分别持有其中一件。

    而在巫女机关总部，伏见稻荷大社内，则供奉着传说中的八咫镜。

    换句话说，巫女机关已经有了一块八咫镜，那玉藻前手中的这块镜子又是何物？

    心中生出了这个疑问后，浩仁直接问出了口。

    雪姬也很快给出了回答。

    “什么？你是说，巫女机关的那块八咫镜假的，仿照的，这块才是真的？”

    “是的，镇石，也就是八咫镜，最早其实是玉藻前大人的本命妖宝。

    当年人类依附妖族时，曾有一小部分岛国人类将玉藻前大人奉为岛国天照神的化身，而她手中的这块镇石，也被称之为天照神的神宝。

    只是后来，人类与妖族决裂后，就再也没有人这么称呼玉藻前大人了，甚至为了与她撇清关系，他们仿造了一块镇石，称之为八咫镜，也是后来的岛国三神器。”

    雪姬的回答让浩仁感到十分惊讶，显然他并不知道其中还有这么一段故事。

    惊讶了好一会，他忽然想到，既然作为仿照品的八咫镜，都能成为岛国三神器，那原版的水天日光天照八野镇石岂不是更加强大……

    意识到这一点后，浩仁的心头瞬间变得火热了起来。

    因为如果真是这样的话，那岂不是代表，他获得这件宝物后，可以大大的提升自身实力。

    这么一想，浩仁直接问道：

    “这块镜子威力如何，有什么效果，又该怎样使用？”

    “呃……我听玉藻前大人曾说过，这块镜子原本是可以通过诅咒的力量，把常世的法则全部屏蔽掉，建立一个大型的结界。

    被结界加持的人与妖，使用一切力量的花费都会变成零，即拥有无限灵力与妖力。

    并且镜子还拥有让灵魂和生命力活性化的能力，传说连刚死不久的死者都能复生。

    这个结界最大的范围甚至可以覆盖整个岛国……”

    “无限灵力、无限妖力、死者复生？这么强大？”

    饶是以浩仁的见多识广，这一刻也是被雪姬描述的有关镇石的能力惊到了。

    但很快他便注意到，雪姬并未说明镇石的用法，而且她在描述镇石的强大效果时，用了“原本”两个字。

    “你说‘原本’是什么意思？”

    “因为这是镜子没有损坏前的效果，自我跟随玉藻前大人后，这块镜子早已损毁。

    所以我并没见过玉藻前大人使用过它，也不知道其用法。”

    好家伙，原来是个坏掉的神器！

    雪姬这么一说，浩仁的心顿时由高峰直接跌到了低谷。

    “那玉藻前没有尝试修复它吗？还是说修不好？”

    想了想，不死心的他又追问了一句。

    “没有，自从这块镜子坏了以后，玉藻前大人便从来没有尝试去修复过它。

    我曾经也问过玉藻前大人为什么不修复，但她没有告诉我原因。”

    “好吧，那你知道怎么修好它吗？”

    “不清楚。”

    得，白高兴了一场！

    问清楚了后，浩仁顿时对这玩意失去了兴致。

    随即，他直接将这破镜子扔到一旁，继续看起了别的遗物。

    找了半天，除了这块损坏的神器外，其他还真没有什么令浩仁心动的东西。

    最终，他也只是挑拣了几个有用，以及一些看上去有用的东西，其余的玩意，包括那块破镜子在内，全部被他一股脑地扔到了地下室的仓库中。

    有用的东西，自然是一些品质还算不错的妖宝，攻击、防御、逃遁、提升妖力的都有。

    而看似有用的东西，则是一些雪姬也不清楚是什么，但浩仁觉得有趣的奇奇怪怪的东西。

    比如一团未知的红线、一块破损的护符、一个奇怪的项圈、一副银色的眼镜等等……

    总的来说，获得玉藻前的遗产后，并没有给浩仁带来预想之中的收获，只能说是聊胜于无吧！

    一个上午的时间很快过去，吃过午饭后，中川蛍便偷偷溜了过来。

    中川蛍自从与浩仁一起入了邪道，特别是在学校开发了诸如保健室等多个小场景后。

    变得有些食髓知味起来，恨不得每一刻都黏在浩仁身旁，一起解锁新的场景，新的痕迹与水印。

    对此，高洁如她，即便是在心中一直在叨唠着，“色欲是堕落的源头，不能再这么堕落下去了！”

    却又一直忍受不住诱惑。

    当然，坚强如她，并不会承认是自己败给了诱惑。

    而是认为这是浩仁控制了她的精神，让她变得对色欲这方面的事，完全丧失了抵抗能力。

    没办法，谁叫浩仁是银乱的狐妖呢！

    他就是喜欢这个调调，自己也没办法抗拒，完全是为了配合浩仁。

    绝对不是因为自己本身就是一个涩涩的女孩。

    所以，抱着这种想法，即便是周六休息，中川蛍也是找了个借口溜了出来，偷偷跑来找浩仁解锁新的场景。

    不过今天，浩仁显然是没有心情做这种事。

    正好，他也找中川蛍也有点事。

    所以这会，浩仁正坐在客厅的沙发上，听着巫女机关的内鬼……哦，不，是天才剑巫的汇报。

    中川蛍自从接到了师父的命令，主动接近浩仁后，她转头就将这个情报告知了浩仁。

    浩仁也反过来利用中川蛍这个内鬼，打探起川岛文美的近况。

    主要是为了防止川岛文美万一不知哪一天想不开了，直接拔刀来追杀自己。

    不过，今天他并非是为了探听川岛文美的消息。

    而是为了另一件事——八王子町的怪异寒疾。

    “蛍酱，照你这么说，这个怪异的寒疾，主要是因为那个近藤为了收集献祭祭品，故意散播的。

    而近藤死了以后，寒疾还未消失？”

    “恩，有关寒疾的调查，目前我师父那边也就只调查了这么多，其他方面我也太清楚。”

    “……”

    听完中川蛍的汇报，浩仁询问了一句后，便陷入了沉思之中。

    他之所以会主动询问中川蛍有关寒疾的事，并非是他过于热心肠。

    最主要的原因，还是因为星野昨天也染上了这个怪病。

    按照凉子的说法，星野的寒疾并未痊愈。

    连他的巨门星之力都无法治好，再加上并未出现过任何治好的先例。

    可以说，这是一个一旦患上就根本无解的绝症。

    他不想自己昨天一夜的努力白费，更不想星野再次遭受和昨天一样的痛苦。

    所以，想要治愈好星野，只能换一个思路，从根源上解决问题，消除引发这次寒疾的源头。

    不过想要做到这件事，却并不是一件容易的事。

    首先，他面临的问题便是，情报匮乏。

    所以他才会找中川蛍询问这方面的事。

    只不过让他失望的是，巫女机关调查了这么久，也只是查出了这么一点点情报。

    “近藤死了以后，寒疾还未消失吗？”

    不过他还是注意到了中川蛍的最后一句话，喃喃自语了一句。

    “是的，主谋应该不是近藤，或者她还有什么同伙。”

    中川蛍默默补充了一句自己的猜测，心中却是生出了一股不忍之意。

    为什么会不忍？

    因为她还不知道星野病了，自然也不清楚浩仁为什么会主动询问这件事。

    在她看来，身为妖魔的浩仁，肯定是不会关心这些普通人类的死活的。

    浩仁之所以这么问，肯定别有用心，或许是在酝酿什么极度邪恶的计划！

    比如，借这个机会毁灭整个八王子町，或是借此打击巫女机关，甚至是设计一个陷阱，俘虏自己的师父……

    然而，即便是如此，她也没办法阻止，只能被迫成为浩仁的爪牙。

    谁叫她早已堕落了呢！

    高洁巫女早已消失，如今只剩下一个被白灼……

    黑化的巫女！

    对于中川蛍的脑补，浩仁自然是不清楚，他只是点了点头，对她的话表示认可。

    确实，近藤死了以后，寒疾为什么没消除？

    这说明散播的寒疾的主谋要么不是近藤，要么不止近藤一个。

    换句话说，想要消除源头，还必须找到主谋或是近藤剩余的同伙。

    不过，巫女机关调查到这里，显然是线索断了，无法在调查下去，所以才会没有太大的进展。

    等等，线索……

    思考到这，浩仁心中忽的灵光一闪，想起了一件重要的事。

    “蛍酱，或许有我办法，让你们找到这个主谋！”        

