
朱寿便是朱厚照在和刘灵雨在一起的时候使用的名字，这个名字是历史上武宗皇帝自己在外面的时候使用的名字，这个名字还不错，再加上朱厚照也懒得再起所以直接就用了。而在和朱厚照见面的时候刘灵雨也没有使用真名字，而是用的自己给自己起的那个男性化的名字刘凌宇。就是因为这个名字朱厚照才会叫刘灵雨为妖女呢，明明一个长得这么漂亮的人，却非得叫一个男人的名字，再加上武功还这么好，还经常和朱厚照动手动脚的，在是文弱书生的朱寿的眼里这就是典型的妖女。

两人相对着谁也没有说话，还是刘灵雨忍不住打破了沉默。

“你这一年多都去了哪里啊？”仍旧抓着朱厚照的衣服，刘灵雨关心的问道。

“这一年多啊，这一年多我都在书院里面学习呢，明年就要恩科了，我还想到时候高中呢。”朱厚照没法只得继续编下去了，现在他倒是真的体会到了一个谎言是需要用更多的谎言去圆这个谎言的这句话的意思了，就是因为当初自己虚构了身份，结果自己两年多里每次面对刘灵雨的时候都得想出来新的谎言来。

“哼，  既然你要科考了，那这一次就算了。”虽然知道朱厚照说的话里有假，但是刘灵雨还是选择了原谅朱厚照，“你知道人家这一年多来过的有多苦吗，以后不许离开我了。”

“嗯，放心吧，以后一定不会这样了。”虽然朱厚照其实在内心深处早就想走了，但是嘴上朱厚照却从来没有说过让刘灵雨伤心的话，因为这么长时间来朱厚照一直认为自己有点对不起刘灵雨，自己当初目的不纯的去引诱人家，结果等到刘灵雨已经喜欢上自己了的时候自己却消失了，这个时候的女人不像男人一样，可以三妻四妾，可以喜欢玩这一刻继续喜欢那一个，这个时候女人很多都是从一而终的，只要心属于你了，那便永远都是。

现在刘灵雨的一门心思全都在自己身上，但是朱厚照自己却已经害怕再见到她了，这件事情自始至终最受伤害的便是刘灵雨了，所以只要是朱厚照和她在一起的时候从来都是顺着她的意思来，从来没有办过让她伤心的事情，除了躲着不见她。当初朱厚照离开她也何尝没有想要她忘了自己的打算呢。或许朱厚照可以直接说出来自己的身份这样很多问题就能够解决了，但是朱厚照又怕刘灵雨在得知了自己一直以来都是在骗她的时候更加的伤心。只能说一开始朱厚照错误的招惹了她，而偏偏朱厚照还总是想做大好人，这才弄成这样了。其实要是搁在其他人身上，这就不是个事。但是偏偏朱厚照愣是一年都没有解决了，而且连人都不敢见了。

刘灵雨在心里已经原谅了朱厚照，再加上朱厚照在刘灵雨面前的时候总是装出的一副老好人的模样，什么都听从刘灵雨的，渐渐的两人似乎又恢复了以前的那种样子，刘灵雨说，而朱厚照听，再时不时的发表一下自己独特的见解；朱厚照说，则刘灵雨听，时不时的夸奖几句，  或者奖励一点东西。

整整一天的时间两人沿着小河来来回回的走来走去，气氛变得相当的融洽，在外人看起来就好像是一对前来踏青的情侣一样。

“喂，朱寿，你说我还能当将军吗？”等到天快黑的时候，突然刘灵雨有点伤感的问道。这两年来刘灵雨一直被朱厚照当初的话所鼓励着，所以她从来没有放弃过自己的梦想，但是理想终究是比不过现实的，现在刘灵雨也遇到了解决不了的困境了。

“怎么了？你当初不是说的不当将军非好汉吗，怎么这才多长时间你就打算放弃了？”朱厚照做出一副你敢说放弃我就嘲笑你的样子，看的刘灵雨直想上去打一拳。

“谁说我想要放弃了，我想当将军的心一直就像我对你的心一样，一直都没有变过，但是现在，”

“现在怎么了？”朱厚照问道。

“现在，前段时间有人往我们家提亲来了。”快速说完之后刘灵雨直愣愣的看着朱厚照。

是啊，我是没有想过放弃，但是我爷爷已经打算把我嫁出去了，到时候成了他人妇了还怎么带兵打仗，而且我要是嫁给了其他人了你怎么办？再说我只想嫁给你不想嫁给其他的人。这些话都是刘灵雨心里所说的话，她很想告诉朱厚照，但是却又充满了担心。

朱厚照直接楞了，他不知道如何去回答刘灵雨的话，自己和刘灵雨的关系算什么，是情人吗，也不像，刘灵雨倒是挺喜欢自己的，但是现在自己却是一直的躲着她，这样的关系绝对算不上是情人；但是普通的朋友却也不是，单从朱厚照在听到刘灵雨说有人到她家里提亲的时候朱厚照便感觉到自己当时的心脏剧烈的跳动了一下，朱厚照知道虽然自己一直躲着她，但是要让她投入别人的怀抱，其实内心深入自己也是很排斥的。

朱厚照不知道如何说，也不知道如何的选择，但是很快边有人替他选择了。就在朱厚照沉默的时候，突然从两人的左侧想起了一个声音。

“哎呦，小娘子，才这么小就想着嫁人了，”三个穿着破旧但身材却相当的精悍而且手里面还都拿着兵器的人出现在了两人的左侧。  三人之中站在中间那人衣服相对最为完好，身材看起来也是最为精壮的，光头，脸上有一道直接从眉头延伸到下巴，一双看起来阴狠的眼睛，天钩鼻，手里拿了一把六环钢刀，单从面相来看便是凶狠之辈。这个人便是三人之中的老大了。

而在他的两边的两人便卖相难堪了许多了，两人浑身上下衣服都烂的不少，站在右侧的哪一个身上还带了点伤，伤口在右臂，所以只能用并不灵活的左臂拿着兵器。两个人的身材比着中间那人便矮小了一点，但在寻常人之中也算高大了。

不待朱厚照和刘灵雨逃跑的机会，走过来的三人便已经成品字形将朱厚照两人给围了起来。“桀桀桀桀”的笑声从三人之中发出。

“小娘子，长得还挺水灵的啊。”中间的老大伸出舌头舔了一下手中的大刀的刀刃之后淫笑着说道，刚才刘灵雨明显从大刀上面看到了有血迹存在，这给了刘灵雨不少的压力，长了这么大了刘灵雨还从来没有杀过人呢，便是把人打伤的都很少。

“你们是什么人？”这个时候朱厚照问道。朱厚照自信自己要是直接出手的话这三人能够轻松的搞定了，所以在心里一点都不担心，即便三人三起来像是亡命之徒但是朱厚照却依然能安然应对，只不过真的要是自己出手的话说不得自己的身份就得被刘灵雨怀疑了所以得见机行事了。不过心里朱厚照却有点不高兴，爷爷我好不容易出来一次而且还是陪着美女的时候竟然被你们几个搅了气氛了。所以在心里朱厚照已经打定了主意，这一次有这个妖女在这里爷爷我就暂时饶了你们，但是等到了以后了绝对得把这三个人给找出来收拾了，不说惹上了自己便是在堂堂的京城外面天子脚下还敢如此嚣张的出来行凶，这种人不抓起来实在是没有王法了。

“什么人？天巫帮你听说过吧，小子你记住了，大爷我行不改名坐不改姓天巫帮帮助天巫。不要到时候死了也不知道死在了谁的手上。”光头老大一脸豪气的说道，丝毫没有因为天巫帮的覆灭而受到影响。

朱厚照看了一眼旁边的两个人，像是在询问两人的身份。

这两人也是豪气之人，朱厚照一个眼神两人就全都自报家门了，

“老子是天巫帮的左护法青巫。”左边那人先说到。

随后右边那个胳膊上面带伤的人也一点不示弱朝着朱厚照的语气相当的凶横，“小子，记住了老子我是天巫帮的黑巫。”

等三人自报了家门之后朱厚照继续说道：“你们知道这里是什么地方吗，这里是京城地界，天子脚下，你们三人竟然敢在这里行凶难道就不怕顺天府吗？”

“顺天府？哈哈哈，老子我连五城兵马指挥司的人都不怕，还会怕一群没有胆子的顺天府衙役吗。啊，哈哈哈。”

“小子，现在给你两个选择，第一：把你这个小妞让出来，然后立马滚蛋。”

“那第二呢？”朱厚照问道。

“第二？”光头天巫面露笑容的说道：“自然是当着你的面把你的小妞给办了，然后在一刀杀了你们两个，既然生不能比翼双飞，那就让你们两个在阴间好好的团聚一下了，放心我天巫帮办事向来利索，到时候不会让你感到疼的。啊哈哈哈哈。”

天巫帮，天巫帮，天巫多次提到天巫帮几个字终于让朱厚照想起来了，这个天巫帮好像就是前几天把焦芳府里的管事的给打成残疾的那个帮派，不过自己不是已经让五城兵马指挥司的人去围剿了吗，怎么在这里还出现了几个天巫帮的，而且还是天巫帮的帮主和两个护法。难道五城兵马指挥司并没有抓到他们。不过自己明明从上报上来的名单里发现了天巫帮帮主的名字啊。

看朱厚照沉思的样子，天巫决定替朱厚照选择了，只见他用眼色向两外两人示意了一下，三人立马向中间合围了起来。

看到三人面色不善的样子，刘灵雨迅速的抽出了佩剑挡在了身前。这一把剑还是临走的时候从家里拿的，刘灵雨平常最擅长的还是大刀，但是到了外面拿着一把大刀估计走到哪里都招惹眼球，实在不是上乘之选，而佩剑则不然，现在明朝佩剑之人不在少数，只要不是拿出来特别精美的佩剑，没有人去特别关注你，所以刘灵雨这才将平时用的大刀换成了佩剑。不过要是早知道今天会遇见意外的话，说什么也得把关公大刀拿来。不过现在在这样想也晚了，这三个人刘灵雨看起来也不是简单之人，旁边两个还好，刘灵雨自信自己一人便能打败他们两个，但是再加上中间的哪一个便不好受了，从气息上刘灵雨绝得那人应该没有自己厉害，但是每一次看他的眼睛的时候刘灵雨却从能够从那只眼睛里面看到一丝的危险。虽然刘灵雨自己经验缺少，但是她还是能够看出来这人不好打发的，虽然武功不一定不得上自己，但单单是丰富的经验和阴狠的风格便不是自己可以比拟的。而且如果他和两外两个人一起上的话，刘灵雨也没有把握可以打得过他们三人。

为了防止意外，刘灵雨不得不一再小心。而朱厚照呢，在三人合围起来之后便直接的站在了刘灵雨的身后，这和他一直表现出来的性格是相符的，刘灵雨不但没有生气相反的还在心里说称赞朱厚照做得好，该保持镇定的时候就保持镇定，不该站出来的时候就要不站出来碍事。

看来在心里刘灵雨还是将保护朱厚照当做了自己的责任之一了，所以没有什么男人站出来保护女人才是应该的心里。

不过朱厚照的动作却是让天巫他们笑了起来，刚才朱厚照镇定自若的表现还真的让仨人一位朱厚照是个高手呢，毕竟能够再被自己三人围着的时候还镇定自若的绝对不会是什么寻常之人，但是没想到还没开打的朱厚照就已经跑到了女人的背后去了，实在是和刚才的形象相差甚远了。

秉着先下手为强的原则，在三人靠近自己的时候，刘灵雨迅速出击，直接一剑刺向了三人之中胳膊上有伤的那个人。

“小心。”光头天巫大喊一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484113"  chaptername="第二百八十九章  战天巫">加入书签</a>
</div>
