    随即凌宇双手猛按地面，火墙术的法术模型也被触发，开始运转。

    在凌宇的面前突然出现一面火墙，拔地而起，散发着恐怖的温度，高约15米，以极快的速度向两边蔓延开来。

    10息之后，整个林岚城竟然被火墙分为两半！

    犹如一道内城墙一般，整个战场也随之分割开来，除开残存在火墙内侧的狼妖，其余的狼妖也全部隔离在东城区，但是火墙也会随着时间的推移而消散。

    按照凌宇的估计，只能维持五分钟！

    也就在火墙成型的瞬间，在东城区狼妖最密集的地方，顿时狂风大作！

    三道龙卷瞬间被凝聚出来，寒风肆虐，竟然连凌宇释放出来的火墙也受到了一定的影响。

    龙卷风在搅动云层的同时，大量的狼妖也被席卷进去，随后开始向四周缓缓移动。

    凌宇见此，微微皱眉，如此巨大的消耗，恐怕连赵临川这位高阶法师也坚持不了多久，既然已经有一面火墙阻断了狼妖继续扩散。

    现在最优先的并不是清理这些杂鱼，那五头三阶狼妖才是他们的主心骨。

    擒贼先擒王！

    只见凌宇又凝聚出一道炎龙的法术模型，数秒之后，法术模型中涌出了一头三阶巅峰炎龙。

    一共七头炎龙，虽然凌宇现在精神力达到了二阶巅峰，所能控制的极限是九头炎龙，但是七头炎龙也足够了。

    在凌宇的操控下，两头炎龙顿时腾空而起，伴随着漫天火星，赶向了三阶战场。

    在远处的三阶战场，狼妖强大的肉身再配上极为恐怖的恢复能力，竟然与五头三阶巅峰炎龙打成了一个平手，互相僵持不下。

    不过，炎龙一旦耗尽魔能便会直接消散，凌宇也需要尽快解决这几头三阶狼妖才行，不然会更加被动。

    有了这两头炎龙的加入，局势也发生了转变，毕竟炎龙乃是三阶巅峰的实力，龙威的压制再加上龙炎的消耗下，纵使狼妖的肉身拥有恐怖的恢复能力，也不可能扛得住太久。

    而凌宇的周围有十头二阶骷髅虎和高高的火墙守护，东城区也有赵临川的龙卷席卷整个战场，使得凌宇可以全力远程操控这七头炎龙攻击三阶狼妖。

    在凌宇的细微掌控之下，四头炎龙将五头三阶狼妖团团围住，只留下了上方一个缺口，这五头狼妖连逃跑的机会都没有。

    随后四头炎龙一同通过这个缺口吐出龙炎招呼它们。

    对此，狼妖也只能硬抗龙炎的灼烧，即便狼妖的身躯被龙炎灼烧出一道道痕迹，却很快便能恢复过来。

    在一头三阶巅峰狼妖的带领下，五头狼妖疯狂攻击其中一头炎龙的身躯，想要打开一个缺口逃出去。

    狼妖的利爪极为锋利，竟然直接划破了炎龙的火焰身躯，消耗了炎龙体内大量的魔能才瞬间恢复过来。

    “这简直就是异世界的金刚狼啊！”

    暗骂一声，但是凌宇岂能让它们如愿，在这头炎龙溃散之前，早就控制着在一旁等待的炎龙填补上了缺口。

    “啊呜！！！”

    一头三阶狼妖发出一道狼嚎，想要让外部的狼妖一同攻击炎龙身躯，阻他们脱困。

    这也在凌宇的意料之中，除开损失的一条炎龙和四头困住三阶狼妖的炎龙，剩下两头炎龙正是用来防备意外情况的，对着扑上来的狼妖就是一口龙炎。

    不过还是有一部分狼妖避开了龙炎，巧妙的冲了进来，自杀式的冲进了围困三阶狼妖的炎龙躯体上，瞬间被火焰吞噬，极大消耗了炎龙体内的魔能，加快炎龙的消散速度。

    但是凌宇又岂能闲着，早在一头炎龙消散的时候便开始凝聚下一头炎龙，而新的炎龙已经来到了战场。

    “吼！！！”

    随着新的一头炎龙加入战场，一口龙炎吐出，冲上来的一阶狼妖瞬间被烧死，加入了清理的队伍，局势瞬间稳定住。

    “嗷~”

    片刻后，最后一头三阶风狼哀嚎一声，失去了恢复能力，瞬间被龙炎吞噬。

    时间也仅用了3分钟！

    而在场的炎龙也仅剩下三头，体内倒是还有不少魔能储备，在凌宇的操控下加入到东城区的战场。

    而且凌宇为了保险起见，恢复了一些魔能凑齐三万，又凝聚出一头炎龙加入战场。

    配合上赵临川和城内的卫法师，花费了一个小时的时间清理掉城中的狼妖，而城外的次元通道也随之消失。

    只不过还是有一些狼妖逃出了林岚城，纵使赵临川带队追杀，依旧逃掉了不少狼妖。

    凌宇恢复了一下精神力和魔能，随后控制着转化出来的大量骷髅生物开始打扫战场，卫法师们则是安抚躲在避难所的民众，进行各种重建事宜的安排。

    因为凌宇来得足够及时，进入避难所的所有民众都活了下来，倒是死了不少卫法师和一小部分来不及撤离的民众。

    接下来便是收获了。

    一共收获了一万余头奴仆级狼妖，三万余头一阶狼妖，三百一十头二阶狼妖和五头三阶妖狼的尸体。（奴仆升一100：1，一升二100：1，二升三50:1）

    除开大量的晶核，还有大量的狼妖魂魄被纳入冥界。

    大丰收！

    经过一晚上的转化之后，凌宇一共收获了17道三阶精魄和24道二阶精魄。

    直接暴富！

    当即消耗10道三阶精魄将冥界晋升到了三级，精神力也随增长了许多。

    突破到高阶亡灵法师后，顿时一种奇异的感觉涌入了凌宇的心头，但是凌宇现在并没有时间去查看这些变化。

    随着二级冥界扩大成三级冥界，也就可以容纳10头三阶冥界生物，而死亡之气也大幅度增长，外界所能蕴养的数量也有相应的提升。

    随后凌宇又合成了9头人形三阶骷髅狼，一头二阶骷髅狼吸收了木奎的那道三阶精魄，晋级为三阶。

    而且原本的10头骷髅虎，凌宇也只留下一头骷髅虎用来代步，其余的骷髅虎全被一头二阶骷髅狼所吸收，再加上10道二阶精魄，成功晋级为三阶。

    按理来说，骷髅虎应该要比骷髅狼强大很多才对，只不过凌宇发现，狼妖转化为二阶骷髅狼依旧是骨头，一旦成长为三阶，骷髅狼竟然重新生长出肉身来！

    竟然保留了那强悍的恢复能力！

    那么达到三阶的骷髅狼已经不能被称作为骷髅生物了，凌宇称之为‘尸狼’！

    尸狼的恢复能力消耗的不是蕴含在体内的特殊能量，而是死亡之力！

    最重要的便是拥有肉身的尸狼竟然拥有转化之前一模一样的实力，再加上亡灵生物的特性，恐怕比起转化之前的三阶狼妖还要强！

    由三阶狼妖转化的五头尸狼也被凌宇特殊照顾，吸收了大量的残骸，将肉身也晋升到了三阶巅峰，毕竟这五头尸狼可是拥有晋级四阶冥界生物的资格。

    通过冥界之中传来的消息，只需要吸收一道四阶精魄或者五十道三阶精魄便能晋级为四阶冥界生物，而且晋级四级冥界也需要消耗10道四阶精魄才能晋级。

