    小剑和秦奋一听，神情皆震动了起来！

    没想到才入校第一天而已，他们就要见识到南大最负盛名的修炼场所“黑潮寒流”了，这实在是让人期待！

    小舟上。

    姜鹤年毫无形象的斜躺在船头，举起葫芦壶，悠闲的喝着美酒。

    小舟上没有船桨，没有马达。

    然它却是无风自动，疾走如飞，犹如快速飞驰走在海面上的飞梭，船尾在海面掠起一道道白色浪花！

    小剑坐在舟旁，震撼的观看四周。

    木舟的速度很快，时速应该超过80公里/小时。

    然木舟四平八稳，不见起伏，甚至就连一丝风也没吹到两人的身上！

    这场面，实在是太神奇了！

    小剑半响才从这神奇的一幕中反应过来，他一双眼睛转了转，从口袋里掏出一个白色为底，印刷着红色、金色字体的酒瓶，然后朝船头的姜鹤年走去。

    这是小剑刚才宿舍在楼下的大超市，顺手买的。

    50毫升的小瓶装茅台。

    小剑笑嘻嘻的把茅台递给姜鹤年，道：“爷爷，你这是什么神仙手段，竟然让这一叶木舟像是要飞起来一般了！”

    正在喝着美酒，有些醉醺醺的姜鹤年，一看小剑手里递过来的茅台酒，愣了一下。

    “哟，你小子还真滑头，第一天就懂得投其所好了？”

    “爷爷你话说的，孙子孝顺爷爷不是应该的吗？这是小辈的本分！”

    “可以呀，”姜鹤年哈哈大笑，看着张小剑这更加合眼了：“你爷爷我这神仙手段，等你到后面突破到七品宗师，你也会的。”

    “在这之前，你就先好好修炼吧！”

    “一切听爷爷的！”小剑低眉顺眼的说道。

    ……

    木舟飞驰，大概半个小时之后。

    坐在木舟上的小剑突然发现，原本一直横贯在不远处的第二水下长城，有一大段城墙消失了！

    就像是一条条长长的线条中，凭空消失了一截。

    这里没有水下长城防守，不怕妖族入侵吗？

    小剑疑惑道。

    与此同时，他发现四周的气温正在快速的降低，但空气中灵力的浓度又在疯狂暴增！

    这种暴增十分夸张，不到片刻，灵力浓度就达到了洪城的五、六倍左右，而且还在持续增加当中！

    开到这里，一直快速飞驰的木舟速度逐渐减缓，改为缓慢前行。

    小剑不由的站起身来，朝木舟的前方看去。

    只见远处湛蓝色的海面，忽然出现了一片漆黑无比的黑色。

    仿佛海水被墨水染黑了一般，看起来有些渗人，一直蔓延到天际尽头，犹如深不可测的深渊。

    木舟继续前进，四周的海水里逐渐出现一些白色的漂浮冰块。

    冰块数量越来越多，最后海面更是结成一层厚厚的冰霜。

    白色的寒气犹如氤氲的雾气，不断的从海面上升腾而起。

    气温变得更加寒冷了，滴水成冰！

    小剑和秦奋已经完全震惊在原地了！

    现在可是七月盛夏啊，怎么海面突然就变成酷暑寒冬了？

    船头的姜鹤年，看都没看两人一眼，见怪不怪的说道：“大海与陆地一样，也有江河，那是一些特别的水流，人们把它称之为‘洋流’。”

    “南大的黑潮寒流，和帝都的赤潮暖流，都属于洋流当中的一种。”

    “以前的大海洋流自然不是如此，如今世界大变，富含着大量灵力的洋流也发生了惊人神奇的变化。”

    “这黑潮寒流便是如此。”

    “它从南海几千米深的深海流淌而去，一路浩浩荡荡的奔腾到这里。”

    “它带来了深海的充沛惊人灵力，也同样带来了自深海的恐怖低温寒流。”

    “当然，它对我们修炼的帮助也是实实在在的，他的灵力浓度极其惊人，相当于其他地方的十倍！”

    “也就是说，在这里修炼一天，抵其他地方的十天！”

    小剑朝海面扫去，果然在不远处的海面上，有大量南海大学的学生们，或是坐在船上，或是盘在冰面上，或是直接干脆跳进黑色海水里，疯狂修炼着。

    跳进黑色海水里，能够获得的灵力自然是更多。

    只不过就要正面承受着深海寒流的冰冷，冒险与收益成正比！

    “爷爷，那我们来这里怎么淬皮？”

    “跳下去。”姜鹤年眼皮也不抬，指着不远处的黑色海水如是说道。

    “啊？”小剑和秦奋大惊。

    小剑忍不住的说道：“爷爷，你看这里滴水成冰的，我们两个跳下去，秦奋岂不是变成冰‘小雕’，而我则变成冰‘大雕’了？”

    姜鹤年狂翻白眼。

    他驱使着木舟行驶到一处海水黑色较浅，温度没那么低的海面：“这里是黑潮寒流的外围，没那么冷，你就不用担心了吧？”

    “多谢爷爷！”小剑笑嘻嘻的说道。

    姜鹤年无语的摇摇头，继续说道：“武者淬皮，为什么要用刀、枪、棍、棒不断进行捶打呢？”

    “为的就是借助外部的力量，不断锤炼熬打，让皮肤达到一种极限的状态。”

    “在这种状态下，皮肤会本能的，疯狂的吸收灵力，从而愈发坚硬，变成铜皮！”

    “而此时在这黑潮寒流中，借助寒流的力量，你的皮肤也同样可以达到极限的状态！”

    “而且这里灵力众多，皮肤吸收的就更多，这样更加容易练成铜皮！”

    小剑恍然大悟，原来如此。

    怪不得陈玉庭愿意让小剑来南海大学。

    这黑潮寒流，简直就是武者修炼的绝佳妙处！

    “小剑我对你的要求是，你最少要练成第七重冰铜皮，赵子狗是六重。”姜鹤年道：“你是我的孙子，我自然要对你多关爱一点。”

    ……谢谢你嘞，爷爷！

    “爷爷，六重、七重冰铜皮是什么意思？”小剑问道。

    “一品武者淬皮，只要把全身的皮肤用灵力淬炼一遍，形成坚硬的铜皮，便算是淬炼成功，可以进阶到二品武者。”

    “不过这种只是最低级的一品武者，我要求你不只是淬炼一遍，而是要淬炼七遍，就是七重，明白了吗？”

    “这里的寒流是冰属性，所以你的铜皮是冰铜皮，帝都的赤潮暖流淬炼出来的则是火铜皮。”

    “明白了！”小剑点点头。

    凭借他无与伦比的天赋，这小小七重冰铜皮，肯定是手到拿来啊！

    把赵狗子那个家伙给压下去！

    “秦奋，你是三重。”姜鹤年转头看向了秦奋。

    “你能淬炼到三重，我就传授你古武，并且收为武神堂弟子。”

    “是，姜校长！”秦奋连忙大声应道。

    又简单的说了几个细节，确定两人已经听懂了武者的修炼方式，姜鹤年下一秒二话不说，飞起一jio就把两人踹进水里。

    小剑扑腾大叫，一头扎进水里：“姜鹤年你这个老东西，你不讲……咕噜噜，……咕噜噜”

    木舟上。

    姜鹤年眼光微眯，注视着张小剑，有些失神的说道：“高考的时候才刚突破一品后期没多久，如今才短短一个月的时间，这个臭小子就快要突破到二品御海师了！”

    “我滴个龟龟，这个孙子的天赋，有点惊人啊！”

    PS：第3更要晚点，求推荐票啊！

