    只是叶辰对着这些事情并不知情，他现在还在迅速的开车向着金陵所在的位置赶去。

    刚刚回到金陵，就被昆仑宗的众多弟子看到，消息瞬间传遍了整个金陵市内，司空星和聂无忌也纷纷赶了过来。

    叶辰的车辆刚刚停到医馆的外面，就看到了在这里等待的司空星和聂无忌两人，还有众多的昆仑弟子。

    “老师，您没事吧？”

    司空星连忙担心的问了起来。

    表情更是带着不少的关切。

    聂无忌也是看向叶辰，虽然他没有说话，但是心里却和司空星差不多。

    叶辰摇摇头：“没事，还是先进去吧！”

    说着，便是抬起脚向着医馆内部走去。

    众人连忙跟随。

    现在的时间不过是下午，还没有到天黑的时候，医馆里刘卿雪和夏倾城正在忙碌，药材整理的差不多了，她们则是在打扫卫生和研究人体上的各处穴位之类的。

    看上去非常的认真，以至于叶辰走进来她们都没有发现。

    一直到叶辰来到大厅的时候，她们才察觉到有人进来，在看到叶辰的时候，脸上皆是露出了笑容。

    “姐夫！”

    “老师！”

    两人纷纷跑了过来。

    夏倾城更是抓住叶辰的手臂，围着叶辰看了一圈，确定叶辰没事之后，这才放心下来。

    “姐夫你没事吧？那边的事情？”

    夏倾城颇有些不好意思的问了起来。

    在她的心里，还是认为上次发生的事情，就是她的原因，要不是她非要拉着叶辰出去的话，恐怕也就不会发生哪些事情了。

    叶辰则是笑着摸了摸夏倾城的小脑袋：“放心吧，我没事，那边的事情也已经解决了，你不用担心。”

    听到叶辰的话之后，夏倾城这才彻底放心下来。

    更是松开了一口气。

    要是叶辰再因为这件事出了什么事情，那么她这一辈子都不会原谅自己。

    现在还好总算是没事发生。

    “老师，我给你倒茶！”

    刘卿雪则是慌忙的去倒茶，她知道叶辰比较喜欢喝茶。

    所以在医馆里也准备了不少上好的茶叶。

    叶辰没有拒绝，而是转身坐在了自己习惯做的摇椅上。

    “老师！”

    司空星和聂无忌走了过来，表情都显得有些不太自然。

    叶辰愣了一下，难道自己刚走就出现了问题？

    “有什么事直接说就行！”

    司空星并未有过多的犹豫，从怀中拿出了一张黄色的榜单，放在了叶辰的手中。

    “老师，就在今天下午，您回来之前，有人送上了这个榜单！”

    “榜单？”

    叶辰坐直了身体，伸出手接过榜单打开看了起来。

    出现在眼帘的第一行字，赫然就是三个龙飞凤舞的大字，在字体之上叶辰就能感受到书写这字体的人，武道修为的磅礴。

    “武道榜！”

    叶辰古怪起来，他在武道界也算是有些时日了，可是从未听说过这个所谓的武道榜。

    “是的老师，我们在刚刚接到榜单的时候，也是觉得古怪，所以并不敢有什么举动，一直都在等您回来决断。”

    司空星开口说道。

    语气有了不少的凝重。

    叶辰向下继续看去，自己的名字赫然在第四的位置，眉头轻轻皱了起来。

    “这武道榜到底是什么人做出来的？”

    他并未太过于在乎这个武道榜，甚至认为就是那些闲着无聊的人做出来的，可是在这些字体之上，他又偏偏感受到了那磅礴的武道气息，证明书写武道榜的人，绝对不是普通人，最起码那也是半步神境的武道大能才对。

    司空星摇摇头：“这个我也不知道，当时我正在盯着金陵边缘地带，突然就有一个东西飞了过来，我接到后就是这个样子。”

    “没有看到人？”

    叶辰再度问了一句，表情略微有些凝重。

    司空星再度摇头，脸上也是十分疑惑。

    叶辰没有再问，而是向下看了起来，在他的下面全部都是在武道界成名已久的狠人，只是现在都已经沉寂了，根本不知道他们身处于何处。

    其实看到这里的时候，叶辰已经有些相信了这榜单的真实性。

    无奈之下，只能向上看。

    第三名，是远在海外的萧天雷，旁边还有着关于他的介绍。

    萧天雷在米国创建了一个庞大的势力，手中所掌控的资源更是达到了千亿米金之多，而且他本身也是一位武道高手，曾经在米国就受到本土一些势力的挑衅和轻视，萧天雷也算是个暴脾气并没有忍着他们，直接把这些势力的高手全部都约了出来，然后以一人之力大战这些高手，最终以受伤为代价，直接荡平了十几个势力的高手，更是带着人把这十几个势力全部都是灭掉。

    自此，萧天雷的名声也算是在米国大噪起来。

    哪怕是在大夏的武道界，也有不少人都听说了萧天雷的战绩，自然是非常的自豪。

    这可是从他们大夏的武道界出去的高手。

    结果在你们米国竟然闯出了这么厉害的天地，你们米国也不行啊。

    叶辰看到这里也是露出了笑容。

    萧天雷的确算是一个人物。

    继续向上看去，第二名是大夏陈家的陈道然。

    “陈道然？”

    叶辰只是念叨了一句，觉得有些诧异。

    一旁的聂无忌站了出来。

    “老师，这个陈道然我听说过，不是您对付的那个陈家，而是真正的陈家嫡系弟子，比起陈风云不知道血脉要纯了多少，他们只能算是散游的陈家之人，而陈道然就是真正的陈家。”

    叶辰有些诧异的看着聂无忌，显然是没想到聂无忌竟然知道这些事情。

    “无忌，这些年来你调查的消息当中，是否有这个陈道然的消息？”

    叶辰问了起来。

    聂无忌不敢隐瞒，只能点点头：“弟子的确是调查过陈家，这个陈道然算是武道界早年间的武道高手，传闻他早已经踏入了真正的神境，但是好像有人说过他已经死了，不过在他活着的时候，武道实力极强，他们位于燕都的北方，在北省之内，也算是极为强大的武道高手。”

