    在苏白野兽感知之中，他左后面一公里的位置，有着一辆出租车在缓速行驶。

    在那出租车的后排，有着一名眼窝深陷，头发栗色的外联邦人。

    对方蓝色眼睛，十分的幽冷，犹如冰晶一般。

    这个人，正是苏白记忆之中的救赎教会圣子。

    是一名近蛟级复生者。

    苏白眼睛微微眯起。

    他心中开始计算两辆车的距离以及两辆车的速度, 同时心思估计着自己此时取出恶兽1号，对对方袭击，有多大的胜算。

    思量了片刻，苏白就放弃了这个想法。

    这种袭击，几乎是不可能成功的。

    他取出恶兽1号袭击的时间，足够让对方警觉起来了。

    这点时间，对方完全可以躲避他的攻击。

    而且，对方是近蛟级复生者，能够调用神道。

    如果对方用神道压制他，他将一点胜算都没有。。

    苏白抿了抿嘴唇，身体突然松弛下来，神情放松。

    他的手中，不知什么时候已经抓住了一颗黑白相间的珠子。

    “嗡嗡……”正在此时，手机再次震动了起来。

    苏白随意的看了一下手机信息。

    “根据你的路线，以及我们的人路线，你们会在后镇相遇。注意安全！一切以保护自身为重！”

    看完消息之后，苏白便把手机放下，闭上了眼睛，似乎正在浅睡。

    如今到后镇还需要接近一个小时的时间。

    这个时间内, 他还有得等。

    此时，在苏白脑海之中，开始思索着对方找自己，到底是为了什么。

    杀了自己吗？

    苏白感觉这件事情并没有那么简单。

    如果只是杀自己的话，完全没有必要弄得这么麻烦。

    毕竟对方是近蛟级复生者，哪怕杀了自己，短短时间内，没有人能抓得到对方的。

    对方完全有条件杀了人就隐藏起来。

    所以，对方追踪自己的目的，肯定是为了别的。

    或是为了凌晨的情报，或是为了把自己抓了送给那名神灵。

    甚至是把为了恶兽1号这把狙击枪。

    而后者这几个，都代表着对方不会这么快出手。

    “师傅，走宸桥大道吧。”苏白突然说道。

    听到他的话，司机微微一怔，“宸桥大道那里的车更多，我们路上甚至会有可能堵车。”

    “这里是500元。走宸桥大道。”苏白轻车熟路的从口袋里，取出了五百块钱放在了杯架上。

    看到500块钱，司机眼睛微微一亮，随后笑道：“好嘞。”

    接着没有多久，车在前方的道路往左转了。

    “圣子，目标从宸桥大道位置走了。”在后方，司机对阿曼说道。

    阿曼闻言，眉头微微皱起，道：“这条道路怎么了？”

    “这条道路路上的人和车更多，不利于我们的行动。”司机说道。

    阿曼的眉头越皱越紧。

    “圣子，您说对方是不是有可能发现我们了？”司机低声道问道。

    阿曼思量了片刻，随后摇摇头，道：“先继续跟着，最近风头比较紧，如果没有必要，我們还是不要引起屠龙部的注意。”

    说完，他的手指开始敲击着扶手，蓝色眼睛不知在什么时候已经变成了漆黑，连眼白都看不见了。

    而后，没有多久，两辆车先后开入了宸桥大道中。

    幸亏是中午时分，并不是早班峰和晚班峰。

    这一路上并没有出现堵车的情况。

    到了下午一点多的时候，苏白所坐的车，离开人多的地方，往偏僻的地方开去。

    看到这一幕，在后面跟着的司机松了口气。

    谷铽

    这么看来，对方是没有发现自己等人的。

    接着，两辆车一前一后，在偏僻的地方行驶。

    其实这里说偏僻，但是却也依然有着高楼大厦。

    只是相比于城区的繁华，这里明显要空旷很多。

    “快要到后镇了吧。”苏白闭着眼睛，突然问道。

    “快到了。”司机笑着说道。

    今天多赚了500块钱，所以倒也觉得十分开心。

    “司机大哥。”苏白睁开了眼睛，看向了一旁的司机突然开口说道：“待会出了什么事情，你都不要慌。”

    “慌？”司机闻言一怔，随后脸色微微有些发白道：“你是要抢劫吗？”

    最近他也听说了很多新闻，知道最近犯罪率大幅度提升。

    但是他没有想到，这种几率，竟然降临在他的身上。

    “不是。”苏白有些无语。

    抢劫都来了。

    他神色顿了顿，道：“你听我的，你现在好好开着车，不要左顾右盼。待会无论发生什么事情，你都不要慌张。”

    说到这，他语气一顿，道：“如果你做好了，我会给你一万元。”

    说着，他便取出了一万块，放在了杯架上。

    司机看到了钱，咽了咽口水，眼睛亮色越来越足。

    这一万块，差不多等于他半個多月跑车的钱了。

    想到这，他甚至想要拿起这钱好好点点，看看有没有一万块钱。

    只是，他感觉事情有些不对劲，便想要往后视镜撇一眼。

    那一辆出租车跟了他一路了，他自然也有了感觉。

    “不要左顾右盼，正常开车！”苏白沉声说道：“如果你露出半点破绽，这一万块，你就别想拿到了。”

    “好的。好的。”司机咽了咽口水，便继续开车。

    无论如何，拿到这一万块钱再说。

    随后，他屏住呼吸，让自己冷静下来，认真开车。

    这个时候，司机甚至感觉自己已经达到了专心致志的程度，把一切杂念都跑开了。

    但是就是在这个时候，他眼睛无意的往旁边瞥了一眼，差点没有稳住方向盘，把车开入沟里。

    卧槽！

    对方从哪里掏出的两米多的狙击枪？？？

    司机发现，苏白不知道什么时候，已经把一把狙击枪，放在了中央位置。

    “小兄弟……”司机咽了咽口水，想要说什么。

    但是这个时候，苏白突然一把举起了狙击枪，瞄准后面。

    “砰！”

    一道枪声响起。

    子弹穿透玻璃，朝着后面的出租车飞去。

    在子弹打来的瞬间，那后面的车里面一道黑雾散开。

    “吱……”

    后面的出租车在原来的道路上出现了偏移，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。

    但也就正是这个时候，天空从之前的晴天，变得有些昏暗了起来。

    仿佛就像是已经到了黄昏前夕一般。

    “失败了。”苏白轻轻起吐出一口浊气。

    他用高级线条预测，估计出了后面车与那名圣子的位置。

    但是他动作还是有些明显了，让那圣子起了警惕之心，也就导致了这一枪落空了。

    “卧槽，真家伙啊。”一旁的司机咽了咽口水。

    自己搭得这乘客有些诡异啊。

    不知道从哪里掏出的大枪不说，这大枪竟然还是真家伙！

    这简直是离了大谱！

