    葛得军目瞪口呆。

    他半晌才反应过来，有些口吃地说道：“那，那那那照你们这意思，我们这一家，小豆包他们，岂不是跟你们更没关系？”

    孟昔年嘴角清冷一扬。

    “舅公，这是两回事。你觉得，如果我们真的说跟你们要划清关系了，我会来家里？回来的时候，小小还亲力亲为地给你们准备了那么多礼物，特别交待了礼物给小豆包的。”

    “你们一家，说到底，哪怕没有血缘关系，小小也是视若亲人的。因为她知道你们是真的待她好，而且，也给过她很多温暖和帮助。表姨父向来支持小小，以前她还在平安镇的时候，有什么事情一说出来，表姨父就是站在她这一边的，这些小小都记得。”

    徐临江心里暖洋洋。

    事实上，一开始听到小小的真正身世，知道她与姜家其实没有任何关系的时候，他虽是很震惊，但也未曾觉得遗憾。毕竟他喜欢小小，欣赏小小，是因为她这个人，因为她的性格和行事，并不是因为她姓姜。

    但是现在听到孟昔年说这些话，知道小小也一直感念着他，他还是觉得心里很暖，有一种被人好好地放在心上的感觉。

    其实人与人之间，这就够了不是吗？

    “再说小豆包，他也算是与小小有过相处的，有了感情的，亲近着的。而且他还是喊着小小姐姐的，说起来，清平在小小心里的地位都不能与小豆包相比。”

    “所以，我这么说的话，舅公能明白吗？外婆为什么总是会强调清平和小小的舅甥关系？说起来，她是想要给清平找一个依靠，想要让这一层关系紧紧地套在小小的头上，让她以后也能够负责清平。”

    虽然这么说很现实，但这的确就是葛六桃的想法。

    以前孟昔年和江筱都没有想过把她的心思摆出来，但是现在她一直拿这事出来说事，孟昔年索性就彻底摊开来讲了。

    “这是很明显的事情，要说互相依靠，你们都能够听得出来这是一句空话吧？小小不是以前的小小了，如果她要依靠，有我，有孟家有崔家有江家有黎家，她怎么会去依靠一个现在才两岁的孩子？”

    所以，事实摆在眼前，葛六桃只是想要江筱负责姜清平罢了。

    “事实上外婆就是不说，毕竟有这么一层关系，清平长大了我们多看着些，需要帮忙的时候帮一把，这都不在话下。但是要让我们拿他当舅父相待，还真是不能。”

    他把话一次都说完了。

    也不担心葛得军他们去跟葛六桃说。

    事实上如果他真的愿意去说，孟昔年还觉得高兴。

    徐临江听孟昔年这些话，倒是完全可以理解。

    当年陈珠做的事，不说偷抱走人家孩子的最初的事了，就说后来在京城她遇到了江筱，还能够端着人家亲妈的架子，去做那么多让人添堵的事情，就已经能让崔家的人把她摁死在地上摩擦。

    后来葛六桃到处拿着江筱的名字去找人想要把陈珠从那医院捞出来，对江筱也说过不少诛心的话，实际上他们一直在消耗着江筱对他们的敬重和亲近。

