    第632章 九曲黄河大阵   

    闻仲则也是一脸疑惑的模样看着三霄。

    

    随后再次诚恳道：“三位师叔，弟子这些年也未曾求过三位师叔什么，今日只求三位师叔赐下大阵，助弟子破敌，日后弟子定上禀人皇，给三位师叔立庙造像，得享人间供奉，功德。”

    

    三霄一听，一时间有些意动。

    

    与他大阵又如何？

    自己等又不出去。

    

    即便他败了，又和自己等有何关系呢？

    

    而若是他胜了。

    

    日后人间给自己等造像，立庙。

    

    自己等得享人间香火，供奉，功德。

    

    那对于修行可是有大益处的。

    

    只是大姐云霄却依旧是有些踌躇。

    

    老师当初的话虽未说透。

    

    但她却总觉得有股大恐怖环绕。

    

    思及此处。

    

    云霄转头又看向了通天教主。

    

    却见通天教主面色平静。

    

    声音如同洪钟大吕，响彻天地间。

    

    也是巧了，此刻他正是讲道：众生灵，因果无休，劫数无边，截道之意，便取自心也，成如大道无尽，灭如大道无果……   

    取自心也……   

    相对于教主当初所言劫数来临。

    

    截教弟子不得外出。

    

    这话似乎又是改口了？

    

    我截教弟子，当可想干嘛，就干嘛。

    

    遵循本心便是？

    

    只不过，是死是活，是成是败。

    

    那就看自己命数了！   

    再看闻仲那渴求的面容。

    

    思及这闻仲平日也是恭敬。

    

    但有好处除了孝敬金灵师姐外。

    

    也不曾忘了自己等三个师叔……   

    云霄微微闭目，再次睁开。

    

    “也罢！”

    

    云霄缓声道：“我等姐妹所悟，所创造而出的这九曲黄河大阵，便与你一用吧！”

    

    说罢，云霄就一挥手。

    

    却见一道金光登时飞向了闻仲。

    

    闻仲连忙接住。

    

    金光敛去，却见这金光乃是一好似人间装米盛面一般的斗。

    

    只是此斗浑身金黄，散发无穷威能。

    

    斗内环绕七七四十九道金光，如同游龙般穿梭。

    

    直让闻仲看一眼，就觉得修为有些跌落的错觉！   

    这是何等法宝？

    

    闻仲心中微微发惊。

    

    “此乃混元金斗，是当初我等三姐妹拜入老师门下，老师赐予，而以此斗，我等三姐妹这才悟出了那九曲黄河大阵。”

    

    云霄一边说着，一边抬手一点。

    

    登时一道光芒飞来。

    

    落入了闻仲的灵台。

    

    “此是九曲黄河大阵的布阵之法，你只需以混元金斗做上阵眼，其内四十九道混元无量劫气，便会充斥阵内，专破修士法力道行，任他天大修为法力，非是圣人外，但入阵中，皆难逃消去胸中五气，灭掉顶上三花之劫难！”

    

    云霄平淡却带着凛然杀机的话语充斥在耳。

    

    闻仲则是闭目领悟布阵之法。

    

    不消片刻，他就睁开双目，眼中全是喜色。

    

    “多谢三位师叔！”

    

    当下闻仲又是拜了下去，这才收起了混元金斗。

    

    彻底感悟了这九曲黄河大阵，闻仲这才明白这大阵的威能！   

    好大阵，果然强大无匹！   

    以先天至宝混元金斗作为阵眼，当真是无物能挡！   

    “去吧去吧。”

    

    “下次回来记得带一些人间吃食，尤其是糕点什么的。”

    

    “哈哈哈，二姐说的对，还有糖果哦。”

    

    云霄摆了摆手。

    

    碧霄则是笑呵呵的说了一句。

    

    琼霄一听，更是眼中冒光，连忙又补了一句。

    

    “三位师叔放心！待弟子破敌，定带上人间珍馐，回来拜谢！弟子去了。”

    

    闻仲磕了个头，点头回应。

    

    然后才起身，又往金灵圣母那里而去。

    

    三霄互相看了看，便再次闭目，倾听大道。

    

    一路回往了金灵圣母座前。

    

    闻仲心中全是喜色，这次他到不用再跪拜。

    

    而是躬身道：“师尊，弟子回来了。”

    

    “她们可是与你大阵了？”

    

    金灵圣母睁开美目，笑着道：“若是她们不给，那吾去帮你要上一要。”

    

    “给了，三位师叔疼爱弟子，自是给了。”

    

    闻仲笑呵呵的点了点头。

    

    随后就看向教主灵宝天尊的位置。

    

    把心中的疑惑问了出来。

    

    “师尊啊，那少年郎，不是大商太子殷郊吗？

    怎的在师祖座下听讲？”

    

    金灵圣母顿时笑了笑道：“他？

    他现在可是你的小师叔了，是人皇亲自送来给老师当弟子的，而老师也正是因为他，这才开讲大道，殷郊，当为老师最后的亲传内门弟子了。”

    

    “什么？”

    

    闻仲一听，则是彻底愣住了。

    

    看着前方莲花台上，那坐在通天教主身边。

    

    闭目盘膝，参悟大道。

    

    已然神游天外的殷郊。

    

    闻仲只觉得有些……好笑。

    

    平日里，自己在王宫见到殷郊。

    

    这小子可都是喊自己太傅爷爷的……   

    如今却成了自己的……小师叔？

    

    这他娘的辈分怎么论？

    

    还有……帝辛岂不成了自己的小师爹？

    

    乱七八糟!

    

    闻仲陡然摇了摇头。

    

    什么小师叔，狗屁……   

    叫谁都不会叫这小屁孩……   

    老子是你爷爷！   

    最是尊礼数守规矩的闻仲。

    

    此刻心中却是如此暗暗嘀咕了一声。

    

    随后就对着金灵圣母躬身道：“原来如此……嗯，弟子既求得大阵，那就回去了，师尊无量万安。”

    

    金灵圣母点了点头道：“也好，去吧，去吧。”

    

    闻仲当下点了点头，便起身离去。

    

    金灵圣母看了看闻仲远去的背影。

    

    笑了笑，便也闭上双目，继续聆听大道。

    

    求得九区黄河大阵。

    

    闻仲心情大好，这次岐兴关必破！   

    而岐兴关一破，西岐便等于亡了一大半了。

    

    找到吃金鳌岛上灵果吃的正嗨的墨麒麟。

    

    闻仲便翻身骑上。

    

    架起黑云，迅速飞出了金鳌岛，打算往回而去。

    

    说是两日功夫，如今也不过一日功夫就够了。

    

    “贤侄！贤侄稍慢！”

    

    却是闻仲架云一路往回走。

    

    忽的身后传来了一阵阵叫喊。

    

    闻仲一拉缰绳，黑云止歇。

    

    这才转头疑惑的看了过去。

    

    却见后方也是一黑云凌空而来。

    

    黑云之上，一个壮硕道人，骑着一只斑斓猛虎，满脸笑容，抬手喊道：“稍慢！”

    

    “哦？

    大师伯！？”

    

    闻仲见此，顿时一惊。

    

    连忙翻身下了坐骑，站在云上躬身道：“弟子闻仲，见过大师伯！”

    

    来人正是截教内门大弟子，赵公明。

    

    赵公明骑虎而来，满脸笑容的跳下虎背。

    

    看着闻仲道：“免礼免礼，贤侄啊，你来一趟金鳌岛，怎的只去拜见三霄妹妹，却也不来拜见我啊？”

    

    “额……”   

    闻仲楞了一下，他不明白赵公明怎么追上来就为了问这句废话？

    

    他的师叔，师伯多了。

    

    其余几个自己不也没去拜见吗？

    

    但赵公明既然问了。

    

    他也只好苦笑道：“倒是弟子失礼了，弟子事出匆忙，来不及去拜见大师伯。

    "   

    “你有何事？”

    

    赵公明又是询问。

    

    闻仲也不瞒着。

    

    便把自己的来意与结果告诉了赵公明。

    

    赵公明一听，顿时大笑道：“此事岂不简单？

    你求得大阵尚好，求不得也无所谓！来来来，我陪你走一遭岐兴关！”

    

    

