    大雨如注，倾盆而下。

    天是灰的，云也压得很低。

    青州与北州的边界处比较荒芜，周边的植被与你们的头发一样稀疏。

    豆大的雨珠直接敲打在稍显坚硬的泥地上，然后飞溅起阵阵细小的水花。

    眼前的中年儒士，出现的过于突然，可奇怪的是，明明眼前突然冒出了一个大活人，路朝歌却不觉得眼前的一幕有多么的突兀。

    对方站在雨中，并没有刻意的施展屏障来隔绝雨滴，但愣是周身都没有被雨水打湿。

    路朝歌则是任由大雨洗刷着自己脸上、身上的血污，使得一头黑发都湿漉漉的紧贴于额前。

    一个儒雅温和，温润如玉。

    一个恣意随性，放荡不羁。

    就连二者身上的衣袍，都有着明显的差别。

    中年儒士是一身白色的儒衫，路朝歌则是一身黑袍。

    路朝歌知道他是谁，但没想到他竟会出现在这个地方。

    路朝歌也想过，自己终会与眼前的中年儒士相见，但也没想过会是今天，会是在这样的场景里。

    青州年轻一辈的最强者，与青州真正的最强者，就这样在大雨中相遇了。

    ………

    ………

    青州与北州交界处的小山坡上，插满了长剑。

    好端端的一座山坡，就这样变成了一座剑山。

    那些被赵志奇强行借剑的剑修与玩家们纷纷上山，寻找起了自己的本命剑。

    在将剑从山体中拔出后，他们纷纷感知到了本命剑剑灵的情绪。

    有敬畏，有恐惧，有厌恶…….很复杂的情绪。

    这让他们在将剑入鞘后，忍不住向不远处的屏障看了一眼。

    大雨还在下，屏障周边，产生了一层又一层的浓雾，让人看不真切里头的景象。

    但所有人都清楚，路朝歌在里面。

    原来刚才那横贯天地的巨剑，是因路朝歌而产生的。

    刚才也是有邪祟强行夺走了大家的本命剑，但邪祟已被路朝歌所杀！

    可是，他又是如何做到的呢？

    在场虽然没有大修行者，但也有好几位第四境的剑修。

    甚至还有一位第四境大圆满。

    这位个子不高的普丑剑修皱眉开口道：“先前被夺剑时，我甚至都来不及做出反应，也无法做出任何抵抗。”

    他这句话一出，顿时就让周边的所有人心惊。

    同时夺走一千柄本命剑，这本就是很可怕的事情了。

    而在这种情况下，连第四境大圆满的剑修，都完全无法做出抵挡，那么，这个夺剑之人，修为又该多高？

    普通的第五境，绝对是不可能做到这一点了。

    不出意外的话，怕是第六境的存在！

    “路朝歌竟然斩杀了一个第六境强者！？”这个念头一经产生，所有人都觉得匪夷所思。

    第六境，那在四大宗门里，都是执事级、长老级！

    在场的很多剑修，他们宗门里都没有这样的强者，可能宗主都不过是个第五境的大剑修，甚至更低。

    如果说，路朝歌真的能靠自己的实力斩杀第六境，那么，这不就代表着………路朝歌可以屠宗！

    他可以凭一己之力，对抗我们整个宗门！

    “不至于不至于，应该不至于，哈哈，哈哈哈哈。”不少剑修干笑了几声，觉得大家的探讨有点过于夸张了。

    根据传闻，路朝歌的修为是第四境才对。

    第四境杀第六境？那不扯淡嘛！

    心中虽然都这么想着，但他们看了一眼自己的本命剑，又总觉得哪里不对劲。

    因为剑灵的恐惧与敬畏，很大程度上，是来自于路朝歌！

    “刚刚在屏障里，到底发生了什么！”剑修们心痒难耐，无比好奇。

    至于沙雕玩家们，直接就开始抓狂了。

    “战地记者呢，今日份的战地记者呢！？”

    “该死的，里面到底发生了什么啊！”

    “神秘，这该死的神秘感，这男人好让人上头啊！”

    论坛上对于此事，立马就展开了热议，那群墨门玩家们开始不断地被其他玩家艾特，可是……..自家掌门做了啥，关我们屁事？

    你们凭什么觉得我们墨门弟子知道的就比你们多啊。

    话说，我们通常收到的也都是江湖上流传的二手信息啊……..

    其实，所有人都不知道，那是因为路朝歌本人都没想到，杀死赵志奇这件事，是否要对外公开，还是将后事处理干净，神不知鬼不觉。

    死的毕竟是春秋山的长老，肯定还有些连锁反应。

    而中年儒士的出现，一切又变得不一样了。

    至少没法神不知鬼不觉了，除非把他杀了。

    但是，这怎么杀？

    中年儒士看着路朝歌，脸上依旧带着温和的笑意，开口道：“你现在的状态很不好。”

    路朝歌点了点头，自己当前的情况，自然不可能瞒过眼前这位的眼睛。

    “我来自剑宗黑竹林，是季长空的师兄。”中年儒士对路朝歌进行了简单的自我介绍。

    他的身份，路朝歌在看到他时便已然知晓，此刻便也只是看着他点了点头，然后拱手道：“剑尊前辈。”

    其实按照辈分算的话，他勉强也可以喊一声师伯，毕竟季长空于他而言，是一剑之师。

    中年儒士脸上的笑容越发温和，微微颔首后，对路朝歌道：“不如你就在此闭关，我会为你护法。”

    此言一出，路朝歌也没有要拒绝的意思。

    在这附近随便找处地方闭关，总归不安全。

    他这次闭关，怕不是一时半会能解决的，身边没人护着，还真不安心。

    而由中年儒士进行护法，那这待遇，简直就是顶天了。

    完完全全的高枕无忧，什么都不用担心。

    并且由此可见，自己虽然当着他的面，击杀了一位春秋山的长老，可他似乎也并没有放在心上。

    一念至此，路朝歌看了一眼地上赵志奇的尸体。

    中年儒士似乎看出了他的想法，道：“他既然要杀你，你还手杀他，也属应当。”

    好像是很简单的道理，但也有着明显的偏袒。

    毕竟，中年儒士明明就全然不知道赵志奇要杀路朝歌的理由。

    手持书卷的他，在一块石头上坐下，道：“春秋山那边，我会进行飞剑传书，后续琐事，你无需担忧。”

    路朝歌抬起头来，觉得中年儒士对待自己未免有点太好了些。

    这等同于是他进行插手，直接处理此事了。

    路朝歌只需到时候修书一封即可。

    毕竟赵志奇二五仔的身份，其实也是有迹可循的，要不然后来也不会被玩家们给挖掘出来。

    只是当前的他，还没有露出马脚而已。

    对于此事，路朝歌其实没有太大的担忧，反倒是中年儒士的态度，让他更为关注。

    “是因为小梨子的关系？”路朝歌想着：“所以他把我当做了晚辈看待？”

    但直觉告诉他，应该也不仅是如此。

    “那便麻烦前辈了。”路朝歌开口道。

    坐在石头上的中年儒士，已然翻开了手中的书卷。

    他的意思很明显，自己要看书了，而你也可以开始静心闭关了。

    路朝歌看了他一眼，只见他打开书卷后，从内页里取出了一片竹叶，黑色的竹叶。

    竹叶应该就产自黑竹林，被他拿来当类似于书签的东西使用。

    路朝歌看了一眼平平无奇的黑色竹叶后，便原地盘膝坐下，双眸中的暗金色如潮水退潮一般消散，变为了原本的黑眸。

    然后，他才缓缓闭上了眼睛。

    “先领取晋级任务的奖励吧。”路朝歌在心中道。

    ……..

    ……..

    浓雾依然在四周飘散，天上的大雨却已悄然而止。

    中年儒士低头看着手中的书，书名叫《异兽志》。

    其实以他的见多识广，书中的大部分异兽，他都是见过的。

    但谁叫他就是爱看书了。

    在被师父带上山前，看书便是他唯一的爱好，直到手中有了剑，才又多了一项。

    而且，看一遍别人对于异兽的描述，其实也挺有意思的。

    虽然这本书里……..很多地方其实是错的。

    时间一分一秒的过去，中年儒士读得很慢。

    他看书的速度一向都很慢，有时候看到一半，还会又往前翻几页，然后又重新看上一遍。

    但好在他并不缺时间，所以看得慢一点也没有关系。

    看着看着，中年儒士突然抬起头来，看了一眼不远处正盘膝而坐的路朝歌。

    “嗯？要凝结出自己的剑域了吗？”中年儒士开口道。

    修行者到了第四境大圆满，便会遇到一个大瓶颈。

    把这层膜突破了，那便是水到渠成，完全蜕变。

    不只是修为暴涨，更是能形成自己的【域】。

    通常情况下，修行者到了第四境大圆满，对于【域】，便已然会有一定程度的感悟。

    但感悟有深有浅，因人而异。

    等到瓶颈破开，到达第五境后，便可慢慢成型。

    是的，【域】也并不是到了第五境后便会自然产生的。

    只能说到了第五境，才可以拥有自己的【域】。

    就像有的剑修，可能修炼到第五境二重天时，剑域都还未完全成型，还是看自己的感悟有多深。

    只不过，对于那些天纵奇才，天赋异禀之辈而言，很多都是到了第五境后，立马就将【域】给成型。

    因此，对于眼前的一幕，中年儒士并不觉得意外。

    路朝歌既然能在第四境的时候，便把剑意给修炼到第五层，想来他对于剑道，已有了自己深刻的感悟与见解。

    那么，他距离【剑域】，自然也只是差了临门一脚。

    “他的剑域，又会是何等模样呢？”中年儒士有了几分好奇。

    时间又往后过了一炷香，中年儒士握着书卷的右手却轻轻一抖，转而一脸惊奇地看向路朝歌。

    “这世上竟有这等无赖的【剑域】！？”中年儒士有点哭笑不得。

    他都有些想不明白，为何会有这样的剑域产生。

    最离谱的是，这种剑域为何会存在啊？

    就在刚才，中年儒士感觉自己体内的力量莫名其妙的少了一缕。

    而这股力量，就是向着路朝歌那即将完全成型的剑域而去的。

    中年儒士放开自己的神识，感受了一下四周。

    他发现以路朝歌为中心，方圆一里内，天地万物，都被这个“窃贼”给窃去了一小缕力量！

    世间万物，皆有其【力】，但这股力量，竟然任由眼前这位年轻剑修窃取。

    虽然他窃取的并不多，或者说是九牛一毛，但这个举动就很离谱，打破人的认知。

    实际上，若非中年儒士修为高深，达到了很可怕的境界，所以有“明察秋毫”的能力。否则的话，只是少了这么一丁点，可能还真会忽略到。

    但是，不要小瞧这一丁点。

    聚沙成塔，便是这样的道理。

    方圆一里内，草木、动物、修行者……..甚至是石头，沙子，风……..不管是什么存在，皆会被他窃取！

    而这些力量汇聚在一起，所造成的加持，便是他的【剑域】！

    这个窃取，还是一种持续性的窃取。

    中年儒士能感觉到体内的力量在以极慢的速度被偷走，持续被偷走。

    “这般另类，这般无赖，这般蛮不讲理的剑域，还当真是让人意想不到啊。”中年儒士啧啧称奇。

    在他看来，这在剑域里，已然算是一种上等剑域了。

    有这种剑域加持，剑修将很难产生力竭的现象。

    一边输出，一边进补，有时候还能保持一种微妙的平衡。

    简单点说，有点像是向四周【偷蓝】，然后给自己【回蓝】，以确保自己不会没蓝。

    “才刚刚成型便有这等奇效，若是以后得到了提升……..”中年儒士想了想，觉得很是有趣。

    与此同时，他更好奇的是，这个剑域可否对单人使用。

    比如说，在窃取的时候，只窃取一个人体内的力量。

    如果可以的话，对单人使用的时候，会不会加大窃取的力度呢？

    还有一点就是，他现在只能窃取方圆一里内的力量，那么，以后呢？

    这个范围是否可以不断扩大呢？

    而且从目前来看，这个剑域所能吸纳的力量是有极限的，这个上限值，想来也是可以得到加强的。

    在中年儒士看来，这个剑域的潜力，是十分可观的。

    确切的说，如果上限够高的话，这个剑域........会无比可怕！

    倘若他没有上限，那便是偷天窃地！

    中年儒士摇了摇头，不再去想，转而低头继续翻阅起了手中的《异兽志》。

    路朝歌应该还要花费一点时间，不如继续看书吧。

    他对于书，已有了爱不释手的程度。

    只是，大概又过了半柱香的时间，中年儒士突然从石块上站了起来，并直接合上了书页。

    眼前突如其来的异况，让他直接看不进去了。

    这书没法看了！

    “怎会如此？”中年儒士看着盘膝而坐的黑袍年轻人。

    因为路朝歌的身上，居然又涌现出了一股新的气息！

    ........

