    太后寿宴，先是太后的身体在看完纳兰若雨的画卷后骤然抱恙，紧接着纳兰若雨就如同魔障了般在大殿上绕首弄姿，更可气的是她竟然呼喊着太子殿下的名字！太子殿下尊贵如仙，岂是她一个浪荡荒淫的女子所能匹配的？看来这个丞相府的大小姐很明显和皇家犯冲呢！尤其是她竟当着皇上皇后的面丑态毕出，那无疑是自寻死路，皇家绝对不会允许有这么一个仪德败坏的太子妃进入东宫，成为天下间的笑柄的！

    那些千金小姐一个个面露喜色，在以纳兰若雨为耻的同时，也在暗自庆幸，这样的话，要是纳兰若雨失去资格，她们岂不都有了机会？

    女人的嫉妒之心如此可怕，纳兰若雨出了这样的事情，她们没有一丁点同情，反而幸灾乐祸外加喜笑颜开心花怒放，只为了那个尊贵荣华集一身的高贵身份！嫉妒会让人忘却良知和底线！让她们的眼里只有利益和算计。这些女子之中，有的人却是面色淡淡，让人瞧不出喜乐。一个是穆霜霜，一个是丁芙蓉。她们并没有相约走在一起，而是点了个头后各自离开。只是对视那一眼，却包含了很多……

    大殿之上很快人影稀疏，皇上皇后携带着众妃已经离开。轩辕瑞并没有急于离开，反而悠闲地饮尽面前的最后一杯美酒。主子未走，念儿这个丫鬟也只有跟着。

    “太子皇兄，难道不去看看我那小嫂子吗？臣弟瞧着她的样子不大好呢！”放下酒杯，轩辕瑞扬眉有些担忧的朝一同坐着没动的轩辕泽低声的问道。流云暗自挑眉，怪异的看了轩辕瑞一眼，看向自己的主子。

    他怎么听着瑞王爷的话里有话呢？可他看太子殿下依旧云淡风轻，温文尔雅的样子，脸上没有一丝恼怒和尴尬，他也不敢多言，只好安静的站着不动。

    “本宫已经让太医院的医正过去了，想必不会有事的，倒是父皇那里我要去一趟，王弟要不要同去呢？”轩辕泽看了看夜色，淡淡的道。

    “我还是不去了，坐了这么久臣弟要回去睡觉了，太子皇兄失陪，臣弟先回去了！”轩辕瑞忙摆手摇头，去皇上那里那会有好事，他还是乖乖回府睡觉，不要趟这浑水的好。说完，也不等轩辕泽再说话，带着念儿快速的离开。

    看着轩辕瑞的身影消失不见，轩辕泽的眸底涌上一股强烈的黑暗之色，身上的衣袍也无风自动，哗哗作响。流风和流云互望一眼，都从对方的眼中读到一个信息：太子殿下怒了！而且是非常的怒！

    他们有多久没有看到太子殿下发怒了？两年还是五年？

    上书房，皇上端坐在龙椅上面无表情，皇后小心的陪坐在一旁，她看着皇上的脸色阴郁，遂柔声低语道，“皇上，臣妾看那纳兰小姐事有蹊跷，刚才太医院医正派人来报，说是闻了不干净的东西……”皇后眸中的厉色一闪而过。纳兰若雨是她亲自挑选的媳妇，被人在这皇宫大内下了媚药，当着那么多大臣家眷的面出尽丑态，纳兰若雨的名声大损，也是在打她皇后的脸啊！

    这皇宫之中人心叵测，别看表面上都一团和气，姐姐妹妹的叫着亲热，私底下还不知怎么样的怨恨算计呢！窥视太子之位的人不在少数，想要看她难堪的人也颇多，她实在拿不定主意是哪一个，谁好像都有嫌疑，可又都不确定！当务之急，她先要努力维系纳兰若雨在皇上心中的印象，若不然……

    皇后不敢多想，身子不由颤了颤！纳兰丞相是力保太子的中流砥柱，若是取消了纳兰若雨的太子妃资格，万一纳兰丞相翻脸改帮其他皇子那可就糟了。想到儿子温润如玉的仙姿容颜，皇后心中一暖，她的儿子如此优秀，注定是要当皇上的！她绝不允许旁人窥视一二。

    “让人仔细查查，母后的寿宴竟出了这种辱没人眼界的事，让朕如何面对天下百姓？来人……”皇上星目一沉，对着门外喝道。守在书房外的贴身太监总管邱公公立刻躬身进来俯首听命。

    “让内务府好好查查，一个也不许漏掉！”

    “是，奴才遵命。”邱公公小心的应了，俯身退了下去。

    皇后的眼中闪过一些希冀，皇上如此看重此事，莫不是没有那些念头？

    “走吧，陪朕去看看母后，她的身体也不知怎么样了？”皇上有些烦恼的抚了抚额头，站起身对着皇后说了一句，率先走了出去。皇后见状，忙小碎步跟了上去。太后刚才可是怒了，她也有必要去探探口风。

    皇上和皇后出了上书房，没走几步，就对上了迎面而来的轩辕泽。

    “儿臣参见父皇母后。”轩辕泽弯腰行礼，态度恭敬。流风和流云则随着他行礼。

    “免礼吧，朕想和你母后去看你皇祖母，一起去吧。”看到轩辕泽，皇上的眼底一冷，脸上却挂上了温和慈爱的笑容，出声招呼道。

    “是，儿臣遵命。”轩辕泽低声应了，缓缓的跟在皇上的身后。

    太后的朝凰殿离此并不算太远，故而皇上并没有坐撵，几人缓缓步行而去。皇后瞧了眼身侧的儿子，用眼神示意他小心说话。轩辕泽微微点了点头，母后的担忧他是知道的。

    已经进入子夜时分，天幕幽黑，高挂在各个屋檐回廊上的八角宫灯将宫中的道路照的通明，更有两个宫女在前面打着灯笼，所以并不觉得暗。

    轩辕无痕的身子伟岸，体态也比轩辕泽宽了一些，明黄色的龙袍着身，走动中随着微风缓缓摆动，自有一番威严悄然流出，让跟在他身后的皇后和轩辕泽都不敢多言，安静的相随。

    不多时到了朝凰殿，早有守在外的小宫女太监匍匐在地迎接，轩辕无痕让人进去通报，不大一会传来太后的传召，三人依次进入，流风和流云以及皇后的侍女，都被留在了殿外等候。

