    眼镜男坐在居中的位置，似乎正是他们猜测的那位“领头者”。

    不过这位领头者的日子想必不太好过，因为他的衬衫上有很多褶皱，头发也油腻，看样子已经几天不曾好好梳洗了。

    沈墨问：“什么是信息交换？”

    对方轻轻推了下眼镜，慢条斯理说：“你可以理解成信息共享。每个人都要毫无保留的说出有价值的情报，这样大家才能共同商讨对策，如果全都遮遮掩掩，指望别人出主意，那样永远解决不了问题，不是吗？”

    这话不假，单打独斗远不如多人合作更加安全有效。从古至今，人类以团体合作的方式解决了无数难题，可谓是人类最大的智慧之一。

    不过，合作的人一旦多了，就难免出现浑水摸鱼，或是火中取栗的事。

    白幼薇抱着她的毛绒兔，软声软气说：“可我们不知道什么样的信息才是有价值的呀……”

    她突然用这么嗲的声音说话，沈墨顿时一惊，扶轮椅的两只手激起一层鸡皮疙瘩。

    偏偏她还假模假样的抬起头，楚楚可怜望着他：“哥哥，你知道吗？”

    沈墨：“……”

    他哽住了。

    也许是白幼薇的样子太具有欺骗性，眼镜男十分受用，温和的解释道：“别着急，你们既然能从那边过来，应该遇到路上那些玩偶了吧？所有跟玩偶有关的事情，都可以说一说，越详细越好，即使是你想不通的事，说给大家听也许会有新启发。”

    白幼薇抿了抿唇，作出努力思考的样子。

    “唔……我们来的路上，遇见一个开皮卡车的光头大叔，他从有玩偶的路段开过去，一点儿事也没有，所以我和哥哥就跟在他后面……但是再往后的人，全变成玩偶了。所以，我觉得……是不是有人数限制？如果人数少的话，也许可以安全通过？”

    她说完，忐忑不安的看向眼镜男：“这……算是有价值的情报吗？”

    眼镜男的神情更加柔和，“算的。你的发现和我们最近的观察结果一致，过来坐吧。”

    白幼薇脸上露出如释重负的表情，感激的冲眼镜男笑了一下。

    沈墨见她演得起劲，只得被动饰演一个“沉默寡言”的哥哥，闷不吭声推着轮椅过去。

    人们自发的挪开一些位置，让白幼薇和沈墨坐进来。这也间接说明了眼镜男在这群人中的领导地位。

    沈墨拉了把椅子，坐在轮椅旁边。

    白幼薇仰着天真的小脸问：“如果只要人数少就不会有事，那是不是单独行动更安全？”

    “限制条件各种各样，人数只是最直观的一项，肯定还有隐藏条件，毕竟最早一批变成玩偶的人，全都是独自一人时突然变化，所以这个暂时不好说。”

    眼镜男止住话题，又看向其他人，“先继续刚才的问题吧。今天出去探路的同伴，到现在也没回来，大家觉得现在应该怎么办？还要等吗？”

    众人面面相觑，一时没人发言。

    眼镜男扫了一圈，沉声道：“直接走的话，肯定有风险，但是服务区的水电随时会断，我们支撑不了太久。”

    “要不然……”有人犹犹豫豫开了腔，“再派几个人，出去探路？”

    这个提议立即被否决：“谁去？那几个人没回来，说不定已经死在路上了！谁还敢去？你去吗？”

    “……那也不能一直在这儿等死啊。”

    “也许路上没危险，他们先跑了也说不定！”

    “不可能吧，行李都还在服务区……”

    