
　　看着他们亲近的模样，陶秋玥脸上的笑意更深了，一副“老母亲很欣慰”的表情。

　　“小宁，阿承要是欺负你，你就和我说，我们肯定帮你收拾他。”

　　顾清宁咬了口雪梨，嘴角微微弯起。

　　她歪着头，如黑水晶般的眸子看向傅君承。

　　他靠着沙发，左腿搭着右腿，姿态散漫，却无法遮挡住他身上那股浑然天成的尊贵。

　　对上她投来的视线，傅君承挑了挑眉，嘴角勾起一抹慵懒的弧度，“看我做什么，我有欺负你吗？”

　　顾清宁抿唇一笑。

　　蓦地，一阵手机铃声响起。

　　傅君承从口袋里掏出手机，瞥了眼来电显示的号码，深不见底的眸间滑过一抹幽暗的光泽。

　　他按下接听，拿着手机放到耳边。

　　客厅里安静下来。

　　不知对方说了什么，他只是淡淡“嗯”了一声。

　　挂了电话，他侧目看向顾清宁，眼底闪过一丝不舍。

　　顾清宁看着他，眼神带着迷茫，“怎么了？”

　　傅君承嗓音低沉地道，“我要回京城一趟。”

　　这么快？

　　还一天不到，又要回去。

　　顾清宁蹙眉，唇角的笑渐渐消失。

　　“什么时候走？”

　　“一个小时后。”

　　话落，两人之间陷入短暂的沉默。

　　“君承，你早上才回来，怎么这么快又要回去？”陶老夫人打破沉默，关心问道。

　　傅君承的视线从顾清宁身上移开，目光变得晦暗难懂。

　　“京城那边临时有急事。”他轻描淡写地一句带过，陶老夫人会意，没有接着追问。

　　傅君承站起身，握住顾清宁的手微微用力，将她给拉了起来。

　　他低声道，“陪我去楼上拿行李箱。”

　　顾清宁余光瞥到陶老夫人两人脸上暧昧的笑，眼底闪过一抹窘迫。

　　不等她拒绝，傅君承直接拉着她上楼。

　　看着他们两人的身影淡出视线，陶秋玥笑了出声，不由感叹了句，“年轻就是好啊。”

　　她也不用再愁她家儿子会注孤生了，说不定再过不久，她这个未来婆婆也能转正了。

　　……

　　安静的卧室，只有渐渐粗重的呼吸声。

　　门后，两人身影紧贴着。

　　傅君承抵着顾清宁的额头，浓墨般的眸子盯着她被吻红的唇瓣。

　　他眸光暗了暗，指腹摩挲着她的唇角，沙哑的嗓音带着惑人的磁性，“不开心了？”

　　自从他们在一起后，经常都是聚少离多，就像席奈说的异地恋一样。

　　顾清宁没说话，一头栽进他怀里，纤细的胳膊主动环上他的窄腰。

　　带着依赖的举动，成功取悦了傅君承。

　　他勾了勾唇，抬手摸了摸她的后脑勺，语气略带无奈，“抱歉，本来想留在这陪你几天的。”

　　没想到京城那边会突然出事，就连VE研究所都给惊动了。

　　顾清宁摇头，闷着声音道，“什么时候回来？”

　　话落，抱着她的男人忽然沉默了。

　　良久，低沉的嗓音在她头顶上方响起，“不知道，这次估计要走比较久。”

　　顾清宁从他怀里抬起头，眉心轻拧，“很危险？”

　　他有多少重身份，她不想去查，他做什么她也很少过问，她尊重他的工作，但是有一点，他必须保护他自己。

　　傅君承眸色微深，揉了揉她的脑袋，嘴角浮出浅淡的笑，“放心，不危险。”

　　顾清宁知道他是在安抚她，墨色的眼瞳闪着复杂的细光，心底莫名有些不安。

　　“还有件事，弑天全员训练结束，后天就能回来。”

　　话题转得突然，顾清宁愣了愣。

　　还没等她开口，他接着道，“不过有个坏消息。”

　　顾清宁心底一沉，抬眸看他，试探地问，“有伤亡？”

　　残酷的训练，想要全员毫发无损，这本就是件难事，所以她也做好了心理准备。

　　傅君承点头，语调低而缓，“折损了三十一个人。”天籁小说网

　　踏进那个地方训练，不是变强就是死亡。

　　顾清宁瞳孔微震，横在他腰间上的手不由收紧。

　　三十一个人？

　　半响，她沙哑着声音问道，“你把他们安葬在哪了？”

　　“火化了，骨灰交给姚城处理了。”

　　傅君承弯腰，抵着她光洁的额头，直视着她，“宁宁，你知道的，想要获得强大的实力，是没有捷径的。”

　　“而且，参加特训之前，我已经让人再次和他们确认过了，他们是自愿参加的，生死有命，他们不会怨你的。”

　　顾清宁微低着头，心底有些发堵。

　　“我知道。”

　　只是三十一个人就这么没了，着实是让人惋惜。

　　她忽然想起什么，收回手，从他怀里离开，“你先别走，我回去拿个东西给你。”

　　说着，她打开门，火急火燎地跑出他的房间。

　　傅君承看着落空的怀抱，嘴角勾起一抹无奈的弧度。

　　他提着行李箱，不紧不慢地下楼。

　　客厅里，陶秋玥看见他下楼来，一头雾水地问道，“阿承，你和小宁是不是吵架了，她怎么急匆匆地就走了？”

　　“她回家拿个东西。”傅君承解释了句，然后拉着行李箱走了出去。

　　陶秋玥听了，松了口气。

　　不是吵架就行。

　　……

　　回到家，顾清宁直奔她的房间。

　　在背包里翻来翻去，最后找到一枚平安符，她勾了勾唇，伸手在桌上抓了支笔，在一张便签纸条上飞快写字。

　　紧接着，她把便签纸条折了下，然后夹在平安符里。

　　她把平安符攥在手里，急忙跑了出去。

　　刚出门口，就看见傅君承的车停在外面。

　　顾清宁勾唇，三步并作两步地跳下台阶，傅君承展开双臂，她直接扑进他怀里。

　　她摊开掌心，阳光下，一枚朴素的平安符静静地躺在她的掌心，“这个给你。”

　　傅君承眯起眸子，认出这一枚平安符是他之前送给她的。

　　他眼底散开玩味的笑意，“怎么又给回我？”

　　顾清宁抿了抿唇，把平安符塞进他的裤袋，“没为什么，赶紧走吧。”

　　话落，她欲要抽身离开，却被他一把拉住了。

　　傅君承抬手扣住她的后脑勺，低头亲了下她的额头，这才放开手。

　　“外面热，进屋去吧。”

　　不知是不是阳光太晒，顾清宁小脸微红，深深看了他一眼，然后转身走进屋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，302、你和小宁是不是吵架了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 