
    “关我什么事？”

    楚言眉头一皱。

    自己告诉了对方现实，对方本应该感谢自己才是。

    现在居然还迁怒自己，脑子坏掉了吗？

    哦，对了，这货现在根本没有脑子。

    心腹诽，楚言嘴巴也没有闲着。

    “怎么，自己长得丑还不让说了？”

    “你！说！什！么！”这骨架的身子此刻都绷直了。

    全身每一个关节，这一刻都传来钢铁bàozhà的巨响。

    下颚更是以匪夷所思的角度张开，几乎要贴自己的胸骨。

    这一幕看得楚言一愣一愣的。

    只听说过有人怒发冲冠，这还是第一次看到有人气到下巴脱臼的。

    不过现在看来，好像下巴脱臼，也没影响这骷髅头大声喝骂。

    “我要你为你说出的话付出代价！”

    骷髅一声狂吼.

    以它现在嘴巴张开的程度而言，可以称得是血盆大口了。

    也幸好它现在只是一副骨架，所以嘴巴张开到几乎成直线的角度，看去还蛮喜感的。

    要是换做一个活人的话，嘴巴张到可以看到嗓子眼的程度，的确会很吓人。

    话音落下，骨架的身子猛地一撑。

    刹那之间，雷霆爆裂的声音响起。

    楚言脸色一变。

    瞬息之间，他感觉到一股毁天灭地的力量，从面前狂涌而来，仿佛万丈惊澜，要将他一下子拍碎。

    目光朝旁边一闪，楚言嘴角露出一丝冷笑：“你来啊。”

    “万里闲庭！”

    一手揽住林妙然的腰身，楚言一步迈出，瞬间闪至那石碑之后。

    毁灭的虚空紧随而至。

    但在那肉眼可见的破碎碰到石碑的刹那，时间仿佛凝滞了一下。

    下一刻，石碑浮现出一抹青色的光芒。

    那个“罪”字，这一刻更好似红日东升，喷薄出万丈霞光，将这洞穴都照得透亮。

    那骷髅的嘴巴，此刻张得更大了，显然是被惊吓的。

    轰的一声，石碑一晃，猛地震荡出一道虚影。

    这虚影势如破竹，一瞬之间，将周围滚滚炸开的虚空全部横扫。

    从骨架身涌出的恐怖力量，顿时全都被打碎、打散，湮灭在虚空。

    这一过程，最多也不超过一个呼吸的时间。

    被炸毁的虚空，四周的一片混沌，甚至碎裂的石台，这一刻在霞光的照射下，都迅速恢复了原样。

    “这、这……”骷髅瞠目结舌。

    霞光照到它的身，让它的骨头都发出滋滋像是烤肉的声音，甚至浮现出一层焦黑，痛得骷髅连连惨叫。

    但是这还没有结束。

    霞光在骷髅空迅速汇聚成一块石碑的形状。

    只是这凝聚而成的光影，地面这块石碑，大了足足百倍，仿佛是一座小山。

    虽然只是光影，但是那沉重的气势，却是让人看一眼，心头沉甸甸，望而生畏。

    下一刻，这光影凝聚而成的石碑，在骷髅一声惨叫轰然砸落。

    砰！

    石台一阵，锁链剧烈晃动。

    骨架被砸得跪在地。

    它的口兀自不服：“该死的女人！你骗我！你骗我！”

    石碑光影从石台缓缓提升到半空，然后在楚言同情的目光，再度轰然砸落。

    砰！

    整个石台都好像原地跳了一下。

    骨架被砸得趴在了地。

    那一条条锁链，此刻都被绷得笔直，紧紧勒在它的骨头，将骨头表面，都勒地裂开道道缝隙。

    “你骗我……”

    骨架的声音，这一刻有点气弱了。

    石碑的光影再度浮半空，然后瞬间砸落。

    砰！

    这一次，石台的表面，都浮现出一层在楚言看来是防御阵法的辉光。

    如果没有这防御阵法的话，楚言都担心石台会被这一下重击，给彻底砸得崩溃。

    这一次，骨架被整个砸进了地里。

    它的身，布满了密密麻麻的裂纹，看去好像动一下，会彻底崩溃一般。

    这个时候，它连一点声音都发不出来了。

    虽然那些裂纹，此刻正在以肉眼可见的速度愈合，不过这一下重击，估计够它受的，短时间内，这骨架是不能再做出什么过激的举动了。

    而那石碑的光影，也在这个时候在半空缓缓消散。

    之前砸地的巨响，还在洞穴的远处来回传荡，楚言拉着林妙然的手，从石碑后走了出来，来到这骨架身边。

    不得不说，这骨架的生命力顽强得可怕。

    这才过去片刻功夫，它身的裂纹，至少已经愈合了三成。

    按照这个速度，怕是要不多多久，这些裂纹，可以全部愈合了。

    不过如果将这些裂纹作人身的皮肉伤的话，那么是皮肉伤愈合快，但是受到的内伤，没有那么容易痊愈了。

    所以此刻虽然裂纹在快速愈合，而这骨架依旧趴在地动弹不得，只有嘴巴微微一张一翕，发出有气无力的声音。

    楚言走到这骨架身边，低头看对方片刻，淡淡道：“你看，生气多不好，这一顿揍是不是你自找的？”

    要是这骨架此刻有肺的话，恐怕会当场气炸。

    不过即便没有，它也张开嘴巴，好一会儿都发不出任何声音。

    “走吧。”

    在林妙然看着这骨架出神的时候，耳边突然传来楚言的声音。

    “走？”林妙然回过神来，好地望向楚言。

    “是啊。”楚言点点头，“这里没有什么有价值的东西，而且我们进入这犬神山的目的也已经达到了。

    来到这里只是一个意外，现在我们该回去了。”

    林妙然眨眨眼，想了想，觉得楚言说的有道理。

    他们进入犬神山的根本目的，是避开万海门的追杀。

    经过这一年的时间，事实算在时空牢笼里度过的日子，这个时间还不止一年。

    楚言手臂被沾染的蛇毒，如今已经全部消失了。

    这也意味着，万海门再也无法追踪他的动向。

    他们的境界，也已经完成了预期的目标，提升到凝脉境三重圆满。

    如果不是当时出现了一点小意外，他们现在也不会出现在这个洞穴。

    而且此刻也如楚言所说的那样，这骨架和石碑虽然充满了神秘，但是却没有任何对他们有价值的东西。

    至于拯救这骨架，让它摆脱折磨？

    开什么玩笑，这种神经病，刚刚因为迁怒他们，都差点杀了他们。

    凭什么救它？

    楚言和林妙然都有过在世俗生活的经历，农夫与蛇的故事，那是从小听过的。

    “嗯，我们走，不理这个家伙。”林妙然点点头。

    对于刚刚这骨架弄出的动静，她也心有余悸。

    “你们……走得掉吗？”

    在两人转身的时候，他们身后，传来骨架虚弱的冷笑声。
