
姜沫画画的手却一顿：“你说什么？他什么时候删的博？”

“就刚刚啊，一两分钟前。”甘芷月不明所以。

姜沫却半眯着眼睛思考了起来，她刚当众说绘画博主是她二哥，这边就立马删博了，会不会太巧了点？

为了以防万一，姜沫又问了甘芷月一句：“你们有人去微博私信了那个博主吗？”

甘芷月摇头：“还没呢，我们还在群里商量，没来得及……”

姜沫点点头，行，她心里有数了。

拿起手机，姜沫熟练地打开网页，输入一串代码，紧接着手机屏幕里就跳出了更多的代码，一番折腾下来，姜沫看着屏幕中央的那个名字，止不住地冷笑。

啧，小绿茶藏得够深的啊。

她顺手恢复了陆可心删掉的微博，并且设置了永久不可删除或屏蔽，这才关掉页面。

等到下课，姜沫收起课本和画稿，坐公交直奔顾家。

“二哥？二哥你在家吗？”

她推开门，探头探脑地在客厅里找着顾佑的身影。

好一会儿，顾佑的卧室门才缓缓打开，“沫沫你找我啊？”

顾佑顶着个鸡窝头，揉了揉睡眼，又给自己倒了杯水，这才坐到沙发上，“发生了什么事情？我刚在睡午觉，一不小心把闹钟给关了，所以才一觉睡到了现在。”

姜沫把自己手机推过去，屏幕上正是陆可心的微博。

“二哥你先看看这个。”

顾佑狐疑地拿起手机，漫不经心的视线一触及到上面的内容时，就瞬间变得凌厉起来。

他瞪大眼睛仔仔细细地看了一遍微博内容，然后愤怒地将手机摔回茶几上。

“胡说八道！我画的就是沫沫，拿去给沫沫做应援牌又怎么了？要他多管闲事？”

说着，顾佑掏出了自己手机，登上微博，找到陆可心的爆料贴，愤愤地在评论区打字：“我就是那个绘画博主，我画的就是姜沫，她把这画拿去干什么我都没有任何意见，你一个外人什么都不清楚就在这里带节奏，你凭什么说她恶心又不要脸？你家是住在海边吗？管这么宽！”

发送完评论，顾佑还用手抚了几下胸口，才觉得没那么生气。

“沫沫，发生了这种事，你怎么不早点跟我说？”

看那个人的微博发送时间，这事闹出来都有好几个小时了，网络上的键盘侠那么多，不知道他家沫沫又遭受了多少谩骂。

顾佑想起就又是一阵愧疚加心疼。

姜沫却一点都不在意，反而还笑嘻嘻的：“因为我觉得事情闹得大一点，二哥的账号就能涨更多的粉丝，免费宣传不要白不要。”

顾佑一愣。

这的确是……他从没设想过的道路。

姜沫一脸兴奋地让顾佑打开账号后台：“二哥你快看看，你粉丝涨没涨？”

顾佑照做，虽然觉得姜沫说得有点道理，但当他真的看清楚粉丝数的时候，还是被吓了一大跳。

就几个小时的时间，他竟然涨了一百万的粉丝！

也太可怕了吧！

姜沫观察着顾佑的表情，满意地点头：“看来是涨了。”

顾佑好半天才回过神，脑子里乱糟糟地计算着他现在算是什么量级的博主，以后接的广告是不是能上档次些……

等到姜沫都回房间了，他才大喊一声，冲进顾余的房间。

“老三，你知道沫沫她……”

话没说完，顾佑僵在门口，进也不是，退也不是。

床上，顾余正挣扎着自己穿衣服，提到一半的裤头因为顾佑那声大叫，被吓得一机灵又褪回了脚腕。

顾佑尴尬地别过脸：“你继续、继续。”

顾余黑着脸将裤子穿上，又放了个枕头在自己背后，坐靠在床头，这才幽幽开口：“说吧，沫沫怎么了？”

顾佑绘声绘色地将事情讲述了一遍。

说完之后，还打开微博，想跟顾余分享自己的战利品，谁料，一打开评论，画风跟他想的完全不一样。

只有寥寥几个人回复了他，语气还都不怎么好。

“姜沫的洗地狗又来了，废话不多说，直接拉黑。”

“不知道这又是哪个粉丝，刚刚说绘画博主是姜沫二哥，被人喷惨了，好家伙，这就直接扮上人博主了，恶不恶心啊你们？”

“简直了，姜沫的粉丝简直跟邪教一样，就在那一个劲儿的说绘画博主是姜沫二哥，我就想问，有那么巧的事儿吗？你咋不说地球都是你家姜沫的嘞？”

顾佑一条条看下来，气得不行。

顾余瞥了他一眼，轻笑：“怎么？想为沫沫出头，结果却反被人给欺负了？”

顾佑瞪了顾余一眼。

没说话，但意思显而易见。

“网络上的人就这样，你何必跟他们置气，他们怀疑你是假的，你就直接证明给他们看你是真的不就得了，隔着网线，你都不知道对方是人是狗！”

顾佑心里憋着一股气，但顾余的话好歹还是听进去了。

他想到自己那一屋子完整的画，心里立马就有了主意。

之前为了不被说蹭姜沫的热度，也为了不给姜沫惹麻烦，他发在视频平台上的人物画都缺少了五官，但实际上每次停止录制后，他都会把五官补全。

所以现在他只要把那一屋子画发出来，就没人能说再说三道四。

顾余这个常年生活在镜头下的人，拍摄技术也比顾佑好上太多，所以这个任务就自然而然地落在了顾余的身上。

“你先拍，我去做晚饭。”

顾余点点头。

等顾佑做好饭菜后，顾余的拍摄也已经结束，两人凑在电脑前，简单地剪辑后就发了出去。

也亏得顾佑现在粉丝多，视频发出去不到一分钟，就有粉丝发现了他的新动态。

再联合今天闹得沸沸扬扬的应援牌事件，这些粉丝哪还有不明白的？

直接就把视频链接发在了陆可心的微博评论区。

这下子，陆可心的微博算是真的炸了。

之前帮着陆可心怼人的网友们纷纷傻眼。

事情反转，小丑竟是他们自己！

有人把之前顾佑的评论扒了出来，在下面灵魂发问：“你真是本人啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68811350"  chaptername="第五百零四章  小丑竟是他们自己！">加入书签</a>
</div>
