    看着赵若岚翻遍了屋子也没找到她口中的“宝宝”，她突然停下动作，神情焦虑起来，扭头看着荣硕，嘴里喃喃：“我想起来了，我想起宝宝去哪了。”

    她缓缓靠近他，面目渐渐变得狰狞：“宝宝被你带走了……他被你带走了。”

    她突然冲过去，双手掐住荣硕的脖子，龇牙咧嘴道：“你把宝宝还给我！把宝宝还给我！我要跟你同归于尽！”

    荣硕深吸口气，伸手轻而易举的将她推开，看着她无力的跌坐在地上，又开始低低的啜泣，开始道歉，爬过去抱住荣硕的腿祈求：“对不起……对不起，是我不好，是我的错，阿硕你把宝宝带回来好不好？你别离开我好不好？我什么都听你的，我以后会乖的，我都听你的，我再也不惹你生气了。”

    荣硕闭着眼睛沉了口气，看着她这副模样终究还是不忍心，伸手将她从地上扶起来，用手擦拭着她脸上的累，冷着声音倒也还算温柔的问她：“真的会听话？”

    她猛点头，荣硕却很清楚这样的她已经不正常了。

    他走过去从衣柜里拿出一件长长的羽绒服给她穿上，又从凌乱不堪的屋子里凑齐了一双鞋子弯腰给她穿上，带着她出了门。

    她坐在车上一直自言自语，一会哭一会笑，问他是不是要带她去见宝宝。

    荣硕一路没说话，最后她也只是呆呆的看着车窗外，嘴里断断续续哼着他每天晚上给孩子放的睡眠歌曲。

    他把她送进了精神病院，她没有抵触也没有抗拒，一直乖乖的说会听他的话。

    荣硕找了个信得过的医生来照看她，跟医生沟通了一下她目前的情况便准备离开。

    她舍不得他走，却也不敢闹，只是可怜巴巴的问他什么时候来看她、什么时候来接她。

    荣硕摸了摸她的头，声音有些发哑对她说：“只要你乖乖听话，我很快就回来看你。”

    医生和荣硕对视了一眼，便温柔的哄着赵若岚说：“外面太冷了，我们回房间吧。”

    赵若岚站着不动，一直望着荣硕。

    荣硕淡淡一句“听话”，她才跟着医生往病房里走。

    离开医院的时候，荣硕心里说不出是什么感受，他从未想到，他有一天会把自己曾经心爱的女人送进了精神病院。

    ……

    荣世远和魏云舒的婚礼如期举行，挑选的日子天气不错，冬日暖阳梅花香。

    魏云舒是像在户外举行婚礼的，但由于天气寒冷的原因，荣世远将地点选在了相对暖和的教堂里，但答应了她等孩子出生了，天气好了，会带她去户外拍婚纱照。

    婚礼这天人不多，魏云舒都没通知魏家的人，只有她疼爱的妹妹魏云彩到了现场，其余的都是荣家的亲戚和双方的一些朋友。

    虽然网络上对于两人的看法因为荣硕的那番话有了改变，但两个人都不想再惹出什么波澜，平平淡淡挺好的。

    这是魏云舒第二次结婚了，但心境却完全不同。

    挽着他的手走过长长的红毯，她也有信心能和他走过漫长的一生。

    冰凉的戒圈戴在无名指上的那一刻，心却又温暖了几分。

    看着好不容易走到一起的两个人，在众人的掌声和祝福中拥吻，秦笑颜一边拍手一边擦眼泪。

    宋临南侧头看她一眼：“哭什么？羡慕了？”

    秦笑颜红着眼眶没好气的说他：“我这是感动好吗？”

    “他是我亲哥哥我都没你这么感动，你感动个什么劲？”他一边说一边扯出胸前的手帕给她擦眼泪。

    要不是看在他擦眼泪的份上，秦笑颜必定骂他。

    婚礼上厉嵘还是出席了，独自坐在一个靠边的位置，只是到场的时候和宋临南打了招呼说了几句话，然后几乎都是一个人呆着。

    和以往最大的区别大概就是他不爱笑了。

    祝音容就比较可惜了，前两天在家里滑倒了，现在还在医院住着，索性孩子没什么事。

    秦笑颜还注意到一个点就是，今天的婚礼魏云彩来了，但是却不见叶君睿。

    按照以前两个人的关系，出席这种活动一般都是出双入对的。

    就算魏云舒没有单独邀请叶君睿，魏云彩也肯定会拽着他一起来。

    可是今天却只有魏云彩一个人，而且看上去也是兴致缺缺。

    所以仪式结束之后，秦笑颜找到魏云彩，将一盘小点心放在她面前。

    “笑笑姐？”看见秦笑颜的时候，魏云彩还是笑着热情的打了招呼。

    秦笑颜在她对面坐下，问她：“怎么一个人啊？小睿呢？”

    以前提起叶君睿，魏云彩那叫一个激动，而今天一提到他，云彩脸上的笑容都敛下了，嘟哝说：“我们分手了。”

    秦笑颜很是不相信：“怎么回事啊？吵架了？跟姐姐说说，我去好好教训教训那小子。”

    魏云彩摇了摇头：“我以后怕是没这缘分叫你一声‘姐姐’了。”

    “是不是因为你要出国学习啊？多大回事啊，你们还能因为异地恋这点小事闹分手？”

    魏云彩又是摇头，说：“我是因为和他分手才决定去国外留学的，走远一点忘得快一点。”

    秦笑颜越来越糊涂了，她一直都觉得叶君睿和魏云彩是绝对能走得长久的一对小情侣。

    两个人虽然一直吵吵闹闹，但心里也都装着对方。

    倒是没想过两个人还能走到分手这一步。

    秦笑颜试探着问：“他对你不好还是他劈腿了？”

    魏云彩叹了口气：“我也不知道，但我感觉他不在乎我了，我也认真的想了，我还年轻，还是也学业和事业为重吧，我不想再为那些破事困扰了。”

    秦笑颜想了想，也觉得女孩子不能被爱情绊住了前进的步伐，便点点头说：“嗯，你当前还是学业为重，出国学习是好事，不管分不分手有这个机会你就可以出去外面的时间多看看，姐姐支持你。”

    话是这样说，但她还是得找个时间去会会叶君睿，把事情弄清楚。

    可不能让两个人因为一些误会给断送了这段爱情。

