    墨染尘一边吃着饭，不忘着用余光扫视着她，就怕她又出个什么幺蛾子。

    南笙诺很快吃完饭，跟他打了个招呼便急急地离去了，这下子又让墨染尘感到疑惑，仿佛这不像平时的她。

    她打发走了立夏，独自拿着荷包在小花园来回踱步，满脸的愁容。

    就在她发愁着，如何把这个荷包送出去之时，就看见墨染尘和夜寒从远处走来，向着小花园越走越近。

    南笙诺一跺脚一拍手，对自己说了句：“一不做二不休，直接上吧。”

    心动不如行动，要动马上就动。

    “嗨～墨染尘。”她对着他们的方向挥了挥手。

    直至他看向了自己，又喊道：“你过来一下，我有事找你。”

    只见墨染尘侧身对着夜寒耳语了一番，便独自向着她的方向走来。

    南笙诺看着他缓缓走来，迅速将手藏在了身后。

    墨染尘走到她的跟前，双手反背在身后，一张俊脸仍旧冷若冰霜，不露一丝丝的感情，那声音也是如此。

    “什么事？”

    被他这么一问，南笙诺那份冲动被冷却了几分，但是想着，伸头一刀，缩头也是一刀。

    她闭着眼睛，将拿着荷包的那个手伸到了他的眼前，说道：“这个，给你。”

    片刻后，她感到手中一空，这才慢慢地睁开了眼睛，看着墨染尘拿着那个荷包，在手中翻转着，眉间微皱。

    “这是什么？”

    “荷包呀。”

    “我是说上面所绣为何物？难不成，在你心中就那司徒枫是朵花，而我就是一颗草吗？”

    听到这话，南笙诺十分地不满，一下子从他手中将荷包抢了下来。

    只见她气的蛾眉倒蹙，怒目圆睁，说道：“不喜欢就算了，就当我白瞎了功夫。”

    “怎么？方才见你给司徒枫送荷包的时候，那笑的不是很欢嘛，到我这里，就成这样了？”

    “算了，不想跟你说了，不要拉倒。”说着她就准备转身离开了。

    墨染尘见状，一下子拉住了她，从她手中夺过了荷包，说道：“这送出去的东西，泼出去的水，哪哩还有往回收的道理？”

    “可是你不是不喜欢吗？”

    “我何时何地说过不喜欢了？”墨染尘微微弯腰，在她耳边轻声问道。

    被他这么一说，南笙诺眼珠子一转悠，想到：“对呀，他好像真的没那么说过啊。”

    “可是，你刚才说我这个是草。”她嘟哝道。

    “那也没说不喜欢这个荷包啊。”

    “那你的意思是喜欢咯？”南笙诺瞬间眉开眼笑了。

    墨染尘又看了下手中的荷包，笑着摇了摇头，道：“只不过，你这究竟绣的是何物呢？”

    “向日葵啊，你看不出来吗？你看你看，这环形的花瓣，还有这茎，这叶子，这不是很明显的向日葵嘛。”她指着那荷包上的图案。

    “哦？那可能是我眼拙了，不过......”墨染尘的视线飘向了她腰间的荷包。

    南笙诺不明所以地问道：“不过什么啊？”

    “我看你那个荷包绣工精致，可是这个？”

    她摘下自己腰间的荷包，说道：“哦，你说这个啊，因为这是立夏绣的呀。”

    墨染尘抬起自己手中的荷包，看向她问道：“那这个......”

    “这个是我绣的，我告诉你啊，这可是我这么大，第一次绣荷包，可能那技艺跟立夏是没法比，但是，我觉得也还是蛮可爱的嘛。”南笙诺说的沾沾自喜。

    “这是你第一次绣？那司徒枫......”墨染尘感到一丝不可思议。

    “他的也是立夏绣的呀。”

    听到这话，墨染尘心生一丝窃喜，握了握那个荷包，说道：“嗯，挺可爱的。”

    他自己也分不清，就是是荷包可爱，还是绣荷包的人可爱。

    “对了，墨染尘，你知道这向日葵的花语是什么吗？”南笙诺小心翼翼地问道。

    “花语？”

    “对呀，就好比，人们常用竹比君子，有志有节。”

    墨染尘摇了摇头，感到一头雾水。

    “算啦，你们这里不兴这个，行吧，东西也送了，那我回去了啊。”

    南笙诺对着他挥了挥手，便蹦蹦跳跳地离开小花园，往听雨轩的方向走去了。

    墨染尘将荷包收纳好，面带喜色的往自己房间的方向走去了。

    翌日，议事结束之后，杨司户拿出一枚身份牌。

    “城主，这便是给南笙诺制作的身份牌。“

    “给我就行。”

    “是，城主。”

    墨染尘拿着那身份牌，喜色悠悠地去寻南笙诺了。

    不料想，当他想象着她会是何表情之时，从她的房间传来一阵笑声，不过，这笑声中还有男子的声音。

    他疾步过去，一掌就将那门给打开了，屋内的人见此动静，给吓了一跳。

    “墨染尘，你这是做什么？虽说这是你的府邸，但这好歹是小诺的闺房，你进来之前是否该敲个门之类？”司徒枫走到他身旁说道。

    “哦？原来你还知道这是姑娘家的闺房啊？那就不知道，司徒公子怎会这一大清早就出现在这闺房之中呢？”

    南笙诺指着桌上的棋盘，对他说道：“你可别误会啊，他是来给我送棋的。”

    “送棋？”墨染尘绕过他走到桌旁，捏起一颗棋子看了看，道：“玉子不错，果然是副好棋啊。”

    他又抬头看了一眼南笙诺，眼神又转向司徒枫，冷笑了一声，道：“只不过，这么好的一副棋，你送给她，莫不是对牛弹琴了吧。”

    司徒枫听他如此看轻南笙诺，心中大为不快，温文尔雅的脸庞充满怒意，说道：“虽说你是城主，但是说这样的话未免有些过分吧。”

    两个男人同时将视线转向南笙诺，只见她笑了一下，说道：“的确如此，对于现在的我来说，再好的棋也是多余，谁让我不会下棋了呢。”

    “小诺，你别这么说，只要你想，我找全天下最厉害的人来教你。”

    墨染尘冷哼了一声：“不知所谓。”

    这一下倒好，完全地激起了南笙诺的斗志，她搬出一张椅子。

    正当那两个男人都诧异她想做什么的时候。

    只见她站了上去，以高高的姿态，双手叉腰，低头说道：“墨染尘，你给我听好了，别总是门缝里看我，只要我想，还没有做不到的事情，我告诉你，我想做一件事的决心，那是很吓人的，连我自己都怕那恒心。”

    “小诺，你下来再说，别摔着了。”司徒枫担心地张开双臂在一旁护着，就怕她突然会摔下来。

    墨染尘微微抬头，看了她一眼，对着她勾了勾手指。

    南笙诺微微弯下腰，附耳上去，听到他轻声说道：“那我拭目以待，倘若你能赢了我，我便会告诉你，那副棋的下落。”

    “你知道它在哪里？”南笙诺瞪大了双眼，没想到踏破铁鞋无觅处，那气的下落就在墨染尘之处。

    “嗯。”

    他点了点头，随后就往门外走了。

    南笙诺看着他离开的背影，对于他刚才说的话半信半疑，但是又想着，他没必要欺骗自己啊，他毕竟也是个城主，说不定真的知道，不过，想要赢了他，谈何容易。

    “小诺，你先下来，好吗？”司徒枫看着她站在上面，还神色恍惚的，就怕一不小心给摔下来。

    听到他的声音，南笙诺低头看了一下，便点了点头，扶着他的手就下地了。

    “小诺，刚才墨染尘与你说什么了？”

    “他说知道那副棋的下落。”

    “不可能，那棋明明就......”说了一半，嘎然而止。

    南笙诺狐疑地盯着他，问道：“明明什么？说，你是不是也知道？”

    司徒枫走到门口，探头出去，看了看确定没人，便关上门，又回到了南笙诺的身旁，拉着她说道：“小诺，我可以告诉你，但是你千万不得告知任何人。”

    “嗯，好。”

    看他满脸神秘，欲言又止，几次之后终于说出来了。

    “我的确知道棋的下落，其实也不能谁知道，我只知道一部分，正如你知道的，这副棋分了好几部分，而我们司徒家，有幸收藏了一份，但是，这是老祖宗传下来的，不得为外人知晓。”

    南笙诺听着，点着头，说道：“原来如此，那你那天说的什么百晓生是怎么一回事？”

    “那其实就是我胡诌诌的，小诺，我将如此重要的秘密都告知于你了，这下你总该明白自己在我心中的位置了吧？”

    “哎呀，司徒枫，你再说这样的话，我可真的要不理你了啊。”

    “怎么嘛，难道我对你不够好吗？”

    “不是啊，你对我很好，但是呢，你也不是只对我好啊，用我家乡的话来说，你这就是中央空调，逮谁暖谁。”

    “中央空调？此为何物？”

    “呃......就是你们说的暖炉。”南笙诺尴尬一笑。

    司徒枫认真地说道：“小诺，我会让你看到我的诚意，总有一天，你会彻底明白我的心。”

    “哦，好吧，对啦，司徒枫，那你现在是否能带我去看看你家的那副棋啊？”

    “这个......”对于这一点，他真心有些为难。

    南笙诺看出了他的犹豫，便拉着他的胳膊来回晃动着，撒娇道：“哎呀，好嘛好嘛，我就看一眼嘛，好嘛好嘛。”

    司徒枫对她的撒娇完全失去了抵抗力，只得点头应允了，心想着，或许将来她真的能成为司徒家的媳妇，所以，这也就算提前看一下，先人们应该会理解吧。

    这么自我安慰一番过后，他便带着南笙诺回司徒府了。

