    “帝王？”

    武将转过身不解的看着远处的李简。

    只是，李简并未说什么，只是眼睛微微眯了起来。

    不知为何，武将却是瞬间感觉一股煞气涌来，那是一种犹如死神降临一般的感觉。

    在这一刻，心中的不解全都烟消云散，取而代之的是深深地恐惧。

    对了，帝王最忌讳有人质疑他的决定。

    自己刚刚……

    明明是冒犯了帝王啊。

    想到这里，武将不禁冷汗直流，赶快跪地重重的磕了三个响头，随后才赶快退回了人群。

    “逆子，你想做什么？”

    一场危机就这么被化解了，可是，李世民在松了口气的同时，也用更为震怒的目光，死死的盯着李简。

    李简淡淡道：“赐座。”

    紧跟着，便有专人上来，带着李世民等人下去了。

    李世民本来想要反抗的，可是都被程咬金他们拦了下来。

    刚刚，就因为李世民反应太过激烈，差点导致他们死无葬身之地，因此现在这种场合，哪里还敢让李世民继续说话？

    很快，在下人的带领下，他们就分别落座。

    而且摆在桌子上的，也都是精心烹饪的食物，每一样都是色香味俱全。

    这也使得本来就饿的肚子咕咕叫的程咬金等人，难以挪开眼睛。

    “没吃过东西是吧？”

    看着他们这么没出息的样子，李世民忍不住呵斥一声。

    现在，他们可是在李简的开国典礼上啊！

    在这种情况下，居然还惦记着吃？

    “陛下，我等只是看看，看看而已，并没有想着吃。”

    程咬金咽了口唾沫。

    正如李世民说的那样，现在吃这些食物，确实会显得不妥，真要是吃了，只怕会彻底激怒李世民。

    因此，只能无奈的挪开目光，控制自己不去看这满桌的食物。

    而在不远处，许多人的目光都是落在李世民一行人身上。

    那一道道目光火辣辣的，让他们坐立不安。

    毕竟这些目光之中，最多的便是戏谑和嘲讽。

    要知道，在场的这些人之中，不管是以前的高句丽也好，新罗百济也好，还是匈奴也好，几乎都跟大唐打过交道。

    也曾经跟大唐死战过。

    对于李世民，那自然是恨之入骨。

    可现如今，李世民的生死被掌握在龙国手里，让他生，他就生，但让他死，他也只能去死，如今就是阶下囚，任由他们揉捏。

    堂堂大唐的一代帝王，万万人之上的尊贵人物，如今落得这般田地，不得不说，确实充满戏剧性。

    也正是如此，才会让大家把李世民直接当成了笑话。

    “简儿，这么对待陛下，会不会有些不好？”

    台阶上，彦氏看着李世民那一脸压抑的样子，便有些不安的低声提醒。

    李简颇为不满的道：“小姨！你所谓的陛下，所谓的帝王，就坐在你身边，李世民，还算哪门子陛下？”

    “好好好，小姨以后不喊他陛下了，喊李世民，总可以了吧？”

    彦氏连忙转口。

    李简这才满意一笑。

    旁边，李乐则是看着长孙娉婷道：“嫂子你怎么了，怎么看起来心情有些不好的样子，是不是今日的饭菜不合你口味？”

    “没有。”

    长孙娉婷摇头。

    可是李乐却是指着她桌子上的食物：“那你怎么连筷子都没动过？”

    长孙娉婷只能尴尬的一笑。

    彦氏道：“今日是简儿建国并且登基的日子，大家还是要开心一些才是，不然被文武百官看去了，难免会让简儿没有面子。”

    “我知道的。”

    长孙娉婷无奈的点头。

    拿起筷子夹了一块肉放进嘴里。

    但是，却味如嚼蜡。

    毕竟她现在根本就没有胃口？

    建国之日，大家都是得到了应有的名分，可唯有她这个李简的枕边人，却是什么待遇都没有，明明是明媒正娶的正房夫人，怎么现在给她的感觉，反倒是上不得台面的妾室了？

    这一切，实在是让长孙娉婷想不通。

    因此，她的心情一直都很糟糕，很烦躁。

    只是却不知道，李简一直都在暗暗打量着她。

    良久后，嘴角不禁掀起一抹弧度。

    其实，他又如何不知道长孙娉婷心中在想些什么？

    真以为自己把她给遗忘了么？

    如果是当初刚刚离开长安的时候，那老实说，李简确实是不会将长孙娉婷放在心上，但现在却不一样了。

    这么长时间以来，长孙娉婷还算是乖巧，至少没做什么出格的事情。

    而且，两人毕竟已经有了肌肤之亲。

    另外，在自己交代的一些事情上，长孙娉婷也算是任劳任怨，没有什么怨言，就好比天狼虎这件事上，就多亏了她。

    当下，李简在经过最后一阵深思熟虑后，还是站了起来。

    而广场上，在李简站起来后，本来还有些嘈杂的环境，现在立刻变得鸦雀无声。

    而自始至终，李简也没有维持过秩序。

    这一幕，无疑让人很难想象，在龙国之中，李简的震慑力和威望，到底有多么如日中天。

    连李世民看到了，都忍不住一阵嫉妒。

    因为，哪怕他身在大唐之中，也无法做到李简这般，甚至，连他的一半都追不上。

    这混蛋，究竟是怎么办到的？

    “本帝之前，虽然已经论功行赏，但如果大家稍微细心想一下，就可以发现，本帝其实还有一个重要的事情没有宣布出来。”

    “啊？帝王你说的是什么事情？”

    许多人都蒙圈，反应不过来。

    李简微微一笑，接着，右手一伸，就把坐在那里正在发怔的长孙娉婷给拉了起来。

    顿时，所有人的目光都落在了长孙娉婷身上。

    被无数道目光看着，顿时就让长孙娉婷有些坐立不安，低声道：“李简，你干什么啊？”

    只是，李简却像是没有听到长孙娉婷的话一样，依旧笑眯眯的，深吸口气后，大声宣布：“现在我宣布，我龙国的皇后，便是站在我身边的长孙娉婷！”

    这一下，坐在广场上的文武百官以及达官显贵们，才算是彻底反应过来。

    当下，纷纷跪在地上，大声呼喊。

    “参见皇后。”

    “皇后千岁千岁千千岁！”

