    对于退婚这件事情，白祥生在里面做了什么事情，他自己心里面都清清楚楚。

    他什么都没做。

    只是带着傅修远去见战老爷子了而已。

    其他啥也不是。

    但仅仅是这样，白祥生也觉得自己是很有用的，如果不是自己带傅修远去见了战家老爷子，说不定老爷子还不会应的这么干脆呢。

    现在傅修远想过河拆桥能行？

    “你放心。”

    苏倾城一眼就看出了白祥生的神色中的担忧，淡声道：“我们既然敢说出去的话，就不会反悔。”

    “额……”

    心思被戳穿，白祥生脸上顿时浮现出了一层浅浅的尴尬。

    为了缓解这抹尴尬，他故作轻松的一笑：“你看你说的这话，我怎么会那么想，你和傅先生的为人我信得过，做不出那种言而无信的事情来……对了，你海都的家人对你可好？”

    虚伪一番直接把话题岔开了。

    苏倾城将他的心思看得清清楚楚，也不追究：“很好。”

    “那就成。”白祥生点点头，似乎想起来，惆怅地叹了口气：“当初你母亲也说她嫁了一个不错的男人，现在你也这么说，说明她在海都这些年的确过的不错，这样我们心里也好受一点，就是不知道她是怎么去的……”

    母亲怎么去的？

    苏倾城不想说这么沉重的话题，根本没有接这个话茬。

    谁知道白祥生偏偏跟个憨批一样，正儿八经地问她：“倾城，你母亲是怎么去世的？”

    苏倾城喝茶的动作一顿。

    直接问她母亲怎么去世的？

    这真的适合？

    鉴于对方是自己亲舅舅，她忍着心中的怒火：“不知道。”

    “你不知道？”

    白祥生的表情很是诧异，惊讶地看着她，完全没有察觉到她的语气中已经带上了怒意。

    苏倾城冷眸看向她：“掉下山崖，失足摔死了，行吗？”

    白祥生猛地一噎。

    “抱歉，抱歉……”他这会儿才意识到苏倾城动怒了，连忙嗓音带上了歉意。

    毕竟现在战家东山再起的关键点全部落到了苏倾城身上。

    他惹不起。

    被自己的亲外甥女这么怨怼，白祥生心里面也不爽快，他认为苏倾城敢这么嚣张地对自己这个长辈，完全是因为自己的身份低微，等他拿到盛庭的股权，登上至高的位置，看苏倾城还敢对自己这么无礼吗？

    到时候她就是外甥女，得对他这个舅舅好声好气的。

    毕竟只有娘家强大，她才算有后台，在婆家才不会吃亏，她以后还得靠着白家长面子呢！

    正在白祥生在心中意淫这一切时，楼梯传来了声音。

    傅修远带着孔昂下了楼。

    跟在傅修远身后的孔昂手中拿着一个文件夹，厚厚的一个，看起来里面应该是装了盛庭集团的股权转让合同。

    看到那个文件夹，白祥生的双眼立即亮了起来。

    那都是钱。

    也是他重振威风，在帝都重新站稳脚跟的仰仗！

    那一瞬间，所有的贪婪和欲望全部破闸而出，涌上了白祥生的脸，毫不掩饰地在他脸上翻涌滚动……

