    听着叶帝的话，林雅楠深吸一口气，努力的平复下自己的激动之情。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    片刻后两人便是在聚光灯的照耀下，出现在了众人的面前，当看到叶帝一身白色舞裙、林雅楠一身红色舞裙后，现场顿时热闹了起来。

    “卧槽，大魔王他们这是要跳舞？”

    “大魔王手里拿的是什么，是酒壶么！”

    “那个女孩是谁，真是太漂亮了，两人这一身装扮当真是神仙眷侣啊。”

    “看来这最后一场表演两人是要火力全开了。”

    看到两人的装扮，台下刹那间变的热闹了起来，不过伴随着聚光灯暗下去后，大家便是再次变的安静，因为聚光灯暗下去，就代表着两人要开始表演了。

    轻灵的音乐声刚刚响起，叶帝便是已经随音舞动起来，手中酒壶轻轻抬起，一壶白酒便是倾泻而出。

    之前排练的时候叶帝一直用的都是白水，但是到这次真正演出的时候，他则是将水换成了酒，目的自然是想要更好的体会那种感觉，这也算的上是叶帝为数不多的几次喝酒。

    轻捏兰花指，叶帝在场上轻轻的舞动了起来，这支舞蹈，正是他根据地球上那些凉凉的古典舞，加以改变创作出来的。

    看到叶帝这专业的舞蹈，场下瞬间响起一片热烈的掌声，片刻后，林雅楠的声音响起。

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜

    你在远方眺望

    耗尽所有暮光

    不思量自难相忘。”

    而随着林雅楠的歌声响起，叶帝的动作顿时变的奔放起来，一个高难度的下腰后，粉绿的水袖被抛了出去又被收了回来，裙摆因跳动而摆动着，灯光照在叶帝的身上，凭添了一份神圣的光泽！

    “嚯！歌声好，舞蹈也好，真的太棒了。”

    “又是一新歌，没想到这个女孩的歌曲唱的也是这般的好。”

    “大魔王的舞蹈太专业了，这个歌曲配合上这个舞蹈，简直绝配。”

    而就在林雅楠第一小节唱过之后，在众人震惊的目光中，大家看到林雅楠一个向后弯腰，右手撑地，已经是翻越到了后方。

    当然了两人并不仅仅只是穿的裙子，要不然的话林雅楠也不敢做出这样的动作来。

    不过单手撑地后空翻，着实让现场的观众感到不小的震撼，真是就连那些乐评人看到此刻也都是交相称赞着。

    “接下来是大魔王要唱歌了么？”

    “应该错不了，你们现没有，他们两人的舞蹈其实是连在一起的，那个女孩的舞蹈正好是接大魔王接下来的舞蹈动作的。”

    “这套舞蹈由两人演绎出来，真的是有些天衣无缝了。”

    看到林雅楠的动作，场下的观众再次议论了起来，而就在众人议论着的时候，调整好呼吸的叶帝已经是单手握住眼前的麦克，开口唱了起来。

    “夭夭桃花凉

    前世你怎舍下

    这一海心茫茫

    还故作不痛不痒不牵强

    都是假象。”

    当听到叶帝那略带沧桑的声音响起后，在看到叶帝唱完后再次拿起酒壶仰头喝酒那洒脱的样子的时候，场下再次欢呼一片。

    而在叶帝一口酒下肚之后，直接向后旋转了起来，刹那间裙秀飞舞起来，端的是迷煞众人眼球。

    林雅楠：凉凉夜色为你思念成河

    化作春泥呵护着我

    叶帝：浅浅岁月拂满爱人袖

    片片芳菲入水流。

    .......

    表演结束之后，听完成绩之后，叶帝两人谢绝了众人吃饭的邀请后，便是向着家中赶去。

    不知不觉间一天的时间便是过去了，转眼间便是来到了周五这一天。

    白天叶帝依旧是如同往常一样抓紧训练着，或者说是调整自己的状态，没有了歌手的纷扰，此刻他已经全心将自己的注意力放在了后天的决赛当中。

    来到这个赛场上，他的目的自然是冠军，无论对方是蒋念还是其他人，都不可能断绝的掉他夺冠的信念。

    要不然当初揭幕战的时候，他们也不会打的那样激烈，有人哭，有人笑！

    而在这一天，最受关注的自然是晚上的歌手了，在歌手的舞台上因为年龄的限制，叶帝的粉丝还不算那么多，可是在歌手的舞台之外，叶帝的粉丝可就真的多不胜数了。

    甚至就连国外的那些观众，也都在那里翘以待，等待着晚上的歌手。

    “听说这一期歌手大魔王的表演非常惊艳，真的有些等不及了。”

    “没错，我也听说了，不过具体的那些人却都不说，真的是抓人啊。”

    “大魔王这个人真的是我见过最天才的人物了，期待他今天晚上的表演。”

    论坛上无数的观众在那里议论着，每个人对于晚间的表演都充满了期待。

    甚至就连叶帝的家人，到了晚间的时候，也都是再次聚集到了一起，等待着观看叶帝的表演。

    上一场的表演，叶帝能够让老爷子都变的哽咽起来，这一次得到了叶帝承诺再次创作一那样的歌曲，叶家众人自然是不会错过了。

    只不过他们万万不会想到的是，这一天叶帝并没有创作那种类型的歌曲。

    不过这也不怪叶帝，本来他以为自己在第四期的时候才会退赛呢，谁能想到李明的动作会那么迅，怕影响他比赛，直接在第三场的时候就找到人了，要不然的话这场竞演，他绝对会唱一歌博老爷子换新的。

    随着时间慢慢流逝，就是连蒋念几人也无法在训练室内坐下去了，一个个都是早早的来到了大厅，打开电视坐在沙上等待着。

    听了网上的传言，几人也都是被吸引了过来，而且期间他们也都见过叶帝两人的练习，虽然只不过是片段，但是他们也确确实实被吸引着。

    “小叶子嘴也真够严的，这么问都不说排第几。”坐在沙上蒋念开口抱怨着。

    “反正马上就要开始了，也不用急了，今天倒是真的有些期待雅楠和小叶子的表演。”秦霄笑着说道。

    就在众人闲聊着的时候，时间终于是来到了8点钟，天籁歌手开始。

    (本章完)