    沿山郡，地势呈不规则的长条形，境内人口只有百万左右，多山少林。

    它沿的山名叫虫兽山，此山自西向东连绵一千多里，因山中多毒虫猛兽而得名。

    翻过虫兽山再往北就是大荒林了。

    大荒林乃是一片广阔无垠的原始老林，它处在大离王朝腹地，一直沿着西北方向绵延，另一头更是深入桑落王朝。

    这大荒林中多的是深山大泽，有很多可怕的异兽盘踞，更是毒瘴无数，一般人别说深入其间，就连在外围都得冒着九死一生的风险，恐怕夫子那等存在都无法具体探究内中到底是一副什么样的光景。

    大离王朝的南北分界就是以大荒林来区分的，至虫兽山往北，一直横跨大荒林，从南到北，从东到西北，是一片无比广阔的无人区，是毒虫猛兽的天堂。

    每到冬季，大荒林阻挡了北方的寒流，相比起南方冬季的苦寒，北方更胜！

    大荒林以南的数州之地统称为林南道，以北数州之地则是林北道，中间是大荒林无人区。

    云景想要继续北上，沿山郡是个转折点，他需要向东走上千里，然后到达金水渡口，乘船沿近乎横跨大离王朝的离江绕过大荒林才能真正到达北方。

    就这一段绕路，其间就有三四千里路了，如果直接横跨大荒林，得省大概三千里路，但地理位置摆在那里，不绕路都不行。

    虽然如今云景已经有了飞行的能力，但也不敢冒险从天上横穿大荒林，里面异兽众多，天知道会不会有什么可怕的玩意冲着天上吹口气把他打下来。

    说到底他还是实力不够，若武力真正达到了传说中的逍遥境，那才叫一个天下大可去得，大荒林，那个时候还不是进进出出来去自由的事情……

    进入沿山郡境内，云景走了一天都没见到人烟，这片地界太荒凉了，且空气干燥闷热，虽然云景早已不畏寒暑，但在这样的气候下到底还是有些不舒服，于是他抓了条竹叶青缠脖子上这才舒服了些。

    蛇是冷血动物，降暑可太舒服了，反正只要云景不太过分，小动物们是不会主动攻击他的，那竹叶青在他脖子上乖巧得不行。

    用毒蛇竹叶青来降暑，估摸着也只有云景能想出来了。

    值得一提的是，他降暑用的竹叶青在溪水里洗过……

    唏律律~！

    官道后面有马蹄声传来，不一会儿就有俩江湖中人策马从云景身边经过，溅起了一阵尘土。

    他们路过后还不忘看云景一眼。

    那两人走远了，云景依稀听到他们的谈话。

    “大哥，我刚才都给你打眼色了，那个落单的书生，为什么不干他一票？这荒山野岭的，叫天天不应叫地地不灵，白捡的啊”

    “你是猪么，出门在外，落单的老人，小孩，女人和书生，是最不能招惹的四种人，你连这点江湖经验都没有？”

    “可是，那书生看上去文文弱弱的，还那么年轻，应该问题不大吧？明显就没一点江湖经验，虽然带着把剑，却挂书箱上，遇到意外，等他把剑拿下了都死十次了！”

    “你懂个屁，正是这样更不能招惹，人家敢这样大摇大摆的走在路上，肯定有所持，你想死我不拦着你”

    “你也太敏感了大哥，哪儿有那么多意外啊”

    “出门在外，小心点总不会有错的，而且……”

    “而且什么？”

    “不知道你注意到没有，刚才那书生脖子上居然挂着条竹叶青，还不咬他，此等御兽手段，恐怕擅长用毒啊，惹他，恐怕怎么死的都不知道”

    “大哥你这么一说，我心头毛毛的”

    “哼哼，知道就好，还有啊，不知道你还注意到没有，在沿山郡这片地上，风尘大，可那书生依旧白衣如雪纤尘不染！”

    “嘶……”

    那两人逐渐远去了，不疾不徐赶路的云景心说江湖中人都这么谨慎的吗？而且观察力也太好了吧，就那么匆匆一瞥，居然能在自己身上看出这么多门道来。

    低头看了看自己，云景暗道自己这的确有点突兀了，于是将竹叶青放掉，念力也收回，于是没多久他就变得风尘仆仆起来。

    好吧，他是在钓鱼，毕竟这一路上真心太无聊了，甚至都有点想有人来找茬，解解闷也好啊。

    大太阳的，他带着伞，但没打，男孩子打伞有点娘，反正他又不怕晒。

    有一说一，沿山郡这片地界荒凉是荒凉了，但各种毒虫真心不少，随处可见蛇鼠虫蚁这样的毒物，所谓的穷山恶水大概就是这样了。

    这已经是云景踏足沿山郡的第二天，下午时分，太阳都快落山，经历了几波多则十七八人少则三五人的江湖客，到底没人来找云景麻烦，他表示那些混江湖的也太不敬业了，我风尘仆仆的你们倒是欺负我一下啊，我好揍你们一顿逗闷子。

    眼看太阳就要落山，他都以为又要在荒郊野外过夜，结果用念力一扫，居然发现了前方有一个人。

    那是一个穿着朴素的穷苦平民，五六十岁，牵着一头毛驴，毛驴背上托着四个木箱，木箱内装着水，一人一驴慢慢走在距离官道几十米外的一条羊肠小道上，看样子不久后就要走上官道。

    见此，云景赶紧迈步过去。

    待到那老伯牵着毛驴走上官道的时候，云景‘恰好’和他相遇。

    对方看到云景，尤其是他那读书人打扮，顿时牵着毛驴停在路边，低着头不说话，一副等云景先走的姿态。

    这是经历了多少，才学会遇到陌生人就放低姿态乖乖路边站好你别欺负我的样子啊，熟练得让人心疼。

    心中感叹，云景停下脚步拱手一礼道：“老人家，现在天色已晚，冒昧打听一下，这附近哪里有可供歇脚住宿的地方？”

    老人闻言一愣，四下看了一眼，确定没人后，才一副我没听错的样子，张嘴露出一口黄牙忐忑道：“这位郎君可是在和我说话？”

    到底这里距离新林县太远了，口音早已经不知道换了几次，云景说的是官话，老人家估计压根就没听懂。

    好在云景有过目不忘的本事，踏足沿山郡的时候就专门学了下这里的方言，简单的交流是足够的，于是这会儿操着撇脚的本地口音重复道：“老人家，我想打听一下，这附近可有什么地方能歇脚住宿？”

    老人听懂了，局促片刻，忐忑道：“回郎君的话，就小老儿所知，这附近方圆几十里并无客栈旅馆，往前六十里，狗牙县倒是有住宿的地方”

    狗牙县？这什么鬼名字，莫不是那里的狗肉特别出名？但也不应该叫狗牙才对，而且六十多里地，走过去估摸着都得第二天早上了。

    想了想，云景道：“老人家，你看这样如何，这前不着村后不着店的，天也快黑了，能否带我去你们村找户方便的人家借宿一晚？”

    住一两次荒郊野外还好，多次之后，云景还是想念睡床上的感觉。

    听了云景的话，老伯忐忑的看了他一眼，摇摇头不知所措道：“这，我……”

    一看他就不想带陌生人去他们村子，这个时代，穷苦乡下是很排外的，接待来历不明的陌生人需要很大的勇气，毕竟谁也不知道去的是不是坏人。

    “老人家，我不是坏人，是有功名的读书人，这是我的学籍，不信你看，这实在找不到地方住了，如果可以的话，请带我去你们村找户人家借宿一晚吧”，云景拿出学籍道。

    读书人的学籍在这个时代还是很好用的，但乡下这种地方就不知道好使不好使了，云景也只是抱着试一试的态度，当然，实在不行的话，他也不是非要跑人家村里去，大不了荒郊野外将就一晚。

    老伯看到云景手中的学籍，估摸着不识字吧，依旧摇摇头不说话，并不想带他去。

    略微无奈，云景收起学籍，算了，就不为难人家了。

    拱手一礼，他转身迈步离去，不过走了两步，却是回头道：“老人家，我会给钱的”

    “给多少？”老人家当即抬头问。

    噎了一下，云景想了想说：“我在城里住客栈的时候，一般的客栈，一晚上也就二三十个铜板，就按这个价给如何？”

    “那你跟我来吧，住我家，我大闺女去年出嫁了，屋子正好空着，收拾得很干净的，可以给你住”，老伯顿时热情道。

    好嘛，说再多都没用，感情还是钱好使，云景心头有些哭笑不得。

    “那就麻烦老人家了”

    “不麻烦不麻烦，毕竟要收钱的，对了，到时候郎君要吃东西吗？”老伯笑道。

    这是想方设法的多挣点啊。

    无所谓了，出门在外，住宿吃饭花钱那是天经地义的事情，云景说：“肚子倒是有些饿了，若是老人家能提供些饭食的话，我也是会给钱的”

    “呵呵，那感情好”，老人家乐道，嘴都笑歪了，一提到钱，之前的忐忑早不知道丢什么地方去啦。

    然后云景陪着老伯沿官道前进。

    老伯说：“郎君，从前面分路，再沿小路走三里就能到我们村了，天黑前就能到，这么远，我看你细皮嫩肉的，要不坐我的毛驴吧，它力气大，撑得住”

    他那毛驴瘦瘦小小，托着几箱水都一百多斤了，云景实在不忍心摧残人家小毛驴，摇摇头道：“多谢老伯好意，我可以自己走的”

    老伯明显有点失望，估摸着在打云景骑毛驴还能挣点钱的主意，但落空了。

    干走路也不是个事儿，云景主动提起话头问：“老伯，你这是去打水来啊？”

    “可不是，家里没水了，趁着天黑弄点回去，否则明天都没水吃”，老伯点点头道。

    双方毕竟有了‘生意上’的来往，而且云景又好说话，让他感觉不到压力，于是他也不像之前那么忐忑拘谨了。

    “这么远啊，一来一回，都得十多里路了吧”，云景微微意外道。

    叹息一声，老伯说：“那能有什么办法呢，村里没水，只能去远处了，远是远了点，总归还有水吃，不至于渴死”

    这日子也太难了，想了想，云景明知搬家对穷苦大众来说是一件几乎想都不会想的问题，但还是忍不住问：“老人家，既然村里没水，那为何不搬去有水的地方呢，那样一来，吃水灌地也能方便些吧？”

    “谁说不是呢，但谈何容易啊，人能搬走，地呢，那些东西搬不走啊，搬走了还是得回去种地的，祖祖辈辈都这么过来了，习惯啦”，老伯平静道，这样的苦日子，明显无法让他出现波动了。

    有些心酸，云景又道：“既然村里没水，为何祖上要在那里定居呢？”

    “这个啊，其实以前村里是有水的，二十多年前吧，一次地龙翻身，村里的水井就不出水了，只能去远处打水，这些年来倒也习惯了”，老伯摇摇头道，一脸唏嘘。

    原来如此，地龙翻身，改变了地质结构，他们村就没水了，这属于天灾，普通人只能接受命运的安排。

    明白了原委，云景道：“你们也太不容易了”

    “还好吧，也就是累了点，了不起多走几步路多花些力气，力气使了力气在”，老伯乐观道。

    两人说着话，岔路口离开官道走上了小路，天边太阳已经下山了。

    走在小路上，道路两边也逐渐出现了土地，但因为是山多的丘陵地带，土地也是大大小小不规则，有些屁股大点的地方，但凡有土，都种上了粮食。

    打量着沿途的土地，云景发现这个地方种的作物以大豆和高粱为主，但因为土地贫瘠，植株瘦弱，其产量，估计还不到如今云景家的一半。

    看到这里，云景不禁陷入沉思，忍不住问：“老人家，你们吃水尚且困难，这庄稼如何浇灌？”

    “这个啊，盼着老天爷下雨呗，还不能下太大，雨太大，土地下面全是石头，泥土和秧苗都得冲走，若是老天爷不下雨的话，只能自己去远处我之前打水的地方挑水浇灌了，哎，有时候一担水也浇灌不了多少地，大太阳一晒，简直白干，但没办法，只有这个条件，苦点累点，也只能这样”，老伯平静道，对这样的日子已经麻木。

    接着老伯笑呵呵的指着周围的土地笑道：“郎君你有所不知，这些年还算好的了，当初有官府的人来指导我们，说屎尿粪便能让粮食增产，一试之下还真是，到底官府还是想着我们老百姓的啊，居然想出这个法子，以前的日子才难呢，一年到头忙活，收获的粮食交了税不够吃俩月的”

    看着周围土地里那些瘦弱的庄稼，云景心里沉甸甸的，就这还是用过农家肥的产量，没农家肥的时候，他不敢想象这些土地能长出什么庄稼来。

    转而一想，他又觉得不对，道：“老人家，我看地理的庄稼产量也不高，你们交完税依旧不够吃啊，日子如何过？”

    “靠地理的庄稼哪儿能度日啊，郎君外地来的吧，对我们这个地方不熟悉，地里的庄稼肯定是不够吃的，我们这里的人呐，平日里除了种地外，还会采药抓虫养虫拿去卖，那个才是大头，否则早就活不下去了”，老伯解释道。

    云景恍然，所谓靠山吃山靠水吃水不外如是。

    旋即忍不住又问：“老人家，那你们平时都主要采集什么草药什么虫子拿去卖呀？价格如何？”

    这些东西没什么不能说的，老伯也不怕云景来抢他们饭碗，说道：“草药方面，主要是虎骨草，清凉花和大叶子，虎骨草治跌打损伤，清凉花能解很多毒虫的毒，大叶子能止血，都很好卖，晒干后六七八个铜板一斤不等，但也要看年景，虫子方面，蝎子蜈蚣蛇蚂蚁都能抓来卖钱，也很好卖的，有了这些收入，不遇到灾年的话，倒是能勉强过日子”

    小人物有小人物的精明，云景明显听出这老伯说的有些保守，恐怕一些珍贵值钱药材他并没有说。

    但云景也不以为意，他只是想了解这里的民情而已，又不是打听清楚了在这个地方安家，总之这里的人日子还过得下去，没到那种山穷水尽绝望的时候。

    不久后，天边还有些许余晖，云景和老伯来到了他所在的村子。

    这个村子的地势较低，处在一个山坳之中，稀稀拉拉的坐落着一二十户人家，夜幕降临，村子上空已经有袅袅炊烟在飘荡。

    到底地域不一样，这个地方的建筑风格也有所不同。

    云景老家新林县那边，穷苦人家的房子大多都是土墙茅屋，而在这里，建筑墙体几乎都是石块垒砌的，就连房顶也是石板盖的，整一个石头屋，倒是结实坚固。

    和老伯沿石板路进村，估摸着这个村子难得有陌生人来，很多人都偷偷摸摸的打量着云景看稀奇，然而每当云景目光看过去，那些人都会想受惊的小兔子似得避开目光藏起来。

    走在村中的路上，老伯想了想压低声音对云景说：“郎君，我说个事情你别介意啊，没别的意思，就是我们村几乎家家户户都会养一些虫子，很多虫子都是有毒的，所以没事儿你最好别乱走，以免被虫子咬，一旦中毒那会很麻烦的，去我家你倒是放心，我家就养了一窝毒蛇，关好了的，不会乱跑”

    听了这话，云景想到沿山郡境内多毒虫猛兽，是以这里的人家养毒虫这些倒也正常，毕竟每个地方都有每个地方的习俗，人家要生活，肯定是要想方设法抓收入的。

    “老人家放心，我不会乱走的，借宿一晚，明天就走”，云景点头笑道。

    毒虫什么的云景倒是不怕，他这会儿想的是，这里的人家养虫子，是不是在养蛊啊，会不会自己被某个女孩看上，人家暗搓搓的给自己下情蛊？

    那样一来自己到底是从了呢还是从了呢？

    想到这些不着调的，云景自己都乐了，尽想好事儿……

    别说，老伯一提醒，云景念力一扫，还真是，这里的家家户户都养虫子，蛇，蝎子，蜈蚣，蟾蜍，蚂蚁……，都是有毒的，一窝一窝，胆小的看着都会头皮发麻。

    不一会儿，云景就来到了那老伯家里……

