    “云隐的目的吗？”虽然对方的说辞似乎有些自我感觉良好了，但漱石也并没有忽视他的意见。

    毕竟，小心无大错。

    “谢谢提醒，我一定会小心的。”漱石认真的点点头，又语气诚恳的说道，“我们这些年轻人还是太浅薄了，如果前辈有什么发现的话还请及时提醒我们。”

    见漱石说得这样郑重，南十字星心中也无比感慨。

    自参战以来，他和很多木叶忍者都打过交道，那些人虽然嘴上没说什么，但他还是能感觉到他们的不以为然和轻视。

    实力弱小，底蕴薄弱，哪怕作为友军也很难得到相应的尊重。

    不愧是传闻中的木叶之光，对我们这些小村的忍者也能保持谦逊尊重……南十字星心中这样想着，郑重承诺道，“我们一定会尽自己所能！”

    很快，漱石等人又找到了另外几批分散的星隐部队。

    不过，他们可就没有南十字星这样好运了。

    在云隐的参与下，普通的星隐忍者根本不是对手，几场战斗几乎都是一边倒的屠杀。

    当他们被找到时，已经是损伤惨重。

    “该死的云隐，我绝对不会放过你们！”

    “以星隐之名，向云隐报复回去！”

    南十字星等人眼中涌出血泪，今天一天的损伤几乎比得上前两年之和了。

    毕竟，忍者的战争本来就是以小队间的试探为主，少有大规模的冲突，甚至仅有的几次大规模战争也都是以木叶和云隐为舞台。

    像他们这些小忍村从来不是战争的主角。

    真要损伤惨重的话，他们早就撤军了。

    “竟然这样不遗余力的追杀星隐，难道是想震慑威胁我们的友军？”

    漱石没办法不往这方面去想，站在木叶一方的小国是要比云隐多的，如果吓得这些小国都不敢参战的话，对云隐的确比较有利。

    “不过，云隐向来自大，连我们木叶都不放在眼中，几个小国的立场，应该还不至于让他们拉下脸皮才对……难道，是因为星隐的那块陨石，又或者是他们的飞行能力？”

    正当漱石这样思考的时候，远处传来一阵厮杀声。

    ……

    林间? 一伙星隐忍者正和敌人竭力拼杀。

    和其他战场不同? 在天空中某个飞行忍者的帮助下，这一处战场的星隐反倒占据上风。

    “可恶? 这个女人的实力竟然这么强? 和其他星隐忍者完全不在一个层次！”

    “毕竟是两年前那场中忍考试上的天才，有这种实力也不奇怪。”

    “是啊? 没想到一场中忍考试竟然能涌现出那么多天才！”

    “大家再坚持一下，艾大人和比大人很快就会过来了！”

    飞在天空中的夏日星表情凝重? 如果是那对AB兄弟的话? 她的制空优势也起不了任何作用，双方实力差距太大，她最多也就能保证自己逃生。

    “再多等一会，千万不要现在就来！”

    可事与愿违? 有些事情越是担心便越有可能发生。

    下一刻? AB兄弟便领着十几个云隐忍者出现在了她的视线之中。

    “完了！”夏日星心中冰冷，旋即大声喊道，“大家快分开逃跑，我来给你们掩护！”

    然而，艾却是完全没有在意地面那些星隐忍者? 只是目光死死盯着天空中的夏日星。

    “运气不错，又抓到一个！比? 准备发射！”

    “收到，看我的必杀·大哥手里剑！”

    说着? 奇拉比右臂肌肉鼓起，抡起艾重重往天空扔去。

    咻！

    艾周身涌现电弧雷光? 仿佛雷霆之箭一般? 撕裂空气射向了夏日星。

    “什么东西？”夏日星吓了一跳? 来不及做出太多反应，只能勉强侧过身体。

    那道雷霆从她身旁划过，将一只光翼撞成粉碎后又余势不减的冲向天空。

    失去一只翅膀的夏日星，歪歪斜斜的往地面落去。

    好在她的光翼是查克拉拟态，很快便恢复如初。

    惊魂未定的夏日星这时才反应过来，“他们的目标是我？”

    轰！

    艾从天空中笔直坠落，倒插进地面。

    就在众人想着他是不是摔死了的时候，艾下一刻便像个没事人一样将自己“拔”了出来。

    “这家伙的反应还挺灵敏的！”艾眯着眼睛，他前面几次都是靠着这招，一记头锤顶死了三个星忍。

    没想到这次居然被对方躲过去了。

    “比，这次换你了。”艾扭了扭脖子，揉拳擦掌道，“多分出几个分身，我来扔多重手里剑！”

    奇拉比却是目光凝重的看向左侧，“有麻烦的家伙来了。”

    斑驳的树影中，漱石带着自己的小队和一大群红着眼睛的星忍走了出来。

    场面为之一静，还在交战的云隐忍者迅速停下战斗，戒备的退到艾和奇拉比身旁。

    几乎所有人的目光，都聚焦在了漱石和AB兄弟的身上。

    “好厉害！”夏日星眼中异彩连连，和两年前一样，这个男人似乎永远都是人群的焦点。

    “这就是木叶之光的威慑吗？”南十字星等人也是心中震撼，他们自然不会认为是自己的到来让云隐退步。

    在真正的强者眼中，人数的优势早已不那么大了。

    在这压抑沉寂的气氛中，艾忍不住质问道，“怎么，要打架吗？”

    漱石从容说道，“你应该也听说了我们和忍刀七人众的那场战斗吧？”

    “想用这个来吓跑我？”艾眼神中满是嘲讽，“别开玩笑了，我们和那七个废物可不一样！”

    他和比都是防高血厚的耐力型忍者，对付雾隐的那种战术根本不可能用在他们身上。

    漱石并不否认，“没错，我可以在短时间之内杀死他们，却没办法干掉你们中的任何一个！”

    “那你还说这种废话……”

    “但我可以在你们突破结界之前，把其他人杀得一个不剩！”

    “你……”艾眼睛一瞪，鼻孔喷出两道白雾。

    如果只有他和比两个人的话，他绝对不介意和对方较量一下。

    可现在这种情况，他实在没办法坚持下去。

    漱石蛊惑道，“看看周围那些信任你的眼神，你想带着他们去送死吗？”

    艾下意识看了眼周围同伴，虽然眼神还算坚定，但又不可避免的流露出一丝彷徨惊恐。他胸口一阵起伏不定，最后还是咬牙说道，“所有人，撤退！”

    有不少新上战场的年轻忍者都是神情激动的看着这一幕，云隐威名赫赫的AB兄弟被漱石大人几句话就吓得“落荒而逃”，实在是太厉害了！

    不过，南十字星等人却是忍不住问道，“为什么不把他们留下？”

    “他是因为不清楚结界的效力才避退的，事实上，我们的结界最多困住他一分钟，而这点时间远远不够你们转移。等他们逃出来后，一定会在你们身上报复回来。而我只有一个人，实在没办法保护你们的安全。”

    听到漱石得解释，南十字星才怏怏道，“果然还是我们拖了后腿吗？”

    云隐一方走远后，艾才晦气的骂道，“怎么又是这个混蛋，他就不能去祸害雾隐？”

    奇拉比幽幽一叹，“刚祸害完！”

    想到在忍界除名的忍刀七人众，艾嘴角一抽，“虽然还不完美，但也只能提前发动了。告诉那伙空忍，是时候展示他们的诚意了。”

