    几乎没人的森林，晨雾深处，传来哒哒的马蹄声。

    在山路一样的坡道往下走时，渡边彻有一种在苍茫草原上孤独行军的寂寥感。

    雾气清凉，耳边总有鸟鸣，偶尔有水声或者其他什么动物活动的声音。

    路过几栋无人的别墅庭院，来到一片白桦树林。

    轻轻向左扯动缰绳，让马向左拐进一条通往别墅的小径。

    在小径上，雾气缭绕的森林里，隐约看到一个身影。

    那个身影弯下腰，正盯着地面的植物看。

    听见马蹄声，那人站起来，朝这边看了一眼，连忙跑回别墅。

    渡边彻骑着马靠近，浓雾散去，视野变得清晰，低头看了眼，原来是几株漂亮的山百合。

    他就在这儿下来马，把马拴在树上，徒步走向眼前这栋隐藏在白桦树林里的别墅。

    算上草坪，占地足有一万多平方米，和一般的别墅大不一样。

    渡边彻走上前，看见雾气中的草坪，有佣人在清理杂草，有佣人在整理青苔。

    在别处自由生长的青苔，在这里必须长成主人喜欢的样子。

    渡边彻是来拿铜锣烧的。

    这栋别墅的主人来自京都，是九条太太的朋友，昨天抵达轻井泽，特意给她带了喜欢吃的、京都丹波的白玉铜锣烧。

    “你就是渡边彻君，美姬小姐的男朋友？”

    “初次见面，我是渡边彻。”

    “渡边君果然和传说的一样俊啊。”

    “哪里。”

    “怎么来这早？山里起雾，裤脚都会弄湿，万一踩滑了，摔在某个地方，一时半会儿都不会有人发现。”

    “我骑马来的。”

    “过两天我们也会去骑马，到时候请多关照。”

    和别墅女主人寒暄时，渡边彻看了眼森林一角，有个女孩子打量着这边。

    是刚才蹲在那看山百合的那位。

    “那是我家的孩子，接下来的日子请多关照。”

    “女孩子的话，我可能没办法了，我家是美姬说了算。”

    “是吗？”

    “我就是个没出息的上门女婿。”

    “哈哈，我可听说渡边君很有才能呢。”

    闲聊一会儿，渡边彻从别墅女主人手里收下铜锣烧。

    回到拴马的地方，那株山百合已经被它给吃了。

    “你这个蠢货。”渡边彻嘴里骂着，翻身骑上去。

    “走！”他一抖缰绳，“还不快跑，等着别人来捉我们？”

    马儿咀嚼着山百合，欢快地跑进雾气里的森林。

    回程的路上，包裹着森林的晨霭被阳光驱散。

    穿过雾气，突破繁忙树枝的封锁，太阳在森林里投下一道道光柱。

    光柱的尽头，是辉映在阳光下的树根、青苔、小径。

    自由散漫地骑马行走在森林里，渡边彻喜欢这样惬意的早上，雾气清凉，听着鸟鸣。

    这样的景色，让人百看不厌。

    把马返回马场，走回别墅，除了九条美姬，其余人都起来了。

    “辛苦了，到这里让我来拿吧！”九条太太在门口堵住渡边彻，把铜锣烧抢走了。

    “说好我每一天，你们四个人轮流，小莲随便，为什么从前几天开始，早上就只剩下我一个人了？”

    九条太太没搭理抱怨的渡边彻。

    “栗子...红豆沙...白玉...”等她走到餐桌，把铜锣烧的盒子放下时，已经把喜欢的栗子和白玉味全选走了。

    “那么好吃吗？”清野太太感觉她小题大做地问。

    “你吃过就知道了，这可是我童年的味道。”

    “每次你都全部拿走，好歹给我一个。”

    “不行。”拒绝清野太太之后，九条真姬想了想，两种口味分别拿了一个给小莲。

    “看你是小孩，特别照顾你。”她说。

    “非常感谢。”小莲双手将比普通铜锣烧要小一些的铜锣烧抱在胸前，乖乖地鞠躬。

    “我呢？敬爱的母亲大人？”渡边彻换好鞋，走进来，“衣服头发都被雾弄湿了，没有我的份吗？”

    “那里。”九条太太指着桌上被挑剩下的那份。

    八月十四日，早饭是渡边彻从大雾里取回来的铜锣烧。

    等九条美姬起来，已经快中午了。

    众人决定去外面吃饭，然后去美术馆瞧瞧。

    “渡边君，希望这次参观，能让你清楚自己的绘画水平。”阳光灿烂的森林小道，九条太太轻快地骑着自行车。

    “我画得不好吗？”渡边彻高声说，“我愿意出一百万円买那副《清野凛在轻井泽》。”

    “你指的是有你提名，但是美姬画的那幅？”清野太太声音悠扬。

    “您的逻辑很有问题，既然有我的提名，自然是我画的。美姬画的，怎么可能让我提名呢？”

    “这种事，我还是愿意的。”九条美姬戴着一顶帅气的棒球帽，头发盘在里面，今天走又酷又时尚的路线。

    不管哪条路线，渡边彻看了都想拥抱她三次。

    “美姬，你对我最好了，今天午饭我只请你一个人吃。”

    “别岔开话题，我们在说你画技的事！”九条太太不满道。

    “请某人先把肖像权使用费付一下。”清野凛戴着遮阳帽，帽子上的蓝丝带被风往后吹去。

    “美姬，她跟你说话呢。”

    “我在说你，某某彻同学。十亿円，请转到我账上。”

    “清野阿姨，”渡边彻朝前面的清野太太喊，“你们家就是靠敲诈才富裕起来的吧！”

    “是啊！你要是烂账，有最好的律师对付你！”

    欢声笑语中，自行车穿过一片片苍翠的树荫。

    吃完没有遇见明日麻衣的午饭，渡边彻被嫌弃他的岳母大人带进了一间画廊。

    画廊里，挂在墙壁上的全是不穿衣服的女人，还有猫。

    “藤田嗣治？”看了几幅，渡边彻立马问清野凛。

    “是嘛。”清野凛对不穿衣服的女人没兴趣，只盯着猫看。

    “你居然会不知道？”

    “你之所以知道，是因为画里的女人不穿衣服吧，反正不是因为学画画。”清野凛十分肯定地说。

    “你也有猜错的时候，R桑！”渡边彻声音快活极了。

    “那你怎么知道藤田嗣治的？”九条太太回头问。

    “因为我的老师——毕加索。”

    “嗯？”对此表示疑惑的，不止九条美姬一个人。

    渡边彻一点不在意，继续说：“据说在藤田嗣治在巴黎的第一次个人画展上，毕加索曾流连了三个多小时。”

    “谎言。”

    “其实是为了学习如何讨美姬开心，我了解过各种大师对女人的看法，藤田嗣治也是其中之一。”

    “你整天学些什么东西？以后没我的允许，不准看这类书。”九条美姬命令道。

    “我好奇藤田嗣治说什么了？”清野太太问。

    “藤田认为，‘女人和猫是同样的生物，到了晚上就眼睛放光。虽然看上去可爱且懂事，但只要稍不留意，就会完全忘记所有的恩义，轻易地背叛主人。’”

    “只听这番言论，就知道是一个行事乖张，活得疯狂的人物。”清野凛说。

    “不愧是哆啦A凛，但‘到了晚上就眼睛放光’这点，我非常赞同。”后面那句，渡边彻是对九条美姬说的。

    “彼此彼此，我是女人，你是猫，咱们晚上一起眼睛放光。”九条美姬笑着说。

    渡边彻看了眼她盘起头发露出的白皙后颈，决定今天晚上让她趴在床上，自己趴她背上，好好亲吻那里。

    墙壁上藤田嗣治没有穿衣服的女人，他没有任何感觉，九条美姬露出的一点点肌肤，就让他心底涌出热流。

    藤田嗣治画里的女人，通通有着类似象牙般的肤色。

    这使画中原本皮肤糟糕的西洋美人，有了些东方女人的神韵。

    清野凛盯着其中一副画看，画里只有一只侧躺的猫，眼白部分是黄色，瞳孔是黑色，猫脸有点像狐狸的白猫。

    画的名字简单直白——《白猫》。

    “连画框一起，三十万円。”在画廊走来走去的女老板过来说。

    “嗯。”清野凛点了下头。

    “喜欢的话，买下来让人送回东京好了，不用担心带回去的麻烦。”清野太太说。

    “不是喜欢，只是想起一些事。”

    “什么事？我不记得你养过猫。”

    “一些和渡边同学一起度过的时光。”

    “画廊里，小凛盯一副白猫画看——这就是《画廊里的告白》。”清野太太的语气很有女艺术家的格调。

    “可以和我的《清野凛在轻井泽》归于同一系列，”刚才陪着九条美姬乱转的渡边彻，凑过来说了一句，“系列名字就叫《十七岁那年》。”

    “别以为是我最亲近的人，你们就可以随便拿我开玩笑。”清野凛冷眼看着两人。

    ......这样的威胁，只会让被威胁的人高兴。

    除了决定晚上怎么双眼反光外，没有任何收货地逛完画展。

    五人又去「奥特莱斯」购物，买了些衣服。

    在那里吃过晚饭，拎着大袋小袋，他们去了春榆阳台。

    春榆阳台是星野度假地的玄关入口，一片隐匿在森林里的木质街道，很小。

    这里种植着超过一百株的春榆，但建筑只有总共只有九座，即使是每家店认真逛一边，也要不了多少时间。

    但正因为建筑少，反而可以放慢节奏，心态变得悠闲。

    渡边彻五人在晚上来这里，是因为有夏夜音乐会。

    他们点了一些零食，各自要了喜欢的饮料，坐在临水露台边。

    “什么时候开始？”渡边彻用薯条蘸了番茄酱。

    在他身前的桌面上，放着玻璃瓶装的可乐，瓶身逐渐出现一颗颗清凉的水珠。

    “来了。”九条美姬指着某处。

    当白日里的喧嚣都归于平静，乐手们拿着小提琴、手风琴、吉他登场，为游客献上夏夜限定的优美乐声。

    天色黑下来，露出轻井泽高原清晰的星空。

    春榆阳台的九座建筑，全部亮起明黄的灯光，照亮本就不大的春榆阳台。

    五人听着音乐，吃东西聊天，偶尔分神，会被露台边溪水上的萤火虫吸引注意力。

    “哇~春榆阳台？”

    “好像森林里精灵住的地方！”

    “快看，在表演诶，我在电视剧《四重奏》里看到过！”

    青春活泼的声音，从露台下面传来。

    渡边彻循声看去，四位少女停下租赁店的自行车，急匆匆朝这边跑过来。

    明日麻衣下意识看向临水露台，隔着一棵榆树与渡边彻对视。

    在他身边的九条美姬和清野凛，自然发现了他看似偶然的视线，同时看向那四位少女。

    “啊，没座位了！”一木葵可惜道。

    “很多人站着看，我们也......那里有人要走！要去占座位！”玉藻好美冲了过去，抢到了位置。

    “不好意思了！”她得意地对同样想抢座位，却没抢过她的游客笑了一下，又对另外三人喊道，“学姐，葵，快来！”

    “好美，你也太厉害了！”一木葵跑过去。

    “麻衣学姐，我们也去吧。”花田朝子对最后面的明日麻衣喊道。

    “......嗯。”明日麻衣从渡边彻身上收回视线，跟着花田朝子走过去。

    “那就是渡边君的情人。”九条太太也发现了状况。

    “挺漂亮的一个女孩。”清野太太点评道。

    九条美姬冷笑着轻蔑地哼了一声，端起果汁喝起来。

    双方没有发生交集，连招呼也没打。

    几首歌之后，明日麻衣却突然走过来。

    五人看着她，特别是两位太太，一脸看热闹，明日麻衣却依然任何表情。

    到了近前，明日麻衣没找渡边彻，看着九条美姬说：“美姬同学，能和你说两句话吗？”

    “说吧。”架着腿的九条美姬放下果汁，双手抱着手肘。

    “谢谢愿意让彻陪我一天。”

    “知道他是我的就好。”

    “嗯。”明日麻衣轻轻点头，“彻当时为了拒绝我，故意想杀掉我，但我活着不能没有彻。如果不是因为这个，彻不会做对不起你的事，对不起。”

    九条美姬撇了她一眼。

    这件事她听渡边彻说过，但从明日麻衣本人嘴里说出来，感觉却不一样。

    再看明日麻衣的表情，就算说着这种话，她的表情依然平淡。

    九条美姬从渡边彻那里了解到明日麻衣的性格。

    她不是真的想道歉，她没有那样的情绪，她只是用她足够聪明的脑袋，做一些不给渡边彻添麻烦的事。

    不给渡边彻添麻烦，这也不是她想做的，她所做的一切，只是为了能和渡边彻继续在一起。

    “你怎么样我一点不关心，是因为渡边，我才允许你存在。”

    说完，九条美姬挥挥手，示意明日麻衣可以走了。

    明日麻衣点点头，对渡边彻说：“彻，晚安。”

    “晚安，学姐。”渡边彻应道。

    等明日麻衣走后，九条太太喝了一口轻井泽威士忌：“这女孩有点意思。”

    “嗯，美姬心里肯定稍微舒服一点了。”清野太太喝的是啤酒，“他们的恋爱真可怕，完全是一场心理战。”

    “幽子，你别故意挑唆。”九条太太放下酒杯，“美姬已经承认现在的状况，好好度日就行。”

    “嘿嘿，那可不行，赢的又不是我家小凛。”

    “母亲，我不需要这样的手段。”

    渡边彻看向九条美姬，九条美姬不耐烦地瞪了他一眼，皱眉道：“看什么看？”

    “晚上了，看你双眼是否会放光。”

    “最后一曲！请大家和我们一起唱！”前方，拿吉他的乐手喊道。

    琴声低吟，是一首全岛国耳熟能详的歌曲。

    1964年东京奥运会的闭幕式上，大合唱这首歌结束了奥运盛典。

    红白歌会的结束曲也是它。

    《蛍の光》

    「萤之光，窗上雪」

    「读书的时光，日积月累」

    所有人跟着小声哼唱，太太们也是。

    夏日如一盏盏熄灭的街灯，距离结束的日子又近一天。

