    第27章 东晋初年内乱（苏峻之乱)

    太宰西阳王司马羕的弟弟南顿王司马宗在晋明帝时期为左卫将军，明帝的皇后的弟弟虞胤担任右卫将军，两人都深受明帝的亲近与信任。司马宗结交游侠作为自己的心腹图谋不轨。王导，庾亮都向明帝告发了他的行为，明帝认为他是自己司马家的宗室就容忍了他的行为。等到明帝的病情加重时，司马宗等就想要阴谋废除辅政大臣，让自己能够成为辅政大臣。庾亮赶紧进宫，跑到明帝的病榻前哭诉司马宗的阴谋。明帝这时才对他起了提防的心思，于是让他调任为骠骑将军，虞胤调任为大宗正。这就是变相的把两人掌管京城的兵权给收了回来。

    咸和元年（326）十月，司马宗贼心不死又想阴谋作乱从而掌控执政大权。庾亮果断出手让右卫将军赵胤收押他，司马宗据兵反抗，不敌，被赵胤杀了。把司马宗那一族贬为了马姓，剥夺了司马姓的权力。他的哥哥司马羕因为他的缘故也被免官，爵位也被将为弋阳县王。虞胤升任桂阳太守。等到后来苏峻作乱，司马羕给苏峻的书信中称赞了他的功勋，苏峻十分高兴，于是他下令把司马羕的爵位恢复。后来苏峻德叛乱被平息，司马羕被赐死，他的世子司马播及其他儿子也尽皆被诛杀。

    苏峻，长广掖人，永嘉之乱时，北方百姓流亡到江东，他们大多聚在一起抱团取暖，苏峻把他们整合起来得到数千户人家，并在当地建起了堡垒以自卫。那时曹嶷为青州刺史，他上表请求让苏峻为掖县德县令。苏峻以自己身体有病为由推辞了，曹嶷不想他能拉拢这么多百姓想要攻打他。苏峻于是率领部下数百户人家沿着海路南渡到江东。后来因讨伐王敦之乱立有大功，职位也变为历阳内史。苏峻这时候手下有精兵万人，器械良好，朝廷让他在建康边的长江对岸驻扎，但是苏峻这人暗中怀有不臣之心。他接纳犯罪亡命之徒于自己的府邸，有歹人他就把他们隐匿起来。他手下的士兵较多，吃的都仰赖当地的县官。他一有不满意得地方，就辱骂他们。庾亮外派温峤都督江州，镇守武昌。又修缮石头城加强防御。

    咸和二年（327）十一月，庾亮征调苏峻入朝为大司农，苏峻手握精兵在外朝廷对他肯定十分忌惮。把他调回朝就相当于拔了老虎嘴里得牙齿，这下苏峻怎么会接受。不出所料，苏峻举兵造反了。当初王敦举兵叛乱时，祖约从江北回来保卫建康，他率领部下屯于寿阳，驱逐了王敦任命的淮南太守任台，因此升任五等侯，将军之号也升为镇西将军并让他依然屯军寿阳，抵挡北边的异族。

    祖约自认为自己的声名才能不下于郗鉴、卞壶，自己却没有顾命的权力；而且他又想要又开府建立属于自己班底的权力，多次上表也没有同意，因为这些他对朝廷怀有怨恨之情。羯赵的石聪也曾率纵威逼自己，祖约多次上表请求援兵，朝廷的救兵也没到来；石聪撤退后，朝廷又想在自己的地盘做防御的建筑以遏制羯胡。上面的事情让祖约认为朝廷已经放弃自己了，这让他更加愤闷了。等到苏峻举兵叛乱，他对祖约十分推崇对执政的大臣十分贬低。祖约十分高兴终于有懂自己的人了。他的儿子祖智和祖衍是投机分子，也赞成加入苏峻的阵营。于是他命令祖逖的儿子祖沛、女婿淮南太守许柳带兵与苏峻汇合。祖逖的妻子是许柳的姐姐，她多次劝谏祖约不要行事，但他没有听从。

    十二月，苏峻手下的将领韩晃进入姑孰，大肆屠杀晋县的百姓。朝廷这边以庾亮为征讨都督，赵胤为历阳太守与左将军司马流抵御苏峻。双方激战于慈湖，司马流战死。苏峻渡过了横江，屯兵于陵口。

    咸和三年（328）二月，抵达蒋山。卞壶率领六师于他交战于西陵，朝廷军队被打败。苏峻趁势攻打青溪栅，因风助长了火势，朝廷军队又大败，卞壶也在交战中战死。庾亮也于宣阳门外被打败。城门被攻破，苏峻进入了建康城，于是他纵兵劫掠并进入皇宫，驱逐奴役百官。这时他压榨世家大族让他们缴纳保护费，没有的就活埋了，一时之间建康城内哀嚎声一片。当时皇宫中有布二十万匹，金、银五千斤，钱亿万，绢数万匹，其他的珍贵之物数不胜数，苏峻把这些掠夺一空。大官只留下了数石做饭的米用以做御膳。

    (本章完)

