    就像是普通劫仙和长生者，对于‘不朽信息’的渴望一样，真正的天道对于‘超脱信息’也会拥有相同程度的渴望！

    功德道人那种咸鱼除外……那家伙绝对是个假的天道。

    而眼前的‘球天道’既然已经尝试过‘超脱’，那么一条真正可行并且完善的‘超脱之道’对它而言，简直是无法拒绝的诱惑！

    漆黑太阳相信眼前的球天道，不会令它失望。

    期间，它一直在细心观察着‘球天道’。

    对方虽然依旧面无表情的样子，但是从他身体动作的一些细节可以看出，‘球天道’此时的状态并不像表情那么平静。

    肯定是心动了！

    如果这次有经验丰富的‘球天道’和他配合的话，自己的‘超脱计划’定当能完美实现。

    这一次，再也不会有‘功德道人’那样的咸鱼，在终点时翻盘。

    【既然心动了，那我就再加上最后一把火吧。】漆黑的太阳心中暗道。

    他敢肯定，只要将最后的一个‘推演结果’说出来的话，对面的‘球天道’绝对会和他完成合作协议。

    只要有‘球天道’和他联手，短时间内就能将‘恒星毁灭病毒’撒满整个诸天万界……然后，在一个良辰吉日里，为诸天万界献上最大的礼花！

    献上整个诸天万界为祭，令它超脱。

    略一停顿后，漆黑的太阳缓缓道：“而且，我这里有一个非常关键的推演，球天道你可以听一听。甚至……你可以自己再推演一遍。”

    “自从上回，我的超脱计划在最后环节被阻止后，我就暗中推演过。从头推演到尾，一个环节一个细节，细细的推演琢磨。最终我发现，那一次是火候还没到。”

    “在我不断的推演之下，我发现最终的契机，在‘第九天道’的时间环节！”

    “也就是说，第九天道是非常重要的阶段。”

    “球天道你从第八天道的位置上完美身退，又在短时间内再次证道不朽，完成了天道的连任。也就是说，球天道你即是第八天道……又是第九天道。”

    “现在，时机已经成熟！”

    “天时，地利，人和，我们已经全部占齐！”

    “这一点，球天道你可以自己推演一遍，相信你推演出来的结果，也会如此。你现在身为第九天道，就是一切变化的转折点。”

    “九为极，是一切的终焉，也是新的开始。”

    “球天道你连任‘第八、第九’两任天道，实在是最正确的选择。”

    “这就是我们之间的因果，你借‘连任天道的契约超脱’，虽然失败了，但是因为你的连任，你成了第九天道，你遇上了我。”

    漆黑的太阳再次伸出自己那只黑火手掌，迎向‘道子’，用稳重的声音道：“不用再犹豫了，球天道。我们超脱的时间，到了！”

    道子曲指，开始推演起来。

    似乎真的在推演‘第九天道是转折点’的信息是否正确——天机掩盖之下，如今只有道子可以借助‘天道权限’对未来进行推导。

    对面，漆黑太阳保持着伸手的动作。在道子开始‘推演’的时候，他就知道大事成了！

    只要推演出答案后，球天道必会和他合作联手。

    对面，道子推演了很长时间。

    但漆黑太阳，并没有焦急。

    良久后，道子结束了推演过程，他抬头面对漆黑的太阳：“的确……第九天道将是非常特殊的一环。”

    “所以，你需要我。”漆黑的太阳满意道：“现在，你的决定是什么呢？球天道？”

    “合作愉快。”道子点了点头。

    他同样伸出自己的右手，握向漆黑太阳那由黑炎组成的手掌！

    宋书航通过‘入梦’状态，都可以感应出漆黑太阳那只黑炎手掌的可怕——那黑炎中，隐隐带着一缕‘天罚’的味道，是能摧毁万物的力量。

    如果将黑火手掌中的能量全部释放出来，随随便便就能毁天灭地。

    但此时的‘道子’是不朽不灭之体。

    他的手掌稳稳握住漆黑太阳的黑火手掌。

    相比黑炎之手来，道子的手要小的多。

    大手和小手轻轻一握，这是两个时代不同的‘天道’在完成历史性的握手。

    漆黑太阳在这一刻，内心终于稳定下来。

    ——他有十足的信心和把握，相信能诱惑‘球天道’和它合作，但是信心归信心，真正当‘球天道’确定和它合作后，它才真正放心下来。

    “合作愉快。”漆黑的太阳回道。

    那么，接下来就是和‘球天道’聊聊合作的具体事宜了。

    之前虽然被‘球天道’用天道权限拔除了许多的‘恒星毁灭病毒’，诸天万界中甚至只剩下那不朽属性的‘病毒母体’。

    但没关系……只要稍稍给它一点时间，‘恒星毁灭病毒’的子体能迅速繁殖。

    有‘球天道’在侧协助的话，这个过程将会快的惊人。

    “那么球天道，我们来聊聊接下来你我之间，要如何合作吧。”漆黑的太阳出声道。

    道子：“需要我怎么配合？”

    “肯定的……我先将‘恒星毁灭病毒’的初始模板前半部分，转交给你。如此一来，球天道你也可以协助我一起制造‘毁灭病毒’，加快病毒创造的速度。”漆黑的太阳道。

    因为有‘功德道人’那种咸鱼的前车之鉴，所以漆黑太阳这次合作，还是有些谨慎。

    争取能先将‘球天道’拉下水，让对方直接进入到‘病毒’制造的环节。

    这样一来是给对方信任，二来也能增加病毒制造的速度。

    等合作再进一步后，他还可以将病毒的初始模板全部交给对方！

    说话间，漆黑的太阳将一份‘数据’传递给道子。

    道子默默接收了这份数据，细细观看起来。

    漆黑太阳没有打扰道子。

    它静静等待着。

    内心中，满是期盼。

    又过了半晌时间。

    漆黑太阳对‘道子’的戒备，终于降低到了一个临界点！

    道子终于抓住了这个时机。

    于是，道子毫不犹豫出手了。

    天道不朽不灭之躯，直接对着漆黑太阳镇压出手。

    漆黑太阳：“？？？”

    “我道子，最喜欢的就是对自以为是的人，说不！”道子一脸平静，道。