    九幽飞岛飞进妖灵山脉的领域后，原来晴朗的天空既然不知不觉的昏暗了下来。

    变的宛如黑幕降临。

    “小安，这天怎么办回事？突然就变了”

    落子烟站在飞岛上，很快发现妖灵山脉的天不但黑了，而且还变的很奇怪。

    放眼望去，居然很多方位的天空出现了劫云。

    不应该说很多，应该说是数不胜数更贴切。

    一处劫云，两处劫云，三处，四处，五十处。

    天哪，落子烟惊骇起来，眼神所过，处处都是劫云，有妖要渡劫。

    而且是很多妖像是商量好了一样，一起渡劫。

    飞岛所过，妖灵山脉的东西两边，处处渡劫的异象出现。

    最细思极恐的是，这还不是普通的劫，而是四阶羽化之劫。

    看样子，有不下百位数的羽化之劫在降临。

    落子烟人都看傻了，看的都怀疑自己是不是在做梦。

    百位数的羽化之劫，你在逗我？

    要真如此，天道老爷的工作量也太大了吧。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    妖灵山脉的天空暴动起来，四面八方好像都有羽化之劫在进行，雷声开始轰鸣，电闪此起彼伏，将天闪的五颜六色。

    “美，好美！”

    落子烟眼神深处，一道道闪电在掠动，一座一座雷海出现。

    这些雷海看似是羽化的劫，但又好像是专门为了欢迎她的回归。

    九幽飞岛忽然挺住了，涂小安含笑的说：“宝贝，看前面！”

    一道巨大的电光划过，将妖灵山脉的天一下子照亮，落子烟居然看到前面两排不知何时密密麻麻的站着陈列般的军队。

    他们全部悬空而立，一字排开，散发着三阶蛇妖灵的气息。

    多，好多蛇妖灵啊。

    两排望不到边的尽头，这该是多少啊。

    在加上各方各处进行的羽化之劫，落子烟脑子都是嗡嗡嗡的。

    “小安，这是怎么回事啊！”

    落子烟挽着涂小安的手臂，一张绝美的脸颊贴着他的肩，颤声的问。

    “嘻嘻，这是我为你准备的欢迎仪式！”

    欢迎仪式？

    超过百位数的羽化之劫？

    密密麻麻望不到边的蛇妖灵队伍？

    都是为了欢迎她？

    嚓...嚓...！

    整齐划一，两边悬空的蛇妖灵瞬间单膝跪地，发出震耳欲聋的声音：“欢迎姑姑回山！”

    “欢迎姑姑回山！”

    “欢迎姑姑回山！”

    “欢迎姑姑回山！”

    落子烟一下子捂住了自己想要尖叫的嘴巴。

    这种待遇未免太隆重，规格太高了吧。

    两边队伍的尽头，一抹红光掠入她眼底。

    只见一条巨大的红蛇飞了过来，通体闪闪发亮的蛇鳞片美妙极了，比闪光灯还要亮眼。

    红蛇停在了九幽飞岛的面前，发出一道女性清脆激动的声音：“姑姑，凤熙来接你了！”

    红蛇是谁，乃是鸡冠王蛇凤熙大管家。

    凤熙现在身为蛇族的管家，地位之高，仅在涂小安这位蛇皇之下。

    能骑在她这条鸡冠王蛇身上的人，恐怕不是涂小安，也就是曾经蛇族的姑姑落子烟了。

    “凤熙...！”

    落子烟看到大红蛇激动起来，眼眶润湿起来。

    蛇族如此待她，不枉费她当年守护蛇族。

    “宝贝，我们过去吧！”

    涂小安牵着落子烟的手，飘荡的落到了鸡冠王蛇的头颅上。

    “走，回蛇宫！”

    凤熙掉头，顺着两边的队伍缓缓的飞行。

    震耳欲聋的声音再次此起彼伏的响彻起来。

    “欢迎姑姑回山！”

    “欢迎姑姑回山！”

    “欢迎姑姑回山！”

    ......

    妖灵山脉无数种族都被蛇族的举动搞懵逼了。

    蛇族倾巢出动，搞一个那么大的仪式，居然是为了一位人类的女仙人。

    轰隆隆...轰隆隆...劈...劈...劈...！

    此时此刻，四面八方的羽化劫雷落了下去，宛如烟花绽放，将整座妖灵山脉点亮。

    劫雷的尽头，是一位位三阶巅峰圆满的生物在渡劫。

    它们有涂小安的战宠，更多的是蛇族的蛇妖。

    但凡蛇宫具备羽化条件的，此刻遍布妖灵山脉各个角落在渡劫。

    它们已自身的劫雷化为世间最美的烟花。

    使人如痴如醉。

    落子烟站在鸡冠王蛇凤熙的身上，望着一道道劫雷的滑落，将天空彻底照亮，染红，一团团盛大的劫雷像一柄柄巨大的花伞在夜空绽放，又如一簇簇耀眼的灯盏在夜空中闪亮一串一串地盛开，它们是羽化的劫雷，它们是耀眼的烟花，也是一闪而逝的流星。

    留下世间最美的印记。

    落子烟看痴了，看呆了，看的置身梦境仙界。

    “宝贝，我说了，等我接你回妖灵山脉的时候，我会给你一个惊喜！”涂小安笑着说：“这个惊喜，你还满意吗！”

    已百位数的羽化之劫为烟花，已无数蛇妖灵为队伍，这样的手笔，普天之下，还有什么人能办到。

    原本，涂小安很多战宠早就可以羽化了。

    它们在等，等着主人下命令。

    涂小安也在等，等着羽化的数量增多，等着一鸣惊人。

    一百多位的大妖一起羽化渡劫，看似是在为落子烟举办欢迎仪式，同时也在跟妖灵山脉的种族摊牌。

    让它们知道知道，如今的蛇族底蕴到底有多深。

    这一百多位要是都成功羽化，蛇族就一下子拥有了一百多位四阶仙。

    也可以说是一百多位妖皇存在。

    人族势力，已四阶仙人为仙门，妖灵山脉，已妖皇为大族。

    然...蛇族今天后，光四阶的妖皇就一百多位了，更别说已经成功封神的新晋妖神涂小安。

    “小安，谢谢你，就算子烟现在死了，也没有任何的遗憾！”

    她眸含春水清波流盼，整个人都在笑，绝美的容颜在笑，两片薄薄的嘴唇在笑，大大的美眸在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑。

    落子烟深深的被感动了。

    “什么死不死的，你就没点奖励给我吗！”涂小安也在笑，笑着说。

    落子烟贴身一点脚尖，薄薄的嘴唇印在了涂小安的嘴上。

    一片长吻送上去。

    丁香舌头主动的游走过去。

    涂小安大喜，来者不拒。

    庄周一世梦一蝶，我用一世渡一劫。

    “欢迎姑姑回山，恭喜蛇皇大人抱着美人归！”

    “欢迎姑姑回山，恭喜蛇皇大人抱着美人归！”

    “欢迎姑姑回山，恭喜蛇皇大人抱着美人归！”

    震耳欲聋的声音响彻妖灵山脉。

    让无数种族都不得不沉寂在蛇族营造的大场面中。

    ............

    PS：嘻嘻，祝大家平安夜快乐。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

