    

    被面是提前缝好的，塞进被芯后就可以封口了。

    封口后以防被芯乱跑还得在棉被上纵横交错缝制一番，这样是为了定型。

    被子做好她就顺带教了枕头和四件套的做法。

    这一番忙忙碌碌过后就已经下午三点多了。

    这次为了刷积分她给族人们下达了死命令，哪怕是六岁孩童也得在被芯充足后做出成品被子枕头以及四件套。

    除此之外她让已经学会做衣服的兽人去做下午饭，没学过的兽人集体再次学习制作衣服和内衣内裤。

    而且不管是小孩还是老人不制作出成品今天就不准吃饭。

    安逸了大半个大雪季了，突然出现吃不到东西的危机，族人们没有一个敢怠慢的，为了不饿肚子他们纷纷穿针引线开始做衣服，就连毛象族那些大老粗也不例外。

    身高两米多的糙汉子捏着绣花针在缝衣服，画面太过唯美韩霜都不敢多看，怕忍不住笑出声来。

    大家都静静地缝制衣服，她则坐在了椅子上享清闲，双手互揣在毛绒绒的袖口里目光则游走在自己的脚上。

    以前在金狼部落时她教青青做过兽皮鞋子，来这里后因为族里兽皮太少只做了床上的铺盖品，鞋子倒是一直没有做过，至今族人们还都是赤着脚的。

    眼下她这双耐磨的运动鞋也已经撑到极限了。

    鞋底损耗最为严重，现在都已经只剩薄薄的一层了。

    鞋面就更惨了，以前为了不光脚她就洗了以后直接用火灵气烘干接着穿，可第一次烘烤时没掌握好力度把鞋面烧了几个窟窿，现在窟窿已经更大了。

    平时藏在裙子下面也不甚注意，今天这么一看怎么看怎么破烂。

    兽人对赤脚习以为常，她却有点无法习惯，所以纳鞋子还得早些提上日程。

    部落里的布匹现在很多了，仓库里堆积的布匹全部做完被褥也还有剩余的，可以奢侈一下做几双布鞋穿。

    她正想着做布鞋的步骤时一道声音却突然钻入耳中：“首领、有一群逃难的刺鼠族兽人聚在了部落外，问我们部落能不能收留他们。”

    视线寻去，在远远的通道口站着汜的白色身影，若不是她皮肤偏黄头发红的发亮真是要和积雪不分彼此了。

    棉帛太白了，得染色。

    汜喊完并没有走，出于对刺鼠族的好奇她便起身下了高台道：“我跟你一起去看看。”

    她话音刚落就随即传来另外两道话音：“我跟你一起。”

    说话的是柳和蒼。

    光明部落的兽人都在缝制衣服，连夜都不例外，所以就他俩闲着没事在一旁一边观摩一边发呆。

    韩霜没有拒绝，她点了点头就领着两兽人一起向洞口而去。

    部落外。

    飞舞的大雪下站着一群皮不遮体的兽人，他们男女老少都有，其中有个身高一米八二左右的雌性怀里还用兽皮包着一个幼崽，幼崽还没化形可能是因为不冷所以冻得嗞嗞直叫。

    韩霜出了洞口第一眼就看到了她，准确的说是被幼崽的声音吸引过去的。

    她怀抱幼崽自身裸露的皮肤冻得有些发青，身上的兽皮也又破又旧，能遮住重点部位不透风已经算是很不错了。

    在她和她的族人身上都有大大小小的伤口，虽然都有伤在身可他们老幼都很齐全，这一点足以证明他们不是那种活命关头随意抛弃老幼的无情种族。

