
傅焱回到家的时候，傅大勇他们还没睡。还在等着她。

“爹，娘，我回来了。”傅焱敲了敲门。

傅大勇出来打开门，把傅焱让了进去。父女俩坐在了榻上。

傅垚这会子已经睡熟了，白天跟解放玩的太疯了，小小的人儿已经顶不住先睡了。

“小安家里的事情，都安排好了吧？”王淑梅给傅垚盖好被子，从卧室出来了。

“恩，安排好了。这几天我可能要经常回的很晚，您不用等我，我直接从后门进来就可以。爹，我改天让白墨宸寻摸几只狗吧，晚上就放到各自的院里，还能有个动静。”

这次周扬的事情，傅焱是有点害怕了，防患于未然。

“我去看过了，那几个酒缸你贴了封条。那个怎么处理？”傅大勇问酒缸的事情。

“过几天会有人来处理的。您别动就好了，以后还是直接在后花园的马房里下酒曲吧。”

“我也是这么说的，叫你爹改改门。多装上一把锁，咱们也放心。”王淑梅看着傅焱没事，就放心多了。

“对了，这是你二婶给你的。你二叔的战友家是草原上的，送给你二叔不少。这是些奶酪还有些牛肉干。你没事当零嘴吃吧。装点在你那个空间里。”王淑梅叮嘱傅焱。

“好，我去睡觉了娘。您也早点睡吧！”傅焱提着肉干和奶酪出来了。

她走了以后，王淑梅有点累，直接坐到了榻上。这次她是吓着了，小火一直顺风顺水，经过这次的事情，也变得谨慎了起来。

“这是件好事，小火也该收收傲气。相信咱闺女，她能行。”傅大勇安慰王淑梅。

“我知道。小火学成以来，没遇到过对手。所以不免有点自傲了。不说了，快睡觉。明早起来给她包馄饨吃。我看着这两天都瘦了。操心操的。”王淑梅和傅大勇，都早早的睡了。

只是没想到，第二天早上起来，小火有不见踪影了。

傅焱也没有再进空间，早早的睡觉了。明早还要早点去木家，木易安还等着她的信儿。

这一晚，傅焱做梦了。梦里的她，骑着一条龙在天上飞，那种感觉十分爽快。那条龙浑身黑色，但是飞了没多久，龙似乎不堪重负，直接就摔了下去。

傅焱一下子坐了起来。黑龙？这是什么梦？想到空间的龙蛋，傅焱立马进空间看了一回。但是没有什么变化，蛋还是安静的呆着原地。

确定没事儿，傅焱就没再管。时间也不早了，现在四点半，不知道木易安起床没有。

算了，还是先去找他！傅焱认命的穿好衣服往外走。

傅焱到木家的时候，是贴着隐身符的。事成之前容不得半点失误。

她去轻轻敲门的时候，四下看了看。因为现在别人看不到她。所以傅焱走到院门边上，看了一下门缝里。

没有任何动静，柳管家应该不会这么早。

过了几分钟，木易安打开了房门。装作伸懒腰走出了房门，房门没关，傅焱借机进去了。

木易安也看不到傅焱，只看得到桌子上的笔在动。这情景有点诡异……

“你照样去开会，你去了会有人带你们换地方。为了保险，今天召集了昨天的人一起去。也会直接让你们看到周扬。”

木易安刚要开口，下意识捂住嘴。然后拿起了笔。

“这样不会泄密吗？”

“不会。钓鱼就得有钩有鱼饵。现在饵料就是周扬，鱼钩子下下去，就看鱼儿咬不咬钩。后天的玄学分部研讨会，就是收网的时刻。”傅焱继续写道。

“我知道了，那我就装作啥也不知道吧。”木易安感觉自己马上就要躺赢了！

论交朋友的重要性！

“是的，我这几天都会在你身边。你放心。去开会注意点，那些人里边说不定也有人跟他们是一伙儿的。”

傅焱心想，幸亏隐身符是超长待机的。要不然这一天浪费多少符纸。

“那我就有底气了。昨天你说柳叔是为什么？”木易安看时间还早，想起了心中疑问。

“他好像很关注你的一言一行，昨天我敲门的时候，发现他在院子门那边偷看。所以我直接隐身走了。

现在不清楚他的立场，所以你还是防着点。你可以试探一下他。”

傅焱想了想，又加上了一句话。

“他的来历和过往，应该会给你答案。”

木易安沉默半天，挥笔写下了俩字。“好的”

他细想，好像他几岁的时候，柳管家就在家里了。运动的时候，别人都走了，他是以爷爷义子的身份留下的。

现在木家的户口本上，还有他的名字。严格说起来，名义上柳叔确实是他的叔叔。

现在不是刨根问底的时候，现在的主要力气，要用到后院那家人身上。木易安昨天已经在书房找过了，什么都没找到。

他正思考的时候，傅焱又拿起了笔。

“我去吃早饭了，我在故宫等你。开完会去那里找我。今天给金老汇报一下，我们就结束了那个工作。”写完，傅焱就准备往外走。

木易安拿起笔，刷刷写了一大段。

“你帮我找找，这房间有没有什么暗格之类的。我想来想去。我爹那个人，最喜欢做这样的事情了。

我娘以前在的时候，经常帮他收拾书房。我娘去世，就是我爹自己收拾的。他不耐烦收拾，经常乱糟糟的。

他去了之后，这些书都是柳叔帮忙整理的。你说会不会那个账本就是他发现的？”

傅焱顿住了脚步，若是柳叔想提醒木易安，就会时不时的看着他的行动，判断他是不是看到了那个账本。

现在再整理书房，就没有意义了。大概率柳叔已经全部找到了。

“柳管家是不是玄门中人？”傅焱写下这句话后，木易安脸上的表情就有点神秘。

“我不确定。但是爷爷曾经说过，他的天赋很好。底下的话没有说出来。我不确定是学过还是没学过。”

傅焱想，不确定？天赋高怎么看出来的，那肯定是学过。后来为什么不学了，这里边肯定有故事，如果柳管家是个扫地僧？那他的立场就很有问题。

就是不知道他的立场是哪一边的，万一是另一边，那就稍微有点麻烦。

“试试他。今天带他去开会。我会找李处长说的，你直接带进去。”傅焱现在只能想到这个。

“好，我待会给他说。”

“这样吧，我也去开会，我会暗中观察一下的。”

傅焱决定不能坐以待毙，她跟着木易安去开会，一方面能看一下是不是有人跟着，另一方面看一下柳叔的表现。

她把纸收了起来，直接销毁了。然后去吃早点。等木易安出门，她就跟上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69229054"  chaptername="第二百二十五章  柳叔">加入书签</a>
</div>
