    小姑娘却仰头道：“我跟你走，你不用给这坏女人银子，她又没有养过我，凭什么收我的卖身钱。”

    林玉竹很欣赏小姑娘的胆量。

    柔声问道：“还不知道你叫什么。”

    小姑娘道：“我叫冬至，我娘在冬至的时候生下的我，所以我就叫这个名字，这位夫人我愿意跟着你走，你别给这坏女人银子。”

    长贵媳妇一听不乐意了，伸出手就想去抓冬至。

    却被保护在千寻身边的护卫一把拦住。

    护卫眼神冰冷的盯着长贵媳妇道：“别动手！伤着我家小姐，你这条命都不够赔的。”

    长贵媳妇被护卫的眼神盯得有些害怕，本能的缩了缩脖子道：“我又不抓你家小姐，我只是抓这贱丫头，我好吃好喝的供着她，她居然翻脸不认人了。”

    年迈的老妇人叹息一声，只是心疼的看了一眼冬至，最终却什么都没说。

    林玉竹蹲在了冬至面前，柔声问道：“你当真愿意跟着我走？”

    冬至看了一眼千寻，她从千寻身上感受到了善意，她从未想过，大户人家的小姐居然这般善良好说话。

    冬至年纪虽然小，但眼神却很坚定道：“我愿意跟着夫人走。”

    林玉竹转而看向了千与问道：“你的意思呢？”

    千与没料到林玉竹会问他，方才他一直紧皱眉头，是没想到居然还有这样的村子，还能遇到这般坏的人。

    他当然相信冬至说的话，道：“既然冬至愿意跟着我们走，我们就带她走吧。”

    千寻高兴的跳了起来，很欢喜：“谢谢哥哥。”

    她很开心，能带着冬至一起走了。

    本能的她很不喜欢长贵媳妇，总觉得这妇人不是好人。

    林玉竹站了起来，平静的说道：“三两银子要不要？”

    长贵媳妇还想坚持，年迈的妇人却开了口：“差不多得了！冬至这些年吃的喝的也不是你的，你现在住的院子还是冬至爹娘留下的。”

    长贵媳妇最终同意了。

    林玉竹立刻让丫鬟把笔墨纸砚拿出来，白纸黑字写清楚，从今以后冬至和长贵家就没丝毫关系了。

    年迈妇人看到长贵媳妇签字画押之后，居然松了一口气。

    拿到银子的长贵媳妇喜滋滋的转身离开。

    冬至很心疼银子：“夫人不应该给她银子的，她根本就不配拿这钱。”

    林玉竹却摇头不在意：“没事，能用银子解决的麻烦就是麻烦，我也没心思和她争吵，你的事情等我们离开之后再说。”

    年迈妇人心疼的说道：“冬至这孩子能干懂事，也是可怜爹娘死得早，不然也是她爹娘手心的宝啊！我们村子穷，也不知道是谁开了不好的风气，村里人就想着卖女儿赚钱，如今村里人使劲的生孩子，只要生到女儿家家户户开心，有了女儿就可以不用种地，你看地里庄稼都没多少人种了。”

    千与听到这些惊诧不已：“还有这样的事情？方才我们进村的时候看到有人在地里干活啊！”

    年迈妇人苦笑一声道：“那都是家中养儿子多的，被逼无奈只能种地，像长贵家这样的，日子过得逍遥无比，她家的地就租给村里人种了。”

    若不是亲自来了，千与实在想不到还有这样的事情发生。

    在他眼中，百姓都是很勤奋努力的，每一个人都在努力的赚钱养活全家。

    但在这些角落里，居然还有想着卖孩子换银子的。

    林玉竹带着千与在村子里转悠了一圈，又了解到了一些事情后，一行人出了村子。

    千寻一直和冬至待在一起。

    说来，千寻的年纪比冬至还小一些。

    上了马车，冬至有些不敢坐下，看着马车中垫着的毯子道：“我还是下来走路吧。”

    千寻却扯着冬至坐下，很温柔的说着：“冬至姐姐别担心的，毯子脏了洗一洗就行了。”

    林玉竹这时候开了口：“我既然买了你，你现在就是我的丫鬟了，知道丫鬟要做什么吗？”

    冬至赶紧道：“我知道的，丫鬟就是要安分守己的伺候主子。”

    她并没有因为被卖伤心，反而很开心，对她来说能遇到林玉竹这样的好人家，算是命好。

    林玉竹道：“既然你现在是我买来的丫鬟，接下来的话你都听着，我们的身份你往后就清楚了，去了府上我会把你教给府上的教养嬷嬷，你跟着好好学规矩，学好了之后就留在千寻身边伺候吧，你比千寻年纪大，我希望你能像照顾自己亲妹妹那般照顾千寻。”

    千寻很激动：“娘，你真愿意让冬至姐姐跟着我？”

    林玉竹之前也在考虑这问题，她觉得从小一直跟在小姐身边长大的贴身丫鬟忠诚度要高很多。

    而且两人可以一起长大，彼此间也会亲密很多。

    林玉竹温柔说道：“娘又不是看不出你和冬至合得来。”

    说到这里，林玉竹继续提醒冬至：“你现在年纪小，只要你安心伺候千寻，等你十八岁之后我会给你挑选一户好人家，而且我也不会亏待了你，往后每个月的月钱不会少，府上的丫鬟多少你就多少，另外就是你也可以跟在千寻身边念书识字。”

    冬至万万没想到还有这样的好事。

    村里被卖出去的姑娘，有的回来过，说的那叫一个凄惨。

    遇到好的主子是运气好，要是运气不好遇到比较差劲的人，那才是真的噩梦。

    像林玉竹这样的肯定是好主子了。

    林玉竹把该说的话都说了，便让千寻和冬至去张碧花她们的马车上。

    马车中剩下林玉竹和千与。

    林玉竹道：“你心中怎么想的？”

    千与很严肃道：“我如果当上了皇上，第一件要做的事情就是阻止贩卖人口。”

    对他来说，做人口买卖赚钱的都不是好人。

    除非心甘情愿来府上当丫鬟。

    林玉竹却摇头笑了道：“只要尊卑的观念不改变，你说的就不可能实现，毕竟你怎么界定那些是心甘情愿？那些是贩卖？”

    千与愣住了。

    他的确没想到这一点。

    林玉竹继续道：“其实你应该明白，你方才说的不容易实现，但有另外的方法可以解决这个问题，我不提醒你，你自己好好想想。”

