    三个月后，法院对黄明凯的案子进行判决，认为温澄的行为属于正当防卫，伤害黄明凯的行为不负刑事责任，判决她无罪。

    获得行动自由后，温澄和祁琚来到了阳春县。

    凤凰山依旧郁郁葱葱，昨日夜里下的一场大雨，浇灭了八月天的炎热。

    这是祁琚第一次见到陈清。

    陈清的照片定格在她最美好的年华，她的笑纯粹而直白，目光明亮又灿烂。

    温澄已经接受了她的亲生母亲并非陈桑的事实，她甚至记起了一些有关陈清的故事，可惜她们的交集太过短暂，像是从影片里抽出的短短一帧。

    “是有人定期除草吗？”温澄有些惊讶，陈清的墓碑周边干净整洁，还被人精心栽种了淡紫色的铁线莲，像一块小花海。

    铁线莲的花期很长，耐寒耐热，花枝纤细，却坚韧如铁。

    可惜，经历了昨日的大雨洗礼，花瓣凋落不少，混着草叶铺在泥土上，像是一首绛紫色的生命赞歌。

    外公陈吉利和外婆于春香已经年迈，前年被陈桑接去县城里生活，只有清明节才会来回来看望陈清。温澄本以为这里会杂草丛生，带上了除草工具打算大干一场，却发现根本没有他们的用武之地。

    祁琚看着温澄一脸的不可思议，提醒她：“应该是温渊吧。”

    温澄如梦初醒，想起这个男人的点滴碎片，她依稀记得温渊是大学教授，是她母亲的老师。

    温澄有些怀疑，“是他吗？”

    在她的印象里，温渊应该是不爱陈清的，不然她的母亲不会未婚先孕，难产去世时依旧孤身一人。

    祁琚顿了顿，补充道：“我听说他辞去了学校的工作，也离开了浦淞。”

    树倒猢狲散，温家势败，温氏大半产业都被深湾集团收购，如今只剩下大房的温山和温玉言父子、二房的温墨礼苦苦支撑，已不能同日而语。

    温峙获罪入狱，还连带清洗了荥城和浦淞的政商圈子，温墨屿数罪并罚被判死刑，温墨兰获刑三年。得知这一消息的温思俭突发中风，失去行动能力，终日只躺在床上。

    温澄看到新闻时，隐隐约约觉得这个温氏和自己有关，但她的内心深处并不愿意想起这个温家，甚至有些厌恶。

    她并不关心温渊的去向，她更关心母亲生前的点点滴滴。

    陈桑和她说，陈清喜欢看书读报，钟意喝红茶，最热爱旅行，看万千河川。

    温澄这次来看望陈清，主要是和她介绍自己未来的丈夫，祁琚。

    祁琚找了一块干净的草地，他们席地而坐，温澄靠在祁琚的肩上，握着他的手，正式向母亲介绍他。

    她在心里念道：“妈妈，他是祁琚，是我的爱人，是我要携手走完后半生的另一半。”

    “这么多年，我好像已经习惯了爱他。每次见到他，我都感觉心底的火焰燃烧起来了，这是一种很奇怪的本能。爱到底是一种什么感觉呢，我至今捉摸不透，我感觉，爱好像是一种充满变数的情感，无论是悬崖绝岭，还是暴风骤雨，我都想陪在他身边，可以是安静地和他在一起，可是有时占有欲作祟，我会想使出全身解数，让他眼里心底只有我一人。”

    “他很好，虽然在别人看来，他性子冷淡，为人疏离，但只有我知道，他对别人是春寒料峭，对我却是寒冰做暖。”

    “希望妈妈能祝福我们，永远幸福这四个字好像不太现实，但祈祷我们常常能爱得圆满。”

    温澄转头看祁琚，见他眉眼微垂，不知在想些什么。

    此时的祁琚正在默默向陈清承诺，他会陪身边这个女孩，走到生命的最后一刻。

    他一向内敛，只知有些爱不必言语，只争一朝一夕。

    最后，他贪心祈愿，希望陈清能保佑温澄余生顺遂，万事喜乐。

    他们都不希冀陈清会听到他们的话，但一朵铁线莲乌托邦的花瓣，顺着风向，轻轻飘到了温澄的手心里。

    下山时，温澄的右脚崴了，祁琚本想背着她去到停车的地方，温澄不肯，祁琚只好把她扶到一处长椅上坐下，自己把车开来接她。

    祁琚走了一会儿，温澄看见一位皮肤黝黑的中年男人从远处走来，他穿着简朴的运动套装，手臂线条坚实有力，体格魁梧。

    温澄注意到他戴着一副斯文的半框眼睛，与他粗犷气质很不相符。

    他左手拿了一瓶矿泉水，瓶壁流着水珠，在热天里散着冷气，右手拎着工具箱，似乎也是要朝上山的步道走去，男人见到温澄坐在一旁，倏忽怔了三秒，有些手足无措。

    温澄盯着他，眼神中带着一丝防备。

    男人的视线落在她摁压的脚踝上，他缓缓走近，将心中的猜测道出：“你的脚受伤了？”

    温澄摇头，用另一个答案答他，“我只是在等人。”

    男人能察觉出这是她用来搪塞自己的借口，他将手中的矿泉水递给她，“水是冷的，你可以用来敷一下伤处。”

    不等温澄拒绝，男人便离开了，脚步的方向正是温澄刚刚下山的步道。

    “谢谢。”温澄只好接过水，在他身后说道。

    男人没有转身，背对着她稍稍点头示意。

    “请问怎么称呼？”温澄又问，见男人没有搭理她，她又凭着直觉开口，“您是去山上祭拜亲人吗？”

    他终于停下，慢慢转身。

    “我是去看望我的爱人。”他说。

    温澄似乎明白了，她停住呼吸，过了许久才找回自己的声音，“您是阳春县本地人吗？”

    “不是。”

    “那是住在这附近吗？”

    “是。”

    温澄后知后觉他的身份，与他遥遥对望。

    最后，温澄再次向他道谢，眼眸带笑，声音很轻，被风裹挟着吹向男人那端：“谢谢。”

    谢谢你的水，谢谢你出现在这里，谢谢你让她不孤单。

    温渊也笑了，只是声音有些说不出的喑哑，他朝她挥手，“早点回去吧，这里蚊虫多。”

    祁琚的车从远处驶来，温澄转过身，朝着与温渊截然相反的方向走去。走了几步，她回头看了一眼温渊，似乎能听到身体里，某些破碎之物重新愈合的声音。温澄不知道那是什么，只晓得，温渊的身影看起来是那么得孤单，让她心底生出一丝同情。

    他的神色是苦涩晦暗的，像一个在雨中苦守了多年的旅人，永远都无法等到替他遮风挡雨的那把伞，以及应该持着伞柄的女人。

