    见李逸露出失望神情。

    上官龙城摆手道。

    “苏小友有所不知，小女的寒毒在经年累月的发展之下已是愈演愈烈，上一次五气大宗师之精血才压制不到半年，这寒毒便再次发作，如今得苏小友精血，一举压制小女体内寒毒十年，已是极好的结果...”

    “苏小友万不可介怀。”

    说话间。

    木门被再次推开。

    “爹地所言极是，傲雪此次能得十年安宁，已是心满意足。”

    此刻的上官傲雪面色红润，已不复之前那病恹恹的模样，她身着一身蓝白色长裙，直如出水芙蓉一般。

    “傲雪...多谢大人相救！”

    咚。

    上官傲雪直接跪倒在地。

    洁白的额头磕在了木质地板上。

    “这...”

    “不可。”

    李逸一点儿也不习惯被人跪拜的感觉。

    若是放在平时。

    他定会以真气将对方强行托起。

    但此刻的他却是做不到了。

    “无妨，苏小友对小女有活命之恩，这大礼受之无愧。”上官龙城轻抚胡须。

    “华国境内虽还算安宁，但也不乏一些宵小之辈，如今苏小友尚在虚弱期，不妨在寒舍小住几日？”

    “也好。”

    李逸点了点头。

    他知道上官龙城口中宵小之辈指的是谁。

    尽管除了李修文和在场这几人。

    没有人和妖知道李逸如今的状态。

    但之前顾小岚的事情在帝都闹得如此之大，却是瞒不过别人的耳目。

    东王庭、仇元正，甚至是其他一些不知名的妖王，都有可能在这个时间段半路截杀。

    上官龙城虽强。

    但若是敌人太多。

    他也未必应付得过来。

    可实际上李逸并不担心这一点，状态虚不虚弱和他的即时战力关系并不大，他身子再虚弱，捏碎一张卡牌还是可以轻易做到的。

    如今他还剩一千二百多点积分。

    哪怕是东妖帝亲率各路妖王齐至，他也能带着顾小岚从容逃脱。

    至于仇元正...

    这人不可能真的调动苍龙军围剿。

    两人同为华国宗师。

    就算有矛盾也不能摆到明面上来处理。

    矛盾爆发之时争斗一番可以。

    但呼朋唤友，甚至率领部众秋后算账却不行。

    而其他的一些零散的妖王，或是不怀好意的宗师，他们便是来再多李逸也无惧。

    谁来，谁就死！

    李逸正好想杀几尊妖王囤点经验，顺便进化一下【屠王徽章（铜）】。

    不过此刻为了不表现得太特殊。

    他也只能是捏着鼻子答应了上官龙城的好意。

    而另一边。

    南岳剑宗。

    “师侄，师侄！”

    “你别跑啊！”

    一名身着火红色长衫，扎着丸子头，看上去十分喜庆的小姑娘正在某处阁楼中上蹿下跳，手中握着一把小剪刀，呼呼喝喝的似是要大干一场。

    而那被她叫‘师侄’那男子。

    两鬓虽尚未斑白，但模样已然不年轻了。

    腰间挂着的玉牌正面刻着‘许永昌’。

    这是他的名字。

    背面则龙飞凤舞的‘长老’二字，周边还镌刻着华美云纹。

    这是南岳剑宗长老的标识。

    称呼南岳剑宗长老为‘师侄’？

    若是外人见到此情此景。

    估计会认为那小姑娘是某位不世出的天才，修为已到了十分高深的境界，以至于岁月在她脸上没有刻下任何痕迹。

    然而事实是...

    “大小姐...”

    许永昌一脸疲惫。

    “老夫连续下山值勤七周了，这次好不容易回到宗门，准备好生休息一番...咱们能不能不闹了？”

    “闹？有你这么对长辈说话的么？！”小姑娘叉腰，一脸不满。

    “我...”许长老现在很无奈。

    他是既疲惫又憋屈。

    还有那么一丝丝的生无可恋。

    “师侄，你的胡子实在太长了，看上去就像是个老头，让我来帮你修剪修剪...”小姑娘狡黠道。

    “不用了...”许永昌嘴角一抽。

    开什么玩笑！

    自己留了整整四十年的胡子。

    这才到如今的规模。

    修剪？下辈子吧！

    小姑娘一脸傲娇：“许师侄，你可不要好心当成驴肝肺，我修剪胡子的手艺可好了，别人想让我帮忙我还不帮呢！”

    许永昌闻言翻了个白眼。

    老夫信了你的邪！

    想到自己老友昨天的惨状。

    许永昌又打了个寒颤：“大小姐，老夫的胡须自由老夫自己打理，就不劳您来费心了。”

    “不行，我今天非要剪！”小姑娘作凶恶状。

    许永昌：“......”

    论修为。

    对面这小姑娘不过是小小的凝气境三层。

    与许永昌这位后天境九层的高手相比。

    完全不值一晒。

    这要是换成宗门内其他弟子或执事，若是胆敢和他这样说话，他许永昌非得让对方知道知道花儿为什么这样红！

    但在眼前这位小姑奶奶面前。

    他却不敢造次。

    因为这人的名字叫张小卉，如今南岳剑宗宗主之女，南岳剑宗师叔祖唯一的徒弟。

    论辈分。

    自己的确是矮她一辈。

    本来双方毫无渊源，更无师承关系，就算是矮那么一辈，他许永昌也并不需要叫张小卉师姑。

    但对方硬要称呼自己师侄。

    却也没什么问题。

    张小卉黑眼珠咕噜一转：“那这样吧师侄，咱俩切磋切磋。你若是赢了我便不再纠缠你，可你若是输了...那就得让我把你胡子剪掉！”

    “好。”

    许长老点头。

    若是切磋一二，顺便指点一下对方。

    那他许永昌还是不会吝啬的。

    输？

    堂堂后天境九层的长老能输给一个凝气境三层的弟子？

    这一点许永昌一点儿也不担心。

    咻咻咻！

    不过顷刻之间。

    张小卉腰间顿时激射而出三十余柄小剑。

    舞了一个剑花。

    小剑卷成一条银蛇状朝许永昌激射而去。

    许永昌轻甩长袖。

    磅礴的真气将小剑悉数击落。

    双方的境界相差太大。

    完全没有可比性。

    但就在许长老准备抚须教育对方一番时，斜侧里突然闪过一抹银芒，顷刻间，一柄小拇指粗细的小剑瞬间来到他身前。

    “不错...”

    许永昌微微颔首。

    他并不会在意张小卉偷袭。

    毕竟在实战中。

    能杀敌的剑术就是好剑术，偷袭不偷袭并不重要。

    对方出剑的时机把握的很准确。

    他很欣慰。

    只不过，小小的偷袭想要伤到他。

    那还是有些太过天真了。

    咔。

    许永昌伸出中指和食指。

    稳稳的夹住了小剑。

    “大小姐，你这以神御剑的法门愈发纯属，这很不错。不过你出剑的速度还是有些缓慢，而且攻势也不够凌厉...”

    许永昌一边抚须。

    一边教育张小卉。

    浑然忘记了他之前伸手格挡时，还不经意间带起了几缕胡须。

    终于。

    在张小卉热切的目光中。

    许永昌察觉到了一丝不对劲。

    他低头。

    约莫三五根一尺多长的胡须从空中缓缓飘落...

    “啊！我的胡子...”

    惨叫声在阁楼内回荡。				

