    他喉结滚动了一下，声音干哑的‘嗯’了一声。

    温惜抱着男人的腰，“老公，老公，你怎么也在啊……我们喝，我们一起喝...”

    她醉酒的样子，倒是可爱，陆卿寒没有想到平日里面看上去清冷温柔的人，喝醉了之后竟然是这样？

    他想要动一下，发现女人紧紧抱着他的腰。

    “温惜，你还没回答我，跟谁喝酒的？”

    “唔？跟我朋友。”

    “男的女的？”陆卿寒下意识的问出这句话。

    问完之后，他也愣住了。

    他竟然也会这么问？

    他这是怎么了？

    吃醋这种事情是不会发生在他身上的。

    这个女人不过是自己的妻子。

    所以，他只是询问一下自己妻子的行踪而已。

    对，就是这样。

    刚在心里暗示完，突然……

    “男的。”

    温惜整个脑子都很乱。

    此刻知道身边的人是陆卿寒，意识里下意识的就觉得安全了，开始迷迷糊糊的了。

    但是这个人东问西问的。

    她也睡不着。

    “男的？”陆卿寒看着她，见温惜要睡着了一样，他伸手捏住了女人的腮，别看她很瘦，但是腮上还是有点肉的，捏起来手感不错。

    她因为男人的力度，鼓着腮帮像是一个小河豚一样。

    迷瞪着眼睛看着他，松开了环抱着他腰的手，拍着他的手臂。

    “老公，老公，松开手啊。”

    她喝醉了，嗓音又软又娇，柔的跟水一样。

    带着一丝丝的嗲。

    陆卿寒不得不承认，她这副喝醉了的样子，嗲着嗓子喊他老公，让他确实有些燥热感，无法忽视。

    “温惜，你是有家室的人，你有老公，以后跟男人出去喝酒，应该跟家里说一声吧。”

    他沉下嗓音来。

    温惜睁着眼睛，因为脸颊被捏住了，就含含糊糊的，“啊……我，哦……”

    “我听不清，再说一遍。”他捏着她腮帮的手微微用力。

    “哦。”

    男人松开手。

    “以后，还出去跟男人喝酒吗？”

    温惜想了想，点了头。

    白辰啊，还有很多朋友，都是男性啊，为什么不可以啊……

    她只是下意识的点头。

    完全没有理会到身边男人阴沉下来的脸色。

    陆卿寒低头，跟她平行对视，“不准就不准。”

    温惜没有吭声。

    似乎觉得面前的这个人好莫名其妙啊。

    什么都管啊。

    但是隐隐约约的，他好像生气了诶。

    因为男人弯了腰，跟她的视线品行。

    温惜抬手，轻轻的摸了他的脸。

    像是学着他一样，也伸手，捏了捏他的脸颊。

    看着他的脸颊也鼓鼓的如同河豚一下，温惜忍不住笑出声。

    女人的手指微微凉。

    很柔软。

    他当场愣住了。

    从来没有人，这样对自己。

    从来没有人捏过自己的脸。

    他看着温惜。

    似乎是没有反应过来一样。

    但是他好像意外的，并不反感。

    陆卿寒破天荒的没有阻止她的动作。

    陆卿寒说道，“以后如果回来的晚，需要提前告诉我，告诉家里一声，知道吗？”

    温惜的脸颊带着两坨粉色。

    像是温柔灿烂的樱花。

    醉醺醺的在枝头摇曳。

    