
　　江水悠悠，晨雾弥漫。

　　掬起一把冷冽的江水，李渔泼到自己脸上，精神一振。

　　远处的江风，慢慢吹散晨雾，江边的树上左慈这才伸了个懒腰，露头问道：“有吃的么？”

　　左慈不知道是懒，还是真不敢施展神通，一路上都是李渔带着他，跋山涉水，再次来到东吴。

　　好在李渔已经不是当年的吴下阿渔了，御空而行，这一路走的很快。

　　“吃点风吧，大补。”

　　左慈撇嘴道：“让一个老人家吃风，亏你说的出口。”

　　李渔发现，左慈不愧是和白毛是朋友，都是懒的出奇冒泡。

　　白毛还有一个好处，就是身子可以变小，躲在自己肩膀上。

　　但是左慈是好吃懒做，他逛了一圈，发现李渔真的没有烤鱼、烤肉什么的，只好自己一个人啃了点干粮。

　　到了东吴之后，李渔发现，吴人普遍垂头丧气的。尤其是到了建业城附近，这种现象愈发的严重起来。

　　看来是方腊又打赢了，不知道战况如何了。

　　李渔心里有一种解气的想法，毕竟周瑜为了派兵前往江南道，不惜算计自己。

　　左慈低声道：“你又在想什么呢，怎么笑的这么瘆人？”

　　“我想起开心的事。”

　　“我说的人，就在城中，救完之后，我欠你一个人情啊。”左慈难得认真地说道。天籁小说网

　　李渔拿了人家的丹药，自然不好意思再说什么，他是肯定要去南疆一趟的。

　　南疆最大的危险，就是那些人数众多的巫师、蛊师。

　　若是能免疫巫蛊术，在南疆的危险至少降低一半。

　　进到建业城中的时候，已经是傍晚，和汴梁一样，建业城也是临水而建。

　　只不过比起汴梁，建业城中的建筑，就显得质朴一些，不像东京汴梁那么雕梁画栋。

　　到了一个大院子内，左慈上前敲了敲门，里面传来一个女声，“谁呀？”

　　“是我。”

　　李渔疑惑道：“女门子？”

　　里面的女人听到左慈的声音，把们开了一条缝，看到是左慈之后，才笑着打开了门。

　　“道长怎么来啦。”

　　“你家夫人呢？”

　　“道长来的不巧，夫人她出去了。”

　　李渔这才仔细看了一眼，这个守门的女门子，容貌秀丽，皮肤有着水乡女子特有的白嫩，整个人温婉如水。

　　让这样的美人看门，真是暴殄天物啊。

　　少女好像也注意到了他，问道：“这位是？”

　　“这是我请回来，给夫人看病的。”

　　“原来是小郎中。”

　　李渔拱了拱手，笑道：“姐姐客气了，叫我小李就行。”

　　“小郎中真风趣呢。”

　　“风趣只是我众多优点中，最不起眼的一个，若是有机会相处久了，你就知道了。”

　　少女捂着嘴偷笑，她不怎么出门，接触不到男人，尤其是这么油腔滑调的。

　　左慈都看不下去了，心中暗道，这才让他在门口，就开始勾搭人家的侍女，坚决不能让他进去。

　　“两位，请去花厅等候吧？”

　　左慈说道：“府上女子太多，我们就不进去，在这儿等着就行。”

　　又过了一会，院门打开，进来一乘肩舆。那肩舆由四名年轻的女子抬着，四周垂着白纱，里面隐约坐着一个曼妙的身影。

　　“夫人回来啦！”守门的少女喜滋滋地喊道。

　　“碧儿，什么事？”

　　“夫人，左慈道长来了，还带回一位姓李的小郎中。”

　　李渔一听这声音，就觉得身子酥了一半，说不出是柔媚还是温润，反正就是让人欲罢不能，希望让她多说几句。

　　肩舆放下之后，一只玉手分开肩舆的白纱，露出一张倾国倾城的玉脸来。惊鸿一瞥间，李渔眼神一亮。

　　人，竟然可以美的这么有韵致。

　　---

　　太平州外，童贯的胜捷军与明教洪水旗的碰撞惨烈无比，经历两刻钟的殊死搏杀，双方的伤亡都超过一半，但无论是面对宋军中最富有的胜捷军的铁甲，还是洪水旗的阵法，都没有一方退却。

　　此时连童贯也不得不承认，这些‘草寇’确实是强军，能以一营之力抵抗胜捷军，不分胜负。

　　扈三娘身上受创七处，几乎是浴血而战，趁敌寇攻势稍减，她返回中军，向童贯道：“义父，撤吧，咱们的兵抵挡不住了。”

　　童贯眉毛微微挑起，还没等他说话，胜捷军偏将王进也骑马过来，抱拳道：“府院，敌人援军已至，再不走就来不及了。”

　　王进是他从西北提拔的大将，武艺超群，连他都这么说，看来真的顶不住了。

　　童贯是个极好面子的人，尤其是在打仗上，他一直希望能被人认可，说一声童贯能打。

　　侧方的山丘后驰出一队人马，数量有百余人之多，其中一多半都是骑兵。这点数量在童贯眼中根本不值一提，但和敌寇交战至今，任谁也不敢轻视这支突然出现的生力军。

　　他们结阵之后，以一当十，不在话下。

　　王进道：“府院，不如撤回城中，固守待援。”

　　童贯脸色阴晴不定，他抚着腕上的皮甲，迟迟没有作声。这个时候撤兵，那他童贯力主出兵，自己对付方腊，就将成为朝堂的笑话。

　　自己力排众议，点兵来到江南道，真就成了来捡人家甘宁功劳的了。

　　身为主帅，一刻的迟疑，就会葬送无数人的性命。

　　“这么高明的流寇战术，普天下也没几支军队能做到。”王进急了，不顾童贯的身份，毫不客气地说道：“这些敌寇总共二十股，攻击前阵的时候是从三个方面进击，看似杂乱，实则先分后合，严密之极。前阵空有五百人，被他们切开时，一多半都守在原地，真正交锋的不到三分之一。”

　　“似这等阵法，没有几年的操练，根本拿不出手。”

　　童贯打了个寒噤，脸色一下变得苍白。

　　整日里只说是江南草寇，不值一提，没想到真的已经成了这般气候。

　　再看敌军中的几员大将，如入无人之境，尤其是那个文士打扮的人，如同杀神一般。

　　童贯也不是完全不懂，他也看出了这些人的厉害，自己胜捷军一个整营对只有自己半数的敌寇，却在交锋中被切得七零八落，空有两倍的数量，被切割的部分却是以少对多。

　　看似散乱的敌寇就像一只冰冷的狼，每一口只咬下一小块，连续几口，就将一个前阵完全撕碎。

　　可是这样的纵横分合，多达二十支的敌寇怎么能配合得如此默契？

　　王寅一刀下去，砍断一个小将的身子，仰头哈哈大笑起来，“援军到了，随我诛杀童贯！”

　　他这一声，竟然一下子压过了战场上几万人的厮杀声，传进了每一个人的耳朵。

　　明教教众士气大振，而胜捷军则动摇起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十七章 战败免费阅读。https://xs.23sk.com 