    小钟离毅放在身侧的手突然一紧，她之前差点死了吗？而且还是在这里？

    “不过还好，妈咪命大，而且你们星际的药实在是太管用了，很快就将妈咪治好了。”

    “妈咪后来还在这里遇到了你爸爸呢，也是在荒星救的你爸爸。”

    陆婉清絮絮叨叨地说着，带着孩子往前走，走到了当初坠落的地方，走到了葡萄架的地方，又带着孩子去竹屋，告诉小毅，这里是当初她救了他爸爸的地方，还有河边……

    陆婉清买了两个虚拟鱼钩，又挖了蚯蚓，带着小家伙一起在河里打窝钓鱼。

    陆婉清带着小毅在星网上玩，同时也悄悄给钟离飞鱼发了信息，将自己带着小毅上星网来荒星玩的事情说了一下，顺便还问了下他下午下班回来的时间。

    钟离飞鱼下班回家，应该也是晚饭时间了，她和小毅也还没有吃晚饭，到了点，肯定是要从星网上下去，吃饭要紧。

    军部，钟离飞鱼光脑微微震动一下，他打开光脑，看到陆婉清的信息。

    陆婉清带着小毅上星网玩了？他有些惊讶。

    不过看到荒星，钟离飞鱼悬着的心又放下来，荒星没问题，小毅去看看也好。

    “我晚上六点下班，六点半能到家。”钟离飞鱼回消息。

    陆婉清很快就看到了钟离飞鱼回复的消息，他只发了时间，没有发其他的，应该也是赞同她带小毅上星网玩的吧？

    陆婉清心情突然好了起来，她记下时间，再次给钟离飞鱼回复：“好，六点我会带小毅从星网上下去的。”

    “嗯。”钟离飞鱼回复。

    陆婉清看着钟离飞鱼回复的那个字，鬼使神差的，忍不住继续发消息：“我带小毅上星网玩，你会不会不高兴？”

    军部，钟离飞鱼看到聊天框新跳出来的消息，他微微怔住，片刻后，他回复道：“没有不高兴，你安排好就好。”

    简单的一句话，却让陆婉清的心情彻底好了起来，她忍不住将拉拉小毅的手，将自己的光脑权限打开，分享给小毅，让小毅也一起来看他爸爸的回复。

    “小毅，看，你爸爸答应了。”陆婉清开心地翻开聊天记录给小家伙看。

    小毅看完消息，眼睛慢慢睁大，他抬起头，震惊地看向陆婉清。

    陆婉清眼神也是亮晶晶的，她看着小家伙，开心道：“你爸爸也同意我带你上星网玩，你不用再担心他会不高兴了！”

    小毅一直紧绷着的嘴角忍不住泄露一丝笑容，眼睛里也迸发出一点星光，他点头：“嗯！”

    陆婉清看着孩子眼里的那一抹光，嘴角微微勾起，忍不住抬起手，轻轻地抱了抱孩子。

    陆婉清的拥抱来得快，松开也快，小毅都没有反应过来，不过并不讨厌，甚至有些眷恋……

    被母亲抱着的感觉很好，很温暖。

    “我们继续钓鱼吧。”陆婉清笑着说。

    “嗯！”小毅重重地点头，明明还是同一个字，但是孩子的语气跟之前相比较，却朝气许多。

    陆婉清带着小家伙钓了一小时鱼，算计着时间，感觉差不多了，又带着小家伙离开。

    虚拟荒星有售卖弓箭的，她又带着孩子去了弓箭的售卖处，买了两把虚拟弓箭，一把递给小毅，一把自己拿着。

    “小毅，这是弓箭，是古地球时代的冷兵器，在很久很久以前，人类就是用这种武器狩猎的。”陆婉清带着孩子往森林走，同时解释道。

    “这是兵器？”小毅惊讶地问。

    陆婉清垂眸看向小毅，笑着点头：“对啊，妈咪上次在荒星求生的时候，就是用弓箭狩猎，所以才有肉吃，妈咪和蓝蓝才没有饿死呢。”

    陆婉清说着，看着小毅的眼神也温柔起来，她笑着问：“小毅想不想学？”

    小毅立刻点头：“想！”

    陆婉清笑了笑，开心道：“那妈咪教你。”

    “嗯！”小毅再次点头。

    距离六点还有一个小时，陆婉清带着孩子在“荒星”的森林里走着，时不时拿出弓箭，狩猎树上的鸟儿。

    陆婉清的弓箭还是用得很好的，虽然不说百发百中，但是大多数射出去的箭，都射中了目标。

    小钟离毅看着她的眼神也变了，之前只是对她好奇，但是慢慢地，孩子看着她的眼神里已经有了一丝崇拜。

    “小毅也试试？”陆婉清连续射下来十只鸟之后，回头笑着询问小毅。

    小毅立刻点头：“好！”

    小毅也观摩了许久了，他很快找到了目标，学着陆婉清刚才的姿势，拉开弓箭，瞄准……

    可是到底是第一次使用弓箭，他失误了，箭射偏了。

    “没关系，我们再来！”陆婉清笑着跟小毅说。

    小毅看着母亲鼓励的眼神，信心又回来了，他点头：“嗯！”

    陆婉清陪着孩子练习，看到小家伙拉弓的姿势不规范，也出手亲自教导，小毅本来就很聪明，有了她的提点之后，学习得更快了。

    第二箭射出去，虽然还是没有射中猎物，但是至少箭射得远了，而且更高了，方向也是朝着猎物所在的方向射出去的。

    男孩子也许天生更喜欢武器，小毅练习着弓箭，一会儿就上瘾了，不用陆婉清提点，他自己就能找到猎物，不停地练习。

    陆婉清也轻松，看着小家伙专心练习弓箭的时候，浑身无意识散发出来的朝气，她心情也很好。

    钟离飞鱼登陆星网，进入荒星，然后顺着小毅的亲子定位找过来的时候，看到的就是这样一幕。

    陆婉清和小毅都穿着皮肤，光是看外表，钟离飞鱼认不出她们，可是他是小毅的父亲，小毅以前登陆星网的时候，他的光脑就跟小毅绑定了，因此只要在星网上，他的光脑就能精准锁定小毅的位置，他也因此很快认出了陆婉清和小毅。

    看着不远处的两个人，尤其是小毅跟陆婉清在一起的时候，孩子浑身不自觉散发出来的朝气让他微微失神。

    钟离飞鱼忍不住放轻了脚步，悄悄过去。

    钟离飞鱼走得很近的时候，陆婉清似乎察觉了，她回头，疑惑地看向身后过来的人，但是一看就愣住，“你……”

    钟离飞鱼抬起一根手指，在唇边做了一个噤声的手势，然后看向小毅。

    陆婉清连忙点头，也一起看向小毅。

    此刻的小毅和平时相比开心多了，小家伙现在虽然没有说话，但是举着弓箭瞄准猎物的时候，眼睛里是有光的。

