    第823章都不见好

    姜月就没再说什么了。

    薛琰也没再说什么。

    两人就这么一块回了家。

    这薛琰都开始扎马步了，自然不可能只练一天，得天天坚持，于是，次日，天不亮薛琰就起来在他房间里又扎马步了。

    等到吃早饭的时候，他已经扎了快一个时辰的马步了。

    当然，是断续扎的。

    每燃完一炷香他就休息一下，休息好了，再继续扎。

    他还没法一扎就那么不动的扎一个时辰。

    有时候家里有什么忙，他还想帮一下，还有家里让他带他家月宝，他不可能一天到晚都在扎马步的，但他已经想好了，每天至少总共扎两三个时辰的马步，要是上午没扎完，就下午扎，下午没扎完，就晚上扎。

    吃过早饭，跟平时一样，薛琰牵着姜月一块去看爷爷。

    现在薛大宝和薛小宝也放假了，薛狗子自然也放假了，三人读同一个私塾，都从私塾回来了，而因为他们四叔薛大贵在镇上铺子里干活，便让薛狗子在爷爷这呆着，跟爷爷一块，爷爷薛老汉这自然更热闹了。

    薛狗子也比以前开朗多了，见薛琰和姜月来，跟薛大宝和薛小宝一块，立刻就围住了薛琰和姜月，玩闹。

    薛老汉就是拄着拐杖站在一边看着，都开心。

    在爷爷这呆了好一会，薛琰和姜月才回来，但还没进院子，便瞧见他们四哥驾着一辆马车回来了。

    这马车后面的木车，是板车，没有车厢的。

    不管是铺子里，还是家里的板车，现在都是用来拉东西的，四哥这明显是回来拉东西。

    可平时来家里拉东西去镇上的活，不都是大姑父在干吗。

    “四哥。”薛琰和姜月都乖乖的立在那，喊了声他们四哥。

    “你们怎么在这啊？”

    “刚去爷爷那了。”

    “哦，等下我也要去看看爷爷。”

    薛四虎这话音刚落，刘桂霞就听到声音，忙出来了，特别开心：“四虎啊，今儿你怎么有空回来啊，欸，你大姑父呢，今天他不来拉东西吗？”

    姜月和薛琰也看着他们四哥，等着他们四哥回答。

    薛四虎一边将马系一边树上，一边笑道：“大姑父村里昨天有人来镇上买东西，大姑父的娘便拜托那人跟大姑父说一声，让大姑父回去一趟，说大姑父爹咳嗽好几天了，都不见好，想看下大夫，大姑父昨儿下午就回去了，还没回铺子呢，我正好想回来看看，便我自己回来拉了。”

    “那严重不严重啊？”刘桂霞关心的问道。“要是严重，让你大姑父将人带到沈老大夫那去看，沈老大夫医术好。”

    “听那人说，不严重，就是想看下大夫，早点好，这天天咳嗽也怪难受的。”薛四虎笑道。

    “那就好，那就好。”刘桂霞笑道。“走走走，快进去吧，米线、柴等东西都准备好了，但你这好不容易回来一趟，可别急着走啊，怎么也要吃了中饭再走。”

    “知道了娘。”跟他娘说完，薛四虎就开始逗他家两宝贝孩子，“走了，进去了。怎么又将衣裳穿这么少了。”

    (本章完)

