    天底下的事情就是这么神奇。

    在大离王朝的时候，苏离一修行到神通秘境，便是大离王朝的皇帝都要拉拢。

    去了太白城后，他以神通五重的身份，去哪里都要受尊重。

    而现在，他来到了玄黄城，大玄帝国的都城，情况又不一样了。

    天人境的高手虽然依旧受尊重，但毕竟这里的天人境高手有些太多，也只有金丹境界的弟子，才会很受重视。

    这或许就是实力提升了，眼界也不一样了。

    苏离随意在玄黄城里行走，不久他就看到九座修建得似乎大鼎一般的宫殿。

    这宫殿全部都是由庚金锻造，强烈的庚金之气上冲九霄，大量修士进进出出。

    苏离一眼看去，看到了一些金丹级别的小巨头，甚至还有更强大气息的存在。

    神通七重，金丹境。

    神通八重，风火大劫。

    神通九重，天地法相。

    神通十重，逆天改命。

    这里的宫殿前边，神通九重，十重的修士也有，各个气势雄浑，无比可怕。

    当然，他们一过去，立刻被迎了上去，享受最上等的待遇。

    “九鼎轩，三大商会之一，与六道盟，天道阁齐名。”

    苏离望着前边的九鼎轩，走了进去。

    果然没有什么人来接待他。

    他现在是归一境的存在，不过并没有立刻显现出他的身份，外观表现出神通五重天人境的气息，显得十分普通。

    当然也没有人太敢小瞧他，毕竟是天人境的气息，可以炼制灵器的存在。

    苏离手中的宝器道器很多，但是灵器，依旧永远是战略物资，是门派中肉身弟子最需要的宝物。

    每一个弟子都是逐步成长起来的。

    只要他们还需要灵器，天人境的高手就永远不会过时。

    当苏离走进九鼎轩的大殿，就发现，这里面空间十分浩瀚，宛如另外一个世界。

    显然有大神通之人，把空间扩展开了许多。

    这里面到处悬挂着琳琅满目的丹药，法宝，千百修士在徘徊，观看着。

    “这位道友，你看看这里的飞剑可曾满意？这是一套剑阵，三十六口上品灵器，银蛇剑，还有一张阵图，买回去布置成银蛇吞月大阵，可以汲取月华灵气，自动运转杀敌。”

    就在苏离闲逛的时候，一个声音在他耳边响起。

    他来到了剑阁之中，剑阁里有一个身穿白衣的“卖剑童子”，正在向他介绍，希望他能够买一套宝剑回去。

    这剑阁之中，琳琅满目全部都是宝剑，一长条过去，不知道有多少。

    置身其中，似乎来到了“剑世界”，有单独的宝剑，但更多的是成套宝剑。

    苏离还看到了一套剑阵，都是下品宝器组成的剑阵，足足有三千六百口，还配合有阵图，如果运转起来，杀伤力是不错的。

    天下三大商会的财力，显现了出来。

    三千六百口下品宝器组成的成套剑阵，是不错的宝贝，不过依旧不入他的眼。

    这样的剑阵，他一道大切割术过去，全部能破灭。

    “哦，这位道友莫非对这一套三千六百口的千阴黑沙剑阵感兴趣，它的价格不低，是我剑阁之宝，最少要八千万枚丹药。”

    卖剑的白衣童子似乎觉得苏离买不起，懒洋洋的道，不过却也不敢太过怠慢。

    天人境的高手，是挺珍贵，但是在这里很常见。

    不能得罪，也不需要太客气。

    一般的天人境高手，哪里可能拿出八千万的丹药来买这样一套剑阵，有个几百万的存款已经很难得了。

    所以要买价值八千万的剑阵，还是洗洗睡吧，他也不想多费口舌。

    苏离也不在意童子的看法，看了一会儿剑阵，开口问道。“不知道你们这里卖不卖东西？”

    “当然可以，我们既可以买东西，也可以收东西，不知道道友想要卖什么东西。”

    童子依旧懒洋洋的，对天人境高手卖的东西，也不怎么在意，无非就是一些五行之物，这在九鼎轩多的是。

    “这六十四件中品宝器组成的白云幡，你收不收？”

    苏离一伸手，虚空中顿时显现出六十四件中品宝器，连同阵图一起显现出来，顿时散发出可怕的气势。

    在这六十四件中品宝器的面前，那三千六百件下品宝器组成的剑阵，也完全失去了光彩。

    “什么，六十四件中品宝器！还可以组成大阵？”

    卖剑童子的眼神顿时大变，脸上显现出无比震惊的神情，下一刻，他立刻点头哈腰，面上的神情化作了难以想象的恭敬。

    “刚才是我有眼不识高人，请道友恕罪，恕罪！”

    当苏离一把六十四件中品宝器拿出来，卖剑童子的脸色瞬间变化，好像是换了一个人。

    “六十四件中品宝器，六十四件啊！就算是神通三重的，有了这样的东西，都可以抗衡神通五重的了，神通五重的，也都可以抗衡神通七重的！这样的东西，道友竟然要卖出去？这件事，已经不是我能做主的，已经涉及到几亿的交易！请道友稍候！”

    童子脸上的神情惊讶到了极点。

    虽然说九鼎轩家大业大，他这个剑阁也有三千六百口的下品宝器组成的剑阵，但依旧比不上六十四口中品宝器组成的白云幡。

    如果九鼎轩将这一口生意吃下，反手一个拍卖，又会赚翻天！

    所以，卖剑童子立刻传音，请求高层到来。

    “是道友要出售这六十四件中品宝器？”

    不一会儿，就有一个中年男子到来。

    这个中年男子身上透露着强大气息，带着几分晶莹圆润的感觉，让人一眼看过去，就知道此人修成了金丹，是千古小巨头！

    “贫道玉阳子，是九鼎轩的执事之一，道友既然要出售这六十四件中品宝器，我们九鼎轩自然能够吃下。这样吧，我可以出四个亿买下这一套宝器大阵，同时从今往后，道友就是我九鼎轩的贵宾。”

    这一个名叫玉阳子的中年男子仔细看着苏离，但有一种感觉，似乎有些看不透这一个表面上只有天人境的道人，不过他也不去强行查看。

    他知道这一个道人可能是隐藏了境界，但依旧没有修行到金丹境界。

    因为修行到金丹境界之后，全身上下会透露出一种圆润晶莹的感觉，这种感觉，几乎隐藏不了。

    也没有几个金丹小巨头会隐藏自己的身份。

    “嗯，四亿，倒是可行。”

    苏离点了点头。

    这和他的预算差不多。

    再得一个九鼎轩贵宾的身份，也显得很正常。

    这都是应有之事。

    他这一次不能凭借自己的境界成为贵宾，那就只好以财服人。

    一次交易，瞬间贵宾。

    “好，那些六十四件中品宝器大阵我就收回了。而这，是四亿晶卡，还有这，是我们的贵宾卡。”

    金丹小巨头玉阳子弹出四枚晶卡以及一个贵宾卡，同时将这宝器全部收了。

    “嗯。”

    苏离接过四个亿的晶卡，他现在便有了四亿身价。

