    另外一名是身穿锦缎长袍，头戴兽皮帽，眼窝深陷，长的仿佛麻杆一般的中年男子。

    此人便是张家家主张卜仁，张卜仁是个赖利头，为了遮掩他的脑袋一年四季都戴着一顶兽皮帽子，虽然已经大汗淋漓，但是仍不肯将其摘下。

    “刘家主，你说你的计划能成功吗？”

    张卜仁一边擦拭着脸上的汗珠，一边对刘南昌问道。

    不等刘南昌答话，一旁的宋玉林便说道：“依我看，不如直接派人杀进去，将他们屠个鸡犬不留，然后让县丞将那整座山都划拨到我们三大家名下，也省得那么麻烦。”

    长武县县丞乃是刘南昌的兄弟刘南冲，也算是他们的自己人，此事对于他来说完全就是小事一桩。

    闻听此言，刘南昌与张卜仁仿佛看白痴一般看着宋玉林。

    这特么的就是一个有勇无谋的莽夫，也不知道是如何挣得偌大家业的，早晚有一天自己两家都会被他害死。

    “宋家主此言差矣！”

    张卜仁猛灌了两口茶水，他不停地出汗，身体严重缺水，不得不时常补充水分。

    “让一个村子几百口人平白无故消失，万一被知府衙门得知了该如何是好？”

    张卜仁缓缓道：“给他们安排个瘟疫，量官府也查不到我们头上。”

    张卜仁说着还不无得意的瞥了瞥刘南昌与宋玉林。

    “我看张家主的这个主意就挺不错！”

    刘南昌对张卜仁出的这个主意非常赞同。

    “张家主，这个主意是你出的，那个叫王全胜的，你可安排好了？”

    宋玉林皱眉道：“你可不要让他坏了我们的大事。”

    张卜仁笑眯眯的说道：“宋家主放心吧，那个王全胜就是个见财忘义的赌徒，只要给钱就连他爹娘都能出卖，我已经给了他银子，封了他的嘴了。”

    “不过，我还是觉得死人最可靠！”

    宋玉林依旧不放心道：“明日我就派人将他给…………”

    宋玉林说着还做了一个抹脖子的手势。

    “好了，此事就由宋家主办了，接下来我们还是讨论讨论那铁矿的分配问题了。”

    刘南昌说的轻描淡写，杀个把人而已，何况还是个不学无术的烂赌徒，对于他们来说根本就像是捻起一只蚂蚁那般容易。

    殊不知他的算盘全部落空，而且王全胜还给他们三家带来了灭顶之灾。

    刘南昌轻咳了一声说道：“我那女婿已经来信了。”

    闻言，张卜仁与宋玉林纷纷打起了精神，眼睛一眨不眨的看着刘南昌，等待着他的下文。

    我尼玛，不就是有一个好女儿做了侯君集的小妾罢了，还真拿自己当人物了。

    如果我们有女儿一定送给太子，让你看看什么才是皇亲国戚。

    只不过他们的老婆却不争气，生的都是儿子，因此也只能暗中吐槽罢了。

    刘南昌并不知道张卜仁二人的想法，不过看到他们眼巴巴的模样，顿时得意起来。

    刘南昌轻咳一声，淡淡道：“我女婿说了，万事由我们自己去办，上面由他顶着，只要不闹得太过分就好。”

    “至于大青山的铁矿，他占四成，剩余六成就由我们三家平分。”

    闻听此言，张卜仁与宋玉林当即就不淡定了。

    凭什么侯君集占四成，他们两家各占两成？

    说到底刘南昌与侯君集也是一家人，他们足足占了六成之多。

    如果没有他们两家就连刘南昌都不知道大青山蕴含有丰富的铁矿，更遑论他侯君集了。

    “刘家主，你这就有些不地道了，大青山的铁矿是张某与宋家主共同发现的，我们两家才各占两成有些说不过去吧？”

    张卜仁不满意地叫嚣起来。

    “就是，虽然说见者有份，我们将大青山铁矿分享出来，凭什么你刘家就占了六成之多，大不了我们不干，大家一拍两散！”

    宋玉林脾气暴躁，当即一拍桌子，愤然起身。

    “笑话！”

    刘南昌冷笑一声，淡淡道：“铁矿一向都是由世家掌控，如果没有我女婿的撑腰，你们觉得能保得住吗？”

    “再者说了，大青山的铁矿储量丰富，在大唐境内都是数一数二的，两成的利润足以富可敌国了。”

    “做人要满足，可不能人心不足蛇吞象啊！”

    “宋家主，稍安勿躁。”

    看到宋玉林又要发作，刘南昌继续说道：“我女婿说了，只要咱们此次合作成功，他会想办法让我们三家插足长安的精盐生意。”

    “你们想想，盐铁同时让我们做，那财富还不是源源不断来吗？”

    闻听此言，宋玉林与张卜仁陡然一惊。

    他们在长武县作威作福，还不是因为他们掌控了长武县的衣食住行以及食盐生意吗？

    至于精盐，都被大世家所掌控，就他们这不入流的小家族岂能轻易插足？

    如今有了侯君集做后台，这一切就皆有可能了。

    宋玉林与张卜仁越想心里越是火热。

    二人对视一眼，张卜仁擦了擦额头的虚汗，说道：“既然如此，我们就按刘家主说的办，宋家主觉得呢？”

    宋玉林点了点头，沉声道：“好，宋某人答应了！”

    “哈哈哈哈哈”

    话落，三人同时大笑起来，仿佛看到大量的黄金白银正在向他们滚滚而来。

    三人商议完毕，宋玉林与张卜仁便纷纷告辞离开了。

    二人刚刚离开，刘南冲与刘能便走了进来。

    “爹！”

    “大哥！”

    看到刘南昌，刘能与刘南冲便打招呼。

    “你们回来了？事情办的怎么样？”

    刘南冲漫不经心的品着香茗，淡淡的问道。

    “爹，有些小麻烦。”

    刘能像是做错了事的小孩子一般。

    别看刘能在外面作威作福，一但见到刘南昌就仿佛老鼠见了猫一般大气都不敢出。

    “废物，这点儿小事都办不好，整天就知道吃喝玩乐！”

    “你真是气死我了！”

    刘南昌指着刘能，露出一副恨铁不成钢的模样。

    刘南冲心疼的看了看刘能，说道：“大哥，你先息怒。”

    “是有个小子坏了我们的好事，只不过对我们来说并未有多大的影响。”

    “嗯？”

    刘南昌看向了刘南冲，说道：“你说说看！”

    刘南冲头脑精明，刘家能有今天，刘南冲功不可没。

    自从刘南冲当上了县丞之后，刘家的生意更是蒸蒸日上，一举超过了老牌地主张家以及宋家，成为长武县三大家族之首。

    刘南冲说道：“只不过是一个自称李峰的小子解了王家庄的毒而已。”

    “况且我们已经将他抓起来了。”

