    “战争？”

    山洞通外外界的洞口处，夏尔蹙起眉头。

    能被称为战争的事情，一般可都不是小事情。

    但夏尔也知道，像是祭祀，能够见到未来的女人嘛，一般都喜欢把事情往严重了忽悠，否则不就没人重视她们。

    “你确定那会是一场战争，而不是..”

    夏尔的话没有说完，克里斯蒂娜已经上前一步，她双手抓住夏尔的衣领。

    “是与不是，不如你亲自来看看。”

    话音刚落，她的脸已经凑了过来，双唇相对。

    下一刻，夏尔的眼前闪现出了无数的片段。

    ………………

    “进攻！进攻！为了塞勒姆的荣耀！”

    炮火连天，夏尔发现自己整站在一处焦土遍地的战场上，鼻子中传来的是鲜血与钢铁的甜美芬芳，味道就像是赫敏不久前通过笔记本告诉自己，白雪在后院栽下的那棵苹果树的果实。

    “轰！”

    地面崩塌，泥土翻滚，一颗炮弹骤然在夏尔的身旁炸开，滚滚的气浪席卷一切。

    以往对待魔法生物和巫师们的经验在战场上失去了作用，这里无时无刻都充满着夺人生机的致命威胁，或许是一枚来自对方阵地的炮弹，或许是一颗不知自己从何处而来仿佛迷茫在人生之路上的流弹，亦或者是来自背后的菜鸟误射。

    夏尔下意识的抬起手臂，可下一刻，随着爆炸散尽，他才发觉这里只是一片幻觉，他并不会受到伤害。

    太真实了。

    夏尔从炮弹炸出的深坑中爬出来，地面上到处都是尸体与残骸，还有大量废弃的兵器和重型军械，路过一个只剩下上半截的黑人小哥的士兵尸体，夏尔停留了一下。

    他认得这个军服，或者说，全世界的人都认识。

    这是新大陆的军队。

    那么另一方是谁。

    “进攻！进攻！帝国军团无坚不摧！”

    “这里是塞勒姆第三军团，请立刻放下武器，停止抵抗，违抗者..死。”

    冰冷的女声回荡在这片战场的焦土上，像是一抹穿透了核尘埃的晨曦，直接刺入这片土地上所有幸存者的心中。

    夏尔立刻捕捉到了这个声音，也看到了另一方的军队。

    只有一个人。

    不，是很少的人，少到可怜，只一些像是坦克却又似是而非的古怪移动堡垒，颇有些多炮塔神教的意思，可更引人注意的，还是漂浮在空中的那个人。

    女人。

    女巫。

    她神情凛冽，带着一股军人的铁血味道，穿着的没见过的制式制服上，也有着典型的军队风格，还贴有一个不认识的精美徽章。

    她漂浮在半空中，狂风随着她的行走而舞动，它们汇聚成三股直冲天际，仿佛要毁天灭地的巨型龙卷风，将沿路的一切都尽数摧毁。

    坦克，战机，士兵，战壕，铁网架，所有的一切都被狂风吸到天上，扭曲，蹂躏，粉碎然后变形。

    说是投降不杀，可夏尔看到很多放弃抵抗，将步枪扔到旁边，跳出坦克的士兵，仍然被龙卷风毫不留情的席卷到天空。

    然后化作永恒悬挂在夜空中的星星。

    她就像是一架战争机器，没有怜悯，没有疲倦，只有无尽的杀戮，与毁灭。

    “F**K。”

    夏尔默默的注视着毁天灭地的巨型龙卷，口中吐出一个单词。

    巨型龙卷风非常庞大，它的直径可能要超过一个核电站的大小，三簇龙卷风聚集，形成稳定的三角形，几乎没有任何东西能够逃脱或者幸免。

    它越靠越近，那种仿佛连底壳都被掀起来的气势让大地不住颤抖。

    哪怕夏尔很清楚这一切都是假的，也仍然忍不住向后退去。

    然后在这时，他感受到了一股冰凉。

    从他的双唇上。

    这股冰凉很快就变得温热，变得甜美，又带着丝丝鲜血的味道，还有一种说不清的，仿佛被困在地牢中的基督山恩师，那昄依天父，将一切都埋藏在圣经中的疯狂与野心。

    是克里斯蒂娜。

    夏尔意识到了。

    时空穿梭，见到未来，异世界同位体，类似的东西在大后期剧情中也是存在的，夏尔对此当然并不陌生。

    别说赫敏三年级的时候一手时间转换器用的飞起，连至尊法师都没她溜，就连麦迪逊也能与时间魔法扯上关系。

    但很不稳定。

    有的存档中，麦迪逊会有类似的剧情，有的就不会，这基于她年轻的时候是否会开发自己的力量，在未来变得强大起来，强大到打破时间。

    不过，夏尔已经碰到不少次了。

    麦迪逊突然千里迢迢上门，他还以为是千里送点什么，开门之后却发现，他以为门外是麦迪逊，结果是未来知道了他那些丰富女性朋友的麦迪逊，这麦迪逊还要干他。

    也就喝了假酒的加拉格尔一家人能干出这样的破事！

    观测未来其实是一件很危险的事情，因为都能观测未来了，谁敢说未来的人，就不能当场把偷窥者逮住揍一顿，尤其是在魔法界，什么事情都有可能发生。

    夏尔不想在这里多留，他抓住克里斯蒂娜留给他的信号，整个人瞬间，就像是被抽进了下水管中。

    战场仍然在焦灼着，飓风在肆虐，鲜血和死亡逐渐覆盖这片大地，就像洒落地面上的温暖阳光。

    ………………

    在未来长河中转换的感觉和幻影移形有些相似，大概是传送魔法的同归殊途，很快，夏尔就来到了下一个片段，然后是又一个，越来越多个。

    夏尔看到了很多。

    在一座巨大的商场中，或者说，就是纽约的二十一世纪购物中心，一个脸色冷静的女人默默的走了进来，随着她的到来，整个商场都陷入一种诡异的气氛当中。

    慢慢的，随着她走到商场中心，整个商场繁华喧闹的热闹场面突然一静，就像是被按下了停止键似得，所有人的面色都慢慢呆滞起来，他们转过身，开始以那个女人为中心向她走去。

    在商场二层，三层，甚至更高层的人，则是默默地走向扶手，跨过栏杆，从高空中一步踏出，因为，这是距离她最短的距离。

