 “小子，你动用密法，脱身出来，还有多少战力，竟然不知死活，”

    轮回王冷笑，手中的黑白阴阳刀，狠狠的劈向谢无双。“

    琴魔印！”谢

    无双动用了底牌，那是父亲当年送给他的琴魔印，威力强大，他知道，凭借自己现在的实力，根本无法和这些人抗衡。琴

    魔印，是一把骨琴的印记，散发着恐怖的威势，一道道恐怖的音波自同的崩发出来。

    “轰轰——”“

    轰轰——”轮

    回王的黑白阴阳刀发出嗡鸣，上面竟然出现了裂纹，整个人在虚空中，翻了一个跟头，狼狈不已，发丝凌乱，距离最近的那个离月公子，更是口吐鲜血，神色惊骇无比。

    “好霸道的琴魔印，不过，你的底牌有完了吧，”轮

    回王阴测测的说道。

    “不要给他机会，杀了他，”离月公子大吼。“

    轮回兄，让我们来吧，从我们的阴阳牢中之中脱困出来，是我们的失误，现在，就交给我们吧，”双

    子王神色冷漠道，两人齐齐上前，一左一右，一阴一阳，正反两仪，打出了恐怖的拳法。“

    轰轰——”谢

    无双的身体差点炸开，皮开肉绽，生命力在极快的流失。

    “不要杀他，记住我们的目的，”轮

    回王提醒道。“

    放心吧，我会让他作为我们的奴隶，由他来控制那个琴魔谢君豪，”双

    子王之一上前，分出一部分神识，化为利剑，刺向谢无双的识海。“

    朵朵——我不后悔，我永远不后悔！”

    谢无双此刻，却是把目光看向朵朵，眼中有欣慰，有坚持，眼底深处还有一丝决绝。

    “老二，快辙！”双

    子王中的另一人，感觉有些不对劲，突然大声喝道。可

    是，已经晚了，谢无双的身体突然发生了自爆，强大的能量，直接把这个双子王之一炸成了血雾，连神识也没有留下。“

    老二！”

    双子王另一人不由的大喝，眼睛泛红，两人一直在一起，从来没有分开过，现在却是陨落了一个。“

    谢无双——”

    被神灵网束缚住的朵朵，在这一刻也惊呆了，喃喃自语，两行清泪悄然滑落。

    对于这个谢无双，朵朵的感情很复杂，虽然无法把感情牵托给他，不过朵朵把他当作极好的朋友，虽然为魔道中人，不过却是有情有义，虽然仰慕自己，但从来没有越雷池一步，更是为了自己，竟然逃婚，可怜的是，那个血晓晓，也陨落在这里。

    “该死，”

    轮回王不由的心中愤怒，杀掉谢无双并不是他们的初衷，而是要控制谢无双，从而控制谢君豪，从而达到以后能否进入仙界的目的。

    现在谢无双陨落，这件事，一旦传了出去，他们几人必死无疑，谢君豪绝对会杀了他们。想

    不到对付两人，就让他们沉重的代价，华天雄受了重伤，只剩下半条命，双子王陨落一个，离月公子了受了伤，自己虽然无恙，不过也是气血能量消耗过关。

    “剑圣，你为什么不出手？”

    轮回王看向一直没有出手的剑圣，突然怒声喝道，此人实力强大，不过却并没有出手，一直在观望。“

    轮回王，你也不要气恼，我也没有想到会发生这样的事，还以为凭你们几个足以应付，”剑

    圣淡淡的说道。

    “你——”

    轮回王气结。“

    好了，现在谢无双已死，不过好在还有这个女人，他背后的洛天很强大，此子具有极大的潜力，而且我们运用手段，控制这个女人，甚至连谢君豪也会听从我们的，”剑

    圣冷漠的笑道。“

    你是什么办法控制她？”轮回王淡淡的问道。

    “哼，最好的办法，就是和她签订主从契约，让她变成我们的奴隶，”

    华天雄身受重伤，不过并没有陨落，此刻，盯着被神灵束缚的朵朵，眼神火热的说道。“

    这自然是一个办法，不过，她是不会愿意分出神识和我们签订契约的，逍遥门的弟子性格我还是知道一二的，”

    剑圣轻轻的摇了摇头。“

    别买关子，说，到底有什么办法？”

    失去其一的双子王，另一个冷声喝道，对这个剑圣有些看不贯。“

    我这里有一枚丹药，让她吞下去，保证她会听我们的话，甚至会让她主动的对我们投怀送抱，”剑

    圣说着，说出了一枚暗红色的丹药，散发着淡淡的腥气。

    “这是什么？”离

    月公子不由的问道。“

    这叫玉女升天丹，一旦服用，再刚烈的女人，也会变得极为不堪，”剑

    圣冷笑道。“

    好东西，”华天雄不由的叫道。而

    此刻，被控制的朵朵，原本那平静的神色，终于出现了慌乱，她不怕死，可是不能对不起洛天，只不过，那神灵网把她束缚的甚至连自爆的可能都没有。“

    轮回王，这件事就交给你了，速速控制这个女人，我们以后就有了这逍遥门谈判的砝码。”剑

    圣把丹药扔给了轮回王，淡淡的说道。

    “好说，”

    轮回王冷笑一声，伸手虚空一指，早已动弹不得的朵朵，被他点中了穴位，情不自禁的张开了小口，那枚丹药瞬间进入了朵朵的口中。丹

    药入口即化，有一股难闻的腥骚之味，顿时，顿时，很快的朵朵的四肢百骸一道一道暖流涌起来，整个身体开始发热，脸色出现了不正常的红晕，饶是她修行的佛音之道，心境古井无波，不过这丹药实在是太过霸道，让她根本压制不住。“

    不，不——”

    朵朵，仰天发出一声怒喝，她知道接下来会意味着什么，因为她的整个身体开始发涨发热。“

    呵呵，差不多了，洛天？我会让你在玄天域颜面扫地，控制了这个女人，不怕你就范，”轮

    回王冷笑道，心意一动，就要辙去神灵网。

    “畜生，受死！”一

    声怒吼传来，虚空被人撕裂，一只大手隔空拍来。“

    你——洛天？”

    轮回王听了不由的神色大变，这个声音他熟悉，顿时一种澎湃之极的威压压向自己，包含着无边的怒意。

    洛天到了！ 