    话说关羽和张飞一起出征，两人花费了好大力气才将三万兵马给武装整齐，只是这边还没来得及出征，那边厢就听到报信说李清远的部队已经进入平原郡，顺便已经将最东边的西平县给接管了！

    “哇呀呀呀！这狗贼实在是可恨，二哥，三弟我先行一步去将那狗贼的脑袋给摘下来！”

    听到汇报说自己的西平县居然被占了，张飞顿时气的暴跳如雷，恨不得立刻飞身过去一枪将某人给戳死。

    正所谓一人得道鸡犬升天，刘备颠簸流离了这么多年总算当上了一郡太守，身边这些好兄弟自然也不能亏待了，每个人几乎都分到了一个县尉的职位。

    西平县就是张飞的地盘，只是因为听说李清远率大军一路气势汹汹地朝平原郡赶来，所以张飞这才急匆匆跑回郡城来报信。

    结果谁曾想到，自己只是来郡城报个信，反手自己的老家就没了，这简直是欺人太甚啊！

    “三弟莫急，李清远那厮麾下拥兵十万，你独身前往太过危险，还是跟为兄一起前去较为稳妥。”

    万军之中取上将首级那只是句客套话，如果是面对毫无组织和纪律性的黄巾贼，那么关羽张飞说不定还真能做到这一点。

    可是单枪匹马面对数万正规军？

    就算吕布当初在虎牢关前都被各路诸侯弄得灰头鼠脸不得不落荒而逃，张飞要是敢一个人去冲阵，那关羽就只能帮他收尸了！

    以张飞的暴脾气，其他人敢说他根本要被他怼一顿，但是大哥刘备和二哥关羽的话他还是肯听的，所以哪怕心中气急，张飞也只好跟关羽二人一起率领兵马缓步慢行。

    因为敌人已经近在咫尺，谁也不知道什么时候就会撞上，在这种时候如果让士兵快速冲刺，要是迎面跟敌人碰上那可就搞笑了。

    哪怕他们二人不能算什么当世名将，可是这最基本的道理还是懂得。

    双方兵马全都缓步向前，终于在太阳快要落山的时候斥候碰到了一起。

    于是双发兵马立刻隔着三十里开始相互扎营，毕竟走了一天而且天已经黑了，甭管是哪一方都不会在这种情况下主动发起攻击的。

    毕竟平原郡地如其名，一眼望去到处都是平地，就算是想要埋伏都没可能，双方各自安营扎寨，准备明天早上开战。

    当然了，在开战前互相先派人对骂一番那是必不可少的流程。

    关羽派人骂李清远狼子野心图谋不轨，无故占据他人州县，是董卓之流。

    而李清远则派人转告，说自己是真心实意进京勤王，之所以接管当地军政主要是为了稳定后方，等到他勤王归来自当向皇帝禀告，然后会对像刘备这样的官员有所安排地。

    这句话李清远表示自己说的绝对是真心实意，这些家伙如果真的肯投降，等到自己打入长安城的时候，自然会好好安顿他们。

    毕竟他又不是什么杀人魔王，之所以要来争霸这个天下，除了要完成任务外，最主要的原因还是他不想让这个世界继续步入原来的老路。

    浩浩荡荡的三国历史固然看起来让人热血沸腾，可是付出的代价却是中原神州被异族入侵沉沦了近三百年。

    若不然以中原大地的发展速度，哪还有其它异族什么事啊？

    只可惜的是，他这番心意除了阿宁外根本没有任何人可以理解，就算是跟别人说真话，别人也只会认为他是在巧言令色而已。

    “明天早上就要准备开战，今天晚上大家一定要休息好，尤其是你们两！”

    北海军大营内，李清远对着太史慈和周泰吩咐道。

    太史慈目前的等级是LV50，而周泰则是LV49！

    虽说跟关羽张飞比起来还有些差距，但是有阿宁的辅助技能加持，想来抵挡一阵应该问题不大。

    太史慈和周泰分别领命回去休息了，李清远这才对着阿宁问道：

    “有没有压力？”

    “压力肯定是有的，毕竟面对传说中的武圣，阿宁当然有些害怕啊！”

    在国外唐人街，各种宗教信仰要比国内繁荣昌盛的多，阿宁小时候也见过不少关公雕像，现在突然间让她正面跟关羽作战，要说不紧张那真是说笑了。

    “他就是个武力九十七智力七十七的渣渣罢了，你在智力和政治方面完全可以秒杀他，再加上有太史慈在前面顶着，还有十万大军做后盾，别说他现在还不是武圣，就算是武圣，咱们也能把他给砍了！”

    李清远将阿宁抱在怀中安慰道。

    所有人包括他麾下这些文臣武将都觉得此次平原郡战役绝对是十拿九稳，因为刘备三兄弟目前实在是名声不显，相比坐拥五郡佣兵二十万的李清远来说，刘备三兄弟算是哪根葱？

    哪怕关羽张飞二人在讨董战役中跟其他诸侯麾下的武将一起迎战吕布算是混到了一些名声，可是除了他们两自己外，就连刘备对他这两个兄弟都没什么信心。

    两个万人敌的猛将对付一般敌人自然是无往而不利，但面对来势汹汹的李清远和号称天下第一女将的阿宁，任谁心中都没底。

    当然了，跟刘备一样，其实阿宁心中也没底。

    好歹那也是后世被尊称为武圣的存在，跟以前遇到的那些歪瓜裂枣根本不是同一个层面。

    “主人你这说的感觉跟打游戏似得！真是让人不知道怎么吐槽好了！”

    被李清远这么一劝说，阿宁顿时笑了起来，原本紧张的心情立刻舒缓了下来。

    卸下所谓的光环加成，其实关羽也只是个凡人罢了。

    后世再怎么强大的头衔也只是牵强附会罢了，现在的关羽在所有人印象中只不过是刘备的义弟，一个武力不弱的万人敌而已。

    “主人你准备怎么处置他们三人呢？”

    阿宁靠在李清远的怀里，闭上眼惬意地问道。

    “当然是杀了，难不成还留下来喝茶啊！”

    李清远毫不犹豫地说道。

    “啊？主人不准备招降他们三兄弟吗？”

    听到这个回答，阿宁略有些惊诧地问道。

