    黄衣女子一脸笑容地看着百里云，云淡风轻地道：“你的剑意我见识过了，虽然有些意思，却还不入流。倒是你梦中的神识看着不错，不妨再使出来我瞧瞧！”

    百里云闻言一惊，他本以为黄衣女子只是将他们困在梦中，没想到她竟知道梦中的一切，那岂不是自己所有的秘密，都被她知道了。

    想到这，百里云不由地有些担心，下意识地想要护住怀中的白玉，却又突然停了下来，有些疑惑地看向黄衣女子。

    见黄衣女子依然是一脸微笑，成竹在胸地看着他。

    他沉默一会，突然明白过来。

    他知道黄衣女子只是在假装知道一切，因为要是黄衣女子知道他心中所想，就不可能被证神神识瞒过，也更不可能被他破去梦境。

    而且黄衣女子刚才还抓着怒不遏剑意感慨，这就说明她不懂怒不遏，但是在梦里，镜像人却是可以施展出怒不遏的。

    这说明梦境中镜像人的力量，都是他们自己赋予镜像人的，而黄衣女子应该只能看到一些表象。

    想到这，百里云心中这才放松一些。

    随即他又有些疑惑，黄衣女子为什么要假装知道一切呢？

    还有刚才黄衣女子是要离去的，显然是不想惊动他们，那说明她应该有所顾忌。

    但是她功力如此之高，又在顾忌些什么呢？

    而且她若要离去，也没有人能拦住她，她为什么又不走了？

    这里面莫非还有什么隐情？

    “无耻！”

    正当百里云在思考之时，突然听到景毓秀一声怒骂，随后又见她飞身而起，朝黄衣女子攻去。

    黄衣女子依然一脸笑容，随意挥了挥衣袖，就将景毓秀拍飞。

    “噗！”

    景毓秀连连后退，喷出一口血后，才稳住身形，不过仍是一脸愤怒地看着黄衣女子。

    黄衣女子看着景毓秀笑道：“小妹妹，没想到你竟然这样凶，难道就不怕你的情......”

    她话还没有说完，突然脸色一变，怒道：“好狡猾的小丫头！”

    说罢，右手作爪状，隔空朝景毓秀抓去。

    原来景毓秀醒来后，知道她与百里云再也不可能如梦中一般，心中便有些失落。

    再加上她听到黄衣女子的话后，想到梦中的羞人场景都被看到，心中更是恼怒。

    两种情绪夹杂在一起，让她怒火中烧，含恨出手。

    不过景毓秀也知道她不是黄衣女子的对手，所以她先以一般招式佯攻，在黄衣女子拍飞她的瞬间，她在劲风的掩盖下，对黄衣女子进行了神识攻击。

    而黄衣女子因大部分心思都放在百里云的身上，一时不察，竟然着了她的道，恼怒之下便又对她出手。

    百里云见状，纵身一跃，施展出弑神九式中的戮仙剑气，朝黄衣女子攻去。

    “戮仙剑气，可惜不完整！”

    黄衣女子见百里云出手，收回右手，将戮仙剑气抓住，随即又轻轻一捏，看着百里云淡淡地说道。

    百里云见到消失在黄衣女子手中的戮仙剑气，心中又是一惊。

    其实他在感悟七情剑意的时候，便已经感觉到弑神九式的功法有些问题。

    虽然弑神九式的总纲精妙无比，但是到每一式的招式，剑气的时候，相互之间的衔接却有一些不顺畅，也正因为这个原因，使得剑招威力大减。

    百里云见黄衣女子只是感受了一下剑气，便能觉察出剑招中的缺陷，心中不由地有些惊讶。

    不过他惊讶的不仅在此，还有黄衣女子的功法，实在是太过高深，几乎超出了他的认知。

    要知道他施展戮仙剑气的时候，连腾云驾雾境的景剑宇也中招了。

    虽然对方有送人质的嫌疑，但也确实被戮仙剑气所伤。可是这样强大的剑气，竟被黄衣女子随手捏散，那她的功力要高到什么程度。

    “你还是直接施展证神功法吧，不然我要是出手，你就没有机会了！”

    黄衣女子看着百里云，笑着说道。

    她虽然一直笑着，但百里云却感觉他的压力越来越大，好似被一个绝世凶兽盯住一般。

    “嗡！”

    随着压力的逐渐增大，百里云的神识自动护体。

    “呼！”

    黄衣女子见状，右手朝百里云一抓，百里云的神识不由自主地朝她飞去。

    突然，神识飞到一半停了下来。

    只见黄衣女子转身看向景毓秀，语带恐吓地道：“我劝你最好不要吹奏此笛，不然你们更加麻烦！”

    原来景毓秀见黄衣女子太过厉害，百里云根本应付不了，便从腰间摸出一只蓝色的短笛。

    此笛乃是景家与妖族的一件信物，双方曾有约定，若是景家人需要帮助时，可吹奏此笛求助。

    景毓秀见此刻形势危急，又是在深山之中，向妖族求援肯定比向景家求助来得快，但是因为百里云的缘故，她一直在犹豫。

    没想到她还在犹豫，没来得及吹奏，却被黄衣女子发现，出声制止她。

    “是吗？我倒想知道会有什么麻烦？”

    景毓秀见她停止攻击，心中不惊反喜，娇笑着说道。

    虽然她嘴角还溢着血，却依然让人觉得她美艳不可方物。

    “啊！”

    “你竟敢对我施展媚术！”

    黄衣女子因盯着景毓秀，没想到反而中了她的媚术，尽管她瞬间就反应过来，却仍晚了。

    “呜~~”

    景毓秀朱唇轻启，一阵悠扬婉转地笛声响起。

    随着景毓秀的笛声响起，山中突然传来一声怒吼，紧接着大地一阵急剧地震动。

    黄衣女子怒视景毓秀一眼，右手一招，想将百里云的神识拉过来。

    “凝！”

    百里云大喝一声，将神识化作一面盾牌，挡住黄衣女子的吸力。

    黄衣女子见状，轻笑一声，右手又作爪状，并慢慢地弯曲。

    百里云觉得吸力倍增，眼见盾牌就要被摧毁，他又急忙将盾牌幻化成一个大钟，同时利用神识震动大钟，想通过钟声来让对方分神。

    “嗡!”

    随着一声巨响，黄衣女子身形一震，有些诧异地看着百里云。

    而百里云也是似有所悟地看着她。

    “嗷呜~”

    突然响起一声狼嚎，随后便见到一个狼首人身的妖怪，出现在山洞前。

    他看了看景毓秀手中的短笛，突然发出人声道：“景家的人？”

    景毓秀点了点头道：“景家景毓秀，不知尊驾怎么称呼？”

    “狼王霸天！你要对付谁？”

    狼首人身的妖怪一边说着，一边看向在场的百里云和黄衣女子。

    不过当他看到黄衣女子时，愣了一会，突然单膝跪地行礼道：“小妖见过......”

    “够了！”

    黄衣女子急忙喝断狼王霸天的话，又看向景毓秀，冷冷地道：“我早就告诉过你，你却不听，看来今天是留你不得了！”

    景毓秀见状，心中不由暗暗叫苦。

    没想到她的求援笛声，竟给对方招来了一个帮手，这回真的是作茧自缚了。

    “动手！”

    黄衣女子虽然一直看着景毓秀，余光却一直盯着百里云。

    此刻发现百里云眉头紧皱，似乎想到了什么，她急忙大呼一声，指挥狼妖朝百里云袭去。

    景毓秀本以为狼妖会先攻击她，一直暗暗提防，没想到狼妖却是袭击百里云。

    她又见百里云眉头紧锁，似乎对眼前之事完全没有察觉，便急忙飞身而起，想要截住狼妖的攻击。

    “呼！”

    黄衣女子又是衣袖轻拂，将她截下后，又是一脸担心地看向百里云。

    “不要！”

    景毓秀才稳住身体，便见到狼妖的利爪，已经抓到百里云的天灵盖，一时间花容失色，大声疾呼。

    

