 唯独王凤麟鬼心思多，小声嘀咕：“哥？”

“无妨，在奇才府不需要担心太多，去吧！”

苏洛微微摆手，示意他们几个人都过去。

千羽印穿着黑袍，魔气弥漫，低沉道：“如果有情况，我联系你。”

“好，当心些！”

苏洛微微嘱咐一句。

其他人苏洛到不担心，唯一担心的人，就是千羽印。

奇才府内并非是安全之地。

恰恰相反！他们的四府三阁，可不是什么洞天福地。

毕竟苏洛是进来过一次的人。

众人全部离去。

稚枫黑着脸：“这就是你带进来的人？

那个王凤麟的小子，贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西，还有那个叫明殇的，一肚子坏水！”

“好了，他们本性不坏，都是我在地球挑的好苗子，若他们天性为恶，这一次道境世界内的生灵，一个都别想活着出来。”

苏洛瞥了他一眼，说出了实话。

若明殇他们几个，真是狠辣之辈，想要杀人夺宝，就不会在道境世界，弄出这么多幺蛾子，直接就是大开杀戒。

他们几个坏胚联手，道境生灵，没人能拦得住他们。

稚枫眉头微皱：“你都教他们什么了？”

“什么都教了！”

苏洛轻笑。

稚枫眼皮暗跳：“八部刀法也教了？”

“为什么不交，我在地球重修，年少时他们和我一起成长，是我看着长大的，你不用过于忧虑。”

苏洛说的轻描淡写。

可八部刀法，那可是仙主之法啊！可惜苏洛这一次重修，明显要舍弃以往所有的老路子，包括八部刀法，都视为粪土。

苏洛要走一条，可以超越仙主境的无上大道。

过往种种，他从未放在眼里！稚枫脸都黑了：“你以为他们担心他们日后成为大凶啊，我是担心他们几个小家伙，回了星渊院！”

说完。

稚枫转身联系延翁，凝声道：“延翁，重点安置这群小家伙，别安排在普通区，直接丢入核心区。”

“府主，这是不是有些过分了？”

延翁心中一惊。

他和稚枫的神念交谈，外人并不知道。

稚枫不耐说：“听令行事，这几个小激活，没你想的那么简单，都不是好东西，放在核心区，绝对够格了！”

“是！”

延翁接到密令，直接带王凤麟他们改道，前往星渊院的核心区域。

在殿堂当中。

苏洛慵懒坐在高位，淡然道：“这样做有些激进了，进入奇才府的前三年，新人都能在普通区居住，算是适应时间，把他们几个直接丢尽核心区，不给点特殊照顾？”

“你可拉倒吧，就这样我还不放心，修了八部刀法，同级之内，谁能压制他们！”

稚枫黑着脸，觉得苏洛带进来的这批人，各个都不是什么好鸟。

全是一肚子坏水的家伙！他们各自掌握八部刀法，在道境世界半年，可是没有一个展露过啊。

就连战神诀，都没对外展露过。

明显都当做底牌。

今天要不是苏洛说出来，稚枫都没在意这几个小家伙。

紧接着。

稚枫又说：“核心区的各种资源，是普通区的十倍，他们几个小家伙，只要天赋和实力够强，好东西多得是，修为能快速推动，帮助他们修出神藏也不成问题！”

稚枫说的都是实话！他也看出了，明殇他们清一色的道境九转的修为。

很明显，背后绝对是苏洛授意，让他们出道境第十转，诞生神藏闻言其他生灵。

其实明殇他们，都修出了一个神藏！孕育的东西，千奇百怪！明殇暗修邪道，神藏修出的另一个自己，邪恶无比，就是明殇都隐隐驾驭不住。

只不过现在，不知道成什么样了。

稚枫把和苏洛和他们分开，自然有其道理。

放苏洛进入其他四府三阁，怕是能拆了奇才府。

星渊院就属于星辰阁！内蕴的机缘，对到道境生灵，有着莫大帮助！而奇才府本身，存在的时间，超过了这个机缘！奇才府的起源，可追溯到千万年前！而不论是仙界，还是下界，真正的历史，只能追溯到七八万年前！这意味着什么？

意味着七八万年前，仙界和下界，都遭遇过致命打击。

导致万族文明产生的断层！正是这个原因，让苏洛毅然选择重修。

曾经诞生过仙主境的生灵，结果已经化为历史。

那就证明，有力量能干掉仙主境修士。

仙主境的修为，绝对不是最强的。

苏洛在殿内，瞥向自己的劫身，轻声说：“我不入四府三阁，让我的劫身进去试试吧。”

“行吧！”

稚枫叹了口气，微微挥手，将五大劫身全部送到延翁的身边。

紧接着，大殿内外，只剩下苏洛和稚枫二人。

一老一少注视良久。

苏洛皱眉：“你的奇才府，出现了问题！”

“你察觉到了？”

稚枫很平静。

苏洛轻轻摇头：“不是我察觉到了，是帝魂察觉到了，你们奇才府的祖地，出现了状况，要不要我帮你，我的回魂鞭，很管用的！”

“混账！”

稚枫提起这茬事，顿时气不打一处来。

说起来，苏洛和奇才府，也是渊源颇深。

算得上奇才府出去的人。

结果这个不孝之人，当年离开奇才府时，竟然用铁鞭，对老祖宗的尸身进行鞭尸。

简直是欺师灭祖！如今这货，还想再来一次。

简直是做梦！除非是稚枫死了，否则绝对不允许苏洛这样做。

苏洛慵懒伸腰：“你解决祖地那些老家伙，怎么开启初代府主留下的东西，毕竟那群老东西，守着那件东西如疯如魔的，我也不好接近啊！”

“哼，你还在知道不好接近，当年你鞭尸他们的时候，咋没想过今天！”

稚枫冷冷一笑。

苏洛顿时黑着脸：“你信不信我把祖地那群老东西，全部给包圆弄死。”

“行了，咱俩还是琢磨一下，怎么把你送进去！”

稚枫有些头疼。

苏洛已经进去过祖地了。

根据奇才府的规矩，那种地方，除了府主外，其他生灵一生只能进去一次。

 