
    第808章妖雷之威，一泻千里！

    残阳如血。

    九龙城南，雾过影随。

    映入眼帘的，满是断臂残骸、枯焚尸骨。

    这一番景象，让鲲千耀脸色铁青，气的怒目龇牙！

    刚刚派出去的两万前军，寸功未立，甚至连那团雾气的本相都没弄明白是啥，就已经被屠戮了一小半。

    剩下的一万三千多人，丧胆者众，根本不敢再向前，而是纷纷散开两道、哆嗦着身躯等待白雾来袭。

    要想让他们再像之前那般、勇往直前不顾一切的冲进白雾，那是绝对不可能的！

    在见识了白雾的诡异森恐之后，这一波先锋军已人人丧胆。

    若不是忌惮军令违者杀无赦，这群被深浓恐惧感围绕着的家伙们，怕是早就撒开丫子逃了……

    雾体席卷先锋军，距离淮南军的本阵是越来越近。

    它便宛如一头狰狞的怪兽，携满身煞气汹涌杀意，步步逼临……

    “希聿聿！”

    “嗒嗒、嗒嗒嗒……”

    中军前沿那五千骑兵的战马愈发的不安分起来，阵阵受惊的马嘶声此起彼伏，厚重的马蹄乱步凌踏。

    即便背部的骑士们纷纷勒紧马缰、夹实马肚，依旧改变不了许多马儿受惊失控的下场，时不时便有人被扬起前蹄、剧烈抖擞身躯的马儿掀翻在地……

    “妈了个巴子的，这到底是什么鬼东西？”

    对于未知的恐惧，让身为这支淮南军主帅的鲲千耀，都不禁心底微颤。

    受境界所限，任凭他将神识感知力催至极限，也无法刺探出四里外那团白雾的内部虚实。

    “不行，再这么下去，老子的两万先锋军非得全军覆灭了不可！”

    一念至此，他振臂高呼：“所有将校听令，立即集结成一队人马，向白雾发起突袭！”

    “是！”

    包括督军校尉、还有刚刚从其他几面城头跑回来报信儿的偏将，都肃声领命。

    他们也怕。但这种时候，再派其他普通士卒冲上去也只能是徒增伤亡。

    只有自己这些修为较高的将校出马，才有希望破开迷雾、解除危局。

    淮南本阵中，十多位将校刚刚在鲲千耀面前列成一排的时候——

    “嗖！”

    突兀地，一道豪光透雾而出，以奇快无比的速度直袭向中军敌帅的所在！

    “兹拉、兹拉……”

    光柱直径足有十尺，缭绕着紫红色的妖冶雷光电影，眨眼即至——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “希聿聿聿！”

    “呜哇……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    雷能光柱一往无前，从战马、到兵将、再到那些盾牌兵架着的厚重黑铁盾，无所不穿无所不透！

    一眨眼的功夫，雷能已杀透千万军士、凿穿了那十多名将校，直逼向鲲千耀的胸膛！

    后者大惊失色，想要闪避。

    奈何雷能光柱来势迅猛，等鲲千耀反应过来的时候已经晚了。

    他所能做的，只是在紫红色雷柱袭来以前侧躺一下身子、利用突然侧倒的坠力拉扯着胯下战马也跟其一同仰躺出了一个角度。

    千分之一秒后——

    “噗嗤！”

    刹那间，穿肉碎骨的声响发出低沉的哀嚎。

    鲲千耀一脸不可置信的垂眼低瞧，自己左侧的下半截肢体、连同胯下战马，全都已不复存在。

    这一人一骑被轰袭的部位，甚至连一星半点的骨肉残骸都寻之不见……

    “这、这是什么玄技？怎么可能如此强悍……”鲲千耀满目惊恐的喃喃。

    “嗡嗡……滋滋……”

    紧接着，紫红色的雷劲、连同那肉眼难辨的半透明乳白色雷弧，顺着切口处的鲜血游爬，不由分说的侵袭神魂、骨血。

    天虹雷噬魂夺魄的效果，以及噬血妖雷见血焚尸、不死不灭的特性，让鲲千耀饱受煎熬！

    “不、不呜啊啊啊！”

    惨呼声仅仅持续了片刻，他便已被噬血天虹雷轰剿的不似人形，体如枯木焦炭、面如青黄白雪，生机全无……

    堂堂王阶强者、一军主帅，居然就这么死了。

    淮南军阵顿时乱了套，数万大军悲呼惊叫声一浪高过一浪，战意一泻千里！

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄王，获得经验值0点。”

    白雾内。

    辰申见到自己的玄技立功，心头暗喜：“嘿，随着玄气修为境界的提升，一阳指也变得愈发强大了！”

    “百分百威能的一阳指，穿透了千军万马以后，剩余威能只是擦到了点边儿，却还能把一名护体玄气全开的一星玄王秒杀。”

    “唯一让人感到不爽的是……哥现在杀敌还是没经验啊没经验！”

    少年撇了撇嘴。

    还要再等上三天，他才能摆脱杀怪经验值为0的窘境。

    而且在接下来的一年里，辰申所有通过杀怪灭敌等手段获得的经验值，都会缩水到三成的地步，想想就肉疼不已。

    雾外，一阳指之能秒杀了鲲千耀后，依旧钻劲十足——

    “嗖！”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    须臾，雷能光柱贯穿了整个淮南军寨，在队列的最中央，凿出了一条以鲜血洗出来的长道！

    别看这仅仅是一指之威、杀伤范围不过十尺。

    可实际上，一阳指玄能光柱周边雷弧激涌，途径的路上，只需稍稍扫到某个人、在他的肌肤上撕出一个小口子。

    那么，这个人短则三五息，长则十息，便会被“见血焚尸、不死不灭”的噬血妖雷炸成一具焦尸！

    雷炸肉身的过程中，会让这些兵将们承受极大的痛苦，满地打滚、嘶嚎者比比皆是。

    在这个过程中，又有一些倒霉鬼染上了雷劲、划破了肌肤。

    一旦让噬血妖雷嗅见了血的味道，它那“见血焚尸、不死不灭”的特效又会缠上身来。

    除了身为噬血天虹雷的主人的辰申可以操控妖雷特效以外，其他人等，一旦沾染上一星半点的雷弧、刮破肌肤袒露鲜血，那他就只有等死的份儿了……

    辰申一招一阳指，十尺直径的雷能光柱，却带来了宛如野火燎原般的态势，迅速在淮南军阵中蔓延开来。

    “滋滋滋……”

    “嗤嗤嗤……”

    除却两万先锋军外，其余八万淮南军阵，瞬间成为一片雷洋泽海……

    ——
