    “这是自然。”敖烈胸有成竹：“恰好过些天，便是苍玄城传承盛会开启之日，那传承盛会，在苍玄城延续无数年，传闻从天界破碎之前，就已经存在，到目前为止，尚未有人能彻底开启这一道传承，本座不求此子能彻底激活传承，但若能接着传承机会，突破地圣，便代表拥有大气运，届时一同前往魔道宝藏，也就顺理成章了。”

    “的确是形势严峻啊。”场上众人摇头：“如果那宝藏被别的势力所得，再有所突破，我苍玄城就真的危险了。”

    “嗯？你们看，那秦尘修炼的什么功法？竟然有异象产生，嘶，果然有大人物的气息蕴含其中，这股气息……至高无上，真的是圣主？！”

    突然，有强者大惊，倒吸冷气。

    众人就看到，修炼密室中，秦尘浑身的规则涌动，一股浩荡的气息从他身上弥漫而出，如同神魔，吞噬无尽力量。

    这尊威猛的虚影，浑身散发出恐怖至极的气息，令得天地都臣服脚下，分明是大人物留在秦尘身体中的一丝意志和气息。

    如假包换。

    “哼！当初那金色符纸和黑色断刃大战，我也只能模拟出这么一丝来了，不过这应该足够了，足以让城主府的人以为我和圣主有关。”

    秦尘一边催动九星神帝诀，吸收远古圣脉的气息，凝练圣体，一面，感悟裂空神痕，将当初金色符文萦绕在自己身上时自己的一丝感悟，激发出来，形成虚影。

    当初在神禁之地，秦尘被岁月漩涡侵蚀，是这圣主气息，一直保护着他，秦尘在保护过程中，自然领悟到了一丝圣主的气势。

    不过，这也只是气势而已，并非代表秦尘拥有了圣主之力。

    但拿出来唬唬人，却是完全足够了。

    “这道虚影……太恐怖了，我的本源力量，都在惊悸。”敖烈城主震惊道：“我曾有幸远远看过广寒府圣主大人一面，那浩荡的永恒气息，和这虚影一模一样，看来这秦尘，的确是圣主的传承者，虽然只是一道模糊的气息，但是绝对做不了假的。”

    “嘶！一尊圣主传承者竟然来到了我苍玄城，天哪。”

    “我都没有机会见过圣主，这小子竟然是圣主传承者，我敖家还等什么，直接臣服便是，如果能臣服圣主势力，什么天圣，还不是蝼蚁一样碾杀。”

    城主府的一名名高手，全都吼叫起来。

    “不妥。”敖烈凝声道：“此人虽然是圣主传人，但对方却任由此人历练，很显然，是不想此人借助圣主势力的力量，因为只有这样，才能培养出真正逆天的高手，若是我们插手，反而不妥。”

    “更何况，此人的来历神秘，究竟是哪个圣主势力，也尤未可知，如果是我们广寒府的敌对势力，那就麻烦了。”

    “所以，我们现在只能拉拢、结交，但却不能臣服。”

    敖烈快速分析，计算精准。

    “也对。”

    其他人也从震惊中回过神来，城主所说，的确很有道理，秦尘毕竟只是凡圣，而且来历不明，如果他们苍玄城直接投靠，岂非是叛离广寒府？不等秦尘成长起来，恐怕广寒府就已经将他们彻底灭掉了。

    最好的办法，就是结交对方，默默交好，等到某一天对方一飞冲天，才能考虑其他。

    “对了，此子不是建立了一个什么尘谛阁么？既然在我们苍玄城，那我们就好好支持，由此入手，最好不过。”

    敖烈目光一闪，迅速就找到了切入点。

    在敖烈他们震动万分的时候，秦尘则是肆无忌惮的修炼。

    “哼，想来敖烈城主他们，应该在仔细研究我吧？不过这没什么，在天界这种地方，只有展现的越多，才能受到足够的尊重，只要我不将时间本源，乾坤小世界等宝物展示出来，那便不会有什么问题，苍玄城的人，只会拉拢我。”

    秦尘凭借强大灵魂力，感觉到了修炼室中的一些隐晦窥探气息，不过他并不介意，反而催动九星神帝诀，加大对远古圣气的吞噬。

    顿时，惊人的远古圣气涌入秦尘身体，秦尘在这种环境下，推演空间圣体等等法则，身上的气息，也越来越凝练。

    轰！

    秦尘是在天武大陆突破的圣境，其实身体中的圣气，还是有些不够凝练的，而且突破圣境之后，很快就跨入到了凡圣境后期巅峰，可以说，修为并不稳固。

    但这一刻，在这苍玄城的远古圣脉的帮助下，秦尘的修为终于不断的凝固了起来，他身体中的本源，不断的凝实，越来越强悍，一道道的法则，在他的头顶萦绕，绽放恢宏的气息。

    并且，秦尘的肉身也有了一丝丝的蜕变。

    这远古圣脉，蕴含天界远古气息，最为精纯不过，秦尘便不断感悟其中的远古气息，感悟这天界的远古法则。

    与此同时，秦尘开始祭炼封印的封不群本源气息。

    轰隆！

    首先，一道金色火焰被秦尘抽离了出来，这金色火焰出现，暴涌出炙热的光芒，可怕的力量朝着秦尘疯狂侵蚀了下来。

    轰轰轰！

    这是代表了地圣级别的火焰力量，要焚杀秦尘，将他化为虚无。

    “这是……大日金焰，古方斋封不群掌握的逆天火焰。”

    “封不群果然被这小子斩杀了，否则大日金焰岂会出现在他的手中？”

    “嘶！难以置信。”

    “不过这小子怎地如此鲁莽，大日金焰，乃是逆天之火，在封不群的培育下，早就拥有了地圣之威，他现在将其解放出来，岂非是玩火自焚？”

    虚空深处大厅中的城主府高手，纷纷惊呼出声，露出紧张。

    大日金焰的名气太大了，一旦施展，足以焚灭地圣初期巅峰的高手，在他们看来，秦尘在这里释放出来，是不明智的，无异于玩火。

    “哼，给我镇压。”

    但下一刻，所有人都惊呆了，秦尘一声冷笑，大手挥出，顿时，可怕的力量盖压而下，并且一股惊人的灵魂力量侵蚀而出。

