
　　第20章送项链

　　“姐，我不知道你对我和妈有什么误会，我们以前不是相处的很好么？为什么突然变成这样了？”叶桃其实一直很纠结这个事情。

　　似乎自从那天她给叶萌下药，被她跑掉了之后，她就变了，她是知道了那天她给她下了药？

　　这时电脑里传出来一个声音，“请玩家‘墨’在一分钟之内进入埋骨之地副本，否则取消首杀资格。”

　　叶萌目光落在电脑上面，熟练的操纵着鼠标，对叶桃说：“没什么事儿的话，请你出去。”

　　叶桃咬了咬下唇，“虽然姐姐不想跟我和平共处，可是我还是想跟姐姐和平共处的，姐，我一定会让你看到我的决心，这个送给你，你明天一定要戴着。”

　　她递了一个水晶盒子过来。

　　透过盒壁，能看到里面装着一条蓝色宝石项链。

　　叶萌的目光扫过，勾了勾唇，继续玩游戏。

　　手指轻巧而灵活。

　　叶桃还记得，曾经一位钢琴大师说，其实弹钢琴对手指也有要求，像那种手指细长，指尖略尖的更容易一些，会比手形不好的人，少付出一些努力，而且这样的人一般天赋极好。

　　她盯着叶萌的手指看了半天，手默默握紧，眼神嫉妒，最后咬着牙，转身出了房间。

　　叶桃出去没多久，电脑里又传出来一个声音：恭喜玩家‘墨’完成埋骨之地首杀。

　　听到这个声音，叶萌慵懒的撂下鼠标，转身去浴室洗澡了。

　　——

　　而此刻坐在电脑前的一个男人指尖夹着烟，烟已燃尽，他却呆呆的盯着电脑屏幕。

　　“过完首杀就过来陪我喝两杯。”墨锦城握着两只高脚杯，一杯递给坐在电脑前的男人，一边自己握着。

　　结果男人并没有伸手去接杯子，依然坐在电脑前发呆，指间夹的烟差点烧了他的手，他才恍过神儿来，伸手拉着墨锦城，“三爷，你快来帮我看看，我是不是，是不是眼睛花了？这首杀不是我过的？不是我啊。”

　　墨锦城往电脑上一看，还真不是他。

　　“我可是往这游戏里砸了一百万的人啊，我一身装备都是极品，身上的钻都砸满了，我是装备榜第一，修为榜第一，武力榜第一，为什么不是我的首杀？”江芜激动到快疯了，“这不可能，这怎么可能？难道有人比我砸的钱还多？”

　　墨锦城不沉迷游戏，不过偶尔也会玩一下。

　　江芜握住鼠标，在排行榜上找这个叫‘墨’的人，结果没有找到，最后去网页上搜索这人的榜，点开她的装备，绝望了，这人居然是一身橙装。

　　这游戏的装备分为五个等级，金色装备为神装，很难得到，然后是紫装，再是橙装，下来是蓝装，最后为白装，白装就是小白新手装，基本没什么属性，但是蓝装和橙装一般也没有人穿，有点钱的都穿紫装，神级大佬穿金装。M.23sk.com

　　然而，江芜他一身金装，被一个一身橙装的人赢了。

　　他不能忍了，“这游戏他妈的肯定出现BUG了，我得给游戏公司打电话。”

　　说着，已经拿着手机去打电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第20章 送项链免费阅读。https://xs.23sk.com 