    太阳的照耀下，他的明式战甲熠熠生辉。破布一般的裙带在迎着秋风飘扬。

    “祂...祂征服了太阳...”张清河真的难以相信眼前的一切。

    僵尸，无理智，无理性，只有嗜血本能。

    刀枪不入，身坚如铁。

    没有寿命的限制，即使不进食，也绝对不会死。

    跳脱三界之外，不在五行之中，唯一的弱点就是阳气之属。

    只有足够旺烈的阳气才能消灭这等极阴之物。

    没有比这午时三刻更旺烈的太阳了。

    然而却没有消灭的了祂，反而祂还张开双臂去迎接太阳。

    不老不死不灭，没有任何弱点。

    是究极的生物...

    此时，张清河咬咬牙：“龙虎山弟子。”

    “在！”

    “祭五雷法。”

    “是！”

    五雷咒法在众高功的手中凝聚，联合施法，威力更胜。

    “是...大清...走狗？”

    突然声音响起，从这僵尸王的口中说出，带着些许的问询。

    张清河差点岔气了，雷咒也差点释放失败。

    僵尸口吐人言，这是什么情况？

    无惧太阳，还有理性！

    而这迎着太阳新生的僵尸王则是手一抬，一股旱神之力聚集，空气中的水分剧烈流失。

    干尸赤足之下，土地干裂。

    一股旱地之力升腾而起，却是带着一股烈阳之气。

    僵尸攻击的方式无非是肉体利爪，尸毒，阴气，却从未有人见过能使阳性之力。

    五雷咒法在落下之时，却只打中了一缕幻影，变得干旱灼热的空气之中，幻影扭动。

    是假身？

    是...海市蜃楼...？

    “糟糕！”

    张清河意识到自己着了僵尸王的道。

    对方若是逃到了人间，再造杀伤，那事可就不堪设想了。

    然而等到五雷法打出的尘烟散去后，一个穿着明制盔甲的僵尸王冲破尘烟。

    祂没逃跑，甚至，还在靠近自己！

    “杀尽，大清，走狗。”

    沙哑的声音从眼前奔跑的僵尸喉中传出。

    正当张清河准备中断法咒吟诵闪避僵尸时。

    此时一股更加浩大的旱阳之力袭来。

    比之僵尸王散发的旱阳之力更加的旺盛。

    更加的，古老。

    来自远古的苍莽神性之力。

    僵尸王有理性，有本能，停下了脚步，朝着这古老旱神之力的方向望去，干枯发青的脸庞之中，有着莫名的情绪浮动。

    “贫道也没想到，这龙虎山内封禁的僵尸居然会于此地复苏于世。”

    一个道人缓缓走来，这道人身着一身白色道袍，周身环绕着仿佛能干旱一切的法力。

    在场所有人都产生了一种错觉，眼前的不是一个道人，而是一个行走于世间，带来一切干旱的神灵。

    所到之处，赤地千里，寸草不生的上古神灵。

    张清河看着这位道人脸色愕然，他原本以为这只是一个白云观带上来的小跟班而已。

    “这...这位是...”

    只有国关道长看着这位年轻的道人愣了愣，然后突然想到了什么。

    不会吧，这位不会就是清湖师弟说的那位...

    此时此刻，缓过神来的张清河赶忙拱手道：“多谢道友，我等合作将这位害人无算的僵尸王拿下吧...”

    不过此时李卫也没听到张清河的恭维，而是看到了这僵尸王表现出的异常。

    这位刚刚还散发着旱神之力，尸狠话不多的僵尸王，此时却是半跪在地上，干枯的脸上颤抖着。

    “躯体，屈服。”

    “意志，不会！”

    一个僵尸嘶吼着意志，周身骨骼发出了咔嚓咔嚓的声音。

    怎么都让人觉得相当的怪异诡谲。

    这僵尸王貌似在面对肥遗所属的旱神之力时，本身貌似是被压制的，甚至是控制的...

    和修为的高深或者低微都无关系，单纯的是因为这身上的旱神之属的力量，在压制统御着这位僵尸王。

    要知道自己可是单纯的在模仿肥遗旱神的法力灵韵就有如此效果。

    若是真的让肥遗过来的话，这位僵尸王的意志...

    李卫若有所思，传说僵尸之祖乃是一旱魃，而旱魃传说的原型，就是天女魃...

    不消李卫思索多久，这位同样挥舞着旱阳之力的僵尸王冲了过来，祂摆脱了李卫身上旱神之力的压制，张嘴嘶吼着，手指利爪身长有九寸，利爪上还有着黑色的残迹。

    “小心！祂的爪上有尸毒！”

    李卫则是手起法印，淡淡的道：“洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗怛那，洞罡太玄。斩妖缚邪，杀鬼万千。中山神咒，元始玉文。我诵一遍，却鬼延年。按行五岳，八海知闻。魔王束手，侍卫我轩。凶秽消散，道气长存。急急如律令。”

    这是李卫刚刚在龙虎山藏书室内见到的咒箓，叫做净天地神咒。

    出自《太上元始天尊说北帝伏魔神咒妙经》。

    “这...他一人就能行大咒？”

    张清河道长愕然的看着李卫，要知道这样的大咒，需要几位道行高深者连诀施咒，同时借法，甚至开设法坛才行。

    另一边的国关道长则是吞了吞口水。

    “掌门师兄...你有没有发现，他从头到尾，都没有行过借法之举...”

    “他没借法。”

    张清河呢喃道。

    这意味着，他的法力...

    正当此时，一道天地净光自李卫身上散发而出。

    本身没有任何杀伤力，却能净化天下最污秽的事物，故而叫做净天地神咒。

    然而这自然金光打在了僵尸王的身上，纯净之光束缚着这自天地而生时，最污秽的存在。

    不死不灭，超脱自然规则，乃是天地最想要镇压的对象。

    神咒落下，将祂彻底束缚住，刚刚还在凶戾异常的僵尸之王如今却是动弹不得，无论如何挣扎都挣脱不开，在挣扎了良久之后，才仿佛失去了力气一样，知道自己挣脱不开，对着李卫骂道：“大清...走狗...”

    在场的众人只觉得像做梦一样。

    百年前，需要龙虎山众道人才能镇压的大妖怪，现在一个人就能直接镇压。

    还是已经不畏惧阳光的僵尸王。

    在场众人皆是说不出话来。

    他究竟有多高的修为...

