    “苏义，让你当队长，不仅是我的决定，也是校长的安排。”林青山解释道。

    苏义迟早要成为第三古武学院和源城的领军.人物，当一个队长，也算是提前锻炼一下。

    那些不服气的高三学生，原本还想争辩一番，但一听是李振峰的安排，都偃旗息鼓起来。

    不过，他们嘴上不说什么，但看向苏义的眼神，都是鄙夷之色。

    在他们看来，苏义根本没有资格当队长。

    毕竟苏义只是高一的学生，哪怕能够击败高二的第一强者秦穗峰，但跟他们这些高三学生还是有差距的。

    能当上队长，全凭着和李振峰的关系，可以说是一个后门货。

    身为武者，最看不起的就是这种人。

    见林青山态度坚决，苏义也不便多说什么了，默默的走到了肖战风二人的身边。

    “剩余的同学，各自选择一名队长加入队伍。”林青山扬声说道。

    呼啦一声。

    一众学生纷纷行动起来，各自选择队长。

    没过一会，就见肖战风的身后站了十八个人，郝丽蓉的身后也站了九个人。

    只有苏义，身后一个人没有，孤零零的站在原地。

    苏义揉了揉鼻子，颇为尴尬。

    林青峰的脸色同样不好看，冷声道：“每个小队只能有十人，多出来的去苏义的小队。”

    选择苏义当队长，又怎么可能让他成为光杆司.令？

    “林老师，我们早就和肖师兄说好了一起组队。”

    “选择队伍是自愿的，你不能强迫我们吧？”

    “和不熟悉的人在一起，会严重影响我们发挥的。”

    一众学生议论纷纷起来。

    既然要选择队长，当然要选一个更强的。

    苏义毫无以为是三人当中最弱的，再加上是高一的学生，他们肯定不愿意。

    林青山脸色一沉，冷哼道：“你们不愿意选，那我就点名了。点到名字的同学，到苏义的队伍当中去。”

    如果不给苏义找几名队员，等于让苏义丢人现眼。

    怎么可能让这种事情出现？

    后面，林青山眯眼扫视着这些学生。

    顿时，一众学生纷纷低头躲避，生怕被林青山点到名字。

    “林老师，我加入苏义的队伍好了。”

    突然间，一名身材肥胖，带着一副黑框眼镜的男学生站了出来。

    他名叫吕程，是一名淬体境一重的武者。

    之所以要主动站出来，也是有着自己的考虑。

    他的修为，算是最垫底的，再加上和肖战风两人都不熟悉，即便加入他们的队伍，也不会受待见。

    与其这样，还不如跟苏义组队，这样也算是给苏义留了一个好印象。

    “很好！”

    林青山大喜不已，接着说道：“还有没有人主动要加入苏义队伍的？”

    几个呼吸后，一个身材瘦削的女学生慢慢走了出来，“林老师，算上我吧。”

    她名叫何悦，情况跟吕程差不多。

    “恩。”

    林青山满意的点点头，再次问道：“还有谁？”

    剩下的学生装聋作哑，没有一个愿意的。

    林青山轻哼一声，正欲点明的时候，苏义开口了。

    “林老师，我看可以了，毕竟我没有带队的经验。”

    人越多，操的心也就越多，只有两个的话，他倒是可以帮着照顾一下。

