    自从修复进度提升到49％之后，陈立每天都挺激动的，看着不断增长的数值，期待感爆棚。

    终于，在每天百分之0.007、0.008左右的进度推动之下，修复期来到了最后一天！

    蓄能原石从地下被取出，陈立熟练的将蓄能原石纳入系统仓库之中，重复每天都会做一次的举动。

    抽干石头里面的能源，注入能源系统。

    1000万能源，一下子就投入到了修复大业之中，进度增长一丝丝。

    然后，再抽干另外几颗原石的能源，又是1000万能源投入。

    修复进度再度推进一波！

    “叮~”

    “系统修复进度已达到50％！”

    “嘀嘀~系统重启中，请稍候~”

    一阵悦耳的提示音传来，陈立欣喜若狂。

    终于！

    终于等到这一天了！

    二十年了啊！

    从他知道系统是破损的那一天，到现在已经过去了整整二十年！

    修复的过程，也持续了整整十七年之久！

    今天，这一刻终于到来了，系统修复达到了50％，他付出了约合15亿吨原煤的能源，总算将这个破损的系统，修复到了50％的完美度！

    虽然只是一半，但系统已经在发生改变，重启完成后，绝对是一份巨大的惊喜在等着他！

    陈立的心跳加速了。

    他在等系统重启成功，将那份喜悦带给自己。

    等待的过程中，每一秒钟都好像变得无比漫长。

    一分钟……

    系统没声音。

    两分钟……

    系统还是没声音……

    十几分钟过去了，陈立感觉好像比之前十几年过得还要慢似的，可系统还是没开机成功。

    “该不会是要好几天吧？”陈立纳闷道。

    之前系统升级，都是以12小时的倍数为单位，要么24，要么36，要么48小时这样。

    这次没有提醒，但感觉好像也有可能需要等很久。

    毕竟从4.0版本再进一步，就是质变了，等待时间久一点也可以理解。

    陈立按捺住心中的激动，想着不要着急，再等几天。

    结果……

    只是过了30分钟左右，一道悦耳的声音再次响起。

    “嘀嘀~”

    “重启成功！”

    “火种A8究极传承系统为您服务！”

    声音还是那个声音。

    但这一次，似乎有了一丝“语气”在里面。

    “火种A8？究极传承？”陈立听得一愣。

    不是“文明系统”吗，怎么升级完毕之后，连名字都变了？

    不等他发问，那个声音便继续道：“地球人陈立，感谢你将我修复至半完美状态，作为回报，在未来的95113个地球年里，我将始终为你服务！”

    这句话里，不具备感激的情绪，而是在阐述一个结果。

    “等等，等等！”陈立叫停系统，问道：“话说……系统升级之后都发生了什么变化？我怎么感觉你好像完全换了一个……一个程序……似的？”

    本来想说“换了一个人”，但一想这玩意它也不是人，这么说不大合适。

    火种A8系统的声音回道：“你的想法是正确的。比起之前基础版本的传承程序，修复至半完美状态的我已经发生了质变。用你的话来说，之前的我只是一个机械工具，现在的我，是一个智能助手。”

    “所以你……是活的？”陈立有点小激动。

    高级AI啊！

    这可是21世纪的主题研究内容之一，但21世纪那种AI在几千年后的地球人眼里肯定是很low的，这个“火种A8”肯定比他所知的AI要强大无数倍！

    “可以这样理解。我的设计者赋予我的内核100000年的工作期限，现在已经过去了4886年7个月零9天，我还可以为你工作95113年4个月零21天。当时间耗尽的时候，我内核就会停止工作，也就是陷入死亡。”系统的声音回答道。

    陈立听得震撼不已。

    十万年！

    这系统可以工作十万年！

    “那……你的内核在什么地方？为什么你可以一直在我身边，我却看不见你？”陈立问出一个困扰了自己很多年的问题。

    系统的本体究竟在哪里？为什么他一直能够使用系统，却无法看见它呢？

    智能程序解释道：“当你被我的设计者从过去的时空带到这个时间线时，我的内核就已经植入到了你的大脑额叶之中，脑额叶的主要功能是感受声音，因此你对系统的感知方式几乎都是由声音形成的。”

    “原来如此……”陈立恍然大悟。

    旋即又不解道：“可是……大脑额叶什么的……那么重要的地方植入一个内核，我怎么一点感觉都没有？”

    在脑子里植入高科技AI系统，想想都觉得很科幻。

    万一这玩意出了问题，他岂不是要当场暴毙？

    系统知道他的担忧，回答道：“我的内核曾经被设计者多次用空间压缩技术改造，体积只有一个白细胞大小，不会对大脑有任何影响。如果你不希望我寄存在额叶之中，我也可以移动到其它地方。比如移动到大脑枕叶，这样你就能以视觉的方式感受到我的存在了。”

    哟，还能这样？

    “有意思，试试看！”

    陈立心大得很，系统说没事那应该就没事，反正也死不了，试试怕什么？

    “嘀~确认，移动过程需要10秒，请稍等……”

    系统声音回复了一句。

    大脑没有任何感触，一个细胞的移动实在是太细微了，就算是超凡生命高级形态的人也感受不出来。

    10秒钟后，陈立只觉得眼前的天空忽然黯淡了下去，好像被套了一层“蒙版”。

    一个半透明的界面遮住了视野，就像一个电脑桌面，上面有“人物属性”、“领地管理”、“科技商城”、“文明之塔”等许许多多的文字图标，都是他之前用过的功能。

    而且还有几个新功能是他没见过的，分别是：重要资源、寿命修改、情感控制、信息采集器这几个。

    “咦，这些是什么？”陈立讶道。

    系统这次没有用声音来回答了。

    而是在眼前的界面上出现了一段段汉字的注释。

    重要资源：系统设计者留给传承者的珍贵资源，包含基因进化药剂、记忆映照板等物。

    寿命修改：通过消耗基因药剂修改其他人的寿命和体质，最高可延长30年寿命，该效果仅对2阶段以下的人类有效。

    情感控制：发射微波修改目标生物的情感波动，需要消耗储备能源，该功能不完整，仅能塑造好感。

    信息采集器：监视该星球，获知大多数物质信息。非智慧生物仅能读取知识库中的储备信息，智慧生物可通过生物信息素和脑电波分析其体质和部分人际关系。

    看到这些功能的说明，尤其是最后一个“监视该星球”，直接给陈立来了一发强有力的兴奋剂！

    这系统太强大！

    控制寿命和感情已经逆天了，居然还可以监视整个星球！

    什么叫牛哔吧？

    这就是牛哔！

    

