    “糟了。”

    刘青松双眼一眯，脸皮抽搐着，他怎么都没有想到，一个村落里会发生眼前的这一幕。

    整个村子一片死寂，一个人影都没有，或者说那些人不是人，他们全都聚集在村子里，互相之间疯狂的啃噬着。

    “呕！”

    一些警员见了，当众呕吐了一地。

    刘青松大喝一声：“什么场面没见过？”

    “这都是小场面，算的了什么？传令下去，立刻给我封锁整个村子，赶紧叫医护人员过来，这个村子的人全都感染尸毒了，现在情况很严重。”

    刘青松的命令下达后，警员们立刻开始行动。

    “嗷吼！”

    突然，其中一个感染的村民发现了刘青松他们，嘶吼一声，快速的冲过来。

    刘青松见状，大惊失色：“不好，他们发现我们了，快跑。”

    随着感染的村民一声低吼，附近的房间里纷纷冲出一些感染的村民，他们皮肤发黑，眼中全是嗜血的光芒。

    刘青松的一群手下见状，拔腿就跑。

    “不能跑！不能跑！”

    刘青松赶紧大喊，那些手下一脸不解，终究是命令大于恐惧：“刘局，为什么啊？”

    “是啊刘局，这些人只要抓伤我们，我们就完了啊。”

    “现在不跑，我们一旦感染，就彻底没救了。”

    刘青松看着手下们，凝重的开口：“如果我们现在跑的话，就相当于于把尸毒扩散出去了。”

    “一旦扩散到其他村子里，后果不堪设想。”

    “我们现在唯一的办法就是留在这里，吸引他们的注意力，让他们不要离开，然后再打电话给局里请求支援。”

    刘青松一口气说完后，看着众人：“我们开来的是防弹车，只要躲在车里，这些人是伤害不到我们的。”

    “快！”

    随着刘青松一声令下，所有手下全都冲进车子里，紧闭车门。

    车子是防弹车，玻璃都是防弹玻璃，那些变异的村民冲过来，疯狂的打砸着警车。

    众人虽然害怕，但是警车的防御力很强，那些变异的村民确实没有办法破开警车的防御。

    就在刘青松松了一口气的时候，忽然，前方传来一道低吼的声音：“嗷吼！”

    众人一眼看过去，发现此人竟然有两米多高，浑身都是肉瘤，眼睛里全都是嗜血的光芒，他像是猛兽出林一般，朝着刘青松等人的车子冲过来。

    “靠！尸王？”刘青松眼皮子猛跳。

    “轰隆隆——”

    轰隆一声巨响过后，尸王像是一座大山一样，跳到了刘青松这台车子车顶。

    “哐当”一下子，车顶瞬间干瘪下去，刘青松额头的冷汗狂涌出来，如果是普通的变异村民，防弹车完全可以抵抗的住攻击。

    可若是尸王的话，那就不一定了。

    刘青松拿起对讲机，对着局里的电台大喊道：“我是刘青松，我在西陇村遭遇变异尸王的攻击！”

    “请求支援，请求支援！”

    “什么？刘局，什么情况？”接线员脸色大变，赶紧追问一句。

    “嘟嘟嘟！”电话飞速的被挂断，彻底失去了联系……半个小时后，叶夫人也接到了情报，赶紧将此事告知叶辰：“叶辰，事情不好了，西陇村那边出现了变异的尸毒。”

    “现在整个人的人都变异了，听说还出现了变异的尸王。”

    “刘青松带人去查看之后，音讯全无，现在众人正在极力的搜救。”

    “变异的尸王？”

    叶辰眼皮子一跳：“怎么回事？怎么出现变异尸王了？”

    叶夫人解释一句：“我也不知道什么情况，只知道刘青松从第一医院里离开后，就立刻去了一个叫西陇村的村子，具体发生了什么，我也不知道。”

    “只是听我的人说，刘青松被困住了，西陇村疑似发现了变异尸王的踪迹。”

    “一定是S霉素的变异，第二次变异的尸毒可以让人一个星期就变得糊涂，第三次变异的话，我估计几个小时就够了。”

    叶辰脸色凝重：“如果是第四次变异，很有可能出现尸王。”

    “这就跟古代湘西尸王一样，尸毒在尸体里经过数百年，甚至上千年的变异，才会产生一个尸王。”

    “而S霉素拥有修复的功能，加速了这个过程！”

    “不行，要出大事，我得出面，不然一定会酿成大祸。”

    叶夫人眉头一皱：“你这个时候出面，之前的计划不是功亏一篑？”

    “我要和茜姐通话。”叶辰沉默了一下，然后开口。

    叶夫人点头，然后走进一个房间，拿出了一部电话：“这是加密的卫星电话，谁都查不到信号源。”

    “用这个电话打给万茜，不会被人监听。”

    “好！”

    叶辰没有客气，用叶夫人给的卫星电话拨通了万茜的手机：“喂，茜姐。”

    万茜听到叶辰的声音，很是激动：“你没事了？我去叶夫人那里想见你，却被人拦住了，太好了！你终于没事了。”

    “咦？不对，叶辰，你根本就没出事对不对？”

    叶辰苦笑一声：“还是瞒不过你。”

    “先不说这个了，变异尸王的事情你听说了吗？”

    万茜听到这一番话，立刻点头：“刚想告诉你呢，就在一个小时之前，刘青松在第一医院发现了第三阶段的变异尸毒患者。”

    “如果不出意外的话，西陇村的尸王就是第四阶段的变异患者。”

    “最原始的解毒剂已经没有用了，根本对变异的尸毒造不成任何影响。”

    “我现在带着人，准备去西陇村看看，采集一些变异的尸毒回来，看看它们到底是什么情况。”万茜说着，同时司机一个急刹车：“我已经到了西陇村外围了。”

    叶辰心中微动，赶紧提醒：“茜姐，不要冲动，你去西陇村太冒险了。”

    “我没事，你放……啊！”万茜一句话还未说完，就尖叫一声，接着就是手机落在地上的声音。

    “喂，茜姐？喂！”任凭叶辰如何询问，电话里始终只是传来电流的声音。

    叶辰大叫不好：“糟了，茜姐出事了。”

    “不行，我不能继续待在这里了，我要去看看情况……”

