    某美，旧金山市区：

    午夜的时分，一座已经关闭了大半灯火的商业大厦里，仍旧有一间小办公室的电源是开启的，办公室里，一个满脸黄油的年轻人顶着深深的黑眼圈麻木的在电脑面前噼里啪啦的敲着键盘。

    从肤色看得出，他明显是一个亚裔，而从电脑屏幕上密密麻麻的代码来看，他明显是一个肝肾还充满活力的年轻程序猿，从气色来看至少还可以这样肝五年......

    在旧金山，他这样的年轻华裔程序猿很多，某美的留学项目，会计和计算机是性价比最高的学科，尤其是后者，几乎公认为是一条“镀金“的捷径，每年出国留学中大约有25%的人选择的是与IT相关的专业。

    安顺旺就是众多海外镀金的程序猿之一，不过这条路对于一个普通家庭并不好走，他进的斯坦福大学一年光学费就是四十万联邦币，加上食宿和一些杂七杂八的费用，他一年的消耗相当于在自己家乡买一套一百二十平方米的房子！

    也就是说他读了三年就相当于抵了三套房子，这还不算他毕业后的一些开销，这种消费对于自己这种家庭来说显然是很难承受的，于是他还未毕业就背负了大量贷款。

    欠钱怎么办？当然是努力打工还债呀.....

    高额的代价换取的回报也并不低，刚毕业他就在米国找到了一份年薪三十万联邦币的工作，差不多是国内一线城市毕业生起点的五倍，不过即便如此，以他现在的工资想要还清贷款，除去开销和利息起码得十一年....

    当然....这是在完全不涨薪的情况下，程序猿的工资自然不会是一成不变的，增长速度再众多职业里都算比较客观....不过那是正常情况.....

    想到此安顺旺看了看自己旁边的一张纸条，上面写着拒批的字样，那是他今年第三次申请涨薪遭拒了....

    和他同时进公司的几个同事都已经调任上面一层帮忙开发深端智能，工资几乎是他的一倍，至于原因是什么，当然是因为那几个人是白种人.....

    这种现象在米国很常见，这个号称平等、自由的国家，从来就没放下过肤色和种族的歧视，而在这众多阶级当中，华裔属于生物链下层，地位上甚至还不如黑人....

    黑人懒惰、暴力且智商不高，理论上来说不应该在一个凭实力的社会竞争得过华裔，但事实上在这里，确实就没混得过人家。

    人家虽然懒，不上进但却团结，至少这些自认高贵的白人一般不敢在街上大喊一声黑鬼，敢这么做的一般都会被打得连妈都不认识，可安顺旺来这里却发现很多白人都敢直接叫他们黄皮猴子，和黑人不同的是，大部分华裔都选择忍气吞声.....

    叮咚.....

    终于，漫长的等待后，最后一个项目测试也显示无障碍运行，安顺旺揉了揉眼睛，关闭程序和电脑，拖着疲惫的身躯，如行尸走肉般缓缓的走出了商业大厦。

    旧金山的夜景很美，尤其是金门大桥那里，对面的灯火阑珊和漫天星空连接在一起，给人一种惊人的美感，每次周五熬完夜他都会选择在这里走一下，在这里经常会遇到很多同胞，都是和他一样的苦逼小程序猿。

    和往常一样，此时差不多已经凌晨三点了，这里还游荡着不少华人，安顺旺见状笑了一下，他记得曾经有个很牛逼的球员说他每天能看到四点钟的洛杉矶，还被追捧为曼巴精神，可他们这伙人天天都能看到三点钟的旧金山又是什么精神呢？

    想到此安顺旺深深吸了口气，突然感觉鼻子一酸，有种放声大哭发泄一下的感觉......

    “嘿兄弟，怎么了？一脸被甩了的样子.....”

    安顺旺一愣，下意识的后退两步看向来人，米国夜晚的治安可不怎么好，有人靠近你大多不是来和你搭讪的，尤其是黑人搭讪，大多不是来爆你钱包的就是来爆你P眼的.....

    但待看清楚这主动来和他交流的是一个同肤色的青年而不是一个黑人的时候，安顺旺微微松了口气，但依旧未放松警惕，低声问道：“有事吗？”

    这里游荡的华裔不少，可一般不会主动交流，都是各玩的各的。

    搭讪的人穿着很嘻哈的休闲服饰，眼神明亮，满脸的络腮胡看起来有点摇滚圈的范儿，风格和周围同胞很不搭，因为在旧金山的华裔，大部分都是程序猿，很少会这么打扮的。

    “没事，我就看兄弟你好像有点失魂落魄，就好奇过来问一下....”男孩阳光的笑了一下，夜空下这大咧咧的笑容让安顺旺心头莫名一暖...

    在这个陌生的地方，他很久没有来自他人的关心了....

    “兄弟，想开点，在这里被外国妞甩不是一件丢脸的事，毕竟尺寸不合适，咱们找媳妇还是要找国内的....”

    安顺旺：“.........”

    “其实没媳妇也没什么大不了，媳妇哪有游戏好玩呀？兄弟玩游戏不？我跟你说，我最近都在玩一款游戏，你都不知道这款游戏多好玩，是兄弟就来砍我....啊呸，是男人就该征服星辰大海，《星海》你听说过没？”

    安顺旺：“.......”

    原来是搞游戏推销的.....

    他就说，这世上哪来那么多无缘无故的关心？

    想到此安顺旺感觉更加疲倦了，深深吸了口气后勉强挤出了一个笑容：“不了大哥，我一般不玩游戏，没事我就先走了.....”

    “不玩游戏？”那人脸色一变：“怎么可能？你们这种码农不玩游戏还能玩什么？”

    安顺旺：“.......”

    “大哥，我真的有些累了，你还是找别人吧，我先走了.....”

    “诶诶诶，兄弟留步.....”那人一把抓住安顺旺，笑道：“都是华中人，海外皆兄弟，你既然叫我一声大哥，别说当哥的不关照你，拿着.....”

    说着他递出一张黑色卡片给安顺旺道：“内侧激活码，免排队，直接进游，还有新手大礼包，收好了，这在国内可是很多富二代跪着送钱都抢不到的！”

    安顺旺有种深深的无力感，只能无奈的点了点头，收下后：“大哥，多少钱？”

    “呸！”那人顿时怒了：“你把哥我当什么？骗钱的销售吗？说是关照你就是关照你！额....不过哥我现在确实缺点车费回旅舍，这样，加个电话，你借哥一百块，等会哥到旅舍了给你转过来.....”

    安顺旺闻言无奈的点了点头：“好.....”

    他现在主要是累得实在不想和对方纠缠了，就当花一百块买份清净吧，当销售的也挺不容易的，特别还是国内的同胞.....

    拿出一百现金交给对方后，他想了想又把身上的零钱给了对方。

    那青年笑眯眯的接过钱大咧咧的拍了拍他肩膀道：“行，够义气，你这兄弟我认了，记得进游戏了找我，我ID叫天下一滑，游戏里的朋友都称我一声肥皂哥，很好辨认的！”

    “额......知道了....大哥，如果没什么事我就走了.....”安顺旺有气无力道。

    “去吧去吧.......”那青年数着安顺旺给他的零钱挥手道。

    安顺旺松了口气，转身朝着回家的方向走去，走没几步突然又被对方叫住。

    “兄弟.....”

    “嗯？”安顺旺皱眉，这家伙难道还嫌不够？这就过了啊！

    “我给你的内测码，你可千万别找个路口就扔掉了......”那青年带着一丝深意看着安顺旺：“大哥我以过来人的身份劝你一句，这游戏真的非常好玩，如果扔掉了，你一定会后悔的.......”

    安顺旺：“........”

