    烈日高悬，天空碧bo如洗，连一丝云彩都看不到。//www.  //

    一架大型an7客机缓缓下降，在跑道上跑出几百米远，慢慢停了下来。天空中，六架护航的a29战斗机绕着机场盘旋一圈，向北方的天空飞去。

    飞机客舱门打开，安毅快步走下舷梯，前来迎机的胡家林和吴庭艳迎了上来，寒暄几句，就一起走向停靠在机场跑道一侧的长长车队。

    吴庭艳脸上满是轻松自在的笑容，丝毫没有因为此次安毅未指定他担纲在国内各政治势力间翰旋而不高兴。要知道，他这个外交部长虽然是正牌的，但在安毅集团内部以及党内级别不高，加上谈判的对象又是关系更为复杂的〖中〗国国内各方势力，因此只能由安毅身边的人来牵头，对此他看得很开。

    现在南华军队非常争气，在历年的对外战争中还无败绩，他这个外交部长当得比较舒服，不管出使哪个国家，都受到高规格接待，这在以前他担任法国殖民地官员时是无法想象的。因此，他对安毅交给任何的工作，都尽量做到尽善尽美，积累资历及经验，真正融入安毅集团这个大家庭。

    来到车队旁，安毅随便选了一辆防弹越野车坐了进去，胡家林跟着钻了进去，吴庭艳知道胡家林与安毅有紧要事情谈，便与安毅的副官长沈凤道坐上另一辆车。

    一模一样十辆防弹越野车，在前后各一辆军车的护卫下，缓缓启动。

    胡家林目睹窗外的景物开始向后移动稍微整理下思绪便开始介绍当前库伦的状况：“这段时间，你姐与文白将军、翔宇先生和史迪威将军巧妙周旋，表现极为不俗当初在广州时你姐就是〖中〗央党部要员，现在又经过多年工作经验积累，无论是主持我党党务还是领导研究院，均打理得井井有条，早已能独当一面。

    “文白将军和翔宇先生都是有名的君子，不好逼迫太甚，史迪威将军更不可能对一位高雅美丽的女士动粗所以在谈判中，你姐为我们争取了足够的利益，鲁逸轩部的分拆事宜便在你姐的争取下，进行得非常顺利！

    “可是昨天委员长和英、美两国外交官员一起到来，会谈气氛陡变。委员长对拖了近一个月的谈判很不满意，高调表示，〖中〗国在战胜〖日〗本后最重要的是完成国家政令军令的统一，首先就是领土的统一。

    作为〖中〗国唯一合法政府的南京政府，必须无条件拿回西南三省以及东北的主权，我们南华既然已经独立建国，就不能再赖在国内不走这样不符合规矩。蒋委员长词锋很凌厉，此次你要小心应对。”

    安毅点了点头：“茜姐已经跟我致电说明了这里的情况，为了不一回来就陷入chun枪舌战的窘境，我中途特意在哈尔滨住了一夜，理清了头绪才回来。

    放心吧，蒋委员长这是sè厉内荏装出很凶的样子，其实不外乎便是想和平解决鲁逸轩部争端。只要我们做出适当让步，事情会和平解决的！对了弟兄们没难为鲁逸轩吧？”

    “没有！”

    胡家林叹了口气：“此人太会隐忍了，陪着蒋委员长及英美代表一起见到道叔后立即上前跪下，痛哭流涕地称他也不想走到今天这一步，不过为了国家民族，为了国家政令军令的统一，他只能附义〖中〗央，追随蒋委员长。当时蒋委员长看到这一切，非常满意，连连对着记者夸奖鲁将军忠忠我们想要撕破脸皮，真的很困难。”

    “没看出来，这个鲁逸轩倒是个人物！”

    安毅抚mo着下巴，有些懊恼地说道：“这么多年，都没有让我们看穿一个人的真面目，实在太差劲了。我昨天在哈尔滨，回想这些年来的风风雨雨，越想越觉得一切都像是做梦一样，而鲁逸轩，则无疑是这场梦里的一个怎么说呢？一个警讯吧！这些年来我们太顺了，五六年打下来，大半个亚洲都插上了咱们的七九军旗，或许是老天爷都看我们不顺眼，所以才会有鲁逸轩的背叛！

    “我昨夜辗转反侧随着远东拿下来，咱们的国土一下子将暴增几百万平方公里，这么大的地盘要开发，得huā费多少精力？如果陷入国内无休止的党争，咱们新开拓的这些领土说不一定会分崩离析，多年的心血就白费了！

    “痛定思痛，我认为一些利益我们必须全力去争取，但如果争不到，我们也不用勉强，现在我们控制区的人口已经有三亿多华人，完全可以满足相当长一段时间的发展需求。在我们的预定战略中，将来还要拿下兰印群岛和新几内亚岛拥有如此大的国土，我们真的有必要再去趟国内的浑水吗？

    “今天回来的路上，我想了很多，鲁逸轩事件绝对不是孤立存在的，这中间除了我们和南京政府角力外，肯定也有中共和其他势力的影子。我们实力太强大了，对各方政治势力都是一个巨大的威胁，通过促使鲁逸轩部背叛，遏制我们的扩张势头，是各方都愿意见到的事情。”

    胡家林微微一笑：“你能这么想，我很高兴！这些年我们的发展确实太快了，根基并不牢靠，此时积蓄实力，发展内功才是正理！”

    胡家林话音刚落，车队突然停了下来。

    安毅正感到奇怪，前面车里的沈凤道已经下车，过了一会儿查明情况后，迅速走到安毅乘坐的车子旁，打开副驾驶座门钻了进来。

    这时，车队继续前行，沈凤道转过头焦急地说道：“刚才前面的通讯指挥车得到最新急报就在刚才，南京时间上午十点，莫斯科时间凌晨五点德军上百万军队分别从西北方、西方、西南方和南方攻进莫斯科城区，克里姆林宫及红场已经落入德军掌握。斯大林及其统帅部成员，从莫斯科城逃出逃往喀山，朱可夫元帅正在组织部队阻击德军的追击。苏德战场，德军已经取得决定xing胜利！”

    安毅听了如遭雷击，愕然片刻，才转头问胡家林：“委员长下榻在哪里？”

    胡家林知道安毅这么问是什么意思，当即回答：“委员长和英美代表下榻在城东的〖主〗席宫，文白将军、翔宇先生及两党代表住在城南的礼宾区一我们现在要回军区吗？”安毅点了点头：“二十号再发起远东和朝鲜战事迟了，必须提前到十八日，中亚军区和西亚军区需要立即进入一级战斗警备，吴立恒的西南方面军，立即从湘西、川南地区调往bo斯，预防德军从bo斯西北地区打开缺口，绕击我军侧翼！另外，请湘西、矜西和云南军队也进入战备状态！”

    胡家林担忧地问道：“你担心〖中〗央军会趁火打劫？”

    安毅眉头微蹙：“未雨绸缪总是要的，不要等事情发生才手忙脚乱唉，苏联人坚持了四个多月，我原本还以为他们可以坚持到冬季到来，那样的话或许会再次出现奇迹，没想到却等来这么个结果”胡家林苦笑道：“其实苏联人已经很了不起了，以一国之力，抵抗整个欧洲的进攻，如果这样还能坚持下去才让人觉得奇怪呢！你预计若是德国真想对我们作战，将会在什么时候？”安毅想了想，道：“现在我最担心的便是在冬季到来前，希特勒便悍然发起对我们的战争，那样我们的主力还滞留于东线，根本没有时间抽调回援，西线必然会打得很辛苦，说不一定会一口气丢掉西亚、bo斯，甚至中亚如果战争的爆发推迟到明年春季，就比较理想了！”胡家林在心里娄算了一下，说：“德军要扫平新占领区的抵抗力量，建立起有效的统治，没有几个月时间绝对做不到。同时，从今年四月份便开始的战争，估计也把德国人的战略储备给打光了，他们要想完全恢复战力，起码得半年时间。

    此外，把数百万德军从东欧平原调到高加索、土耳其及中东地区，也得huā上几个月时间，因此我预计战争最早也会在明年年初展开！”安毅精神一振：“如果是这样，那我们还有机会！走，我们先回军区去，把方方面面的情况都考虑到！我估计这个时候英美代表和蒋委员长也得到了苏德战场的消息，他们也很需要时间考虑分析……乱了，一切都乱了”

    确实是乱了，此刻整个国际社会，全部都在为苏军的失败而震惊一轴心国欢欣鼓舞，英美等盟国则士气大挫。

    在澳洲的新首都，〖日〗本军国主义者受到刺ji，东条英机等人开始指责石原莞尔公然放弃满méng和〖中〗国战场的决定，要求日军在朝鲜半岛和远东地区与〖中〗国军队决一死战，静待国际局势的变化。

    在天皇身边安插有内线的石原莞尔，立即向裕仁致电，认为这个时候趁着南华西线吃紧，正该果断调整战略，把依然滞留于大陆上的军队撤下来，全部投入到美洲战场，目前只有富裕的美国才能做到以战养战，其他富余的兵力还可以投入南美战场，那里有着丰富的物产，根本不需要消耗〖日〗本在澳洲、东南亚及国内宝贵的粮食，即可确保美洲战场的补给。

    而且，战争在美洲本土爆发，可以最大限度地牵制美国人的军队，使得拥有世界最强大海军力量的〖日〗本，能够集中所有精力，确保本土、菲律宾、兰印、新几内亚及澳大利亚的领土安全，全力发展军事及民用工业，增强战争的潜力。乘此机会，兵力得到加强的澳洲军，还可全力歼灭盘踮在太平洋诸岛上的美军，达成最终制霸太平洋的战略目的。

    裕仁态度摇摆不定，他始终觉得丢失好不容易得来的朝鲜和远东，就像剜掉心头的一块肉一般，于是亲自召见重臣会议元老杉山元、教育总监东条英机、陆军省本部厅长田中新一和军务局长武藤章等主战派，殷殷期盼地询问他们谁可亲自请缨前往朝鲜和远东主持战局？他将赋予这位勇士足够的自主权，要钱给钱，要人给人，统领对安家军的作战。

    杉山元等人早就知道安家军的底细，几百万占有空中地上全面优势的军队搁在那儿，想想都不寒而栗。

    他们这些主战派，其实不过就是嘴里说说而已，目的是逮住石原莞尔的错误，重点进行攻击，这样说不一定能够把参谋总长的位置拿下来，运气好的话或许还可以促使内阁下台，执卑〖日〗本权柄。

    现在一听要自己亲自上前线，都不由傻了眼。对上英美等国军队，在座的任何一人都有足够的信心率部赢得胜利，但面对本国军队屡战屡败的安家军，谁也没有把握赢得胜利，因此御苑内一下子沉默下来。

    裕仁先还充满期待，但时间一久见无人搭话便知道是怎么回事了，怒哼一声拂袖而去，留下一群主战派将领你瞅我我瞅你，羞愧难当。

    北美战场。

    墨西哥参战后，两线作战的美军支撑不住，加利福利亚州、内达华州、亚利桑那州、新墨西哥州、德克萨斯州先后落入日军及日墨联军控制，美国太平洋沿岸地区彻底失守，从澳大利亚及〖日运送的物资，远远不断地通过西海岸的港口，送往前线。

    同时，从美国东部拆卸的大量机械设备，除了一部分装船搬往澳大利亚外，其余的都在西部地区陆续投产，〖日〗本人除了招募了大量黑人和拉美裔工人工作，还利用黑人和拉美裔人组成督导队，监督白种人复工，只要稍微懈怠就拳打脚踢，甚至拉出去直接枪毙，境况极为恶劣。

    美军依托中部的大山，在犹他州、科罗拉多州、怀俄明州等州继续抵抗，同时在东部地区积蓄兵力，准备全面反击。

    苏德战场德军的胜利，让xing格坚韧的罗斯福也禁不住有天塌了的感觉，立即与英国首相丘吉尔通电话，同时指示正在库伦谈判的萨姆纳，韦尔斯，一定要不惜一切代价，督促〖中〗国各方政治势力的军队出国开辟新的战场，牵制日军和德军的扩张。！。