    　　同一时间，林陌也向李述和孟青着重说明了自己和其他两方的交易。

    　　孟青点了点头说道：“这样可以，到时对付柳娥眉一组，我们三人可以快速击杀掉对方一个，再联手东方槐他们把剩下的人也都杀掉。最后试炼的话再和东方槐他们一对一切磋，这样对我们也更有利。”

    　　李述皱了皱眉头说道：“林大哥，一切会这么顺利吗，如果到时东方槐他们和柳娥眉联手，那我们就会陷入极大的劣势了。”

    　　林陌想了想说道：“可能性不大，和平一战的想法是东方槐他们提出来的，所以从某种角度来看，他们对这场试炼已经不会抱有必胜之心了。

    　　而且之前我和唐玉，许天复聊过，越女剑会和七大世家并不对付，而且中间还有不少摩擦，最关键的是，实力之间的不对等，柳娥眉那组太弱。

    　　我在几天前于城外和柳娥眉一战过，当时我的实力比现在要低一点，柳娥眉在服用了特殊的药丸后才只能击偏我刀势加身的一刀。

    　　这几天她应该都在疗伤，所以如果再次一战，我不会给她吞服药丸的机会，这次的十二人必死，柳娥眉组也一定要死。”

    　　李述不解的问道：“林大哥，你的青梅竹马不是还在那边吗，而且其实逼迫她们弃权很容易，杀了她们的话，我们的实力也会受损的，到时候和东方槐他们一对一输的可能太大，这样是不是有些得不偿失了。”

    　　孟青在一旁没有说话，也是看向林陌。

    　　林陌说道：“杀了她们后，第二试炼就结束了，而且，是谁说的第三试炼还会是战斗的，即使是战斗，一天时间也足够我们恢复了。

    　　我有不得不杀她们的理由，这关系到我出去后对金阳城的一些布局，其中的事太过复杂，牵扯甚多。”

    　　孟青也看出自己现在虽然和林陌关系稍微好转，但不可能达到信任的程度，便点了点头，说道：“既然我们现在是一组，那到时候我自然会全力以赴，如果真的能杀几个大势力的弟子，对我在独孤魔教的声望是有利的，此事我同意。”

    　　李述也清楚可能是有孟青在一旁的缘故，林陌不便明说但还是说道：“林大哥，就这么把你的青梅竹马杀掉是不是太残忍了，我还以为你们最后会双栖双飞呢，这不符合主角的设定啊，说好的主角后宫呢。”

    　　林陌实在忍不住，给了李述脑门一个脑瓜崩，李述顿时蹲在角落抱头不说话了。

    　　林陌暗自叹道：她如果足够聪明就应该赶紧放弃，到时事关胡家的计划甚至整个天木域八大家族的布局，一切不容有失，况且自己现在前任的执念已经消散，已经没有对孟婷的那点感情了。

    　　之前的回忆就像一场电影一样，看完电影或许自己会稍稍带入其中，但是现实还是要走下去的，柳娥眉和孟婷或许不清楚林陌的即将打算的布局，但是她们知道最重要的一环，就是《观天都想法》

    　　林陌就是准备以这在天木域都没有的精神秘法，引起八大家族的混乱甚至覆灭。到时两人自然会联想到林陌身上，一旦宣扬出去，计划失败，自己也有概率身死，即使是有一定的概率，但林陌不会让自己陷入危险中的。

    　　想到这叹了口气的看了看孟婷和柳娥眉所在的方向，只能送你们去死了。

    　　孟婷其实一直在注意林陌，当林陌看向孟婷她们时，孟婷也远远看到了林陌的眼神，一点点的内疚，和无尽的冷漠。

    　　孟婷顿时一股凉意从心中冒起，林陌为什么看着我们这边会内疚，第二试炼绝对不会像柳娥眉想的这么简单，可是自己现在弃权的话，柳娥眉这边倒是好说，可是以现在的情况胡家怎么解决。

    　　胡易死去的消息，应该已经被胡家得知了，毕竟第一试炼剩下的人中没有胡易，自己身为胡易的未婚妻甚至是炉鼎出去后还有活路吗，很明显没有。

    　　弃权的话只能等到第二试炼开始，到时候也只会传回大厅等待第二试炼结束后的结果，希望到时柳娥眉能活下来。

    　　她很清楚自己和柳娥眉之间的关系，或许柳娥眉对她有些同情心，但最大的原因还是交易未完成，所以她才会保自己一命，自己和柳娥眉之间并不是对等的，说得太多柳娥眉是不会听的，相反还会有反效果。

    　　如若柳娥眉到时心疑不让自己在第二试炼中弃权，岂不是把自己也会搭进去，柳娥眉有概率存活，而自己呆在里面肯定会死的。

    　　这时的地宫外，因为云中青是率先传出来的几人，也是因为第一试炼的时间并不长，所以那些前来对付林陌的家族派的人还未到，同时各大势力的弟子也未到。

    　　所以云中青很轻松的就回到金阳城，第一时间就在酒楼找到许天复，把书信给了许天复后，然后又到了衙门找到木捕头，木捕头原本看到云中青刚想把他拿下，但听到他有林陌的书信后，便先暂时把他看守在一旁。

    　　看到书信中林陌详细说了，云中青现在被自己的精神秘法深度改变了记忆，而且还有事关胡家的一系列布局，并且已经击杀了胡易，最关键的是让自己和许天复到时，联手打退胡为地给云中青身后的李天洛借机挖坑。

    　　虽然林陌具体的布局说的并不详细，但也把大体情况说了一下，木捕头也不是迂腐之人，自然放了云中青，让他好好地回到李天洛身边继续卧底。

    　　随即再次看了看书信，确认了林陌的计划不出意外都会很完美的解决掉胡家，到时自己有着胡易那边的罪证，就可以趁机解决掉胡家，不由赞叹不亏是恩公的儿子，心机之高果然不同于凡人，同时把书信销毁，并且安排官府之人密切注意地宫近况。

    　　许天复中的书信就简单的多，林陌说了送信之人的可信，再就是自己杀了胡易，会把这消息传出去，胡为地会在地宫外报复，到时自己和金阳城的木捕头联手击退胡为地即可，胡为地后面会有人去对付，林陌着重强调了胡为地必死，胡家必灭。

    　　许天复对联手这种事并没什么负担，只要最后能解决胡家就行，而且两个人出手自己的安全性更大，想到这点了点头，认可了林陌的说法便烧毁了书信，继续和唐玉喝酒。

