
整个战鬼世界，都属于恩佐。

无论是邪鬼族，还是其他资源，都可以作为恩佐换取魔石的资源，战鬼世界的资源不如森灵世界丰富，那么恩佐想要获得更多的魔石，就只能将它打造成战争堡垒。

事实上，很多万灵巫师，都做过类似的事情。

奴隶贸易对于巫师文明来说，并非什么稀奇的事情，甚至被成为骑士摇篮的堡垒大世界，本质上与不过是一个大型的奴隶培育基地而已。

只不过，巫师文明给了这种奴隶贸易，冠以征召的名义。

而从堡垒大世界征召骑士，本质上依旧属于买卖，只要支付足够的魔石，至高议会从来不会关心，那些骑士最终的命运到底如何。

对于巫师文明来说，只有巫师才是一切的根本。

至于其它种族，或者骑士，都只是附属品，即便是巫师世界的本土人类，在走上骑士的道路，并确定无法成为巫师后，想要获得更高的地位，也只有追随巫师们。

战鬼世界的邪鬼族，每年能培育三千万邪鬼族士兵。

而这些邪鬼族士兵，在成年后，都将拥有不亚于一阶生命体的战斗力，唯一缺陷就是寿命短暂，并且对于异世界规则的适应性还尚且未知。

如果一个超凡骑士的价格，可以达到一百魔石，那么恩佐估计，邪鬼族士兵最多可以值五十枚魔石，如果他们在前往异界的过程中，受到规则压制十分强烈，那么这个价格必然会变得更低。

“每年出售三千万邪鬼族士兵，每一个士兵的价格就按照五十魔石计算。”

恩佐心中思索，喃喃道“：按照这样的方式，也就意味着，每年战鬼世界，不靠开采矿石获得的资源，仅凭邪鬼族士兵奴隶贸易，就可以给我带来十五亿魔石的收入。”

“转换成高级魔石，也就是一亿五千万！”

恩佐心头有些火热，一亿五千万高级魔石，对于他来说简直是天文数字一般，如果是学徒时期，几乎无法想象，而且这还只是一年的收益。

“难怪巫师文明这么热衷于对外远征！”

恩佐心中感叹，巫师想要追寻力量与真理，那么资源几乎是必不可少的东西，据说在晋升四阶巫师后，某些大型实验一场消耗的资源，就需要几千万高级魔石。

晋升为四阶后万灵巫师，依旧会尽可能通过坐标，来掀起一场又一场的位面远征，这其中最主要的原因，就是掠夺异世界的资源。

也正是这样的原因，导致坐标的价值无法用数字衡量。

当初，暗极域三大组织的首领们，在宇宙探索的过程中发现森灵世界的坐标，原本盟友关系几乎一瞬间就瓦解，为了争夺坐标无所不用其极。

甚至到了后来，暗极域发生了战争。

如果不是北境议会看不下去，最后强行出手调停，那场战争还不知道要发展成什么样子，坐标的价值，甚至会引来四阶巫师的争夺。

毕竟，没有那位万灵巫师，会嫌弃自己所掌控的位面太多。

越是强大的巫师，修炼所消耗的资源也就越多，想要在巫师的道路上追寻真理与永恒，魔石只是最基础的资源，任何事情都少不了魔石。

“战鬼世界可以打造成战争堡垒。”

“那……海蓝世界呢？”

恩佐抚摸着下巴，脸上再次浮现思索表情，战鬼世界拥有矿产作为资源，同时可以打造成奴隶培育基地，可海蓝世界的资源似乎更匮乏。

“还是奴隶贸易？”

恩佐脑海中浮现出想法，可随后便摇了摇头，海蓝世界的本土人类，虽然拥有化身为巨人的能力，但那只是依靠着世界规则的情况下。

离开了海蓝世界，海蓝人还能否化身巨人，目前还是不能确定的事情。

恩佐正胡思乱想，天已经彻底黑了下来。

嗷呜！

远处忽然传来一阵狼嚎声，听上去凄厉中透着诡异，恩佐不由得微微皱眉，将目光望向了前方。

“狼……狼群？”凯丽有些害怕。

还没有晋升为一阶巫师的学徒，本质上还只是人类，如果遇到群狼的袭击，未必能有多少胜算，况且，学徒时期零环巫术的威力，对付豺狼也有些勉强。

伊诺克脸色倒是很淡定。

毕竟是正式巫师，击杀魔怪都是轻而易举的事情，即便是前方出现一千头平原浪，对于伊诺克来说，最多也只不过是几道术法的事情罢了。

黑暗之中，一团团幽光闪烁。

远处的平原之上，大量灰狼正在厮杀，原本是同类的它们，却仿佛陷入血腥的狂怒之中。

“我去解决它们。”伊诺克自告奋勇。

恩佐却摇了摇头，脸上浮现思索的表情，远处相互撕咬的狼群，让他感到一丝不寻常的气息。

“有什么不对吗？”伊诺克小心翼翼的问道。

恩佐没有回答，这时候，远处的狼群，似乎也嗅到了陌生人的气息，几头牛犊大小的灰狼，猛地扭过头，将猩红的眼珠望向恩佐三人。

嗷呜！

随着一声尖锐的狼嚎，几头灰狼便已经冲了上来，伊诺克犹豫着没有出手，因为这是恩佐的意思。

“深渊的气息？”

恩佐喃喃自语，从这群发疯灰狼的身上，他竟然感受到一丝深渊的气息，实在有些匪夷所思，眼看几头灰狼凶恶袭来，恩佐这才微微抬起手臂。

无形的黑色火焰燃烧，化作一道流火长龙。

刹那之间，黑色火焰便吞噬了几头灰狼，这种连魔怪都算不上的野兽，对于恩佐来说毫无威胁，几乎一个念头，就可以将它们全部杀死。

解决几头灰狼的同时，另外的狼群也注意到三人。

它们猩红色的眼眸之中，透着嗜血与疯狂的光泽，在一阵尖锐狼嚎之后，全部朝着恩佐三人冲了过来。

“有点意思。”

恩佐脸上浮现一丝微笑，他不在压制体内的力量，将属于四阶万灵巫师的威压，散发出了万分之一，旁边的伊诺克与凯丽顿时脸色苍白。

但这股威压对于狼群，却并没起到作用。

恩佐眉头一挑，要知道，作为四阶万灵巫师，即便只是万分之一的气势，也已经十分恐怖，堪比巨龙之怒一般，就算是在愚蠢的野兽也会感到恐惧。

眼看群狼袭来，恩佐心念一动。

十之八九的灰狼，在魔力的挤压下，都化作血肉炸裂，而所剩无几的几头灰狼，也被魔力压制的动弹不得。

恩佐从马背上跳了下去。

他来到一头灰狼的旁边，抚摸着对方的头部，试图用精神控制这头灰狼。

然而，令人意外的是，恩佐失败了。

“这怎么可能？”

恩佐眼底闪过一丝惊讶，作为四阶万灵巫师的自己，一念之间甚至可以操控规则之力，但在施展精神术法的情况下，竟然无法控制这头灰狼。

嗷呜！

这时，被魔力压制的灰狼们，忽然发出凄厉嚎叫，竟然纷纷挣脱了束缚，激烈的撕咬在一起。

“这！？”后方，伊诺克目瞪口呆。

五头灰狼纠缠在一起，疯了似得相互撕咬，血腥的场面令凯丽都脸色发白，同类之间撕扯着对方的血肉，直到五头灰狼都流血过多而死。

原地，恩佐微微皱起眉头。

他来到一片高坡，望着不远处的下方，夜幕无法阻隔万灵巫师的视野，透过层层的黑暗，恩佐发现了一块椭圆形石板，上面绘着诡异的图腾。

恩佐扬了扬手，那块石板立刻飞了过来。

“这是……深渊的气息？”

此时，伊诺克也凑了过来，在看到石板上的图腾后，脸色顿时变了，眼底也闪过一丝凝重的光泽。

“芯片，扫描！”恩佐心中命令道。

即便不用伊诺克提醒，他也能感受到，石板上面散发出的深渊气息，不过对于那诡异的图腾，恩佐却需要芯片搜索，从大数据库中寻找答案。

“暴食魔神？”恩佐眸子微眯。

不多时，芯片便给出了回答，石板上的图腾，来自于深渊的暴食魔神，那是已经达到六阶的存在，超越了恶魔领主，被称之为七宗罪之一的恐怖邪神。

“饥饿是伟大的鞭策……”

望着手中的石板，恩佐脑海中忽然传来一个声音，他的脸色顿时一冷，眼底闪过一丝光泽。

下一刻，石板咔嚓碎裂。

刻有暴食魔神图腾的石板，试图影响恩佐，但结果自然是以失败告终，即便对方是达到六阶生命体层次的七宗罪魔神，但想要通过一个图腾来影响万灵巫师，却是不可能的事情。

只不过，恩佐有些疑惑。

深渊世界是巫师文明的死对头，刻有魔神图腾的石板，为何会出现在这里，还对那些灰狼产生了影响。

嘶嘶！

这时，不远处传来一阵蛇嘶之声，恩佐目光望去，便看到一条红环蛇正朝自己袭来。

恩佐心念一动，红环蛇便飞了出去。

不过，落在地上的红环蛇，却扭曲了起来，竟然张开嘴咬住了自己的尾巴，口尾相衔将自己吃了下去。

“这就是暴食之罪吗？”

恩佐眸子微眯，这头红环蛇显然也是受到魔神图腾的影响，极度解饿的感觉，让它忍不住内心的欲望，竟然生生将自己吞噬掉。

咕噜噜！

这时，身后忽然传来一阵声响，恩佐回过头，却看到骑在马上的凯丽，正用手捂着独自，仿佛饥饿般舔舐着嘴唇，不受控制的想要将手伸进嘴里。

而在旁边，伊诺克也脸色苍白。

显然，他们两个都是受到了魔神图腾的影响，从而无法克制体内的饥饿感。

恩佐微微皱眉，顿时冷哼一声。

无形的魔力仿佛波浪般扩散，刹那之间，便将暴食魔神图腾带来的影响驱散，伊诺克大口的喘息起来，脸上已经是冷汗涔涔。

而凯丽更是如梦初醒，身体忍不住颤抖了起来。

“我这是……怎么了？”凯丽喃喃自语。

刚才的一瞬间，饥饿感几乎将她吞没，凯丽只感觉自己可以吃到一切，甚至差一点就咬掉自己的手指。

“是深渊气息的影响吗？”

旁边，伊诺克也喃喃自语，望着被恩佐丢弃在地上，碎裂的石板，脸上浮现一丝忌惮。

“继续上路吧。”恩佐淡声开口道。

虽然不清楚暴食魔神的图腾石板，为何会出现在这里，但已经晋升为四阶万灵巫师，恩佐对一切都无所畏惧，就算对方是六阶生命体，可这里却是巫师世界。

在巫师始祖化身的世界规则之下，只有巫师才能在这个世界发挥出最强大的实力，如果暴食魔神敢本体降临，至高议会第一时间就会出手。

即便是五大至尊巫师，也不会拒绝一个六阶生命体，作为自己的实验材料。

也正是因为巫师规则的庇护，太过强大的深渊恶魔，轻易不敢踏足巫师世界，四阶生命体级的恶魔领主，靠近巫师世界就如同火焰般明亮。

而那些弱小一些的恶魔，则像是萤火虫一般。

它们降临巫师世界，或许不会引起太多关注，但在规则的压制下，实力也会大打折扣。

“暴食魔神……”

三人继续朝着前方的红丰镇进发，恩佐骑着马喃喃自语，暴食魔神的图腾出现在这里，并不能说明什么，最多代表着星通王国境内，可以出现深渊崇拜者。

或者是某个为了寻求力量，与深渊进行交易的堕落巫师也说不定。

就像是在恩佐学徒时期，曾执行的一项任务。

某座城市的驻守学徒，为了争取晋升正式巫师的机会，不惜与魔鬼交易，献祭了整个城市的灵魂，然而最终，他的结局却是连自己的灵魂，都被魔鬼取走。

与深渊魔鬼交易的巫师，都不会有好下场！

这是恩佐在学徒时期，就十分清楚的事情，在巫师文明的历史上，与深渊勾结的堕落巫师，最终能活下来的人寥寥无几，得偿所愿的就更加稀少。

或许，也只有在巫师文明历史上，制造了【修拉之劫】的狠人布修拉，是唯一与魔神交易，最终不但全身而退，还狠狠坑了魔神一次的巫师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366835"  chaptername="第六百一十四章：暴食图腾">加入书签</a>
</div>
