    第221章221：标题被吃了

    “你呀，说那干嘛？赶快点洗完给我切。”江爸瞪了一眼江妈说道。

    “我这不是觉得可惜吗？”江妈说道，她只是觉得当初这两孩子多般配啊，怎么就命那么苦呢？

    “我倒不求什么大富大贵，只希望闺女以后平安喜乐。”江爸轻叹一声，经历过第一个准女婿的痛，不想再重蹈覆辙。

    只希望闺女能走出阴影,解放自己。

    “她现在虽说不再动刀，送送快递也挺好的，每天就开开心心的足矣。”

    “是啊，快这个汤是不是火大了？”

    “哎哟，我弄小点。”

    从楼上下来的江月姝站在门外，听着父母的言说心里万般疼痛却只能隐忍着,当年的痛不只是带给她,还有他的家人。

    长睫垂下如同琉璃般的眸子泼出浓稠的悲伤，最后化为平淡之色。

    轻敛眸子，嘴角噙着一抹淡笑，迈腿走进去。

    “爸妈，菜是不是熟了，我盛饭吧！”

    “好，你先把碗筷拿出去，待会儿就能吃饭了！”江妈应道。

    不一会儿一家人坐在饭桌前吃上热腾腾的饭。

    “来，闺女多吃点肉。”江妈给她夹了肉，面目慈祥温柔。

    “最近工作忙吗？天冷了要记得多穿点衣裳别冻着自己。”

    知道闺女总是不把身体当回事，她得多嘱咐。

    江月姝笑道：“妈，我会照顾好自己的，您就别担心啦，吃饭吧。”

    “哎，吃饭吃饭。”

    …

    纪家灯火通亮，大厅内却异常的安静。

    饭桌前纪艳看着面前快冷却掉的饭菜，气得胸脯上下伏动，扫了一眼敞开的大门,念念中的人还是没回来。

    “管家，将饭菜端回去吧，既然他不回也不必留着了。”纪艳拧眉轻声道，许是因为开着门有冷风吹拂而进她拢了拢披肩，轻咳一声。

    “我先上去了。”

    管家一怔忙道：“小姐不吃两口？”

    这饭菜自小姐回来就吩咐厨房的人做了，就为了等少爷回来一起用餐，谁曾想到少爷竟不回来！

    这可多寒小姐的心啊！

    纪艳冷嗤一声：“不吃了，没胃口。”

    抬腿迈两步之时，只见外边顶着冷风款款而来的纪明成。

    他含笑道：“谁惹阿姐生气了？”

    敞眼落在饭桌上继而笑道：“阿姐还没动筷吧？坐下一起吃，我都饿死了！”

    他撩开衣衫坐在椅子上，拿起筷子独自吃起来了。

    纪艳冷睨他一眼，唇间挂着冷笑：“你还知道回来？你那实验可比这一顿饭重要得多呢！”

    语气不善，颇有阴阳之风。

    纪明成顺眉，继续吃上两口还有些热的饭，“是我错啦，现在我饿了，请阿姐陪弟弟吃一顿饭吧。”

    “倒还知道认错。”纪艳说道，自然不好佛了他的面子，继续回了去坐下。

    “阿姐喝汤。”纪明成给她舀了一碗汤,“挺鲜美的。”

    管家笑呵呵的接话道：“可不是吗,小姐一回来就差人做饭了,这么晚看还以为少爷不回来正气着不吃了呢！好在少爷您回来了。”

    闻言,纪明成瞅了一眼阿姐，有些讨好的意味：“阿姐的心思自然是不能白费的，就是今天送婉儿回家晚了一点，下次不会了。”

    纪艳拿着勺子喝起汤来，浅眉蹙了一下：“是你那小女朋友？”

    (本章完)

