    没多久，林辰回来。

    “林辰！”

    见到林辰后，欧阳云裳与黎小瑶都很高兴。

    “没事吧！”

    林辰上下打量着她们。

    “你都是六大庄的客卿长老了，有你在，我们能有什么事啊！”

    欧阳云裳笑道：“有你的啊，什么时候来内隐了！”

    “刚来没多久了，你们呢？”

    林辰点点头。

    “也是刚刚才来，我听朋友说这边有重宝出土，就与小瑶来见见世面了！”

    欧阳云裳一脸期待的说道：“没想到这重宝出土挺乱的啊，到处都是人！”

    林辰听完瞪眼：“没人带你们来的？

    你们自己闯进来的？”

    欧阳云裳与黎小瑶皆是点头。

    这些年来，她们走南闯北，入昆仑虚，进隐门，从来都是自己闯荡的，很少靠着别人。

    林辰见她们点头，不得不佩服她们的勇气。

    “对了，你找到小洛了吗？”

    黎小瑶突然想到什么，说道：“我上次见到一个背影，很像小洛姐的，但她进入了内隐，我也不肯定是不是！”

    林辰笑了笑，点头道：“她现在就在内隐，而且可厉害了，飞黄腾达，已经忘记我们这些好朋友了！”

    “小洛姐不是这种人吧！”

    黎小瑶皱眉。

    林辰无奈摇头：“我也希望她不是这种人，可是，我已经见过她了！”

    “你见过小洛姐了？”

    黎小瑶震惊。

    林辰点点头：“我当时遇到生命危险了，她根本就没理我，冷漠的仿佛路人般，而且，我从世俗找到内隐，只是希望能见见孩子，她也没体谅我，所以，她变了！”

    顿了顿，他又道：“人啊，变得更强大之后，或多或少都会看不起以前的亲人朋友，也觉得与他们不是一个世界的！”

    黎小瑶与欧阳云裳都沉默起来。

    虽然，黎小瑶觉得林辰或许误会苏洛了，但林辰说的也有道理。

    当两个人的等级与界限不同时，某一方肯定会变化的。

    就好比一个女的做公司总裁，而男的只是打杂，久而久之，肯定会觉得男的配不上她。

    “林辰，你也别多想了，一切顺其自然吧！”

    黎小瑶也不知该怎么安慰林辰，而且她心中有点窃喜。

    毕竟，林辰最爱的就是苏洛，但苏洛伤了林辰的心，或许这也是她的机会。

    “接下来呢，你打算做什么呢？”

    欧阳云裳则是问道。

    “继续留下来吧，看看是否有机会见到小鱼鱼！”

    “正好，我们也见识一下重宝出土的样子，一起吧！”

    接下来的日子，林辰三人都在一清庄等候着。

    这一天，大地突然动荡起来。

    一大早时分，远方的天空便有着晚霞出现，极为的漂亮。

    “天出异象了，看来重宝要出世了！”

    “我看了，庄里的牛羊这几天都雀跃不安，肯定是出问题了！”

    “德婆婆怎么说？”

    整个一清庄也沸腾了般。

    而此刻一清庄大厅中，大量德高望重的人聚集在那里，都在看着德婆婆。

    “青书前辈，还是由你来问吧！”

    有人看着一名文质彬彬，脸上留在两撇胡子的中年人道。

    中年人呵呵一笑，道：“这重宝出土，作为地主的六庄都不在意，你们紧张什么呢！”

    这男子叫鹤青书，与六庄的交情可不浅。

    而除去他之外，在场还有许多的内隐名人。

    “大家看，紫铜上人也来了！”

    静候之时，只见一名背着巨大紫色葫芦的老人，笑吟吟的走入了大厅。

    这人在内隐也是极为的出名，德高望重，拥有大侠之称。

    “紫铜上人！”

    德婆婆等六庄庄主皆是拱手行礼。

    “德婆婆，现在情况如何了？”

    紫铜上人呵呵问道，也代表大家问出心中的问题。

    德婆婆心里挺不高兴的，但碍于这些人的德高望重，她还是详细解释道：“朝霞西过，早上龙震，这一切都说明着七彩玲珑花要出世了！”

    “既然要出世了，为何我们还在这里等呢？

    如果让邪道捷足先登，那我们正道就要丢脸了！”

    紫铜上人担心说道。

    德婆婆笑着摇头：“不急，还早着呢，至少要经历紫气东来，早晚各三次龙震，这七彩玲珑花才会出世！”

    “所谓重宝出世啊，其实与分娩差不多，目前的征兆只是接近而已！”

    “当最后出土的时候，必然七霞之光满天，或许更会有伴生兽的出现，大家可要小心啊！”

    听到德婆婆的话，众人皆是好奇：“伴生兽？”

    “伴生兽是借重宝吐纳的灵气成长起来，但凡重宝，有七成几率会有伴生兽，这伴生兽啊，千奇百怪，可强可弱，好比十年前的黑神树出土，当时的伴生兽可强了，屠戮了近十万人！”

    “所以我才提醒大家要小心！”

    德婆婆解释道。

    众人听完也暗暗谨慎，都不想在这里丢了命。

    “哈哈，我们没来晚吧！”

    说着之时，又有八道身影走了进来。

    “是八善啊！”

    众人纷纷对着这八人行礼，态度客气。

    只见这八人有男有女，有老有少，脸上都带着和蔼的笑容。

    所谓八善，在内隐也极为出名，经常帮人，曾不知救了多少的人了。

    在百大山庄，他们虽然不出自任何山庄，但地位可不比庄主低。

    “八善也来了啊，欢迎欢迎！”

    景庄主也赶紧迎接着八善，因为当年他也曾受过这八善的照顾。

    而八善只是其一，随后又有大量高手到来，也是身份很高的人。

    如此一来，六庄这边可谓是高手如云了。

    大厅中，林辰与欧阳云裳他们也坐在那里，因为他们在内隐没什么名气，所以没什么人理会他们。

    “好多高手来了，这重宝出土啊，我们这边估计是稳了！”

    欧阳云裳高兴说道。

    林辰知道德婆婆他们担忧什么，所以人越多，情况也越乱。

    但别人来都来了，不可能赶走别人，只能见一步走一步了！让他好奇的是，重宝出土，居然有这么多的天地吉兆，有着风水玄学在里面！第二天一大早，地面又开始震动了，而且震动的时间也比昨天更久。

    这震动也是所谓的龙震。

    再看天空，漫天的火烧云从西边游来，向着东方而去。

    按照德婆婆的说法，朝云西过之后就是紫气东来了！重宝也即将出土！ 

