    关上卧室门，卫初心吁了一口气，想到南冬城突然打开门的那一瞬间，他没有戴墨镜的眼睛黑白分明，怎么看都不像个盲人。

    那时候她简直吓坏了，以为他真的是假装的盲人。

    现在想到这一幕，她还觉得心跳，如果他没有失明，那就把她看了个清清楚楚！

    想起她蹲在地上，一直紧盯着南凌川的眼睛，那么长时间，他的眼睛都没有眨一下，眼珠也没有动，所以可以确定他真的是盲人。

    她再次吁口气，往床边走去。

    卫初心不知道，南冬城在训练场的时候，为了在夜间精确射击，首先就是练眼睛长时间不眨。

    不光是他，所有特种队员都要长时间这样练习，他们一般都能达到五分钟不眨眼睛。

    厉战飞是可以达到七分钟的。

    南冬城原本也能坚持五分钟不眨眼睛，但他退职前受了伤，在海水里沉了很长时间，差点连命都没了。

    后来虽然救活了，但眼睛受到了损伤，不能坚持长时间不眨眼睛，这也是造成他退职、离开心爱的训练场的原因。

    冒充南凌川后，因为要装盲人，他又经常练习，现在他两分钟不眨眼睛没有问题，但超过两分钟，就会流眼泪。

    当卫初心躺在床上的时候，她又想起了一个疑点：“南凌川往天洗澡都不在客厅摘墨镜，而是进了洗澡间关上门后才摘，就是为了不让我看到他的眼睛。今天晚上他为什么没有戴墨镜就进洗澡间了？”

    她想像，如果她自己是盲人，什么都看不见，屋里一片黑，那她什么时候摘下墨镜都可以，但一定有规律。

    比如，她习惯在洗澡间里摘，就会每次都进洗澡间摘，并放在固定的地方，因为这样才不会总是到处找墨镜——盲人找东西很困难，不可能胡乱放。

    所以她根本不会在某一天突然摘下墨镜放在外面再进洗澡间！

    这是不是说明，他以为她睡了，没有防着她，但又看得见洗澡间的灯光，所以才摘下墨镜直接进来？

    卫初心想到这里，心都哆嗦了，完全不敢想自己被一个男人直盯盯看了那么久……

    她骂道：“南凌川！你如果真的没有失明，就把姐看光光了！我只要知道你装盲人，一定揍得你生活不能自理！”

    他最好自求多福！

    这一个疑点，把南冬城为了装盲人这么久的努力几乎都消除光光了，卫初心心里想着，明天一定要弄清楚南冬城是真盲还是假盲。

    还有，就算他真的盲，她也要请厉传奇找人来把洗澡间的门上个锁扣，刚才太吓人了！

    洗澡间里，南冬城一边洗澡一边想入非非，刚刚看到了那样美艳的一幕，这会儿要让他心无杂念，太难了！

    他是正常的男人，他的身体没有任何缺陷，如果看到这一幕没有异常反应，那才不正常！

    这种事不想还好，越想越难受，恨不能立刻和她亲热。

    他想着那纸结婚证，他们是领了证的，按说来他和她过夫妻生活也不违法，但他知道卫初心对他没有爱意，如果强迫她过夫妻生活，伤害的不仅是她，还有他想要培养的这份感情。

    如果他现在冲动地伤害了她，以后他可能再也没有机会近她的身了。

    他换成冷水冲下来，才消灭了体内的欲念。

    洗这个冷水澡也让他的酒醒了不少，再加上醒酒药的作用，南冬城回到卧室后，整个人都是清醒的。

    一晚上没睡，又喝了那么多酒，本来应该很容易睡着，但他就是睡不着，脑海里总是出现卫初心的身影，她如出水芙蓉一般的娇颜，玲珑有致的身体……

    他想要再看看她，还想要抱抱，想要亲吻……

    身体一热，他立刻提醒自己：“不能再想了，再想又得去冲冷水澡。睡觉！”

    南冬城闭上眼睛，强迫自己入睡，却又想起，卫初心离开南华园的时候一定跟何耀说过。

    明天他要问问何耀，看看这个小伙子诚不诚实。

    过了很久，他才慢慢睡过去。

    *

    次日早上，卫初心出来，看见南冬城站在客厅里，他没有戴墨镜，就像直盯盯看着她一样，吓了她一跳。

    她小心翼翼走到他面前，伸手在他的眼睛上晃了晃，他的眼珠没有动。

    他的黑眼球上有她的影子，但以假乱真的假眼也可以照见她的影子，所以仅凭这一点不能说明他没有失明。

    卫初心屏住呼吸，伸出右手食指，慢慢戳向南冬城的眼睛，越来越近，指甲快要戳上他的眼球了，他的眼珠还是没有动。

    她不能不相信，他真的看不见。

    她把手缩回来，暗暗呼了一口气，问：“南哥，你站在这儿做什么？”

    “我等你。”他的眼珠还是一动不动。

    南冬城之所以这么早起来，又故意不戴墨镜等着卫初心，就是估计她对他装失明的事还有怀疑，所以今天要让她再看看他的眼睛，让她亲自验证他的眼珠真的不动，相信他的确看不见。

    毕竟在训练场呆了十多年，天天练，夜夜练，他的眼珠都有相当强的定力了。

    卫初心也真的相信了，问：“你等我做什么？”

    南冬城说：“我不记得把墨镜放哪了，你帮我找找。”

    “墨镜？”难怪他不戴，她问：“你放在哪里的？”

    “我记得放在床头柜上的，”南冬城的眼睛正好受不住了，他转身在茶几上摸索，顺便偷偷眨眼睛，说：“但早上起来没有找到，茶几上我也摸过了。”

    卫初心也看见茶几上没有，说：“我帮你找找。”

    她进主卧看见他床上乱糟糟的，棉被没有叠，两套衣服胡乱扔在沙发上，才想起她这个女佣很不称职，来了几天居然没有帮他整理过床铺，也没有帮他洗过衣服。

    她顺手把棉被整理了，在床头柜上没看到墨镜，卧室其他地方也没有。

    她把沙发上的衣服拿出来，又到洗澡间找，最后走进洗手间，在洗手台上找到了墨镜。

    她把墨镜拿起来，顺手把衣服放下，出来说：“找到了！”

    但这时候她发现墨镜右边的支架掉了。

