    时间回到半个时辰之前。

    在发现了地窟中藏匿的七头天外异族老怪物之后，秦烽几经权衡，还是决意不惜代价、全力出手一回。

    只要能够击杀掉其中一两头老怪物，那就是赚的。

    星舰虚影在空中浮现，悄然笼罩了方圆万里的空间，无量天地灵气精粹疯狂奔涌过来，整条山脉瞬间崩解、湮灭，露出了深藏其中的地窟，七头散发着非人气息的老怪物直接暴露在秦烽眼前。

    以祂们的可怖修为，已经能够强行扭曲、重塑周围的大道法则，创造出一个近乎独-立隔绝的小世界出来，空间内部的一切法则都依祂们的心意而定。理论上寻常的大罗金仙根本不可能发现祂们，更不要说敢出动出手攻击了

    是以突如其来的变故，让祂们都呆了微不足道的一瞬，旋即就看见漫天星光倾泻而下，十道散发出大罗气息的身影围杀过来，。

    “嗯？”

    七双邪异十足的眼眸同时看向了秦烽，诡谲的乌光流转不休，四周虚空陡地一片死寂，恍如无底魔渊降临世间，一股让他几欲窒息的绝大恐惧感自心底滋生。

    虚空禁敕，虚空天罚等禁忌杀招轮番祭出，世界本源精华如烈阳下的积雪飞速消耗，秦烽已经底牌尽出，现在可不是节省的时候。

    其中六道化身各自御使数件绝品灵宝、分别锁定了一头老怪物，不求击败，只要能暂时拖住祂们片刻就行，他的本体与剩下的三道化身则是集火攻击最后一头老怪物，力求在尽可能短的时间里将祂击杀。

    “嗷吼~”

    一声充满暴虐气息的怒吼响彻虚空，厚达千里的地层瞬间崩碎成虚无，一颗直径丈许、通体古铜色、散发出浓浓嗜血气息的怪异兽首凭空浮现，挡住了凌空激-射而至的混沌星芒。

    混沌星芒的杀伤力极为可怖，那怪异兽首挨了这一击，居然现出了拟人化的痛苦扭曲表情，凄厉的怒吼声接连不断，大蓬黑雾自兽首表面腾起，眨眼间就缩小了一成左右的体积。

    “人类小儿，你这是找死！”

    小半身躯近乎破碎，气急败坏的老怪物怒啸着冲上天空，挥舞着一柄血光弥漫的大锤狠狠扑过来，猝不及防的祂挨了两道虚空天罚，那看似纤细的混沌星芒中蕴含着匪夷所思的破坏力，还有着祂根本不熟悉的异类大道法则之力，坚不可摧的圣躯法体已然遭受重创。

    秦烽冷哼一声，懒得跟祂废话，星舰虚影闪烁，头顶的浩大星云中，又是数道虚空天罚落下。

    此刻的自己看似占据上风，实则凶险万分，不尽快解决了这家伙，一旦那六头老怪物缓过劲来，联手群殴他的话，除了跑路别无他法。

    随着那头老怪物的连连怒啸，四周阴风鼓荡，秦烽周围的空间崩塌，滚滚黑烟涌出，化作一张张狰狞丑陋、血肉模糊的面孔，无数道贪婪的目光锁定了他的身体，疯魔癫狂的诅咒声如潮水般涌进他的神魂。

    即便有星舰的庇佑，秦烽都觉得一阵阵的头晕目眩，道心险些失守，要迷失在那诡异的攻击中永久沉沦。

    舰灵羽澶挥挥手，大片混沌星光涌出，挡住了对方的攻势，同时虚空天罚再度命中了老怪物的本体。

    咬牙切齿的惨嚎声响彻天地，近乎实质化的怨毒戾气在虚空中弥漫，秦烽的身影一明一暗间，已经出现在这头老怪物的身后，裂空断鈅戟上笼罩着璀璨星辉，撕裂虚空刺向了祂的要害。

    身边剩下的三道化身也纷纷出手，以燃烧本源的方式发出了各自最强的攻击，围住这家伙疯狂群殴起来。

    虚空中一团方圆数丈的混沌星云爆开，老怪物震耳欲聋的嚎叫声戛然而止，刺鼻的血腥味飞速扩散，残破不堪、近乎崩溃的躯体中，一道黯淡无比的魂光分离出来，就要破空遁走。

    “走不了了，给我留下来吧！”

    星舰虚影闪过，将祂的魂光连同残躯、以及那件古怪的兽首状至宝一并收进了次元世界深处，九层星台颤抖着，万丈星焰映照天穹，迎接着前所未有的祭品到来。

    秦烽不敢有丝毫停顿，转身就扑向了第二个目标：手提三股钢叉、头顶有着六面惨白棱状骨盾缓缓盘旋、漆黑魔焰冲天的老怪物。

    此时缠住祂的那道化身已经被打得光华散乱近乎消散，另外五道化身都是类似的情形，再有两三个呼吸就会彻底湮灭，这些老怪物发起狠来绝不是闹着玩的。

    他毫不犹豫地又召唤出了九道化身，依旧如法炮制，九千万单位本源精华瞬间消失，在这样的关键时刻，消耗再恐怖都得咬牙顶着。

    这回是四道化身连同本体围攻一头老怪物，压力相应地轻松了些许，疾风骤雨般的神通法术攻势，配合二十余道虚空天罚的威能，仅仅不到十个呼吸的功夫，六面防御惊人的骨盾相继爆碎，那老家伙的本体也被打得遍体鳞伤、奄奄一息，残躯连同魂光被星舰虚影卷走。

    这下，其他的五头老怪物顿时不干了，不约而同地甩开了身边的化身，向着秦烽猛扑过来，拼着受些攻击也要将他给先行解决了。

    “果然都不是省油的灯，不过，弄死你们两个同伴已经够本了！”

    秦烽不敢恋战，混沌星芒闪烁间，他的身影消失在原地，隐入虚空中难觅踪迹。

    老怪物们正要追击，蓦地又停下了动作，大片魔光扫过，原地已是空空如也。

    仅仅三个呼吸后，滚滚仙光如雨落下，烟霞璀璨，樰磬仙尊与另外七位核心长老出现。

    “居然溜了？”

    樰磬仙尊感应了一下，有些疑惑地问着。

    另一位手持宝镜、气质孤傲出尘的青衣女仙蹙眉道：“祂们应该是七个，刚刚不知是和哪位道友起了冲突，被对方宰了两个，又察觉到我们过来，才选择了退却。”

    樰磬仙尊微微变色：“是谁能有这样厉害的修为？与七个老怪物同时对阵，居然还能击杀了两个、然后从容退走？”

    同样的壮举，她或许能够办到，不过身负重伤是免不了的，这七头老家伙每一个的修为都不逊色于她，想要不付出代价怎么可能？

    “难道是其他宗门的道友过来支援了？”一位长老猜测道。

    “显然不是，这等层次的强者不可能是默默无闻之辈，但是他那气息……以前根本没见过！”青衣女仙摇头否定。

    众女仙商议了片刻不得要领，遂决定打道回府，等见了雅胧仙尊再说。

    “对了，回去后帮我引荐下，看看那个秦奕究竟有多出色，能够替你疗伤的人，想必本事很厉害吧！”青衣女仙对樰磬仙尊说着。

    樰磬仙尊笑笑：“这个自然，他绝不会让你失望的。”

    另一位浑身笼罩在花瓣状光雨中彩裙女仙出言道：“真要那样出色的话，干嘛不将他收揽到你的家族中？男修在我们宗门里没地位，想要顺风顺水的话，最好的做法就是找个大人物依附效力，以樰磬师姐你的地位，他必不会拒绝的。”

    “迟了！”

    樰磬仙尊笑得有些无奈：“本宫倒是想的，可惜被端木家捷足先登了，端木云馨师姐以往和我还有几分交情，实在拉不下脸皮去挖墙角呢。”

    众女仙恍然大悟，纷纷扼腕叹息，想来也是，这等出色的人物不可能是无主的，只能怪端木家的运气太好了些。

    千万里开外。

    混沌星光中的秦烽现出了身影，想想刚才的激战依旧心有余悸，自己的运气只要稍微差些，没准就得被陷住难以脱身了。

    “对了，你的三个小情人现在有麻烦了，赶快去帮忙吧！”舰灵羽澶说着。

    秦烽微微一怔，神机默运，瞬间就推算出了前因后果。

    “看来神女宫要重新选两个圣女出来了。”

    “嗯，应该的，站在主人你的立场上，这是最有利的做法。”

    按理说自己这回是偷偷溜出来的，真要出现人前会有暴露身份的风险，不过秦烽略微权衡数秒就有了决断，为了保密，大不了将除了三姐妹之外的人全部杀掉或俘获就行了。

    混沌星光闪烁间，带着他穿梭虚空，几息之后就看见了端木绮煜、祁若思正在带人围攻端木三姐妹的场景。

    秦烽也不墨迹，星舰虚影笼罩苍穹，一个照面间就将数十位半步大罗全部制服、收进了次元世界深处。除了少数几个男仙可以献祭掉之外，剩下的都可以渡化了之后当打手兼侍女。

    “你怎么来了？”

    三姐妹惊喜之余、又免不了有几分埋怨担心，毕竟秦烽表面上只是丹师，战力应该不算出众才是。

    秦烽笑着安抚了她们几句，回身看向端木绮煜与祁若思，慢慢地道：“以两位的身份，做这种事情未免太不地道了吧？也太不明智，真以为你们在神女宫可以一手遮天么？”

    祁若思上前微微曲身行礼，柔声笑道：“修行界乃大争之世，大道在前，一切伦理纲常、规矩情谊通通都得靠边站，本宫这般做派，无非是为了秦奕道友罢了！何况这对你而言同样是有利的，难道本宫不比那三姐妹更值得你依附追随吗？”

    端木绮煜的态度更是直截了当：“秦奕，离开她们跟着本宫，你要什么我都可以给你！”

    “你们还要脸不？”

    三姐妹怒视着她，堂堂圣女居然当面挖墙脚，未免也太无耻了些，都不想想自己是什么身份。

    “如果你拒绝了本宫的好意，将来怕是追悔莫及！”

    祁若思绵里藏针地道：“以我祁家的权势地位，若是执意与你为难，谅你一介男修，在这神女宫中的处境必定是举步维艰，死了都不知道是怎么死的！你……还要执迷不悟吗？”

    端木绮煜森然道：“你保不住他们三个的，连自己都保不住，只有跟着本宫才是最正确的选择。”

    秦烽叹了口气：“本来我还在犹豫要不要放你们一马，既然敢威胁我，那你们就都不用回去了，给留下来吧！”

