    这场爆炸太过于震撼，让附近的车辆乃至于居民，都纷纷担心起来。

    大家都知道陨石撞击在地面上可是有很大可能会一直拖动的，这就代表现在没事，不代表待会儿也没事。

    他们并不知道，这颗陨石已经被拦截了下来，在原地爆炸了！

    也不知道是不是巧合，附近的车辆其实并不多，起码没有无辜路人被这场陨石撞击外加爆炸给波及到！

    没过多久，这场爆炸便结束了。

    不过出现在现场的高温，以及各种能量辐射还是存在的，正在消融着周围的一切。

    而在爆炸的中心，有个一直静止在原地的黑色半圆体。

    在黑色半圆体的下方，地面早已经被爆炸给炸没了，这个黑色半圆体就像是固定在了空中一般，没有丝毫动静。

    突然，黑色半圆体移动了起来，这速度差不多相当于车辆的速度了。

    因为凌逸辰已经在里面把车开了起来，凌弘毅和薛紫涵在后座，而断臂的吴修诚则是坐在副驾驶，开的是凌弘毅夫妻俩的那辆宝马。

    至于凌逸辰开过来的那辆车，则是被他给废弃了。

    现在哪怕地面没有路也没关系，只要他不断修改轮胎之下的那一层护罩，让其像是坦克轮带转动一样，让车子有一个平面为支撑点，就可以让车辆一直行驶下去了。

    他也是松了一口气，还好还好，在关键时刻潜力爆发了，在那瞬间的压迫之下，他体内的时间之力突然疯涨，总算是支撑过去了刚刚的大爆炸。

    “逸辰这到底是怎么一回事啊？怎么周围这么黑？”

    由于刚刚一开始，凌逸辰就套上了一层时间护罩，处于内部的人根本不知道外界发生了什么，凌弘毅自然不会问什么陨石之类的，而是奇怪周围怎么这么黑？

    “老爸没事的，你就别乱动了，抱着点老妈就行了，咱们现在先去报仇吧。”

    “什么报仇？你想做什么？”

    “我都查清楚了，事情是这样子的……”

    随后，凌逸辰便将自己所知道的事情，都给说了出来。

    凌弘毅越听越气，没想到这群不要脸的混蛋居然敢这么做。

    没想到自己居然在被当面绿的悬崖边上得救了，不过凌弘毅还是感觉今天其实更像是虚假的梦境。

    凌弘毅：“那现在周围怎么都是黑的？是我瞎了吗？”

    凌逸辰：“哎呀没事的，待会儿就不黑了，我只是给咱们周围的时间给静止了而已。”

    凌弘毅：“什么玩意儿？你是小说看多了吧。”

    凌逸辰想了想，决定还是说了吧，反正信不信就得看自己父母的接受能力了。

    “老爸，我要是说我来自未来，我知道你们的命运，你信吗？”

    此话一出，凌弘毅有些懵逼，这孩子果然是看小说看傻了。

    慢着，这小子又没有驾照，他能开车吗？

    凌弘毅：“那你说说，我们的命运是什么？”

    凌逸辰：“在待会儿的八点二十分，死于车祸。”

    凌弘毅：“……我觉得我是被你孝死的。”

    凌弘毅感觉自己被冒犯到了，突然就说自己夫妻俩死于车祸，这儿子也太损了吧？

    凌逸辰：“老爸你可别不信，我真的是从未来回来的，比如我还知道我不是你们生的，那年冬天我被不知道谁放在了家门口，你们原本还想把我送到孤儿院的，最后还是选择了收养我。”

    凌弘毅：“……卧槽你小子怎么知道的？”

    凌逸辰：“紫星告诉我的，说是她小时候偷听到的，哦对了，如果有机会我把你从这个过去的时间线带到十几年后，你可得教育一下这丫头，她说她喜欢我，要嫁给我。”

    凌弘毅：“你确定不是你们俩已经在一起了，然后你怕被我打断腿才这么说的？不过你们要是真的成了我其实也不反对，正好也不用嫁出去了，还是你们喊我爸。”

    凌逸辰：“可我已经有两个女人了啊，现在她跟漾漾那丫头一样都想嫁给我，我这也不好收啊。”

    凌弘毅：“？？？”

    凌弘毅：“你小子比我牛逼啊，还娶俩？吹牛不打草稿呢？你爹我连说都不敢说！老子怎么不知道你小子这么有魅力？还有十几年后紫星都多大了啊，三十上下了还没结婚？”

    凌逸辰：“是啊，不过没事儿，她活个上千岁不成问题，后面就得看我能不能破除诅咒了。”

    这小子在说什么梦话呢？

    还活个上千岁，人类极限寿命哪里有这么高？

    凌弘毅：“那你说说，你那两个女人都叫什么？长什么样？”

    凌逸辰：“哦，一个是明姐，另一个是我从其他的位面世界带回来的，叫卡特琼。”

    凌弘毅：“？？？”

    凌弘毅：“明娴婉？她跟你年纪也差太大了吧？”

    凌逸辰：“有什么关系，我喜欢就行了，说起来我其实是从你们出车祸去世后喜欢上她的。”

    凌弘毅：“那你刚刚还说漾漾也想嫁……卧槽你小子这种话可别乱讲啊！偶尔心里想想也就得了……”

    凌逸辰：“漾漾不知道我们俩的事儿，只知道琼是我的女人。”

    凌弘毅：“行了行了，不跟你扯了，我们还是赶紧去报警吧，这群混蛋必须要给他们抓起来。”

    凌逸辰：“额，那老爸你估计就只能抓住一个人了，就在车上呢，来吱一声。”

    吴修诚：“吱……”

    凌弘毅：“车上还有别人？慢着，这声音……你是吴修诚？”

    吴修诚：“咳咳，是我。”

    凌弘毅：“好啊！原来你在这！老子现在就打死你！”

    从刚刚听到真相，得知自己差点被绿，凌弘毅哪里还能忍得住？

    现在就直接顺着声音的来源一拳头砸了过去！

    吴修诚连忙求饶道：“别打了别打了！我一条手臂都没了，已经受到惩罚了啊……”

    凌弘毅愣住了，什么手臂？

    不管了，继续打！

    凌逸辰也没阻止，反正也打不死，不过只是一些皮肉之苦罢了。

    然而这时，凌弘毅打着打着，发现不对劲的地方了。

    这吴修诚的手臂呢？

