    月圆之夜，紫禁之巅。

    这就是林陌给尸无凡和幻苍渊特别选择的战场，这里没有任何地势可以借助，却是最适合两位帝皇的决战之地。

    同时这也是幻苍渊所提出的一个小小的附加要求。

    皇与皇之战既然已经对外公开，那就不可能选择在泥泞沼泽亦或各种艰苦环境之中。

    他们的身份决定了要将一切都展现得光彩闪耀。

    这独属于帝皇的体面，林陌懂，为此也不介意稍稍花费一点功夫，反正所耗费的能量大半还是由系统分担。

    而且这种针对性的创造也能让他更熟悉创世大道。

    随即林陌本尊的视线看向战场中那轮明月，眉头微微皱起，只因这圆月太亮也太假，作为一个装饰虽能以假乱真，但完全不符合自己的预期。

    然后他不在将注意力放在这第四战场上，这一场帝皇之战也并未能引起他更多的兴趣。

    就像幻苍渊所言，在进入造化山之后，他们已经沦落为一枚渺小棋子，其微弱的力量既撼动不了大势，也影响不了这一局的结果。

    “你这是仿制陆小凤世界的建筑吧，不过这些宫殿中所蕴藏的道韵，倒是多了些此方世界的味道。”

    孟奇此时也收回看向第四战场的视线，目前林陌的内宇宙衍化仍在顺利进行，因此也没到他出手的时机，所以他是真的闲。

    林陌轻声回答道：

    “曾经附身过陆小凤，在他记忆中最深刻的除了薛冰之死外，就是那一战。”

    孟奇点了点头，却并未继续这个话题深聊，只因那一战虽惊艳，但对二人来说，精彩的不是剑法，而是一种情怀。

    “这一局的最强者都分配的差不多了，如今还剩魔主、尊皇天和无念圣母。

    这应该也是这些入局者最强的三人了。”

    林陌苦笑一声，只因尸一和柳生信直接被孟奇下意识分类到天地境后期那群人当中，他也没纠正，而是顺着孟奇的话说道：

    “先晾他们一会儿，在这些人当中他们算是最迫切想要见到我的人。

    而且，我需要等到前面几个战场先出结果，让无炁元胎可以专注于接下来的解析。

    比起其他人来说，这三人身上的道才是我最感兴趣的。”

    平台之上。

    涅凡生手中的动作一顿，把将要落下的黑子又收了起来，然后对着战场上两个靠拢的白子点出一指。

    同样的由白到黑，一枚白子顿时倒戈相向，而第五战场渐渐显化。

    只是其直播间的吃瓜群众着实少的可怜，或许都跑去看帝皇之战的关系。

    也或许是作为交战的两方都是名声不怎么响亮之人，如今这人数才堪堪破六位数。

    第五战场中。

    浩瀚无边的大海之上，凌空站立着两道人影，正是之前被孟奇忽略的大圆满强者尸一和柳生信。

    与尸无凡的淡定不同，尸一整个人都不好了，他难以置信的看着柳生信道：

    “你疯了不成！你竟然站在林陌一方！你难道对天意的许诺丝毫都不在乎吗！

    而且你就不怕事后被天意清算！”

    柳生信那真·平平无奇的脸上也是一副平淡至极的表情。

    “天意之所以是天意，就是因为他不会和你一样轻易被私情牵着走，所以根本不存在所谓的清算。

    而天意的许诺对我而言，无足轻重。”

    平台之上。

    司马鸿移对于幻苍渊和柳生信的倒戈丝毫都不感到意外，只因在他见到竹中岚和忘玄燕的那一刻，便知晓二人会怎么选。

    现在他更好奇的是天意对柳生信的许诺，通过元初楼的情报，柳生信此人简直就是平凡到了无懈可击的程度。

    对其一系列的性格分析，也根本难以猜到他的真正所求。

    随即他给了竹中岚一个你懂得的眼神，竹中岚也不吝解惑。

    这一次他们四智能如此和气的聚在一起，即是第一次，可能也是最后一次。

    所以在一些无足轻重的事情上，他也无需隐瞒。

    “阁主的所求便是让万仙阁的子民融入中原，或者说回归故土。

    作为被你们称作至东海域群岛的野人，我们的祖上也是土生土养的中原人，但因为种种原因祖辈不得不来到这偏僻之地生活。

    从一开始，我们就不存在什么称霸中原的野心，一切都是为了落叶归根而已。”

    司马鸿移微微摇头，有些感慨道：“天意不懂人心，真正让这些岛民融入中原，可不是凭借天的一句话就可以。

    所以这件事对于天来说，反而很难，但邪君大人的人界会却能够做到。”

    竹中岚点了点头后，不在多言，只是有些怅然的叹了口气。

    其实从万仙阁一直以来的举动就能看出，大事小事他们都掺和一手，为的也不是争霸。

    只是不断地刷存在感，让万仙阁这个名字逐渐被中原人士所认同。

    再一步一步将岛民迁移到中原，或者说让至东海域群岛成为中原不可分割的一部分。

    对于此事，林陌倒是不介意出手相助，毕竟让小日子过得不错的岛民们认祖归宗也算是完成了自己前世的某种夙愿。

    第五战场上。

    柳生信并没有与尸一寒暄太久，两人本来就不怎么熟悉，之前也没有什么交集，就算说了一大堆该打还是要打。

    所以在尸一还在一脸不可能，我不信，世上怎么有人敢违背天意的命令，那种近乎傻掉的表情下。

    柳生信一顿老拳先莽上去，成功来了一波先发制人。

    而刚刚开辟的第六战场上，同样是一枚白子完全黑掉，而作为他的对手的神色却未有太多的变化，好似早就料到了这一幕。

    造化教内。

    前任掌教·叶君天苦笑一声，看着那第六个小方块上的标题，谷略暇VS灭穷绝，不由叹了口气。

    只因他知道自己这个师弟从上次天榜发布，便急于去证明自己不比灭穷绝实力差。

    作为造化三仙使之首和四大法王之首，两人这种亦敌亦敌的关系也持续了很久。

    只要见面轻则小吵一架，重则直接动手。

    而他也懒得继续看这两个老对手相爱相杀，目光移向刚出现第七个小方块，看着标题上那两个都不该出现的名字，不由愣住了。

