    

    
“要的话，就乖乖听话。”

    
司冥寒见他们不哭了，便掀被子起床。

    
他有多少年没这么起床了？

    
没有睡好，整个脑袋都发胀。

    
如此，脸色就显得非常的阴沉。

    
送六小只去学校真的是开着直升飞机去的。

    
给学校震惊地不行。

    
后来知道是谁，校长副校长屁滚尿流地跑过来。

    
“司……司先生，您……您好！请问有什么需要效劳的么？”校长弯着腰，恭敬而内心忐忑。

    
他觉得跟做梦一样。

    
不明白为什么这位大人物怎么会出现在他们的学校。

    
一般都是在电视上才荣幸看到而已！

    
现实中，只觉得气场强大的让人呼吸不畅。

    
“不用。我送孩子来学校，和其他家长一样。”

    
校长脸上僵硬着笑，“是！”心里想，司先生的孩子在我们学校？怎么一点风声都没有？

    
直升机送孩子上学，还是学前班的，这阵势引来不少老师和家长。

    
这家长其中还有廖熙和，六小只她当然知道是谁，可是为什么是司冥寒送来的？

    
还说什么……我家孩子？

    
什么情况？

    
正当廖熙和疑惑的时候，拉着司泰的小手脱离，往前跑去，“小隽！”

    
当看到司冥寒时，想叫他葛格，可是他又生气，每次都不理他，他也是有脾气的！

    
虽然他傲娇着脸，可时不时朝司冥寒看去的可怜眼神露出了他想被重视的心思。

    
然而司冥寒和往常一样，淡淡地瞥了他一眼后，就直接收回了视线。

    
司泰气得小胸脯起伏，一把拉过离他最近的莽仔的手，“莽仔，我萌走，不要理他！”

    
莽仔一脸呆萌地被他拉着往教室去。

    
其他五小只圆滚滚的身体跟过去了。

    
司冥寒看着孩子在老师的带领下进了教室，冷冽的黑眸看着校长，气势深沉，“聊聊？”

    
“……是是是！”

    
校长只是职位，投资人却另有其人。

    
司冥寒要见的就是学校创办人。

    
半个小时后，创办人出现在学校会议室内，三位。

    
最上位坐的反而是司冥寒，仿佛他才是这里的掌权者。

    
司冥寒将手机放在桌上，发出轻微的声响，一举一动都牵扯到别人紧张的神经。

    
“这所学校我买了，开个价。”司冥寒开门见山地说出来。

    
其他人都惊了下，面面相觑，也迟疑。

    
“我这是强买强卖，价格随便开。”司冥寒说。“慢慢商量，我不急。”

    
“……”三个创始人更是满心苦涩，居然把‘强买强卖’说得那么的自然。

    
他们自然知道司冥寒是谁，敢拒绝么？

    
说实在话，如果司冥寒说十块钱买下这所学校，他们也是没有办法的。

    
司冥寒在说完那句话之后，就坐在那里揉着太阳穴。

    
没睡好……

    
而在旁人看来，他脸色阴沉，显然是没耐性了。

    
谁不知道传闻中的‘司先生’是个手段狠戾之人！是个浑身长满逆鳞的危险人物！

    
他说不急就不急么？

    
商量三分钟搞定了——

    
“学校建立已经十年了，师资设备都是一顶一的，前瞻性不可估量……就……就十亿吧……”中间的那个人说出来后，三个人的心跳都要停止了。

    
心想，这会不会太多了？

    
真的很怕得罪这位权势之王，就在那人准备改口五亿的时候，就听到司冥寒开口——

    
“三十亿。钱会转到你们账户，我的秘书会跟你们联系。”司冥寒说完，站起身，似乎想起什么顿了下，“我买下学校的事情不许外露。”

    
“是是是！”

    
那三位创始人和校长弯腰齐齐站在会议室门口，目送着司冥寒的离开。

    
三十亿……太有钱了！眼睛眨也不眨！不愧是KING集团的掌权人。

    
在司冥寒坐着直升飞机离开后，还在学校门口的廖熙和立马给陶宝打电话。

    
之前她也打过，可是陶宝一直都是联系不上的。

    
这次打，通了，但是无人接听。

    
陶宝和秋姨在家里收拾衣服，往行李箱里装的时候，手机响了起来。

    
陶宝看也不看。

    
刚才看了，是廖熙和打来的，她不想接听。

    
秋姨看了陶宝无动于衷的脸色，说，“旅游我是支持的，去散散心，到了外面要注意点。”

    
“好，我知道。”陶宝没说她是和司垣齐出去玩的。

    
“电视台的工作也不去了？”秋姨问。

    
“不去了。”等下她就给电视台打电话说辞职的事。

    
“也好。京都那么大，找个工作还是好找的。”

    
“秋姨，你现在也别急着找工作。”

    
“为什么？”秋姨问。

    
“因为说不定还要照顾六小只啊。”陶宝说。

    
秋姨不懂了，问，“孩子还能回来么？”

    
“我不能确定，但是我会努力的。”陶宝说的是实话。

    
真的不能确定。

    
只是她不会放弃而已……

    
如果她想做一件事，就一定不会放弃，哪怕是撞得头破血流……

    
晚上陶宝很晚了都没睡，坐在飘窗上，下面是五楼的高度。

    
明天就去国外了。

    
从那天她给司冥寒打了那么通电话没有接之后，便再也没有打过。

    
就算打了司冥寒也不会接的。

    
隔天，司垣齐准时出现在小区楼下。

    
陶宝拖着行李箱下去，到楼梯口的时候，刚收了拉杆准备拎下去，手上一空，被人拎了过去。

    
抬头，对上司垣齐那张冷峻帅气的脸。

    
轻松地拎着她的行李箱到了下面，放进车子的后备箱。

    
陶宝刚坐上副驾驶，什么扔到了她手上。

    
是早饭。

    
陶宝待看到熟悉的包装盒时愣了下，转头去看司垣齐。

    
“你不会真的以为每天早上的早饭都是秦月买的吧？”

    
陶宝以前真的那么认为，现在却明白了。

    
她瘪了下嘴，“我还以为自己的魅力真那么大呢！”

    
“怎么，我送给你难道不是被你的魅力迷惑？”司垣齐一手搭在方向盘上，侧身看着她。

    
熹微透过车窗折射在他的脸上，染着光晕，陶宝眼神都被闪了下。

    
司垣齐被她如此眼神盯着，内心一阵躁动，脸便靠了过去。

    
陶宝的呼吸不稳，心跳就像是做了剧烈运动般的那么跳跃。

    
微垂的视线落在司垣齐的唇上，她想被他吻，可是，在离了一毫米距离的时候，陶宝将渴望及时刹住了车，转开脸。

    
吻落在了她的唇角。

    


