    抓住机会报仇的杜海峰，自然不会放过张烁。

    “臭小子！竟敢跟我玩阴的！上次算你走运，这回可算是落到了我手里了！”

    “你们把人给我抓紧了！”

    听到杜海峰的话，身后的手下识相的拿来了铁链将张烁直接绑在了椅子上。

    “您就放心吧大哥，这回就算他有三头六臂都跑不掉了。”

    杜海峰闻言，立刻满意的上前将刀直接架在了张烁的脖子上，满脸阴邪道。

    “我要是直接给你一刀吧，倒也省事，可你把我打的这么惨，怎么着也得在死前偿还点利息吧！”

    此时的张烁，早就将系统里的力量卡作用在了自己身上。

    就这区区的一个铁链，就想绑住他？

    简直是天方夜谭。

    张烁冷哼一声，脸上却不带有一丝多余的表情。

    这幅十足冷漠的样子，倒是让众人惊了一惊。

    “死到临头，还在故弄玄虚！”杜海峰虽然再次看到张烁后，心里还是有些后怕。

    可如今张烁就被绑在他面前，若是这都不敢动手的话，那他也别混了。

    此时身后的王泽明，再次发话道：“磨磨唧唧，怎么跟个小娘们似的！不敢动手就给我滚！”

    王泽明一句话，就让杜海峰腿软了起来，忙不迭的说道。

    “不不不，明哥，我怎么可能不敢动手呢，我只是想好好折磨这小子罢了！”

    “再说了，这小子得罪了坤少，能活到现在已经算他命长了！”

    说完这话的杜海峰，拿着匕首的手心早就开始冒冷汗了。

    若张烁只是个普通学生，他直接挑断手脚筋，腰子都给他割去卖钱。

    可经过上次的幻觉之后，杜海峰心里着实发毛，脑中不停的想起谷天磊那伙人可是把张烁当仙人一样的供着。

    而张烁却在此时得知了原来一直是梁少坤在背后找他麻烦，立刻就来了气。

    “哼，搞了半天你们也不过是梁少坤的走狗。”

    “你！”王泽明听到张烁竟然说他是狗，瞬间就暴怒的冲到了他的面前。

    原本就是杜海峰在背后做小动作，替梁少坤办事。

    结果出师不利的杜海峰反被张烁给教训了一顿，这才找到自己的老大王泽明，替他做主。

    一旁的杜海峰见状，立刻添油加醋的说道。

    “明哥！这小子不仅在您的夜总会闹事打伤了我，也得罪了梁少坤，坤少可是发话了，要是能做了张烁，会给我们不少钱呢！”

    本打算自己做私活的杜海峰，没想到张烁竟然这么难对付，只能将计划和盘托出，让王泽明赚这个外快了。

    “很好！没看出来这小子倒是值两个钱，杀了不亏！”

    说时迟那时快，王泽明动手完全不像杜海峰那样骂骂咧咧，一言不合就快准狠的捅向了张烁。

    这个时候的张烁早已用了系统速度和力量加持自己，再加上一个刀枪不入的体质卡。

    只听“嘭”的一声，王泽明手里的刀应声而落，随着力的相互作用下，反而划伤了王泽明的手掌心。

    “吗的！这特么怎么回事！这小子肉这么硬的么！”

    显然在场的众人都被眼前这一幕给惊呆了。

    一个普普通通的学生，竟然真有传说中金刚不坏的身子？！

    这也太假了！

    可当大家将视线扫到地上完全扭曲到变形的匕首，顿时如晴天霹雳般愣在来原地。

    “这···这是怎么回事！这刀有问题？”杜海峰随即捡起地上变形的匕首，完完全全就像影视剧中的假道具一样，竟然自动伸缩了？

    就在这时，张烁一个侧身，就踹飞了绑住自己的混混，力气之大，就连面前的王泽明都被脚力旋起的一阵风给带倒在地！

    下一秒，张烁身形一闪，神一般的消失在了诺大的仓库中。

    这时才反应过来的王泽明，趴在地上大喊道：“快！快给我抓住那小子！”

    与此同时，轻松逃出来的张烁顺利的驾驶上了混混们还没熄火的车。

    早就在系统的帮助下，就算是没考驾照都可以轻松漂移的张烁，无比完美的就甩开了追出来的混混们。

    “明哥！那小子竟然开走了我们的车！”

    王泽明闻言，咬牙切齿的臭骂道：“你们这群废物！还不快去追！我们的车上不都有定位系统嘛！”

    “抓不回这小子！你们就提头来见！”

    杜海峰听到命令后，立刻带着手下的混混坐上了车，随着车上的地位追了上去。

    果不其然，他们很快就锁定了张烁的位置。

    领先的张烁也发现了被人尾随的这一事实。

    “很好，那我就陪你们玩一玩。”张烁的面上泛起一丝笑意，目光却变的尤为的冰冷。

    就在张烁带着他们围着市中心绕了个遍，准备将他们编辑任务到警局里的时候。

    在杜海峰的指挥下，三名杀手也成功拦截了张烁，开车将他堵在了死胡同里。

    陷入困境的张烁此时也在谷天磊的调查下，知道了梁少坤的所在地。

    张烁心中立刻就有了教训梁少坤的注意。

    转瞬就将一张速度卡贴到了车上，瞬间车速就提高了十倍以上。

    就在张楚和唯独住他的杀手面对面开过去的时候，压根就没有任何一个人能反应过来。

    而加速过量的车，在张楚的操作下，直接就离地数二三米高，擦过了人头，扬长而去！

    “卧槽！大哥刚才是什么情况！F4赛车手都没这个彪的吧！”

    “这开车技术哪个驾校教练敢这么教啊！”

    “这小子简直就是车神呐！”

    听到自己手下对张烁的褒赞，杜海峰立刻痛骂了他们一顿。

    “要是抓不到张烁，咱们四个都得吃不了兜着走！”

    意识到事情严重性的三名杀手，快速调转车头，跟着定位继续追踪了起来。

    而此刻的张烁也咋谷天磊的告知下，率先来到了一家温泉洗浴中心的面前，停下了车。

    定位显然在此中断，三名杀手美滋滋的来到洗浴中心门前，利落的将管制刀具给藏在了衣服里，大摇大摆的走了进去。

    “哼！这小子倒真是会逃，直接躲到咱明哥手底下的温泉洗浴场来了！”

    “是啊，真是瞎猫撞上死耗子，早知道他会自投罗网，我们还用的着玩命追击么？”

    “走！直接进去给他来个瓮中捉鳖！”

