    第142章骚操作与豪赌【为“梦幻0绝恋”的打赏加更109/131】

    “是不是很气？”

    魏君再次见到了自己的便宜老师。

    自从上一次为了贾瑛，魏君和便宜老师打了一个照面之后，好像便宜老师面对他的时候也更随便了。

    “王不见王”的默契被魏君主动打破，那便宜老师自然也不用再遵守。

    所以，祂这一次没有隐匿自己的行迹。

    当然，即便祂隐匿了自己的行迹，只要是在京城距离魏君很近的地方, 魏君也未必感应不到。

    毕竟魏君现在的实力比之前更强了。

    所以沙未也干脆就不藏了。

    真正的阳谋就是你明知道我要干什么，依旧阻止不了我。

    就是牛逼，就是玩。

    沙未现在就很强势。

    而且祂让魏君感受到了自己的势在必得。

    魏君笑着给沙未点了一个赞。

    “气倒是不气，我只是感慨，老师你真的给力，永远都会在我需要的时候出现，不愧是你啊。”

    魏君的赞叹绝对发自真心。

    可惜, 沙未没感受到魏君的真心。

    祂只以为魏君在强颜欢笑。

    毕竟魏君刚刚把周芬芳送走了。

    “你好不容易辛辛苦苦培养起一个圣人帮手，就被我轻而易举的调开了。孽徒，承认自己的失落吧，输给为师我并不丢人。”

    魏君再次诚实的回答道：“其实也没有很难，我只是稍微指点了一下周芬芳，她很简单的就突破了。真的说起来，她之所以能突破的这么快，最大的功臣不是我，是你。要不是你改造了天地环境，她也没那么快能突破。”

    毕竟原来圣人可能就是人间的最高门槛。

    现在被便宜老师把门槛提高了一倍。

    那原来圣人这个最高门槛现在就是一个中间值。

    考100分很难。

    考50分，对于学霸来说很难吗？

    轻而易举的事情。

    所以魏君说的全是真话。

    别看魏君辛辛苦苦写出了一篇如何成圣的论文，其实也就是图一乐，真要看技术, 还得看他的便宜老师。

    魏君不怕自己说实话被沙未看出猫腻。

    因为沙未就不会相信他的话。

    这個世界就是这样。

    说实话根本没人信。

    就如同他之前也一直在说自己真的不是什么君子，一样没人信。

    人与人之间连最基本的信任都没有了，魏君常常为此感到悲伤。

    果然, 便宜老师的反应和他猜测的一模一样。

    沙未笑着摇头道：“孽徒你永远都是那么嘴硬, 输人不输阵。继续嘴硬下去吧，为师我已经出招了。现在周芬芳也已经不在，你身边还有其他能信得过的力量吗？”

    魏君淡定道：“我一人足以横扫天下。”

    “有志气。”

    沙未阴阳了一句。

    “做好迎接战斗的准备吧, 孽徒，为师马上会送你一份大礼。”

    魏君对于便宜老师的大礼很期待。

    但这波他被沙未骗到了。

    沙未根本没想直接对他出手，尽管看起来把魏君身边的保护力量都调走了，但是对付魏君，在沙未看来如何谨慎小心都不为过。

    他只是在给魏君唱一出“狼来了”的故事，让魏君疑神疑鬼。

    沙未现阶段的目标还是打铺垫，做实验，远没有到见血封喉的那一步。

    不过临走之前，沙未随口一句话，让魏君感受到了祂的杀气。

    “你喊周芬芳老师？”

    魏君：“……你吃醋了？”

    沙未哈哈大笑：“你真会开玩笑。”

    魏君眨了眨眼：“伱竟然真的吃醋了。”

    沙未：“……”

    淦！

    谁规定祂不能吃醋？

    王尚书都会因为魏君这种良才美玉被周芬芳这种庸才抢走当徒弟而吃醋。

    祂这个正牌老师，难道没有吃醋的资格？

    魏君确实是一个孽徒没错。

    也确实是让祂成为了诸天万界史上最大的笑柄。

    但是，能亲手培养一个这么牛逼的徒弟，难道老师感到骄傲不是应该的吗？

    哪怕这个徒弟和自己不是一边的。

    可魏君取得是成就不是作假。

    事实上祂一直认为祂这辈子最得意的事情就是曾经到达过巅峰。

    第二得意的事情，就是下一个站在巅峰的是祂培养出来的弟子。

    诸天万界枭雄辈出，无数璀璨的文明竞逐，让多少枭雄折腰？在这种情况下，诸天万界两代杠把子不是我就是我徒弟。

    这不牛逼吗？

    魏君绝对认同便宜老师的这个观点。

    所以他认真道：“在我心目中，真正的老师只有一个。”

    “那周芬芳呢？”沙未没有放弃追问。

    魏君耐心解释道：“浮云而已, 是我教她东西，不是她教我东西。真正能够指点我的老师，只有你。”

    “这还差不多。”

    沙未对于魏君的回答很满意。

    “你替周芬芳捡回了一条命。”沙未傲然道。

    魏君哑然失笑：“你杀了周芬芳，我就会杀了你。”

    “那也得你有那个能力才行。”

    虽然嘴上这样说，沙未内心却并没有怀疑魏君有这个能力。

    所以祂再次默默上调了魏君的危险等级。

    虽然不知道魏君到底有什么后手，但是魏君很危险。

    没有必胜的把握，暂时不对魏君出手。

    先把铺垫做完，把沙未党的实力提升起来，再提前演练一遍。

    最终，再用那些炮灰去试探魏君的底牌。

    在魏君的底牌没有被全部试探出来之前，沙未并不准备自己出手。

    “提醒你一句。”

    “什么？”

    “当我再次出招的时候，你身前将不会再有人替你遮风挡雨。”沙未道：“大乾，将迎来一场巨大的风暴，即将自顾不暇。”

    沙未的提醒魏君确实放在了心上。

    在魏君的心目中，便宜老师还是很少打诳语的。

    而且大乾也不是即将迎来一场巨大的风暴，是已经迎来一场巨大的风暴。

    就在周芬芳前往天元城一天后，大乾发生了两件大事。

    第一，南疆宣布叛乱，安全司司长陆谦在去往南疆后下落不明，和安全司总部失联。

    这件事情在大乾朝廷内部引发了轩然大波。

    因为这是陆谦第一次和大乾朝廷失联。

    即便在更为危险血腥的卫国战争当中，陆谦也没有失联过。

    最关键的是，从南疆叛乱中传出来的消息，让人细思极恐。

    现在天下间有两个说法。

    一个说法是南疆叛乱是被当地的安全司逼反的。

    另外一个说法是有大乾宗室在南疆扯起反旗，要清君侧，陆谦是被朝廷中的大人物和南疆的叛贼联手给坑了。

    这两个说法在朝野都传的有鼻子有眼睛，让人不知该如何分辨。

    陆元昊和陆谦失联后，当场就怒了。

    要不是魏君拦着，陆元昊差点把皇宫给端掉。

    字面意思。

    魏君都吓了一跳。

    “魏哥你别拦着我，义父一定是被皇族给害的。”

    陆元昊坚信这一点。

    魏君问陆元昊为什么会这样认为。

    陆元昊给出的理由让魏君无言以对：“我义父那种老银币，如果只是面对敌人，根本不可能会有危险。只有被自己人背后捅刀，他才有可能马失前蹄。”

    魏君：“……”

    这该说什么？

    知父莫若子吗？

    问题是你也没有证据啊。

    陆元昊表示不需要证据。

    “等我把皇室端了，自然就有证据。”

    魏君：“皇室底蕴深厚，你端不动。”

    陆元昊愤怒道：“我也知道我端不动，不过我过去这些年在皇宫也不是白待的。魏哥，说起来你可能不信，为了对付皇室，我准备了十几年了。”

    魏君：“……”

    陆元昊确实从小就在皇宫当中长大。

    因为陆谦的关系，皇室的很多禁地比如藏书馆之类的对陆元昊都是开放的。

    陆元昊能有现在的实力，皇室的那些底蕴居功至伟。

    换成其他地方，也培养不出来陆元昊这种妖孽。

    不过……

    “你那么早就开始谋划对付皇室干嘛？”

    陆元昊的解释有理有据，让人信服：“有备无患，我看过很多史书，像我义父这种掌握谍报系统的特务头子，最终都很难有好下场，而且基本都是被当朝皇帝卸磨杀驴。义父对我恩重如山，我当然要想着报答义父。”

    魏君无法反驳。

    太尼玛有道理了。

    特务头子可不就是被下一任皇帝砍头祭旗用来收买人心的命运吗？

    历史上无数特务头子都是这样的下场。

    陆元昊的这个担心一点都不是被迫害妄想症，这是事实。

    只是他提前那么多年就开始谋划对付皇室……这个十分奇葩。

    一般人就算有这种想法，也很难付诸行动。

    陆元昊……这厮的行动力真的很吓人。

    要不是陆元昊告诉魏君，魏君都不知道过去这十多年，他偷偷在皇室下面埋了那么多大宝贝。

    而且还隐藏分解的很好。

    全都是平时看不出来的那种。

    要等他再加以改造，改装，才能发挥出威力。

    不知道陆元昊怎么做到的，他还加入了一些修行以及自己研究的独特法门。

    总之，现在的皇室，就等于生活在一座随时有可能喷发的活火山上面。

    这座火山能不能把皇室给火葬掉？魏君觉得难。

    但是能不能埋葬掉一半？魏君觉得有可能。

    不过，现在真不能炸。

    “核武器是用来战略威慑的，你不能真的用出去，不然谁还怕你？”魏君吐槽道。

    陆元昊道：“我要是不用，他们还以为我不敢用呢，而且不先把他们打一顿，他们根本就不会和我谈。”

    “不是他们不和你谈，这件事情皇室估计也是受害者。”魏君摇头道：“你没感应到吗？皇室现在很空。”

    陆元昊感应到了。

    之前皇宫坐落在那里，就如同一群洪荒猛兽一样。

    任何强者去试探皇宫的气息，都能够感应到其中隐藏着诸多强者。

    现在其实也一样。

    但是陆元昊能感应到，现在皇宫的强者比之前少很多。

    “这些人也许都去杀我义父了。”陆元昊道。

    魏君打消了陆元昊这个疑虑：“陆司长还没有大牌到能让皇室出动这么大的阵仗，他又不是我。这一次针对大乾的应该是一个连环计，陆司长和皇室都在这个连环计当中，你且静待等等后续。”

    被魏君猜中了。

    很快，大乾就发生了另外一件大事：

    人皇陵现世，皇室诸多强者一同去人皇陵寻幽探密。

    结果，被包了饺子。

    未必有生命危险，但全都折在了里面，生死未卜。

    同样和大乾朝廷失联。

    最让朝野不安的是，大乾的新帝——也在里面。

    继安全司群龙无首之后，皇族也乱了。

    收到这个消息，陆元昊有点懵。

    这不按套路出牌啊。

    他还以为陆谦是被皇室坑的。

    现在看起来，皇室也被坑了？

    “魏哥，什么情况？”

    陆元昊风中凌乱。

    稳健归稳健，这种局面，他没想过啊。

    魏君倒是想过。

    魏君眯了眯眼睛，平复了一下自己的心情。

    “各个击破，说起来不难。”

    确实，说起来不难。

    只是做起来比较难。

    便宜老师的行动力真不是吹出来的。

    陆元昊没想明白一件事。

    “皇室和咱们不是敌人吗？”

    “皇室未必就有危险。”魏君摇头道：“虽然看起来失联了，但是皇室那些强者再次出现的时候，未必会站在我们这边，而且等他们再次出现的时候，实力很有可能会进步一大截。人皇陵不是假的，恐怕皇室强者还真的会在人皇陵得到不少传承。”

    陆元昊疑惑道：“这样一来，皇室就不怕因为他们离开太久，导致大权旁落，他们被彻底架空吗？”

    “他们恐怕没有选择。”

    魏君不觉得便宜老师想做一件事情的时候，还会和皇室商量。

    祂只需要让皇室成员按照祂的意思做就行了。

    至于怎么做？不是皇室成员应该考虑的问题。

    而且……

    “如果在他们回归之前，大乾没有变的更好，反而乱起来了呢？”魏君反问道。

    陆元昊悚然一惊，回过味来：“那就意味着他们的回归将成为救世主，我们解决不了的乱局，等他们回归之后立刻解决，他们就成为了拯救大乾的英雄，甚至会借助那个机会一举收复失地。”

    陆元昊说到这里，细思极恐：“可他们怎么能确定大乾会在他们回来之前会乱起来？”

    “你不觉得大乾已经乱起来了吗？而且肯定会更乱。”

    陆元昊听懂了魏君的意思，皱眉道：“所以皇室还是背叛了我们，选择了与敌人合作。”

    “也许在皇室成员的眼中，是我们背叛了他们。”魏君淡定道：“先不用急，再等等，如果真的是这样，大乾肯定还会发生其他事情。因为目前的情况，大乾还乱不起来。”

    上官丞相在，大乾朝廷的运转就不会出问题。

    军方没有大败，大乾的底气也没有出问题。

    魏君也还好好的，大乾的精神图腾也没有问题。

    所以只是做到目前这样的话，大乾不会乱。

    必须再发生一些其他的事情。

    比如……

    想到这里，魏君瞳孔微缩。

    “我猜，威尔可能会发动一场突然袭击。”

    无巧不成书。

    魏君刚刚做出这个推测，军方那边就传来了消息，威尔发动了突然袭击。

    陆元昊惊为天人的看向魏君。

    魏君反而十分淡定。

    “我说过，这是连环计。从陆谦，到皇室，还不足以让大乾生乱。只有在军事上再次挫败大乾，才会真正让大乾陷入到混乱当中。否则的话，所有的谋划都是笑话。”

    枪杆子里才出政权。

    军方不出问题，大乾就不可能有灭国的危险。

    只有军方出了问题，才会有那种需要英雄站出来力挽狂澜的机会。

    魏君没有猜错的话，便宜老师给皇族安排的剧本，应该就是先让大乾陷入极度危险当中。

    所以，这一次大乾面临的军事奇袭，很可能会以失败告终。

    尤其是姬帅率领大乾精锐，此时孤悬海上。

    如果输掉在陆地上的战争，这很合理。

    便宜老师出手，魏君总是做最坏的打算。

    但是这一次，军方给了魏君一个惊喜。

    苏琅琊坐镇京城，运筹帷幄。

    薛将军假装不敌，诱敌深入。

    而力拔山兮气盖世的林将军，用特殊的技巧瞒过了西大陆的感应。

    然后……她把力拔山兮气盖世这七个字变成了字面意思。

    当然，事后可以得知，在军方一群秘密培养的科学家帮助下，林将军嗑药了。

    不过当时发生的情况就是，究极爆发的林将军，扭着盈盈一握的小腰，脸上甚至还带着病色，看上去那叫一个柔弱。

    但林将军把自己的两只手放在了一座山上。

    然后……硬生生的把那座山给扛了起来。

    再然后……直接照着西大陆的军队砸了下去。

    砸死无数西大陆士兵暂且不说。

    还直接截断了西大陆士兵的后路。

    甚至差一点点，就把威尔给留下了。

    威尔奇袭大乾，事起突然，毫无征兆，本应该打大乾一个措手不及。

    但是看大乾军方一系列的反应，很明显能看出一件事：

    大乾军方提前知道这一次奇袭，并且针对性的做出了预案。

    薛将军诱敌深入。

    林将军断敌后路。

    甚至大病初愈的明珠公主，也将自己的娘子军放了出去，参与了这包饺子的一役。

    大乾大获全胜。

    威尔灰头土脸，上任西大陆远征军统帅的第一战就以失败告终。

    这个战果惊呆了很多人。

    包括魏君。

    魏君也看不懂。

    不科学啊。

    难道这一波不是出自便宜老师的手笔？

    他还没出手呢，大乾竟然就挡住了，而且还占据了上风。

    怎么回事？

    便宜老师打不过自己也就算了，难不成连这个小世界的人都打不过？

    不可能，绝对不可能。

    谷捥

    魏君不相信这种事情会发生在自己便宜老师身上，老师的荣耀，由学生我来守护。

    这时候魏君选择性的忘记了自己被这个世界的人坑过了很多次这种事情。

    魏君去找了苏琅琊。

    他要弄清楚这到底怎么回事。

    倒不是魏君不想看大乾打胜仗，而是大乾这胜仗打的，就好像威尔是大乾的卧底一样，主动来送人头。

    赢是赢了。

    心里总是没底啊。

    面对魏君的疑惑，苏琅琊微微一笑，淡然道：“威尔肯定不是我们的卧底，我们倒是想发展威尔，没有渠道啊。”

    魏君：“那这到底是怎么回事？怎么看都像是威尔在主动送人头，我们肯定提前得到消息了。”

    “确实提前得到消息了。”

    苏琅琊没有否认。

    事实上也已经没有否认的必要了。

    因为这场仗打的就很明显。

    你不能侮辱人的智商。

    而且真正的卧底马上就要公开身份，再隐瞒下去也没有意义。

    “不是威尔是我们的人，是有人提前把威尔的作战计划给了我们军方。”

    魏君突然想到了一个人。

    他有点不能相信。

    “不会是杜威吧？”

    苏琅琊笑了：“魏大人果然聪慧。”

    魏君：“……”

    居然真的是杜威。

    杜威上一次来找他合作，就透露了要当叛徒的意思，而且暗示过他可以当二五仔弄来很有用的情报。

    魏君懒得和杜威合作，因为杜威说服他的理由总是和打压儒家有关。

    儒家那么可爱，为什么要打压儒家？

    魏君不容置疑的拒绝了杜威想要抱大腿的请求。

    但他没想到，杜威竟然还是来了一把大的。

    怎么想的？

    怎么觉得这么不对劲呢？

    魏君并没有因此就对杜威产生多大的信任感，相反，他感觉有些儿戏。

    因为……

    “杜威凭什么能获知这么绝密的情报？”魏君质疑道。

    苏琅琊解释道：“杜威是郁金香家族的人，而威尔现在也算是郁金香家族一系的人。”

    “然后呢？一个管外交的，一个管军事的，他们的业务范围交集很多吗？”魏君还是不相信。

    苏琅琊道：“确实交集不少，杜威负责的外交少不了威尔负责的军事的帮助，外交和军事其实是分不开的，所以杜威确实有理由知道西大陆的军事谋划，尤其是在杜威出身贵族的情况下，没有人会拒绝杜威提一些意见。”

    “苏副帅，你不觉得这其中有猫腻吗？”

    魏君不是见不得大乾好，而是真的认为太容易了。

    “会不会是苦肉计？骗取我们的信任。”

    魏君直接猜出了杜威的想法。

    事实上这并不难猜。

    苏琅琊轻笑道：“魏大人，你的这个猜测我们军方的智囊团也有担心，所以我们做了预案。我们认为无论杜威是不是真心投诚，他送的这份大礼我们都没有理由不接。”

    “这是自然。”

    魏君点了点头。

    无论杜威是假投降还是真投降，第一份投名状都大概率是真的。

    那不接白不接。

    只是这第一份投名状，给的确实有点大。

    苏琅琊道：“从现在取得的战果来看，杜威的投名状给的是有诚意的，我们必须要感谢杜威，不然根本不会赢的这么干脆利落。所以为了表达我们对杜威的感激，我们会将这件事情公之于众，而且我已经知会了镇西王世子，让他务必把这件事情也传到西大陆去。”

    镇西王世子之前坐镇镇西城，是和西大陆接触最频繁的前线。

    所以他有和西大陆往来的渠道。

    把消息传到西大陆，对镇西王世子来说并不难。

    苏琅琊要把这件事情传到西大陆去，目的自然也很明显。

    魏君指着苏琅琊，忽然摇头一笑，意识到自己的担心有些多虑了。

    有这些老银币在，他其实不需要担心的。

    因为他担心的那些事情，这些老银币都能想到。

    他们会见招拆招，没有那么容易就被骗到，哪怕杜威真的纳了一份很有诚意的投名状。

    但很显然，苏琅琊也没有全部信任杜威。

    而且，他在断杜威的后路。

    苏琅琊轻笑道：“我们还是很希望真的能够把杜威纳入麾下为我们大乾效力的，杜威绝对是有真才实学的暂且不说，自从卫国战争以来，多是我们大乾的重臣叛逃西大陆，还没有出现过西大陆有份量的重臣投降我们大乾的事情。如果杜威愿意开这个头，意义将是深远的。所以哪怕我们判断杜威并没有多少真正投降的诚意，但我们依旧想把生米煮成熟饭。”

    “把生米煮成熟饭？”

    “对，杜威大概率根本不想投降我们，做戏的成分大过投降的成分。”

    苏琅琊说的很直接，很显然军方的大佬们并不是那么容易被骗的。

    但他们还是愿意配合杜威的表演。

    因为……

    “只要西大陆所有人都认为杜威是叛徒，那杜威自己是不是真正的叛徒，其实根本无所谓。”苏琅琊道：“一个人的命运固然要看个人的努力，也要看历史的进程。”

    魏君给苏琅琊点赞：“苏副帅高明。”

    苏琅琊笑道：“也未必能成功，如果杜威能做到对西大陆矢志不渝，一直身在敌营也忠贞不屈，那我们拿杜威也没有什么办法。不过，杜威应该不是那种硬骨头。”

    真要是遇到那种硬骨头，苏琅琊就认了。

    这个世上总是有那种坚贞不屈的勇士。

    远的不说，上一代铁血救国会成员基本就都是。

    让他们面临杜威的处境，他们大概率即便被自己这边的所有人都误认为是叛徒，依旧会选择坚守自己的立场。

    尘珈就是这样做的。

    可杜威是那种人吗？

    苏琅琊感觉不像。

    所以，他觉得可以操作。

    魏君也觉得不像。

    因为真要是那种宁折不弯的性子，也不会成为外交大臣。

    而且，真要是那种宁折不弯的勇士，也不会和四皇子勾勾搭搭。

    不得不说，四皇子以一己之力，拉低了杜威的风评。

    让魏君对杜威也没有太高的评价。

    见苏琅琊对杜威的态度十分警惕，魏君也不再担心。

    一个能被四皇子吃死的家伙，魏君不觉得能是苏琅琊或者上官丞相这种老银币的对手。

    交给他们可以放心。

    只是，看起来这次事情真的不是便宜老师的手笔啊。

    他看不上的人，便宜老师大概率也是看不上的。

    魏君不认为杜威是便宜老师的人。

    那么，难道自己的判断是错误的？

    便宜老师没打算对大乾军方下手？

    亦或者……

    魏君心头一沉。

    他想到了大乾军方现在真正的主力所在。

    “苏副帅，你还能联系上姬帅吗？”魏君问道。

    苏琅琊摇头道：“姬帅和妖皇在一起，而且他们的目标是西大陆，通讯已经隔绝了。”

    见魏君的神情有些担心，苏琅琊意识到魏君在担心姬帅他们的安危，主动安慰道：“姬帅统帅的是我们大乾最精锐的部队，最先进的武器，还有妖皇亲自带领的妖庭精锐。如果这都能出事的话，那就真的太离谱了，西大陆还没有强大到那种程度。”

    听到苏琅琊这样说，魏君更担心了。

    自古以来，立flag的都没有好下场。

    除非你是天帝。

    魏君仔细想了想，如果真的想让大乾生乱，必须要动摇大乾的国本才行。

    皇族和魏君是敌人，动皇族虽然是动国本，但是有魏君在，要是便宜老师真的把大乾皇族给灭了，那魏君第二天就敢走向共和。

    直接省略中间的过程。

    以魏君现在的声望，和朝野上下对魏君的拥护，在失去了皇族的情况下，走向共和的阻力甚至都可以忽略不计。

    所以便宜老师对皇族动手的可能性很小。

    祂又不是傻子，当然不会帮助魏君消灭敌人。

    所以，除了皇族的存在之外，真正能动摇大乾国本的，好像就是姬帅统帅的那些军队。

    那些，才是大乾最大的底气所在。

    而现在，姬帅和大乾失去了联系。

    魏君虽然并没有感应到便宜老师亲自出手的迹象，也相信便宜老师能遵守和他的默契，不会亲自下场破坏战略平衡，可天知道西大陆有没有办法把姬帅他们给干掉。

    就算干不掉，制造点麻烦，短时间困住他们，对于大乾来说也是不可承受之重。

    想到这里，魏君对苏琅琊道：“苏副帅，我们最好还是不要大意，我建议尽快派人联系一下姬帅。如果真的事不可为，保存实力，先撤回来再说。”

    事情不在掌握之中，这种仗宁可不打。

    这是魏君的态度。

    苏琅琊皱了皱眉。

    不过看到魏君这么认真，而且魏君建议他和姬帅恢复联系也是对的，他也便点了点头。

    只是苏琅琊也道：“从我们到西大陆中间这条航路上，西大陆不知道做了多少屏蔽联系的装置。即便我们派人联系上姬帅，短时间内也很难把消息传出来的。”

    “那就只能等消息了。”魏君道。

    他有一种直觉，便宜老师如果出手，威尔这种小打小闹的便宜老师根本看不上眼。

    恐怕姬帅才是便宜老师的目标。

    姬帅，不会出事吧？

    同一时间。

    魏君担心的姬帅，现在正在骂娘。

    “艹，西大陆是怎么知道提前伏击我们的？”

    狐王智商上线，解答了姬帅的疑惑：“这条航线西大陆肯定比我们了解，天知道他们留了多少后手。如果我们只是一两个人偷偷来回可能还能避过他们的探查，但是这一次我们太大张旗鼓了。而且西大陆在你们大乾和我们妖庭肯定都埋伏了不少棋子，多少能收到一点风声。”

    看着事后诸葛亮的狐王，姬帅忍不住吐槽道：“现在都给你懂完了，早干嘛去了？”

    狐王：“……”

    “行了，别吵了。”

    妖皇从海上飞回了战船，然后就留下了一个带血的脚印。

    这血有他的，也有敌人的。

    和魏君预料的一样，他们遇到了麻烦。

    而且，是大麻烦。

    大乾这边，来了三个神坐镇。

    而姬帅和妖皇他们，见识到了西大陆横行天下的坚船利炮——以及站在西大陆食物链顶端的神明。

    五个。

    五尊神。

    三大舰队。

    把姬帅他们包了饺子。

    就如同在大乾，大乾军队把威尔他们包了饺子一样。

    只是事情正好反了过来。

    当他们被包围的时候，姬帅最开始是绝望的。

    他很快就对比了一下双方的武力值，然后得出了一个结论：

    打不过！

    万幸。

    他们这边有妖皇。

    而且，还是刚刚突破成功的妖皇。

    妖皇用实际行动证明了，也许他很懒，也许他很喜欢睡懒觉，也许他看上去很萌萌哒。

    但是他真的猛。

    食铁兽，又萌又猛，强无敌。

    在姬帅面前，在大乾军队和妖庭精锐的见证下，妖皇三下五除二，轻描淡写的就屠了两尊神。

    那叫一个霸气外漏。

    姬帅差点就给妖皇跪了，以为他们这一次遇到危险会迎刃而解。

    然后……

    中土岛很突然的就出现了。

    背后给妖皇来了一下猛的。

    于是，霸气外漏的妖皇也受伤了。

    尽管带伤的妖皇也一拳就击退了中土岛。

    但是姬帅知道，真正的考验才刚刚开始。

    这一关，不好过。

    妖皇刚才绝强的武力，替他们争取了一些时间，也确实震慑到了西大陆的军队包括神明。

    但他们下一次的攻击迟早会到来。

    而他们这边……

    姬帅第一时间关心了妖皇的伤势。

    妖皇的回复，让姬帅的心沉入了谷底。

    “问题不大，不过想要把他们全部击垮，本皇已经有心无力了。”妖皇没有硬撑：“很显然他们提前有所防备，不出意外还有后手，而我们……”

    姬帅没有说话。

    他们已经没有后手了。

    突破的妖皇，就是他们最大的后手。

    至于大乾军队他们，能够和更接近本土作战的西大陆舰队兑子，就算超常发挥。

    存在着科技代差的情况下，大乾的陆军当然牛逼，可海军不可能和西大陆媲美。

    至于把陆军强行放到海上，还能发挥出多少实力……

    曹丞相对此很有发言权。

    姬帅不认识曹丞相，他很显然也没有曹丞相那么膨胀。

    在姬帅苦想对策的时候，狐王已经做出了决定。

    “陛下，我们要撤。”

    “撤不了了。”

    妖皇也许脑子没有狐王好用，但是实力远比狐王强很多。

    “后路被堵死了，我能感应到血与火的气息。”妖皇道。

    狐王面色一白。

    “陛下，无论如何，您也要先回去。”

    她对妖皇的忠诚是毋庸置疑的。

    运输是能力问题。

    忠诚是态度问题。

    狐王的态度一直没有问题，不然妖皇也不会一直那么信任狐王。

    见狐王最关心的是自己的安危，妖皇的脸色缓和了很多，声音都温柔了一些。

    “本皇要走，谁都拦不住。西大陆火器虽利，对本皇也没什么用。”

    妖皇不是在装逼，是在诉说事实。

    食铁兽种族天赋：豁免来自武器的伤害。

    更不用说妖皇现在实力还再做突破更进了一步。

    只是他虽然随时能离开，其他人却没有妖皇那么牛逼。

    而妖皇一旦离开的话，其他人的命运可想而知。

    妖皇看了一眼狐王，摇头道：“本皇若走了，你们必死无疑。我留下，还能庇护一下你们。将军是不会抛弃士兵自己逃生的，皇者更加不会。”

    玩归玩，闹归闹，关键时刻，食铁兽还是有妖皇的担当的。

    这一刻，妖皇带来的诸多妖王以及其他妖庭精锐，对于妖皇的忠诚增加了无数倍。

    但是这改变不了现在的局势。

    妖皇看自己麾下的妖王那愁眉紧锁的样子，也知道指望不上他们了。

    他看向了姬帅。

    “姬长空，你还有什么办法？”妖皇问道：“我们现在是盟友，本皇也会暂时庇护你们。但如果一直想不到办法脱身，本皇也不可能庇护你们一世。”

    妖皇不是在威胁姬帅，只是在陈述事实。

    姬帅当然也不会把他们的命运交到妖皇手上，他还没有那么天真。

    姬帅知道，到了他们做选择的时候了。

    “后面真的回不去了？”姬帅再次问道。

    妖皇点了点头，道：“我的感应不会出错，你可以派人去试试。”

    “不用了，我相信妖皇陛下。”

    这种生死关头，妖皇不会忽悠他。

    姬帅也不会白白派自己人去送死。

    前方大敌当前。

    后路也已经被抄。

    大海茫茫。

    举目四望，他们赫然已经无路可逃。

    但等死更不是姬帅这等枭雄的风格。

    见所有人都在盯着自己，姬帅咬了咬牙。

    “紫龙。”

    “在。”

    赵芸应声出列。

    不过对于姬帅为什么叫自己，赵芸也是懵的。

    现在这种局面，她也没有什么好办法破局。

    如果姬帅想要找她问计，她只能说姬帅找错人了，她也有心无力啊。

    但是姬帅下面一句话，让在场所有人都大吃一惊。

    “紫龙，你为先锋，为我们找到一个逃出生天的新方向。妖皇，劳驾你负责保护紫龙。只要紫龙不出事，我们就有机会活着离开。”

    妖皇还没说话，赵芸就先慌了。

    “元帅，你让我去寻找逃生方向？”赵芸一脸懵逼：“元帅，俺老赵不是不遵军令。但是方向这个东西，俺老赵和它无缘啊。”

    众所周知，赵芸是一个路痴。

    无论多么清晰的方向，赵芸都能把路走歪。

    从无例外。

    所以让赵芸带队，她绝对能够给你带到沟里去。

    姬帅沉声道：“我要的就是你的路痴属性。”

    赵芸：“啊？”

    姬帅道：“敌人肯定对我们的逃生路线进行过深入的研究，我无论做何种部署，都可能落入敌人早就准备好的陷阱。”

    姬帅不高估自己，更不敢低估敌人。

    西大陆举国之力，不会缺少聪明人。

    他想要在这种局面下以一己之力战胜那些聪明人，不现实，更大的可能性是他的每一步都被算计的死死的。

    所以……

    “想要破局，就要出奇制胜。无招胜有招，连我自己都不知道下一步会去向何方，他们怎么埋伏我们？紫龙，你是我们这些人里，唯一不会被预测到的。由你来带领我们，逃出生天的可能性最大。”

    别说西大陆了。

    点满了“路痴”属性的赵芸，自己都不知道自己能把大军带到哪里去。

    这也就意味着他们踏入陷阱的可能性很小。

    让一个路痴带领大军寻找生路。

    这逻辑很合理，不是吗？

