    

    她竟然在盟主大人面前……

    前台美女小脸瞬间绯红。

    她努力弯下身子，手臂撑在柜台上，还在颤抖着。

    她闭上眼睛，似乎有两抹泪花正在涌现。

    曹安的气息包裹着她。

    她感觉快要受不了了。

    “盟……盟主大人，您有什么事吗？”

    “啊~”

    说完这句话，前台美女身子软软的靠在柜台上。

    幸亏现在风盟总部的人少。

    否则她都要羞愧的钻到地缝里去了。

    她看着曹安身影，竟渐渐模糊着，被泪水阻挡。

    “盟……”

    “给我把龙晶都拿出来。”

    “是。”

    说完这个字，前台美女仿佛如释大赦一般。

    她转过身，飞快朝着仓库走去。

    在被曹安气息包裹着，她就要忍不住了。

    那种感觉，她还是个少女，从来没有触碰过。

    而曹安仿佛打开她新世界的大门。

    她心里非常害羞，但还忍不住的享受。

    “我到底是怎么了？”

    “又有点怀恋刚才那种感觉了。”

    前台美女走进仓库，就靠在了门上。

    她闭上眼睛，微微回味着。

    半刻钟后。

    她脸上闪过一抹微微潮红，才拿着三十颗龙晶，走出去。

    “小陌你到底是怎么了？怎么能做如此羞耻的事呢？万一有人进来怎么办？”

    小陌一边走，心里的跳动还没有减速的征兆。

    她刚刚缓解的时候。

    脑海里想的都是曹安的身影。

    他帅气的脸庞。

    雄厚的气息。

    霸道的味道。

    走到大厅的时候，她又看见曹安的身影。

    顿时双腿一软，差点没跪在地上。

    其实她心里想着，如果能跪在曹安面前，她也心甘情愿。

    她重新走到柜台后面，身子微微撑着柜台。

    “盟主大人，您的三十颗龙晶。”

    “好，谢谢。”

    曹安接过龙晶的时候，手指在她之间上触碰一下。

    不知是错觉还是怎滴。

    他感觉面前这美女前台，全身一颤。

    她的俏脸又红了。

    曹安看着她，发现她比之前似乎要漂亮一点。

    小陌则是抿着小嘴，默默的垂下了眸子。

    她的双腿微微并拢。

    产生了想要抗拒，还享受的心。

    “你怎么了？”

    “盟主大人，我……我没事。”

    说完这句话，小陌的小银牙在紧紧咬在一起。

    她规避曹安的视线，但发现曹安的目光还一直打量着她。

    终于，在这目光之下。

    她身子猛然一软，趴在柜台上。

    瞬间婀娜的身姿浮现而出，曹安眼睛一挑。

    好美。

    曲线惊人。

    之前怎么没看出来呢？

    尤其她腿连接着腰的弧度，曹安舔了舔唇。

    雅菲的眼光果然不错。

    风盟的前台都是绝色。

    还是说这是她专门为自己准备的？

    曹安思考的时候，吃下一颗龙晶。

    顿时感觉，一股热气升起，根底越发雄厚。

    “盟主大人，我失态了，对不起。”

    小陌手指撑在桌面上。

    但无论如何，她都感觉自己身子起不来。

    顿时她眼睛闭了起来。

    羞愧。

    羞耻。

    无地自容。

    第一次遇见盟主大人，怎么能这样呢？

    还能留下好印象吗？

    她心里是喜欢盟主大人的，所以才表现的如此手足无措。

    “你怎么了？你身体不舒服就回去休息吧！”

    “雅菲应该没有要求这么严格吧！”

    曹安走到柜台后，把小陌扶了起来。

    瞬间，她软软的身子靠在自己身上，曹安的心一荡。

    如此清香。

    小陌嘴唇粉嫩无比。

    她是冰清玉洁之身。

    但她只是一个前台。

    可能不喜欢自己。

    曹安心里在疯狂克制着。

    “我扶你去休息一下？”

    “好，我的休息室在那里。”

    小陌指了指一楼的一个角落。

    一路上，小陌吐气如兰，她气息不停的在曹安鼻尖吹拂着。

    终于在走进休息室的时候。

    他眼睛一热，直接转过身，把小陌壁咚在墙壁上。

    曹安看着她的小嘴，还是忍住想强吻她的冲动。

    这女人，这么单纯。

    应该不喜欢自己。

    不能伤了她的心。

    她让自己扶她过来，肯定对自己有着绝对的信任。

    “你去椅子上坐一会？”

    “好。”

    小陌说出这句话的时候，身子一倾，嘴唇直接吻在曹安嘴上。

    顿时小陌一惊。

    她猛的贴在墙上，身体僵硬。

    “对不起，盟主大人，我不是故意的。”

    “我就是有点喜欢你，我刚才晕乎乎的。”

    “对不起，真对不起。”

    小陌眼中已经流下了泪花。

    盟主大人会责怪自己吗？

    盟主大人好严肃。

    他在看着自己？

    小陌低着头，根本不敢与曹安对视。

    “女人，你知道惹了我的后果吗？你喜欢我？”

    “嗯。”

    小陌轻轻点头。

    她第一次看见曹安画像的时候，就无法克制的被她的帅气所倾倒。

    这次看见真人，她直接整个人都是蒙蒙的。

    云里雾里，刚才才不小心吻了一下。

    “盟主大人，您讨厌我了吗？”

    “盟……”

    小陌刚说出一个字，她发现自己的手臂被按在墙壁上，缓缓举过头顶。

    曹安这时笑了。

    原来她喜欢自己。

    单纯的傻姑娘，既然喜欢自己，还能跑得了吗？

    曹安眼中的炙热彻底被刚才吃下的龙晶激发出来。

    “盟主大人……”

    小陌目光像一只小绵羊一样柔弱。

    她的手被强制举过头顶，小腰向前一倾，身姿婀娜动人。

    尤其是此时的弧度。

    曹安看着，嘴角又邪恶的笑了。

    “我也喜欢你，所以服侍我，好吗？”

    曹安的声音有灵性的钻入小陌耳朵。

    她眼睛一瞪。

    “嗯。”

    小脑袋点头的时候，曹安就重重吻住了她的唇。

    生涩的感觉。

    少女的甘甜。

    她真的冰清玉洁。

    然而，小陌不知道的是，服侍刚刚吃下一颗龙晶的曹安。

    她迎接的将是地狱。

    ……

    夜幕降临。

    黎明又起。

    一天后。

    “盟主大人，哼……”

    小陌抹着眼角的泪水，幽怨的目光看着曹安。

    委屈的小表情。

    曹安看着忍不住把她抱起，放在自己腿上。

    “你自己说服侍我的，可不怪我。”

    “你骗子，呜呜。”

    小陌低着头，她现在都感觉全身酸软无力。

    要不是曹安饶了她。

    她感觉自己都快死了。

    她张开小嘴，恶狠狠的在曹安嘴唇上咬了一下。

    然而这一下。

    她看见曹安眼睛一红。

    她知道，自己凉了……        

