    邵兵冷笑一声，跟着他们来到了木屋之外。

    只见他们七扭八歪地站在原地，队列都排不齐，散站在广场上。

    邵兵当即眼睛一眯：“你们就这副德行？”

    “一个个跟饭桶一样！”

    “怪不得其他老大的人看不起你们，我也看不起你们！”

    “废物！”

    邵兵破口大骂。

    这些人平时逍遥自在惯了，哪儿受过这种气？

    当即，便有人小声嘟囔道：“不就当个队长吗？还真把自己当官了？”

    “神气得很啊！也不知道是不是花架子。”

    他们说话的声音虽小，但还是被邵兵全部听到了。

    “你们说什么？”

    “敢不敢大声点儿说！”

    邵兵怒喝一声。

    “我说！”

    话音刚落，只见那名大头再次站了出来，他不惧邵兵，直视邵兵的目光。

    怒声说道：“不就是个队长吗？神气什么？”

    “以前的队长见到我们，都客客气气的，你拿根鸡毛当令箭，一上来就骂我们是废物，我们不服！”

    “对！我们不服！”

    “有本事拿出点儿真本事让我们看看啊！”

    有大头带头，底下立即有人起哄。

    一时之间，百十号人开始集体抗议，那是一个热火朝天。

    引来了周围不少人观看。

    闻言，邵兵也笑了：“呵，不服？”

    “你们有什么资格不服？”

    “老子哪一点儿不比你们强？”

    闻言，大头冷笑一声：“别光说不练啊！拿出点儿真本事来啊！”

    “你枪法行吗？枪法行再说话！”

    “对！让我看看新来的队长枪法有多牛逼！”

    又是一阵起哄的声音。

    闻言，邵兵摇头不屑一笑。

    展示枪法？他甚至不想亲自动手！

    “想看枪法是吧？满足你们！”

    话罢，邵兵大手一挥，只见许强从他身后站了出来。

    取下身后的AK步枪，咔嚓一声，直接将子弹上膛。

    “不就是想看枪法吗？我满足你们！说吧！想看我打什么？”

    许强面无表情，话语极其自信。

    大头眼珠子滴溜溜地一转，随后从口袋里拿出了几枚一元硬币。

    “打靶子谁不会啊？有本事打硬币！”

    此话一出，又是一阵起哄的声音。

    “对！打硬币！”

    “而且还得扔到天上去打！打中了我们才服！”

    “有本事打啊！”

    许强的嘴角上扬，淡淡道：“扔吧！墨迹什么啊？”

    大头一愣，显然没想到许强真的敢打硬币。

    硬币目标这么小，打起来难度奇高啊！

    当即，大头坏笑一声，一会儿他站远点儿，再扔猛点儿，让他打不中，丢他的人！

    “扔就扔！”

    说罢，大头故意往外跑了好几步。

    随后捏起一枚硬币，用力地朝着天空之中抛了上去！

    嗖！

    一道黑影闪过，几乎是同时，枪声响起！

    砰！

    大头嘴角得意的笑容还未消失，便凝固在脸上。

    因为他看到，一枚子弹穿过了空中的硬币！

    哐当一声！

    硬币掉落在地上之后，已经破了一个大洞！

    见状，周围一阵倒吸冷气的声音响起。

    这枪法，还真牛逼啊！

    “还想看吗？”

    许强玩味一笑，问道。

    “打一枚算什么本事？有本事打三枚！”

    大头红着脸，怒道。

    而许强挥了挥手，示意大头去扔。

    大头又往后退了两步，这一次，他的手中捏着三枚硬币。

    只见他抡圆了胳膊，用力将硬币扔向了天空！

    嗖嗖嗖！

    三道黑影飞向天空！

    而许强也随之举起自己手中的步枪，三点一线，果断地扣动了扳机。

    砰！

    飞在最高空的硬币直接被打碎！化作了铁片落下。

    砰！

    又是一枪响起，一枚正在往下落的硬币被许强一枪打崩！

    最后，那一枚硬币快要落地的时候，又是一声枪响。

    砰！

    硬币被洞穿，破了个大洞。

    此时，现场一片鸦雀无声。

    这枪法，太牛逼了，不服都不行啊！

    他们这些野路子兵，哪里见到过枪法如此之神的神枪手？

    平时他们打靶，都是一梭子一梭子扫射。

    而许强的枪法，确实震撼到了他们。

    大头也憋红了脸，想要反驳，但却一句话都说不出。

    眼底还有震惊的眼神露出。

    “这枪法，可以啊！”

    “新来的这个队长，有两把刷子啊！手下还有神枪手！”

    “就算是老大雷哥手下的人，都没他的枪法准吧？”

    一阵低声的议论声响起。

    许强收起枪，一脸高傲地看着这群人。

    要是真打起来，他的枪法可以秒杀这群人十回！

    “这一次，你们还有什么要说的吗？”

    “服不服？”

    邵兵背着手，一脸戏谑地看着他们，问道。

    大头红着脸，大吼道：“我不服！”

    哗！

    瞬间，全场所有人都看向了大头。

    “你有什么不服？说！”

    大头一指自己的肌肉，道：“他枪法是牛逼，我没得说。”

    “但是近战呢？”

    “我就不信，凭他这小块头，可以打近战！”

    说罢，大头一指田中鼠。

    闻言，邵兵当即就笑了。

    居然有人质疑田中鼠的近战能力？

    “呵，小鼠，你说怎么办？”

    而田中鼠歪了歪脖子，活动了一下筋骨，站了出来。

    “也别说我欺负你们，随便出来十个人，要是能挨我一下，算我输！”

    田中鼠十分狂妄，当即就激怒了一群人。

    其中包括大头。

    “太他妈狂了吧？我大头第一个不服！”

    他大吼道。

    随后，也有人跟着附和道：“我也不服！”

    “我就不信了，风一吹就倒的个头，能有多能打！”

    “加我一个！我也不服！”

    不久之后，从人群之中走出了十名壮汉。

    这十个人，各个膀大腰圆的，是这些人之中长得最壮实的。

    他们虎视眈眈地看着田中鼠，目光极其凶狠。

    而田中鼠活动了一下筋骨，朝着他们招了招手：“不要浪费时间，一起上吧！”

    大头大怒：“太他妈狂了！一起上！干他！”

    一声大吼之后，十个人扑向了田中鼠，挥舞起了自己的拳头。

    而田中鼠也冷笑一声，瞬间暴起。

    田中鼠最强的，便是他的速度。

    快起来，无影无踪！

    再加上他身材矮小，极其灵活，游走在十人之间，这十个人连他的衣角都摸不着！

