
　　陶晚说的也是陶理害怕的：“那我们该怎么办？”

　　“您怕什么，她又没有证据，可她偷男人我们是证据确凿的，她就算闹上去，您接受检查就是了，抓不到把柄，就是她反咬一口。”

　　陶晚知道陶理坐到这个位置，家里能有现在这个光景，肯定不是只靠那点厂长的微薄工资。

　　但具体陶理在外面应酬什么，陶晚不知道，她觉得王爱娣也不可能知道。

　　陶理听了没说话，因为陶晚的方法实际上就是坐以待毙，他平时做的仔细，但所谓若要人不知除非己莫为，真查下来，陶理心里也害怕。

　　陶晚道：“我还有个办法。”

　　“什么？”

　　陶晚之前说的话，他也能想到，没有给他解决问题。

　　但是陶晚又道：“您问问平时往来的朋友，有没有擅长解决这个的。现在都是一条绳上的蚂蚱，要是您挨了处分，拔出萝卜带出泥，没人能保全自己。”

　　陶理属于只谋财不害命，陶晚这个倒是清楚。

　　她说出这话，陶理眼神黯了黯：“真要到这份上吗？”

　　陶晚见她爸好像误解了她的意思：“我不是找您让人买凶杀人。”

　　那可是犯了大罪过了。

　　陶理听到“杀人”两字抬起眼：“你小点声，说得我背后冒冷汗。”m.23sk.net

　　“对付这种耍无赖的，您找个更无赖的对付就是了。堵人、骚扰，什么手段都行，她灰溜溜地滚回娘家，日子能好过到哪去，再因为她给家里造成这么大的困扰，你且看着她最后会不会过来跟您求饶。”

　　“不行不行，万一把她惹毛了，想跟咱们同归于尽怎么办？”

　　“爸，所谓树倒猢狲散，我不希望咱们家出事，妹妹当然也不希望。”

　　陶晚将话说到这，陶理也听明白了她的话。

　　王爱娣走了，却把陶秋留了下来。

　　她要是真敢跟他们撕破脸，就是不管陶秋的前程了。

　　“晚晚，你长大了。”陶理感慨道。

　　陶晚没接茬：“要是没别的事，我先回去睡了。”

　　她早就过了需要陶理夸奖的时候了，现在王爱娣被赶出家门，她是陶理唯一的指望，所以陶晚现在也不想在跟他联络什么父女感情。

　　至此，陶晚打算一个月回家一次，回来看看她爸爸是不是还活着就行。

　　被这件事打击的，陶理一下子好像老了好几岁，他发现不仅是妻子背叛，好像连大女儿都不怎么待见他了。

　　陶理想不通，但是家里的情况变成了父亲讨好女儿。

　　陶晚处理好了家务事，在学校就没有了后顾之忧。

　　许翩翩来宿舍想跟大家打好关系，但是名声更差了，谁也受不了她那大小姐脾气，住不到一个月，就灰溜溜地搬回了家。

　　陶晚看着她留下来的床铺还在想，自己上辈子是不是也这么招人恨。

　　冬去春来，转眼要入夏。

　　陶晚换上了清凉的碎花裙，更加楚楚动人。

　　尹青柏接到家里面的电话，说尹雪松的伤已经完全康复，活蹦乱跳的，现在归队，还给升了个副连长。

　　陶晚准备着这学期的期末考试，因为平时成绩优异，她的专业课老师联系她暑假可以去一家医院见习，长长见识。

　　这对刚入学一个学期的陶晚来说有点早，但是国家现在急需人才，而且很多学生跟陶晚不一样，在考大学之前已经有了很多社会经历，所以即使入学没多久，大家伙都急着去搞实践，社会风气如此。

　　陶晚本来想暑假回尹家庄，接到老师的邀请之后，她想了想还是搁置了。

　　机会难得，这位老师有个师兄在市中心的二院做神经科的主治大夫，是别人挤破头都想进的好科室。

　　夜色降临。

　　尹青柏帮着实验室的老师应酬，喝了不少酒，但神色还算清明。

　　他还记着答应陶晚给她带饭店里面的小蛋糕，送走了老师和领导，尹青柏拎着小蛋糕前往陶晚的出租屋。

　　陶晚白天听到尹青柏说要去国营饭店，顺嘴提了一下想吃洋蛋糕，她都忘了。

　　看到门口站着的尹青柏，陶晚冷愣了一下。

　　尹青柏将手里的小蛋糕往前递了递，露出一个醉醺醺的笑来。

　　“进来吧，”陶晚往旁边让了让，“你晚上喝了多少？”

　　尹青柏伸出两根手指：“两瓶。放心吧，柏哥没醉。”

　　“没醉也不能这么喝，”尹青柏身上的酒气扑鼻，陶晚伸手摸了摸尹青柏有些发烫的脸。

　　尹青柏将小蛋糕放在桌子上，灵巧地给陶晚打开了，看起来确实不像醉了的样子。

　　“快吃吧，”尹青柏按着陶晚坐下，然后走到一边拖着下巴，“我看着你吃完我就走。”

　　尹青柏直勾勾盯着陶晚，陶晚都出现了幻觉，眼前的尹青柏仿佛身后长了个大尾巴一样，冲她晃啊晃。

　　尹青柏带来的蛋糕不大，但现在已经很晚了，陶晚要是全吃掉一定会积食。

　　“你喝完酒吃饭没有？咱俩一块吃吧。”

　　“你吃多少算多少，剩下给我。”

　　陶晚小口小口吃了一半，剩下的递给尹青柏，尹青柏用小叉子插起剩下来的一大口填进了嘴里。

　　陶晚伸手把尹青柏嘴边的奶油給抹掉，正找手帕呢，突觉指尖一热。

　　尹青柏叼住了她的指尖，舌头舔舐着沾在上面的奶油，湿热的感觉从陶晚的指尖传进了她的心尖。

　　“柏哥……”陶晚眸光微动，尹青柏借着醉意大胆了些，伸手把人往怀里一搂，顺势就抱了起来。

　　陶晚被尹青柏抱进了卧室，平放在床上，整个人软在尹青柏身下。

　　尹青柏的大掌掐着陶晚的腰，现在衣服穿得单薄，尹青柏掌心的热度隔着一层薄薄的衣物传到陶晚身体里。

　　陶晚不由挺了挺腰，伸手抱住了尹青柏的腰背。尹青柏吻住陶晚的唇，牙齿轻轻咬磨，弄得陶晚又痛又痒，双眼泛起雾气，控诉着尹青柏。

　　尹青柏放开陶晚，冲她恶劣地笑了一下。

　　“柏哥欺负人！”陶晚蹬了尹青柏一脚，尹青柏结实的小腿让陶晚的脚趾有些吃痛，陶晚倒吸一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第207章 冬去春来免费阅读。https://www.23sk.net 