    第二百二十五章突发变故

    ……

    “素闻娘娘手中有一株洞玄灵根，所结灵桃不仅灵气浓厚，更兼味道鲜美。今日娘娘大寿，不知可否拿出来，给我等尝尝鲜？”

    身穿大红袈裟的凶僧突然开口道。

    大殿中欢乐的气氛，瞬间为之一静。众人的目光不约而同的朝锦元娘娘看去。

    后者手中拥有一株千年灵桃的消息，在座绝大部分修行者都知道。若是能尝尝鲜，自然没人会拒绝。

    “本宫手中确实有一株灵根，不过这桃树每甲子成熟一次，早已被本座练成白阳丹，所以千道友想要尝鲜，怕是只能等下次。不过，本宫也不是吝啬之人，今日正德殿中，每位来此的道友，离开时，都有一颗白阳丹相赠。”

    白阳丹虽珍贵，但能坐在这正德殿中的修士，可都是奉上了一件洞真上品的灵物，或者上品法器，才能坐在这。

    一粒白阳丹可比不上他们的付出。

    不过，能有一粒白阳丹，总比什么都没有强。

    大殿内的氛围，立时轻松不少。

    “娘娘不想馈赠灵桃，直说就是，何必诓骗我等。”凶僧不依不饶道。

    “道友何意？我几时骗你了？”锦元娘娘皱眉道。

    凶僧一笑，一拍法袋，掌中现出一枚碗口大，红艳艳，香气扑鼻的桃子。

    “老衲这里便有一枚灵桃，怎么到了娘娘这里就没了？莫不是娘娘看不起在座诸位？”

    感受到周围目光中的敌意，锦元娘娘脸上现出怒色。

    这灵桃确实是她的东西，原本是拿来馈赠三位来给自己贺寿的金丹修士，这和尚修为已至金丹一转，自然会有。

    不过灵桃珍贵，她不可能分润给在场所有人。

    但这和尚也太不知礼，居然当众挑出此事，让自己难堪！

    “骷髅僧千晓，你不知从哪得来一枚灵桃，居然在此卖弄，蓄意挑拨是非，莫非觉得本宫好欺不成？！”

    锦元娘娘一怒，金丹五转的气势覆盖整座大殿，虽然是冲着凶僧而去，去也让在场众人从醉酒中冷静下来。

    眼前这位锦元娘娘，可是金丹修士，不是他们这些先天能够得罪。

    “原来他就是骷髅僧千晓！”

    徐君明暗暗打量，这位背对自己的凶僧。

    此人也是修行界中老牌的金丹修士，一身‘大金刚禅法’刚猛绝伦，虽然只是金丹三转，却是散修中声名显赫的存在。

    直面金丹中期的锦元娘娘，千晓神色一滞，比起对方，他的修为到底差了不少。

    “呼…！”

    两道强横的法力，蛮横插入锦元娘娘和骷髅僧千晓中间。

    “娘娘何必动怒，千道友也是就事论事而已。”孙成宗微笑道。

    “娘娘既然舍得馈赠给我们三个，每人一枚灵桃，索性也连在场道友一块分润些吧？毕竟，又不是什么吃完就绝种的东西。”

    “…况且大家远道而来，恭贺娘娘寿诞，其中绵绵情谊，岂不比几枚灵桃更珍贵？”白骨真君满昉亦笑道。

    “哈哈，没错。娘娘何必吝啬如此。”骷髅僧千晓大笑道。

    看着他们三人，锦元娘娘冷笑起来。

    “好好好，我说平日与你们素无来往，怎么这次寿诞，你们居然联袂而来？原来早就打算好了要跟我为难！”

    “也罢，便让你们知道我锦元…！”

    话未说完，锦元娘娘脸色突然一白，法力仿佛断线的风筝，直线下降。

    手中指诀变换，却毫无用处。

    “娘娘！”

    旁边女鬼连忙上前搀扶，就在她将要碰到锦元娘娘手臂的同时，左手袖中突然出现一把蓝光闪烁的匕首，闪电般朝锦元娘娘腰肋刺去。

    “该死！”

    锦元娘娘脸色一变，凌空挥掌，‘轰隆’一声把女鬼打爆。

    突然的变故，让正德殿中的氛围瞬间变得紧张起来。

    徐君明也没想到会出现这样的变故。

    “叮当！”

    匕首坠地，锦元娘娘的气息更微弱了。

    “哈哈，‘蛰罗毒’的味道不错吧？”骷髅僧千晓大笑道。

    “是你！！”

    锦元娘娘扶着玉案，神色难看的紧盯着任翔。

    刚才那贴身女婢的匕首，虽然事出突然，但并未真正伤到她。所以有机会近身，给她投毒的人，也就只有昨晚肌肤相亲的任翔。

    后者站起身，面带微笑，缓缓点头。

    “为什么？我对你不好吗？”

    锦元娘娘面现悲伤之色。

    “娘娘对我确实不错，不过任翔也害怕过上三四年，也会像那些被你玩腻的男人一样，做成标本，放进你的收藏室里。”

    “蝼蚁尚且贪生。为了活命，任翔当然要提前出手。”

    “你跟那些臭男人都一样！”

    锦元娘娘凄厉的喊道。眼神中的恨意，仿佛要把任翔生吞活剥。

    任翔也不去看她，转身道。

    “孙长老，在下的任务已经完成，就先告辞了。”

    孙成宗点了点头。

    “这次你功劳不小，教主那里我会替你美言。”

    “那就多谢了。”

    说罢，任翔转身朝外面走去。

    “想走？给我去死！！”

    锦元娘娘一提法力，整个阴里空间内风云激荡，无穷的阴气，仿佛十二级的飓风滚滚而来。

    这惊人的天象，看得人心惊胆战。

    “哈哈，锦元，你要是束手就擒加入我白莲教，现在还有一丝生机。若是执意不从，此刻就是你殒命之时！”

    骷髅僧千晓一挥手中禅杖，澎湃的金色佛力，如同长江大河，朝锦元娘娘压去。

    白骨真君也拿出一根白色哭丧棒，法力一催，哭丧棒化为三丈，带着雄浑的破风声朝锦元娘娘压去。

    锦元娘娘手持一面黑色旗幡，挥舞间，强横的阴气，纵横来去，挡住千晓和白骨真君满昉。

    看得出来，她此刻勉强的很，要不是手中灵器，以及阴里空间支撑，现在别说挡住两个金丹，只怕早就倒在了蛰罗巨毒之下。

    蛰罗毒，是异兽‘蛰罗’的毒素，连元婴修士挨上，也要身受重创，更何况锦元娘娘只是金丹。

    金丹修士斗法威力强横，正德殿内的先天修士，当然不想遭受无妄之灾。

    不过，没加入战斗的‘紫面天罗’孙成宗，闪电般拦住了唯一可以进出的门户。

    “各位，我白莲教乃是佛道正宗，如今重开山门，广纳英才，各位都是难得的人才，不妨今日便加入我白莲教。”

    没有人是傻瓜，看他脸上露出来的威胁之意，便知道不答应下场如何。

    不过，不管什么时候，总有人不信邪。

    一只鹰妖仗着天生神速，打算从两丈宽的殿门中飞出去。

    但它太低估金丹修士的能力，还没等它跨出门槛，一柄铜锤呼啸而至。

    “轰隆！”

    连挣扎都没来得及，便被打的血肉迸溅，惨死当场。

    原本蠢蠢欲动的人，瞬间冷静下来。

    先天和金丹的差距是全方位的。

    而且，整个正德殿墙壁都设有禁制，想要破墙而出，一时半会也办不到，有这个时间间隔，早就被孙成宗打爆了。

    当然，大家要是一拥而上，也能有几分生机。但关键是谁也不愿意给其他人垫背。

    大家面面相觑，一时间场面安静下来。

    徐君明把一切看在眼中，默默催动一梦黄粱，他可没打算在这里空耗着。

    作为空间道本命法器，一梦黄粱的‘虚空之桥’，瞬间千丈，这大殿中的禁制不过洞玄初期，自然拦不住它。

    “嗯？”

    孙成宗眉头一皱，神识布满整座殿堂的他，自然感受得到这里少了一个人。

    “跑了？！”

    神识横扫，居然一点痕迹都没有。

    “这是什么功法？”

    搜肠刮肚，孙成宗也没弄明白。

    修行界奇功妙法很多，他也不可能全知。

    不过，大部分先天后期和巅峰的修士，都被他拦在了这里，跑掉一二两条漏网之鱼，也无伤大雅。

    更何况，整个阴里世界，已经被白莲教团团围住，他能逃得出去再说。

    出现在正德殿百丈外的徐君明，站在一处大殿顶上。

    站在这里，可以看到无数，身穿黄色盔甲的士兵，跟锦元娘娘的鬼卒战在一起。

    双方厮杀遍布整个阴里世界。

    “白莲教的‘黄甲精兵’！”

    玄门自古便传有‘道兵’秘术，春秋战国时期，诸子百家中‘兵家’便是此道集大成者。

    道教作为玄门主支，自然也有祭练道兵的秘术。

    徐君明的护法神将，实际上就是从‘道兵’中衍生出来的秘法。

    不过，护法神将更多的还是一具傀儡，而道兵则是以世俗中战死士卒的魂魄，辅以秘术祭练而出。

    比如白莲教的黄甲精兵，便是用‘甲兵灵符’，跟士卒魂魄合练而成。

    与之作战，只要灵符不毁，黄甲精兵便不灭。

    即便灵符毁去，魂魄也可以借着新灵符重生。

    不过，甲兵灵符炼制不易，品级越高越难。

    想要炼制出黄甲精兵，也颇不容易。

    锦元娘娘的鬼卒，只是收拢俗世中战死士卒的魂魄，训练而成的鬼兵，论战斗能力，自然不是白莲教‘黄甲精兵’的对手。

    时间不长，便被杀的溃不成军。

    徐君明看了一眼，并不打算插手。

