
道痴迟疑了一下道：“殿下，若是按张大人所说，钦差带了圣旨在后头，那七哥他们是不是当碰上？”

世子闻言，眯了眯眼。

王琪与陈赤忠是三月二十出的王府，今天是三月二十四。

快马加鞭的话，两人已经在千里之遥。要是真有钦差，早就打了罩面。

可是就这样等着他们传回消息，世子又无法安心。

想了想，他还是使人将陆松传来，使十名仪卫出城顺着官道北上，看是否能探探消息。

道痴从启运殿出来，就回了府学。

陆炳已经在他屋子里候着，见他回来，带了几分雀跃，问道：“二哥，见到谷大用没有？真没想到，手握权柄的大珰，竟然会到安陆？”

道痴哭笑不得道：“殿下正烦着，你这欢喜样子，可要收敛些。”

陆炳忙摆手道：“二哥，不是欢喜，这不是觉得稀罕么？”

自从四月十八日“预袭为王”的旨意过来，世子的心情就不好，即便亲近如陆炳，在其面前行事也带了小心。

不过想着“八虎”威名，陆炳依旧有些不死心，道：“二哥，八虎之中，张永与谷大用两人一直掌兵权。尤其是这个谷大用，平叛巡边都有他，是不是高壮威猛之辈？”

道痴摇头道：“高壮威猛没看出来，能屈能伸是有的。”

不过有些不到位，还是放不下架子。世子承大位既已经成定居，谷大用来巴结，就当身段放低些。明明来巴结，还端着身份，能落下什么好。他以为自己是有身份的人，兴王府这边当阖府敬重，可是他一个太监，并非是掌握朝政的文武大员，身份是依附正德皇帝才得的；如今正德皇帝驾崩，他就成了无根浮萍。

偏生他与其他内官还不同，其他内官显达与否，都是在禁宫之内，并不同外官相干系；谷大用却是提督过西厂的，收拾过多少官员，结了多少仇家。要是不抱住世子大腿，绝对是不得善终。

或许他觉得还有机会对世子慢慢巴结，可世子是什么人？谷大用闭口不提遗诏，让世子这两日跟着提心吊胆，不被世子怨恨才怪。

在启运殿世子发问时，道痴原本想要多嘴两句，不过想到陆松的告诫，就都又咽了回去。自己才十四，世子都迷茫，自己太聪明了没好处，跟着一起“提心吊胆”更妥当。

陆炳并不是无知孩童，对谷大用好奇两句后，便也开始担心世子，少不得也跟小老头似的，叹了几声京城局势叵测之类的话。

陆炳走后，道痴心中有些激动。进京倒计时，不管京城过来的钦差多少人，侍卫多少人，以世子的心性，不会轻易信任外人，肯定要带大家进京。

在南边生活了十几年，他对于北地还真是有些想念。

次日清晨，陈赤忠带了两名仪卫疾驰回府，带来一个大消息。

两日前，在汝宁府发现数千骑南下，红盔明甲，京中侍卫亲军装扮。

不管终点是哪里，瞧着是汝宁往信阳方向去，若是再南下，就奔武昌府，到时要途径安陆，只是不知是途径，还是专程过来。

担心使人传话传不清楚，王琪与陈赤忠商议一番后，就决定由陈赤忠亲自回来报信。其余二十八骑，随着王琪继续北上。

若说世子先前还有侥幸，那听了陈赤忠带回来的消息，只能浑身冒冷汗。

汝宁至安陆不足七百里，陈赤忠疾驰用了两日，大部队速度慢下，明后天就要到了。既然谷大用已经到安陆，并且停驻下来，那钦差与京城侍卫亲军的目的地，不是安陆还是哪里？

世子虽然虽恐惧不安，可想着是福不是祸、是祸躲不过。

真要有什么动荡，也不会单单是兴王府一处，到时候再见机行事便是。按照谷大用所说，宫里也旨意给王府，王府除了接旨，还能作甚？

世子没有再遣陈赤忠出府，一是陈赤忠星夜赶路，实在乏累；二是钦差就要到了，京城那边的消息，对王府来说反而没有那么迫切。

可是等待的滋味并不好受，午饭过后，世子使人传了道痴与陆炳两个，二进丹房。

时已春末，丹房里还拢着地火，屋子里有些发闷。

世子并没有拿着选丹方，也没有指使两人的意思，自己将窗户都推开，站在窗前，眺望王府，喃喃道：“孤要是能上天入地就好了。”

道痴与陆炳对视一眼，两人眼底都有惊愕。

世子，如此惊恐。

世子也只说了这一句，便闭口不言，拉了一把椅子，坐在窗下晒太阳。

过了盏茶功夫，他才打着哈欠，回头道：“你们两个先自己耍，孤要歇一歇……”

道痴与陆炳低声应了，并没有立时出去，丹房里也有圆枕薄毯之类。陆炳寻了块薄毯，上前给世子盖上。

世子睁开眼，口中道“大热天，哪里需要这个”，却没有将身上的薄毯拿下。

等他再次闭眼，呼吸渐渐匀称时，道痴与陆炳两个才蹑手蹑脚地从丹室出来。

两人去了储室。

陆炳忧心道：“殿下眼圈发黑，这几日定是没歇好。”

道痴迟疑道：“这样苦熬也不是办法，既然殿下如此不安心，为何不使人去官驿探探口风？”

陆炳摇头道：“谷大用名声狼藉，不管是为何来安陆，殿下都不会与之同流合污，否则的话不就是污了王府名声？”

道痴听了，便不再多言。

这几日，见大家都恐慌不安，他几次忍不住想要说话将大家往承嗣方向引，可见被世子倚重的袁宗皋都没有想到此处，他还是选择闭口不言。

“兄终弟及”，即便是《明会典》所列，可是历代帝王向来是“父死子继”为主，历朝历代偶尔出现的几次“兄终弟及”，都是充满血腥与争议。尤其是本朝的英宗、代宗兄弟时期，更是朝廷地方十数年动荡不安。

若不是道痴来自五百年后，晓得这段历史，也不会想各王府在争相想要将王子王孙过继到今上膝下时，京城大佬会提及“兄终弟及”？

屋子里沉寂，只听得外头的鸣虫声响。

陆炳被鸣虫的声音吵得心浮气躁，起身道：“我去沾虫，省的它们扰到殿下。”

道痴道：“那我去守着殿下。”

陆炳也不强他，从屋角寻了个沾网，出去粘虫去了。

道痴重返丹室，拿了本《易经》，坐在丹房门口，心思却都在世子身上。

兴王对世子的影响太深，所以世子在寝食难安后，才会在丹室睡个好觉。

从小耳濡目染树立起来的信仰，想要劝其换了想法何其艰难。难道自己以后面对的君王，还会长成为后世记载那个炼丹皇帝？提拔青词写的好的严嵩，习惯用近臣试药？

正想着，就听到外头窸窸窣窣的声音。

道痴起身，望向门口，看到来人，不禁一愣。

来的是王妃与小郡主，陆炳耷拉着脑袋跟在后头。

道痴醒过神来，躬身行礼。

王妃扫了他一眼，就望向世子。

世子坐在躺椅上，睡得正香。

王妃上前，俯身将世子身上的薄毯往上提了提，心疼地望了有半刻钟才转身，出丹室前，她示意道痴与陆炳两个跟上。

一行人又回到储室，储室都是草药味，王妃厌恶地皱了皱眉。

不过丹房就这大块地方，也没有其他屋子。

王妃看向道痴道：“殿下什么时候过来的？过了就歇了？歇下前，可说了什么没有？”

道痴看了眼窗台上的沙漏道：“过来有半个多时辰了，过来就歇了？殿下歇下前，说让我们自己耍，他要歇一歇？”

王妃神色稍缓，挑眉道：“既你们去耍，你怎么还在屋子里？没同陆炳出去耍？”

道痴看了陆炳一眼道：“本该同陆炳一起去抓鸣虫，省的扰到殿下安眠；只是怕殿下醒来找人，就没有走开。”

王妃闻言，目光一沉，看道痴就有些不顺眼。只是他与陆炳是儿子身边当用的，王妃到底有顾忌，就冷哼一声道：“好生侍奉殿下，切不可拐带殿下信那些旁门左道，否则定不轻饶。”

道痴与陆炳除了唯唯听命，还能如何。

小郡主轻声道：“母妃，哥哥这两日睡不好吃不好，这一觉睡过说不定就饿了，是不是吩咐厨房多预备膳食准备着？”

王妃点点头，望向道痴道：“我一会儿让厨房送吃食过来，等殿下醒了，就劝他用些。若是殿下没醒，就让他多睡一会儿，切不可扰了。”

道痴躬身应下。

王妃起身，带了小郡主，转身出去。

小郡主落后两步，对陆炳轻声道：“母妃关心哥哥，才训斥陆哥哥，陆哥哥看在哥哥面上，担待则个。”

陆炳“嗯”了一声，神色依旧有些怏怏。

王妃在前面已经催，小郡主帮快步跟上，扶着王妃下山去了。

道痴见陆炳这样子，道：“你没解释(说，是为了殿下去抓鸣虫？”

陆炳苦笑道：“这话二郎说，王妃能信；若是我说，王妃定说我是巧言令色。”

之前是王府没有外力压迫，王妃才会闲着没事，计较儿子是不是与乳母一家过于亲近；等母子两个进京，需要面对的人多了，哪里还会顾得着这个。

想到这里，道痴道：“到底是王妃，不管说什么，咱们听着就好。只要殿下明白，其他的都不用介意……”

昨晚睡着了，泪。

号外：府天MM女频新书上架，《富贵荣华》，朱门绮户，富贵荣华，她却只是寄人篱下的一介燕雀。

青云之路，执子之手，与子偕老。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207250"  chaptername="第一百四十六章  惊弓之鸟，飘飘欲仙">加入书签</a>
</div>
