    第85章买菜

    崔奶奶一抬头，见是来过湾里几次的胖姑娘，便停下浇菜的动作，“有福姑娘是你呀，今天怎么有空来我们湾，没上班？”

    俞晴满头黑线，什么时候她叫有福了，谁起的名？

    “奶奶，我姓俞名晴，您可以叫我晴丫头。”

    “哦，晴丫头，你来湾里有事？还是要找队长？”

    俞晴望着这一片长势良好的菜地，笑着道明来意，“奶奶，今天来湾里是想买点青菜回去，我看这片菜地里的菜长得很好，一家人够吃吗？有多余的可以买点给我，或者村里谁家有菜卖您告诉我一声？”

    “你要买菜？”

    崔奶奶诧异极了，说实话，她一大把年纪了卖过鸡蛋卖过粮食，还从来没卖过青菜。

    最主要的原因是她们梨树湾位置太偏僻，距离镇上县里路程太远，又没车来回不方便，从而导致村里人种的菜都是自家吃，自家吃不完的青菜，要么晒成菜干，要么给喂猪。

    这还是她活了几十年，第一次有人跟她买菜。

    “是的，奶奶，你家这菜卖吗？”

    崔奶奶好一会儿才回神，“卖卖卖！”

    一连三个卖，可见把崔奶奶激动的，这天上掉馅饼的事也轮到她了。

    “你看看这一片菜地里的菜，有喜欢的不，喜欢哪样告诉奶奶，奶奶帮你弄。”崔奶奶指着一片还没来得及浇的菜说道。

    “那这边？”俞晴指着身后一片萝卜地。

    “那一边我刚浇过肥，你要的话要过几天。那萝卜还没长出来，萝卜菜有啥好吃的，你要喜欢吃绿叶子菜，这边有菠菜。”

    难怪她觉得空气中有异味在飘荡，顺着崔奶奶的指引，俞晴看到一垅长势不错，大约一掌高的菠菜，“奶奶，这菠菜还太小了一点吧，现在扯了有点可惜。”

    “可惜啥，这一垅地的菠菜，你又不可能全买了，我们农村吃菜都是边吃边长，你如果等它长成了再吃，吃到后边的全老了。”

    俞晴一想觉得奶奶说的对，今天又长见识了，“那听奶奶的，菠菜扯几捆。”

    长得半大的白菜砍了几颗，半大的莴笋砍几蔸，半大的芹菜扯上一捆，刚长一指长的葱......

    这些正在长的半大菜被砍了，砍得俞晴心颤颤，“奶奶，这次就这么多吧，等再长几天，我再来买些。”

    每样看着不多，等装进篮子里，有满满一篮子青菜。

    “睛丫头，你家是几个人吃饭，这些够吃吗？”崔奶奶停下手，关心问道。

    俞晴掂了掂篮子，估计大概重量，“在电站就我一个人吃饭，今天是因为要请客，所以菜要得多点。”

    “哦，行，下次要你再来。”

    “奶奶，我们回去称下重量吧。”

    “好，走吧，帮你称了称，我再回来浇肥。晴丫头，等会进了村，碰到人问你，你就说是没得菜吃，来我这里扯点。千万别说是买。”崔奶奶不忘叮嘱道。

    俞晴保证，“奶奶放心，我知道，不会乱说话，”

    回到家过称的时候，俞晴顺口问了句，“奶奶，你家还有葱子剩吗？”

    (本章完)

