    “夜华长老待在炼丹峰和炼器峰的时候，便可以如臂挥使这太玄真火！”

    叶寒的话让夜华直接愣住了，什么意思？叶寒这话的意思是，把太玄真火困在了逍遥宗？

    “宗主，炼丹峰突然多了太玄真火！”

    这时候南宫庭和星玲珑也来到了炼器峰，气喘嘘嘘的喊道。

    “知道了知道了，不就是个太玄真火吗？就是专门弄来给你们炼丹、炼器的。”

    叶寒的话直接让炼器峰，陷入了诡异的寂静中。

    好家伙，专门弄来炼丹、炼器的？你再弄来一个我看看？

    “宗主，老夫就住在这里了！”

    夜华一脸认真的看着叶寒，这下可把他逗笑了。

    “这整座炼器峰都是你的，随便你如何安排，从今天开始，你便是这炼器峰的副峰主了！

    还有南宫庭你也一样，什么时候突破到武圣了，什么时候就转成峰主！”

    叶寒顿了顿，又拿出一个锤子递给夜华。

    “这是极品圣器凝圣锤，可以大大增加你炼制圣器的把握！”

    凝圣锤。

    极品圣器。

    注：对炼器的增幅视修为决定，催动灵气，可以让其自动炼制中品灵器和下品灵器。

    哗～

    星玲珑、李晟、凌云、南宫庭、夜华五脸懵逼，这特么一件极品圣器就这么拿出来了？

    “宗…宗主，你还有没有其他好东西，一次性拿出来吧，我年纪大了，经不住您这么吓！”

    夜华感觉自己双腿有些发软，救命…这辈子的惊讶全用在逍遥宗了。

    太玄真火、极品圣器、十倍灵气，这特么是个什么宗门？剑神宗都不及百分之一呀！

    “你想得美，没有了，哦，等等，这颗是洗髓丹，能够祛除体内的杂质，凝聚无垢之体！”

    夜华听后直接晕了过去，还说没有了，你特么手里拿着的是什么？

    “唉…这老头心性不行呀，这就晕过去了！等他醒来再说吧！玲珑，我们走！”

    叶寒摇了摇头，拉着星玲珑的玉手，直接离开了炼器峰。

    剩下南宫庭、李晟、凌云三脸懵逼，我是谁？我在哪？这个老头咋办？

    准备亲一下星玲珑再去看奖励，结果被人家挡住了！

    “寒哥哥，你太色了！玲珑不准你亲！哼！”

    说完以后，迈着轻巧的步伐离开了，留下叶寒一个人风中凌乱。

    “唉…没想到我魅力也有失效的一天，算了，回去吧！”

    这一次的奖励与他毫无瓜葛，郁闷之下只能回去欺负紫芸了！

    南宫庭这边也着急回去炼丹，太玄真火呀！特么…八品炼丹师…我来了！

    凌云和李晟无语的坐在夜华旁边，好在他也很快就醒来了！

    接下来，凌云有带着他介绍了流星塔、重力室、以及阵法峰和炼丹峰。

    夜华差点跪在地上，逍遥宗太特么棒了，今天你就是赶我走，我也不走了！

    第二天早上。

    夜华裹着黑眼圈被凌云带到了宗门大厅，这里蛮麟、柳长生、厉风、墨轩都坐着。

    看到夜华的出现有些诧异，又招新人了？哪个峰长老？

    夜华也扫了一眼，虽然修为都是武尊，但没几个比他强，看来只有逍遥宗宗主是最神秘的。

    等安若雪、夜刀、沐子风、星玲珑、顾倾城、夏紫芸、柳芊芊、凌云、李晟坐上以后。

    夜华忍不住颤抖起来，他们…居然都只有16岁左右，但修为居然这么恐怖！

    他以为凌云和李晟是逍遥宗最强的，没想到…其他人也丝毫不差。

    当叶寒光明正大的搂着夏紫芸和柳芊芊的时候，夜华脸色一变！

    好家伙，宗主泡弟子！真特么绝！这逍遥宗是不是不喜欢走寻常路？

    关键夏紫芸和柳芊芊居然没有任何异样，仿佛习惯了一般。

    怀着疑惑的神色，他也坐下了！

    “这位是新加入逍遥宗的炼器峰副峰主，夜华，修为武尊巅峰，八品炼器师！

    如果你们想炼制灵器或者圣器，可以找他！”

    叶寒介绍了夜华以后，就让他们自己互相了解了。

    他则是在饭桌下，时不时欺负夏紫芸和柳芊芊，弄得两女俏脸红彤彤的！

    “老华，有点东西呀！八品炼器师，给俺蛮麟炼制一件上品圣器玩玩咋样？”

    蛮麟一听是八品炼器师，顿时来了兴趣，好家伙，这好歹是同宗。

    给我炼制一件上品圣器，不过分吧？

    夜华满脸黑线的推开他。

    “你拿材料过来，不然我炼制不了，对了，记得三份，我没有绝对的把握！”

    “啥材料呀？这玩意不就是敲敲几下就完事了吗？”

    蛮麟一听，还要材料？我特么没有啊…总不能把自己肋骨打断给你炼器吧？

    “蛮麟，给我闭嘴，你特么个二货，杀几只武圣修为的妖兽，就可以炼制圣器了！

    赶紧突破到武圣去杀几只过来，实在不行，抓几只圣兽崽子回来也可以！”

    蛮麟一听叶寒的话，脖子顿时一缩，哪个我都不敢做。

    还圣兽崽子…我怕人家爹妈看我流口水，直接给我吞了！

    绝望之森里面的圣兽有不少，但最纯正的无非就是他的上位妖兽。

    炎白灵虎、五象麒麟、冥火凤凰、九尾妖狐、虚空云龙，以及最神秘的星空巨鲲。

    目前还能听到消息的也就只有，炎白灵虎和九尾妖狐了。

    其他都消失了数万年，虽然没人确定他们已经灭亡，但也差不多了。

    至少没有插手凌天大陆的事，他们的实力远超同阶人类。

    “好了好了，你们先聊！我和紫芸、芊芊有话要说，就先走了！”

    吃过早饭后，叶寒搂着夏紫芸和柳芊芊离开了，剩下柳长生一脸黑线！

    安若雪和星玲珑红着脸，快速吃完就跑回了阁楼，顾倾城的俏脸也有些微红！

    其他人也露出了恍然的神色，只有夜华一脸懵逼，还好奇的问了出来。

    “宗主和两个小姑娘有什么话要说呀？嗯？”

    说着说着他好像懂了什么，转头一看，发现其他人都一脸古怪的看着自己。

    顾倾城这下再也受不了了，扒了两口饭也跑了回去。

    “额…呵呵…宗主还真是…真是身强体壮呀！”

    不说还好，这一开口，柳长生就更加气愤了！

    那是他女儿！女儿！特么的，哪壶不开提哪壶！

