    “既然你想要找死，那我们就按我们吐蕃的规矩来，咱们找个地方，好好比比？如果要是我赢了，你就任我处置。

    同样的，如果你赢了，我任你处置。”

    论科耳看着李长歌，一脸的冷笑。

    他可没有什么怜香惜玉的想法。

    他进入正憋着气，没有地方出。

    既然大唐的人，想要找死，那就不能怪他了。

    “凭什么按照你们吐蕃人的规矩来呀？”

    李长歌撇了撇嘴，说道。

    “那你想要怎么样？”

    论科耳问道。

    “那当然是按照我们大唐的规矩来才行！”

    李长歌道。

    “好，就按你说的来，你们大唐的规矩是怎样的？”

    论科耳冷笑着说道。

    “我们大唐的规矩就是，你输了就任我处置！”

    李长歌一本正经地说道。

    “……”

    论科耳没有明白，李长歌这个话有问题，他很自然的就认为，李长歌说的这个规矩，就是跟他们吐蕃的规矩一样。

    但是人家李长歌只是说了，论科耳输了就任她处置。

    可没有说，自己输了，会任由论科耳处置。

    李长歌不傻。

    跟着李预久了，她也很清楚，时间的事，没有绝对。

    能给自己留条后路，最后就是留条后路。

    反正吐蕃人这么傻。

    肯定是看不出来，她是在耍赖的。

    等到比试结果出来，如果她赢了，那么一切都不是问题。

    如果她输了，那也有得说。

    “好，你可不要后悔！”

    论科耳冷笑着说道：“那我们就去那边，找一个空旷的地方，比试一下吧，我倒要看看，你们大唐的女人，到底有什么不同。”

    “你会看到的！”

    李长歌说完，然后转头对李预问道：

    “我可以砍死他吗？”

    “这……”

    李预一脸迟疑，然后望向松赞干布：

    “王子殿下，我觉得，咱们还是不要伤了和气，比武还是以交流为主，最好不要伤了人命，你觉得呢？”

    “我也是这么想的！”

    松赞干布一脸认真地点了点头，然后对论科耳说道：

    “叔父，点到为止，不要伤人性命。”

    “放心，就她这样的，我就是不用刀，也能轻松取胜。”

    论科耳是一点儿都没有把李长歌看在眼里。

    “咳咳……那什么，兵马都元帅，我得提醒你一下，我们公主殿下从小习武，她的武艺在我们的禁军之中，都算是佼佼者。

    你还是最好拿出全力来……”

    李预一脸好心地提醒道。

    “一个娇滴滴的公主，即便是从小习武，又能有多厉害？”

    论科耳一点儿都不买账，一脸傲气地说道：

    “我说了不用刀，就是不用刀。我要是用刀，就算我输！”

    “好！这可是你自己说的！”

    李长歌当然是不会说什么，既然你不用刀，我也不用武器，这种蠢话。

    他们跟着李预久了，大多都有了一些圆滑了。

    有道是，有便宜不占，那是王八蛋。

    既然能够使用武器，对付一个手无寸铁的人，当然是好事儿啊。

    于是……

    李长歌二话不说，直接就对论科耳发起了进攻。

    既然都不用刀了。

    那就没有任何的悬念了。

    都还没有开始，论科耳都还没有反应过来，就直接被一脚踢在了后腰上。

    直接从马背上跌落了出去。

    他第一反应，就是要抽刀，进行反击。

    “哎哎哎，你自己可是说过的啊，你不用刀的！”

    李长歌马上就提醒论科耳。

    论科耳脸色铁青，不过也没有办法，谁叫直接之前说了，不用刀呢！

    他一声努力，捏着拳头就朝着李长歌冲了过来。

    可是刚刚靠近李长歌，拳头都还没有来得及送出去。

    就感觉自己的眼前一花。

    接着……

    后腰又被踢了一脚。

    一个跟头，就栽进了旁边的帐篷里。

    等到他好不容易爬出来之后，已经是一脸的狼狈。

    气得都吹胡子瞪眼了。

    “你等着我干什么？你以为瞪我两眼，自己就能赢了吗？”

    李长歌仰起脖子，像只高傲的孔雀一般。

    她是好久都没有这么痛快过了。

    “你……”

    论科耳气急，他论科耳，什么时候受过这样的奇耻大辱！

    气得脸都开始由黑变紫了。

    “你什么你，你现在认输，还来得及！”

    李长歌道：

    “我这个人其实很好说话的，你要是诚心认输的话，说不定我就不跟你计较了，今天的事情，也就这么算了。

    可你要是还继续死硬下去的话，到时候就不是被踢两脚那么简单了。”

    李长歌说完，拍了拍手，一个转身，就朝着李预这边走了。

    就好像她已经胜利了似的。

    实在是太目中无人了。

    忍无可忍，无需再忍。

    论科耳现在想的就是这样。

    看着李长歌把他直接当成了空气。

    论科耳感觉到自己受到了极大的侮辱。

    “啊呀呀！”

    一声大吼，他直接抽出了腰间的弯刀。

    也顾不得那么多了。

    举着刀，就朝着李长歌的后背冲了上来。

    松赞干布微微皱起了眉头，他觉得论科耳今天的表现实在是太丢人了。

    然后他看向了一旁的李预。

    见到李预一点儿惊慌都没有，仍旧是平静地看着前方。

    就连提醒一下李长歌小心的意思都没有。

    他其实很想问问李预，这到底是不是你们大唐的公主啊？

    你让你们大唐公主出面，跟吐蕃的将军打架也就算了。

    你居然连公主的死活都不管不顾？

    就在这短短的几秒钟时间内，场景的形势再次发生巨变。

    论科耳手中举着刀，战力瞬间飙升。

    三两步冲到了李长歌身后不远。

    正准备动手挥砍的时候，李长歌像是背后张着眼睛一般。

    一个回身踢。

    正中论科耳举着弯刀的右手。

    接着，又是一脚，直接踢在了正在掉落的弯刀的刀柄之上。

    弯刀画着圆弧，来了一个七百二十度的大旋转。

    直愣愣地插进了论科耳的腰间。

    论科耳的整个身体，都被这一刀，带着飞了出去，直接撞破了身后的一顶帐篷。

    人也跌落在了帐篷里，不知生死。

    这个转变，把在场的人都看懵了。

    吐蕃人怎么也没有想到，他们威风凛凛的大将军，就这么被一个看似柔弱的大唐女子给收拾了。

