    　　“我想沐浴了,你去让小五子他们准备热水吧。”萧婉词吩咐道，这出了好多汗,浑身黏黏难受的厉害。

    　　“那小主等着，奴婢去吩咐。”

    　　细雨出了锦华殿，吩咐小五子几个小太监准备热水。

    　　锦华殿几个小太监一听细雨吩咐，手脚麻利的开始干起活来，浑身仿佛充满了使不完的力气。

    　　今日之事，他们可是都听说了,自家小主为了救回被康妃娘娘带走的烟秀，不惜以身犯险亲去宜春宫,不仅将烟秀救了回来，小主更是求了皇上,让太医院的李太医亲自给烟秀瞧伤呢。

    　　就自家小主这番作为，让他们这些做奴才的怎能不感动，小主心疼他们这些奴才不说，还事事替他们着想,虽说出事的不是他们,但同是伺候主子的奴才，看在眼里,自然是感同身受。以后他们若是出了什么事情,自家小主也定不会袖手旁观的。

    　　在宫里，能走狗屎运遇上这样好的主子，他们要再不全心全意的效忠，那就太说不去了,或是有些傻了。

    　　殊不知，现在后宫中，有多少宫人羡慕他们这些锦华殿的宫人呢，要不是现在锦华殿人员已满，而小主又没有换人的打算，早就有人排着队的想来锦华殿伺候呢。

    　　当然这些都是忠于锦华殿宫人的想法，那些背后有主子的棋子眼线，在看到此时锦华殿上下一心，是何心情就不得而知了。

    　　等伺候的宫人在净房准备好温度适中的热水，萧婉词在细雨的服侍下，才痛痛快快的洗了个舒服的热水澡，顺便把一头秀发也一起洗了，重新换上干净的夏季衣裙。

    　　沐浴时，当细雨看到萧婉词膝盖处大块的青紫，差点没哭出声来。

    　　自家小主在萧家虽说只是三房庶女，但从小到大真没受什么罪，也是锦衣玉食娇养着长大的。

    　　没想到入宫才两个月未到，就受了好几次罪，她不知道为什么还有那么多的名门贵女，削尖了脑袋想进后宫。

    　　她实在看不出这后宫哪里好了，一群貌美如花的女人，争皇上一个男人的宠爱。除了吃食上精致点，衣服漂亮点，这还要建立在妃子得宠的情况下，要不然生活也就那样。

    　　小主刚进宫没侍寝前，那吃食也算不上有多好，那膳食连在萧家的热乎味都看不见，也就是自家小主后来侍寝得宠了，吃穿用上才稍微好些。

    　　萧婉词笑着安慰细雨：“你家小主这点伤，可是换来了烟秀一条命，还有康妃的闭门思过呢，你这样一想，心里是不是就平衡了许多。”

    　　话里带着几分逾噎的味道，这后宫进都已经进了，还能怎么样，只能往前看，在生活上尽量不亏待自己，至于情啊爱啊的，在宫里就不要肖想了，应该说在整个大景都不要想了，但凡家里有权有势的人家，家里哪个没有小妾通房一大堆。

    　　所以她想的很是通透，那就是要对自己好一些。

    　　细雨被自家小主这说法弄得有些哭笑不得：“小主，还有心思开玩笑。”

    　　等细雨想开了，便帮着萧婉词用布巾绞干了头发，这时秋果也从太医院回来了，拿回了治晒伤的玉肤膏和李太医开给烟秀的一包包草药。

    　　只是烟秀的药，李太医只给开了七天的剂量，等七日后，再根据伤的恢复情况，他再重新开方子。

    　　虽说李太医说重新开方子，但不会亲自来给烟秀瞧伤的，只能口述一下烟秀的伤势罢了。

    　　萧婉词对此也只能同意，总不能把李太医架过来吧！

    　　今日让李太医给烟秀瞧伤，他的脸就黑成那样了，要不是皇上发话了，萧婉词敢肯定李太医会当场甩袖子走人了，所以让李太医前来肯定不现实了，他没撒手不管就已经很不错了。

    　　从太医院的拿来的玉肤膏，装在一个白润的小瓷瓶里，倒在手心，看着绿绿的颜色，味道也不是很好闻。

    　　萧婉词弄了一些涂抹在脸上，有一股凉凉的感觉，很是舒服，虽说涂抹在脸上看着难看些，但效果确实不错。

    　　等洗掉这绿绿的玉肤膏，脸上不仔细看的话，已经看不出曾经被晒伤过了，等再用两三次，应该就能痊愈了。

    　　萧婉词心想，这太医院的东西就是好啊！

    　　“小主，贤妃娘娘身边的冰巧来了。”秋果道。

    　　“哦？”萧婉词诧异了，她跟贤妃好像没什么交集啊！不过既然来了，那就见见也好，“请进来吧。”

    　　“是。”秋果转身出了锦华殿。

    　　“见过曦贵人！”冰巧行礼。

    　　萧婉词笑道：“姑姑，不必多礼，请坐。”

    　　冰巧客气道：“谢曦贵人，奴婢就不坐了。”转身从身旁带来的小宫女手中拿过一个绑着红绸的长方形锦盒，“奴婢这次前来，是奉了贤妃娘娘的吩咐，给曦贵人送点东西的。”

    　　双手将锦盒递到了萧婉词手中。

    　　萧婉词再讶异，脸上也没表现来，笑道：“谢贤妃娘娘惦记，还劳烦姑姑亲自跑一趟。”

    　　两人又客气了几句，冰巧便告辞了。

    　　瑶华宫的冰巧一走，萧婉词打开了锦盒，是一颗有些年份的人参，她当真有几分诧异了，这贤妃命人送来了人参，真不知道是什么意思。

    　　说实话她自入宫以来，真跟贤妃没有过交集，但却在这时候送来这么贵重的人参，怎能让她不多想两分。

    　　萧婉词心里隐隐有个大胆的猜测，这贤妃不会想拉拢她吧！

    　　但贤妃又没有明说，也不知道她这想法对或是不对。

    　　想不明白贤妃的用意，萧婉词索性便不想了，吩咐秋果道：“收起来吧。”

    　　贤妃既然敢送来，说明这东西应该没什么问题，毕竟贤妃也不可能把有问题的东西送来拉拢她，要是真有问题的话，那不是拉拢而是结仇了，想必以贤妃的精明，不会做出这样的蠢事。

    　　而且说不定这人参哪天还能派上用场，她手里可没有这么高年份的人参。

    　　“是。”

