    楚之地尚鬼神，巫术，临近的百越更是如此。

    八卦虽是伏羲所画，周易六十四卦是文王所衍，但古时占卜之物不止仅此。

    先秦的记载多半集中在北方，子婴对南方的独特知之甚少。

    葛婴之言虽极其难听，却与蒙徒曾经的话贴合。

    “葛公子此言何意？”子婴倚着陈贺小心问道。

    “此刻不便多言，秦王若是有心，趁着最后的时日弄清秦国的始皇所遇的怪事吧。”葛梁撂下话，转身离开。

    虫达紧攥长剑，忍着怒气，“此人真乃犯上至极！”

    “速速跟上吧。即便函谷关未丢，贯高赵午等人难免失手。”子婴冷着脸说道。

    子婴一瘸一拐，带着几人上马。

    冻了一夜的共尉面色发黄，坐在马上浑身打颤，耷拉着脑袋，一句话都不敢再说。

    浩浩荡荡的九江军在身后跟随，子婴完全没心情欣赏这幅阵仗，心中被疑惑所填满。

    始皇之事...

    传说始皇遇到的怪事实在太多了。

    除了陨石之事，东晋王嘉的《拾遗录》曾有言：“有宛渠之民，乘螺旋舟而至。沉行海底，而水不浸入...始皇与之及天地衫开之时，了如亲睹。”

    其人“两目如电，耳出于项间，颜如童稚”，有一物“状如粟”，只需一粒便可“辉映一堂”...

    《拾遗录》的记载还被有些人认为是与外形人的交流。

    此外，秦赵本源，两位最有名的国君，始皇，赵武灵王皆死在同一个地方——沙丘。

    子婴彻底被弄糊涂，不知葛梁指的是何事。

    “秦王可知西魏军从何处入秦？”葛梁侧目问道。

    子婴仍在沉思，懒得回答葛梁。

    “该是从河水吧？这是西魏入秦最快之法。”王周接道。

    “寡人给了鸣雌侯一行两万人马，绝不可能是河水！”子婴皱眉纠正道。

    “自然非是河水。”葛梁笑道，“若河水防线被破，魏军便可趁机攻下大半个空虚的秦地。如今仍无消息，西魏当是...”葛梁掏出怀中地图扔给子婴。

    子婴接过打开，西魏境内被画出一条线，穿过翟国疆土，南下翟道城，再南下至频阳。

    频阳处之线，又向东北，东南，西南而分。

    东北之线，经由征县，衙县至夏阳，郃阳，打开河水防线。

    东南之线，过重泉，怀德，宁秦，湖县，与函谷关外的韩信理应外合。

    西南之线，直指高陵，弋阳...咸阳！

    “若本统领所料不错，重镇频阳已该被西魏占据，倘若秦兵能守住栎阳，魏王豹东南，西南之途便受阻碍，但河水一带应已被魏王豹派人攻袭了。”葛梁说道，脸上挂着淡笑，一副胸有成竹的模样。

    “从翟国而来？”陈贺不由嗤笑，“葛统领倒是真敢想。”

    “有这种可能。”子婴认真道，“翟王此刻应在攻伐赵地，翟国南部空虚。如此行事比强过河水容易的多。”

    子婴越发感觉葛梁的话是事实，心中不由感叹葛梁的谋划之高。

    “葛统领的意思是，王上该从武关直上河水？不必理会函谷关？”王周问道。

    “这确是在下的意思，也不知秦王究竟如何思路，竟担忧什么韩信。”葛梁略微不屑。

    子婴望着地图，忍不住瞪大双眼。

    西魏兵自会东行，即便韩信不破关。

    西魏国力强劲，在频阳还会留有重兵，攻击重点便是栎阳。

    蓝田关加上武关的人马总计只有一万五千人，即便被陈平等人全部召回防守也无法抵抗，带去巴蜀的五万将士还不知多久还要归秦。

    若栎阳一失，贯高，赵午，莫负，荀晋，杨喜将被困死危城，孤立无援，整个塞地都会落入西魏手中。

    “暂不管韩信了！大军过武关，西北而行急救栎阳！”子婴咬牙道。此举相当于舍弃了荀晋，杨喜二人。

    “这便对了。”

    颠簸夹杂着身上的剧痛，子婴带着大军行至武关。

    本该有五千兵马驻守的武关仅剩数百人，相隔不远便插着秦国图腾旗，以欺骗外人此地防备严密。

    子婴不用想便知是兵马被陈平带走。

    并未停留，子婴率军过上雒，直奔栎阳东南的武城而进。

    武城与栎阳之间隔着郑县，下邽，却是想至函谷关的要城。无论战局如何，子婴想再次留下一万人马，以备他日成为插在魏军中的一把利剑。

    天色大黑，人困马乏，天寒地冻。

    本就冻了一夜的共尉一副要死的模样。

    “秦王...不能再走了。修整一夜，明日便可至栎阳城。”共尉趴在马身上求饶道。

