    砰，门被踹开！

    男人快步走进去，却又猛地驻足，站定，紧绷的肩膀放松下来……

    只见客厅里，秦瑟像个小土匪似的坐在沙发上，一脚狠狠踩在秦絮絮的屁股上，一手揪着她的头发，另一手大耳光子抽上去！

    啪！

    “手滑是吧？不小心把我妈妈骨灰盒掉垃圾桶了是吧？”

    啪！

    “姐姐现在抽你，也是手滑呢！哎呀！不好意思，姐姐手又滑了！”

    啪！

    秦絮絮半趴半跪在秦瑟面前，除了挨打就是哭哭啼啼地喊着救命……

    厉赫鸣微微眯眸，唇角轻挽，手插裤袋站在门口，饶有兴味地看着屋里某个小女人撒野的样子，赏心悦目。

    脸打够了，秦瑟又拎起秦絮絮一只胳膊，咔咔一掰！

    迎接而来的是秦絮絮痛苦惨烈的尖叫！

    像扔垃圾一样扔开了秦絮絮的胳膊，秦瑟拍了拍手上的灰，一脸‘不用谢’的大度表情，道:

    “今天姐姐心情好，只废你一条胳膊，算是便宜你了！”

    秦絮絮疼得钻心，捂着自己断掉那条胳膊，恨得咬牙切齿道:“秦瑟，你等着！我要告你！我要告你故意伤害罪！我要向学校举报你的暴力行为，我要让学校取消你的所有学位！让所有人都知道你是个魔鬼，是个母夜叉！”

    秦瑟满不在意地睥睨着她，伸手拿起了刚刚夺过来放在茶几上的菜刀……

    一见菜刀，秦絮絮秒怂，吓得赶紧狼狈退后了很远一段距离，面色惊恐又防备！

    瞟了一眼秦絮絮吓成的那副德行，秦瑟勾了勾漂亮的薄唇，而只是把那菜刀当成镜子照了照，语调懒懒地道:

    “秦絮絮，关于你的那部限制级小电影，你不会以为你删掉了我手机里的，我就没有其他备份了吧？不会吧不会吧？你不会真的这么以为吧？！”

    秦絮絮本就惨白的脸又添了一层难看的绿，“你……”

    秦瑟悠然站起了身，举着菜刀照镜子，撩了撩自己微有些凌乱头发，“真想告我，就早点去告！我正好挺无聊的，闲着也是闲着，一定奉陪到底！”

    此刻，秦絮絮纵使心里万马奔腾，也不敢再和秦瑟叫板了……

    秦瑟也没指望秦絮絮还有本事折腾，随手把菜刀扔进了脚边的垃圾桶里，准备撤了。

    她一抬头，正好对上一双深邃幽暗的长眸。

    厉赫鸣手抄裤袋站在门口看着她，神色不明，透着点严厉。

    刚才他踹门进来的时候她就看到了，只不过因为打得太投入，没顾得收手！

    秦瑟略有一丝尴尬，马上收了脸上的匪气，道:

    “咳、她刚才欺负我，还骂我，我一生气就动手了！你应该不会误会的吧？我真不是无缘无故就乱打人的……”

    小东西，又开始装乖了。

    “打完了吗？”厉赫鸣没接她的话，反问。

    秦瑟点点头，“……完了。”

    男人淡嗯了声，撤出一只插在裤袋里的大手，伸向她，“那就过来。”

    秦瑟怔了怔，走过去，以为他又要给她擦手消毒，就老老实实把自己的一只手递给了他。

    然而，男人却只是接住了她的小手并握紧，把她拉进跟前，宠溺又严厉地摸了摸头，“以后不许玩菜刀，危险，知道吗？”

    秦瑟扯了扯嘴角，“哦……”

    然后，秦瑟就觉得自己像个干完坏事的小孩子似的，被‘家长’牵着走了。

    ……

    秦絮絮的脸被抽肿了，像个猪头一样。

    她嘴角挂着几缕血丝，捂着自己断掉的那条胳膊，怨恨又嫉妒地瞪着秦瑟和帅爆了的男人一同离开的背影……

    秦瑟果然是个贱人，居然和夫家的司机勾搭在一起！

    不一会儿，卧室里的动静也消停了，只听秦勇一声怒吼传出来:

    “臭婊子，你就和你的奸夫就在这里过吧！永远不用再回我秦家了！”

    开门，怒冲冲走出来，看到狼狈不堪的小女儿秦絮絮，秦勇皱了皱眉头，然后走过去十分粗暴地揪下她几根头发，道:

    “亲子鉴定结果出来以前，你个小贱人也不用回秦家了！”

    秦絮絮可怜兮兮地看着父亲，“爸爸，您真的不要我和妈妈了吗？”

    秦勇满脸厌恶道:“等老子确定了你是我的种，我勉强还能收留你这个女儿！至于你妈那个臭婊子，她别想再踏进我秦家的门！”

    说完，踢开小女儿，秦勇大步离开。

    这时，潘丽踉踉跄跄从卧室里走出来，满身伤痕，头破血流的样子有些吓人。

    秦絮絮哭哭啼啼地爬过去质问母亲，“妈妈，我……我到底是不是爸爸的亲生女儿啊？”

    潘丽有气无力道:“你……你当然是！”

    秦絮絮稍微安心了一点，“那哥哥他……”

    “咳、你哥哥是个意外！别提了！”

    “那我们现在该怎么办啊？哥哥进监狱了，爸爸现在又铁了心要跟你离婚！我们母女以后岂不是无家可归了？”

    潘丽挨了一顿爆打，浑身疼得难受，稍微缓上来一口气，“放心……你爸他不敢跟我离婚的！絮絮，我的手机被你爸爸砸坏了，用你的手机给……给你姑姑打电话！”

    秦絮絮怔了怔，姑姑？

    姑姑平时和家里都不怎么联系的，和妈妈关系也一般，这件事找姑姑会有用吗？

    她也顾不得想太多，只管听妈妈的话，拿出电话给姑姑拨了过去……

    电话很快就通了，潘丽接起电话道:“大姐，你在哪？我要见你！”

    “我在海城，很忙，没时间！”对方的口吻明显不耐，高高在上。

    潘丽道:“大姐，现在阿勇要跟我闹离婚，你如果不管的话，那就别怪我把当年的那件事抖出来了！”

    “……他为什么突然要和你离婚？”

    “因为……总之因为一些事情！”

    电话那头沉默了一会儿，道:“放心，无论是因为什么，我都不会让他跟你离婚的！你也给我把嘴闭严了，不该说的话别说！”

    啪，电话被挂断！

    潘丽凄惨的脸上勾起一抹阴狠的笑意，秦瑟，等着！今日之仇，不共戴天！

    秦絮絮觉得不对劲儿，好奇地问道:“妈妈，姑姑为什么那么听你的啊？还有你刚刚跟姑姑说的当年的那件事是指什么事啊？”

    潘丽意味深长地笑道:“因为妈手上攥着你姑姑一个秘密，一个和秦瑟那个小贱人她妈妈有关的秘密！”

