    数百名锦衣校尉以小旗为单位，在山林中快速行进，朝石虎山方向扑过去。

    祝瑜鸿亲自担任先锋，在前方开路，还不时回头催促道，

    “快，再快一点, 一炷香之后必须赶到山口，我们要在石将军赶回来之前，解决掉通臂猿。”

    身后的一众军官有些已经憋得满脸通红，连回话的时间都没有，拼命的想跟上祝瑜鸿。

    从得到石将军出山的消息，到现在已经过去一盏茶时间，留给他们的时间已经不多了，现在就是在和时间赛跑，必须要争分夺秒。

    祝瑜鸿亲自打头阵，手下锦衣卫的积极性非常高，此时石虎山已经遥遥在望，只要翻过这个山头，再穿过这片山林，就是上山的隘口。

    “都给我打起精神来，这是咱们龙虎右卫入永宁来的第一战，一定要打出威风来，别给本官和镇抚使大人丢脸！“

    “这可是皇上亲自关注的大事，只要杀掉通臂猿和石将军，加官进爵乃至封妻荫子都不在话下。”

    祝瑜鸿不停给手下人打气鼓劲。

    一群锦衣卫顿时觉得浑身都充满力量，没有人能拒绝加官进爵、封妻荫子这几个字。

    龙虎右卫因为去年在萨尔浒损失太惨重, 连编制都打散了, 先前一直在京城整编, 直到现在都没有满员, 像祝瑜鸿所辖的千户所就只有八百余人，但因为龙虎左卫出事，所以被朝廷调入四川。

    这次也是龙虎右卫入川之后的第一场大战，即将正式与这些被天启皇帝视为妖魔的存在交手, 众人不甘落后纷纷奋勇向前，他们心里从去年开始就憋着一团火，就指望着这一仗翻身。

    虽然大家都争先恐后，但依旧保持着队形，以箭头的形式，跟着祝瑜鸿身后。

    可当祝瑜鸿即将冲出山林时，忽然发现不对劲。

    “止！”

    看见祝瑜鸿打出的手势，一群校官跳到树上，向身后打出旗语，后面的数十名小旗官看见旗语，立刻让部队停下脚步，就地隐藏。

    祝瑜鸿站在树干上，朝前方的山隘望去。越看越觉得不对劲。

    “留在此处负责监视的兄弟呢？”

    祝瑜鸿向负责情报的百户张义问道。

    张义脸色大变，“没有出现。我马上发暗号，联系他们。”

    “不用发了。”

    祝瑜鸿神情冷凝的望向前方。

    “他们来了！”

    祝瑜鸿话音刚落，原本寂静的山林四周忽然传来几声巨响。

    只见左边的山林中，一条长达数十丈的白花巨蟒忽然从地下窜出来, 一队蹲在地上潜伏的锦衣卫根本毫无防备, 直接被巨蛇一口吞掉。

    旁边的锦衣卫立即抽出武器反抗，可刀剑斩在白花巨蟒身上, 只留下几道白色痕迹，连巨蛇的鳞片都没能破开。

    就是锦衣卫们慌乱之际，右边山林里一座长满青苔的小山突然炸开，一只浑身披着坚硬盔甲，头上长着犄角，面相狰狞的巨大乌龟从小山里冲出来。

    这只乌龟足足有九条尾巴，每条尾巴就如同蝎尾一样，长有毒刺，几个锦衣校尉猝不及防，被九尾龟尾巴上的毒刺扎中，顿时浑身化为一滩黑水。

    不光是左右方，此时前方的山隘里也传来一阵喊杀声，一只黑色巨猿手持一根精铁长棍，带着一群山贼从山下杀来。

    锦衣卫作为皇帝亲军，尤其是北镇抚司，要么从世袭子弟中挑选，或者从军中选拔精锐，他们即便是中了埋伏，在最初的慌乱之后，自发的开始互相配合，围杀白花蛇与九尾龟。

    只是锦衣卫此行没有带上火器，缺少重火力，拿皮糙肉厚的白花蛇与九尾龟没有什么办法。

    “大人，你快下命令吧！咱们能打。”

    几名百户看着通臂猿即将带人冲下山来，焦虑的朝祝瑜鸿请战。

    “不能硬拼，撤！”

    祝瑜鸿摇头道。

    “撤？”

    众人皆瞪大双眼，不敢置信。

    “大人，现在不能撤啊。这一撤，兄弟们损失可就大了。”

    百户陈安主动请缨，“大人，我带人去拦住通臂猿，请大人先围杀白花蛇与九尾龟。”

    祝瑜鸿一直抬头望着天上，神情中满是凝重。

    此时天上忽然传来一声鹰鸣，众人闻声望去，忽然发现天边竟然出现一只通体如玉，双翅展开足以遮天蔽日的巨大海东青，而这海东青上分明还站着一个人！

    “能骑乖劣马，爱放海东青。”

    “银盔银甲是花荣！”

    一众校官望着站在海东青身上的花荣，顿时惊出一身冷汗。

    这花荣有小李广之称，一手箭术天下无双，曾凭一人之力，逼得乌蒙山数百山寨联合起来，锦衣卫的档案中注明此人极度危险。

    之前情报中只说花荣有一只通灵海东青，可以做他的眼目，但却没想到这只海东青能变这么大，而且海东青又飞得如此之高，让这样一个神箭手出现在头顶上，谁能不怕？

    “各小旗目标叙永，分散撤退。”

    祝瑜鸿低吼一声，命令众人各自撤离回叙永。

    山林树木茂密而险地极多。

    论生存隐蔽能力锦衣卫和这些久居山林的山贼相比都毫不逊色，只要能突出去，以小部队四散撤退，除非搜山检海，否则别想把他们全部留下。

    祝瑜鸿此时能做的就是掩护手下人尽量撤退。

    这几个星神就是再强，他们难不成能将方圆数百里全给搜查一遍不成？

    等旗官打出撤退的旗号之后，他转头看向身边的一众校官，十分平静的交代道，

    “你们也都撤吧，我来拦住花荣。”

    “人家在天上，就凭你拿什么拦？”

    副千户于罗冷声嘲讽了一句，又笑道，“算上我还差不多。”

    见祝瑜鸿要拒绝，于罗伸手按住祝瑜鸿肩膀，叹息道，

    “我去年丢掉手下兄弟逃了一回，虽然侥幸活下来，还变成了副千户，但回去之后日子并不好过。都是两百年多的世交，我带出去上百子弟就我自己一个人回来，还升了官。”

    “虽说胜败乃兵家常事，大伙都理解并没什么怨言，因为这就是咱们锦衣卫的命。是我自己这关过不去。这次我实在无颜见京城父老，就死在这里吧！”

    祝瑜鸿神情严肃的点头，回头看了眼身后的一群百户。

    “陈安、姚龙、张义，你们三人立即撤退，回叙永之后给镇抚使大人发消息，再找奢家出面，调永宁卫追捕乌蒙山妖魔。”

    被祝瑜鸿点中的三人，姚龙与陈安年纪轻轻就已经有蜕凡境修为，都是日后的种子，而张义则是主管情报，留下无用。

    此时通臂猿已经带人杀过来，天上的鹰鸣声也越发响亮。

    陈安、姚龙、张义三人只能擦着眼角，转身向后撤退。

    “你们去拖住白花蛇、通臂猿它们，先掩护大部队撤退，再伺机逃命吧。”

    祝瑜鸿向留下的众人吩咐了一句，踩在树干爬上百丈高的树顶，一身银白色飞鱼服，在一片绿茵中异常显眼。

    “花荣，锦衣卫北镇抚司千户祝瑜鸿在此！”

