    贵宾室内。

    三个金发碧眼的男人身穿高等级士官服，互相交谈着。

    大门被人踹开，三人也是吓了一跳。

    回头一看，就看见云千帆带着叶青天两人走了进来。

    “请问这就是你们神州的礼仪吗？”

    “进门不需要敲门的是吗？”

    最高等级的那个男人站了起来，脸色有些难看。

    目光中带着一丝敌意的看着云千帆三人。

    “我警告你们，虽然这里是你们的地盘，但是不代表你们可以对我们无礼，我有权利向联合国会议举报你们！”

    举报？

    听到这两个词语的时候，云千帆笑了。

    一个箭步冲上前，一把抓住了男人的衣领。

    “本来我是想好好的和你们说说道理，不过就从你们刚才这个语气来看，我的贵宾室，宁可给条狗，也不会给你们。”

    “我现在给你们两个选择，第一，去我们大门口跪着，两天两夜，我可以放了你们，不过，赔偿金提升到六百亿。”

    “第二......”

    云千帆的嘴角露出一抹冰冷的笑容。

    “那就是，包括你们在内，连你们的那一艘航母都得消失。”

    云千帆可不傻，对方既然敢对神州动手，背后肯定有人指使。

    嘴巴上说是打错了，可这种可能性微乎其微，而且，为什么偏偏打的这么准，刚好神州加强巡逻之后，他们就动手了？

    又或者，是不是在隐瞒着什么？

    这个问题谁也不知道，但是现在他需要做的就是放出话去，让蓝白国的人，不仅仅是赔礼道歉这么简单了！

    “你敢！”

    “我看你是疯了？！”

    “神州的君主大人，难道你就不管管你的手下？”

    男人看向叶青天，眼中满是怒火。

    不过，他也知道这件事到底是怎么发生的。

    六十亿的赔偿，如果能够换来神州对他们的容忍，那接下来的事情，就好办多了。

    叶青天本来就是气头上，如果不是云千帆已经动手了，他早就上去一人一拳打死这几个家伙了。

    冷着脸说道：“不好意思三位，他不在我的管辖范围之内，你也可以认为，他和我是一个级别的。”

    三人一听，当即傻眼了。

    同级别？

    一个国家，能有两个君主？

    这怎么可能？

    但事实也是如此，叶青天本来就不想当这个君主的。

    好好的在战区做他的天王不好吗？

    跑来处理这些事情，本身就够麻烦了。

    要不是当初和风无常猜拳输了，他估计现在已经带着人马打上去了。

    云千帆微微一笑，“不知道你们三个，考虑好了没有？如果考虑好了，请告诉我，我会给你们一个比较体面的死法！”

    说到最后，他的声音都冷了下来。

    被抓住衣领的男人恶狠狠的盯着云千帆，“我告诉你！你敢杀我们，你们神州将会被毁灭！”

    闻言，云千帆摇了摇头。

    “神州就算是毁灭，你也看不见了。”

    “既然不选择，那我就帮你选择吧。”

    “第二个条件，比较适合你们！”

    话音落下，云千帆一把捏住了男人的脖子。

    还没等另外两个人反应过来，那个男人就已经被云千帆给捏碎了脖子。

    “你想干什么？”

