    萧母终于要见女儿了，这倒让唐奕颇为意外。

    在他看来，既然萧惠已经开了这个要“晾着他”的头儿，拖他个十天半个月也是再正常不过了，两人就是在比耐心，以谋求更大的利益。

    这个时候要见他们，却是让唐奕怎么也想不明白了。

    ......

    但是，不管怎么说，既然已经来请了，不论唐奕想不想得明白，都由不得他再迟疑。

    与萧巧哥急急换了一身新袍，郑重其事的领着唐雨直奔后宅，去见萧母。

    到了后宅，更让唐奕诧异的是，萧惠这个老丈人居然不在，只萧母一人正坐堂中。

    这更让唐奕迷糊了，这是让萧母来探底？

    也不对啊，想探一探大宋的底限是吃定辽阳，还是尚有转圜，应该是萧英来才对啊？

    要知道，他这个老丈母娘除了萧惠之妻外，还有一重身份，那就是耶律一族的长公主。若说诱降萧家最大的阻力，不是萧惠，而是这个丈母娘才对。

    她急着召见，其中用意何在？不会是只想快点见到女儿吧？

    ......

    ——————————

    十余年未见，萧母比之从前已经略显老态，正坐堂上，面无表情，就那么淡淡的看着唐奕一家三口进来。

    不到近前，萧巧哥已经两目湿润，扑通拜倒。

    “不孝女，拜见母亲大人！”

    言罢，重重叩首，饱含深情，仿佛把这离家十数年的愧疚都融到了这一拜之中。

    只见萧母全身一僵，堂下的巧哥挽了髻，做人妇打扮，让萧母既有陌生，又凭空生出一丝欣慰，这个任性的丫头终还是找到了归宿。

    可是，纵心绪复杂，却还要是强忍着没有动作，面容依旧淡漠。

    刚要注意那个“夺子窃国”，把大辽搅得无有宁日的女婿，却是巧哥身边那个长的好看至极的女娃子先唐奕一步扑通跪倒。

    “小糖给外祖母请安啦！”

    脆生生的一句“外祖母”，把萧母的心都融化了。

    ......

    ————————

    先不说萧母是如何惊喜欣慰，单唐奕心里就已经‘开祸’了。

    倒不是这母女重逢的戏码让唐奕如何感动，而是......

    这货在心里骂赵祯，骂赵曙，奶奶的！为了你们老赵家，老子不光把自己搭进去了，如今这是一家三口齐上阵啊！

    是个人都知道，这次辽阳之行并不是萧巧哥回娘家这么简单，这是要劝降大辽后族，而中间还有皇族的长公主在这挡着。

    萧巧哥这一拜，确实有亲情难离的因素，可是抢在萧母发声之前，则是强拉硬拽，把复杂的局面拉回到亲情层面。

    而唐小雨，别看跟她爹一天拧巴的不行，可关键时刻，只能说还得是亲闺女。

    得，唐奕暗翻一个白眼，不能辜负这娘俩的一番苦心不是......

    扑通，唐奕膝盖一软，也跪下去了。

    “拙婿....拜见岳母大人！”

    一家三口往这儿一跪，等于是把皮球踢给了萧母。接还是不接，却是一个难题了。

    唐奕正在自得，没想到下人的一个举动又把球踢了回来。

    只见萧母的贴身丫鬟捧着茶盘走了过来，到了萧巧哥身边，“小姐....”

    看着茶盘上的两个茶碗，萧巧哥自然会意，端起其中一只，跪行至萧母身前双手奉上。

    “母亲，请用茶！”

    唐奕眼睛都直了，只要萧母接了，那后面的事情就好说了。不接，则是表明其要抛开亲情，单纯的就萧家的利益和唐奕这个“宋使”扯上一扯了。

    一句话，这碗茶甚至关系着他辽阳之行的成败。

    萧母淡淡地看着眼前的女儿，淡淡地开口，语气亦是淡淡地，没有波澜。

    “气色尚好，这些年过的应该不错。”

    说完，抬手接过茶碗，淡淡一抿，就放到了一边。

    呼.....

    萧母用茶那一刻，唐奕不自觉的暗出一口长气。

    成了，老太太居然真的接了。

    立马来了精神，趁热打铁，端起茶盘上另一个茶碗上到前去。

    “岳母大人，请用茶！”

    “......”

    没动静....

    “岳母大人....小婿给您老奉茶了！”

    还是没动静......

    唐奕这个憋屈，没办法，把茶碗往前送了送，“岳母大.....”

    “大宋镇疆王的茶...本宫可是不敢接。”

    嘿！！！

    唐奕这个别扭哟，这老太太故意的啊！？原来在这儿等着他呢？绕来绕去，还是回归正题，国事大于天。

    不过，唐奕纠结的是，既然如此，你还让下人端什么茶？还端两碗！？

    喝了巧哥的茶，就相当于认了这门亲；不喝唐奕的茶，就相当于不认这个女婿。

    这是闹的哪一出？

    只为了羞辱他？

    ......

    ————————

    场面一时僵在这里，萧巧哥能做的都已经做了，萧母则是在等着唐奕怎么接话。

    而唐奕......

    他特么还真没法接！！

    说白了，他是一个感性的人，做不到心无旁骛。现在如果把文扒皮、贾相爷换到唐奕的位置，反倒简单了。不讲情面只论利益，这两个老货都能狠得下心。

    但是，唐奕不能。

    面前这个老太太不但是萧巧哥的母亲，而且从某种意义上来说，是她成全了唐奕和萧巧哥。

    这份恩情让唐奕狠不下心来。

    ......

    关键时刻，还得看唐小雨啊！

    小姑娘也不知哪来的灵性，突然从地上爬起来，抢过亲爹手里的茶碗硬塞在萧母手里，“您老人家喝茶啦....”

    众人都是一滞，萧母也很意外。

    没想到会让这小丫头搅了局，可是偏偏唐小雨那可人的样子让老太太怎么也气不起来，不接不行。

    半真半假，半宠半责，“哪来的调皮丫头？端是冒失。”

    对此，唐雨吐了吐舌头。这种“责备”尹爷爷、范爷爷一天要说八百遍，对付起来简直不要太简单。

    就势扒着椅子就要上去，生生在萧母身边挤出一小块地上坐稳。

    “我爹说啦，见了外祖母不能怕，她是一定会发脾气的。”

    “所以...”唐雨仰起头朝着萧母傻乐。“我就趁着您还没发火，先亲近亲近！兴许您一高兴，就不朝小糖发火了呢。”

    “......”

    得，简直就是滴水不漏，把萧母堵的死死的。

    老太太又生气，又想笑，居然被个小丫头降住了。

    看向萧巧哥，“倒是生了个蛮丫头，比你小时候还会气人。”

    萧巧哥心中一暖，忆起当年....

    “当年顽皮，却是给母亲添了不少麻烦！”

    “唉....”萧母长叹一声，“大了......也不省心啊！”

    话是朝萧巧哥说的，可是看的却是唐奕。

    唐奕顺眉臊眼的低着头，心说，看我干啥？这老太太非要和他掰扯掰扯不可？

    宝贝闺女逆势回天，生给掰回来了，可萧母还是非要往另一个方向去靠？那唐奕能说什么？

    这明显就是跟他说的，只得缓声道：“小婿惭愧，给萧家添麻烦了.....”

    到了这一步，唐奕倒是上来了掘劲，既然萧母非要扯到国事，那还逃避什么？有什么说什么吧！

    只等老太太开口，不管是骂人、呵斥，还是替萧惠拒绝，唐奕已经做好了准备。

    接着便是！

    ......

    ——————————

    可是，今天这一场注定就是唐奕也看不懂的局。

    唐奕准备接招了，没想到，萧母却不出招了。

    “罢了....”

    突然来这么一句，然后端起茶碗，一饮...而尽。

    靠！！

    这要不是丈母娘，唐奕都要骂人了，闹的哪一出啊？

    “您....”

    萧母却不让迷惑不己的唐奕开口，看也不看唐奕一眼，低头着宠爱地看着唐雨。

    “茶已经喝了，那蛮丫头你说，这茶算是你给祖母敬的？还是算你爹的啊？”

    老太太一半是逗趣，另一半则是考校，就想看看这丫头到底有没有那么灵性，能答的周全。

    可唐雨是谁啊？那是连他爹这个穿越者都搞不定的小人精，一听就知道这是个陷井。

    若答是他爹敬的，则她这个外孙女不真心，是帮着爹敷衍呢。

    而若答是她敬的，那亲爹就没敬，还要重敬一次，到时老太太接不接又是一回事了。

    甜甜一笑，“我们父女同心，一起孝敬您老人家的呢。”

    “......”

    萧母一怔，万没想到，这丫头能这样回答。

    良久方道：“好一个小人精......”

    把唐雨的小手握在手心，老太太显然是喜爱至极。

    这才转向唐奕和萧巧哥，“一家人就别这般讲究了，都起来吧。”

    事到如今，唐奕真的有点不会了。

    放眼天下，能把他弄的云里雾里、找不着北的人物，这老太太还是第一个。

    一边站起来，一边还在想，难道老太太只是单纯的要见一见女儿了？自己想多了？

    ......

    可是，唐奕哪知道，这只是刚刚开始，更迷糊的还在后面。

    见二人起身，萧母先是一改之前的淡然，慈祥地朝萧巧哥一笑，“你带着小糖先去内堂，一会再和娘讲一讲这些年过的怎样。”

    看向唐奕，“本宫要和镇疆王单独聊一聊....国事！”

    “国事”二字咬的极重，却是由不得这一家三口软磨硬泡了。

    ......

    “想不通吧？”

    当堂上只剩萧母和一脸发懵的唐奕，萧母主动开口了。

    “不明白本宫这个大辽的长公主，为什么在这个节骨眼儿上见你们一家三口？”

    “想不通。”

    唐奕也算光棍，绕不过老太太索性就不绕了。

    拱手道：“实话实说，萧家有此境遇是奕之罪过，而岳母大人应该比岳丈更恨奕吧？”

    “所以你觉得，今天见你的应该是萧英？”萧母淡然道。“或者，即使是你那老岳丈，也不应该是本宫？”

    “......”

    “正是！”

    “可是，子浩错了。”

    “错在哪里，还请岳母大人示下！”

    “错在哪里....”萧母忍不住喃喃复述。

    “你许给萧家一个不切实际的宏愿。“

    “是！”唐奕咬牙认下。

    当初那个承诺，今天来看，是他说了大话，想的太简单了。

    “你拐走了萧家的女儿，让萧家的地位一落千丈！”

    “是！”

    “又因为你的那个宏愿，萧家走上了一条不归路，险些灭族。”

    “也....是！”

    这一条条罪状，唐奕无可辩驳。

    “所以你觉得，本宫恨你！”

    “恨你把萧家和耶律家彻底剥离？”

    “是.....”

    “可是，本宫...并不恨你！”

    “嗯？”唐奕猛然抬头，萧母这一句又给了他一个天大的意外。

    “不恨？”

    “对，不恨。”萧母露出一丝微笑。“因为....”

    “本宫只是一个老妇人，既不是大辽长公主，也并不关心国事。”

    “本宫只知道，你当年答应本宫的事情，做到了。”

    “本宫感激你让巧哥过的好。”

    “这....”唐奕一时之间没转过来，老太太这番话完全出乎他的意料。

    “还想不通吗？”

    萧母缓缓起身，行至唐奕面前，“子浩市侩了！”

    “其实，不是本宫要与你谈国事，而是子浩进到这个屋子看到的都是国事。”

    “而本宫的眼里，子浩能把当年的承诺兑现，就已经是个好女婿了。”

    “而萧家的命运交到你手里，本宫是放心的。”

    “......”

    唐奕都傻眼了，万没想到，当年答应萧母正娶萧巧哥，还特么有附带好处？

    萧母这一番话说的，倒是唐奕有点过于功利了。

    “小婿惭愧！”真心诚意的朝萧母一礼。

    “可是，小婿还是不太明白，岳母大人为何....今日肯见？？”

    这个时间点还是唐奕无法理解的，若真如萧母所说，那他一进萧府，萧母就应该见他，何必要等上三天？

    只闻萧母淡然道：“你那岳丈知回天无力，却又想多谋福报，自要给他几天的面子。”

    下意识看向窗外，“本宫今日见你，想来他也就没有拖下去的必要了吧？”

    “若本宫没有猜错，他此时已经在书房等着子浩了。”

    “......”

    唐奕彻底服气了，所谓姜还是老的辣，他这个岳母当真不简单，帮了他一把，都让他看不透。

    不过话说回来，萧母一番话让唐奕有些无地自容，原来一直在算计的，是自己....

    “小婿....当真惭愧！”

    这句惭愧却是发由内心，不带半分敷衍。

    “子浩不用惭愧！”萧母看着唐奕缓缓开口。

    “本宫今日这般做态也非没有私心。”

    唐奕抬头，还真不敢猜萧母这连削带打背后到底还有什么用意。

    只闻萧母道：“本宫也想借此与子浩提一个醒。”

    “从今往后，子浩大可不用对萧家以利度之！将来，不论萧家走到什么地步，与唐家之间，只讲情....不讲利。”

    “甚至可以，不要理....”

    “不论法！”

    ......