    正在凝神运功的孟林，第一次被女子如此亲近，不禁脑海轰鸣，心中无力地呐喊：“快停下！”

    良久，唇分。

    清丽女修双颊更赤，抱紧孟林痴缠不已，如鱼求水，在孟林耳边不住呢喃。

    孟林毕竟年轻气盛，在被那女子侵袭之后心有所感，浑身一阵燥热传来，天地心圣诀修成的自然心境也险些破功。

    而这刮除淡灰色掌印之事，已进行到最后一刻，再不容多余分心。

    当下，孟林如老僧禅定，潜运青冥引气诀，聚气如剑，在那最后一块淡灰之色上大力挥动长刃，一剑削去。

    “呼！”孟林长出一口气，终于解决那最后隐患，彻底清除淡灰色掌印在神魂胸口上的烙印。

    未料，那女子受孟林气息激发，心念复又躁动起来，轻吟一声，便与孟林再次双唇贴合。

    孟林缓缓停止运转青冥引气诀功法，双手扶住女子往外轻轻一推。

    清丽女修心神受妙欲散之毒引导，正在投入之中，被孟林无端推开，心生愠怒，作势便要再次扑来。

    孟林连忙屏气凝神，与那女子四手相抵，拒侵袭于红唇之外。

    也不管那女子听懂没有，便快速交待几句，让那女子张开檀口，从储物袋内摄出一株灵菊，剑指划动，灵菊一分为二，送与那女子各含半株。

    浑噩之间，清丽女子灵台难得有一丝清明，便依着孟林吩咐，把那半株淡蓝色的灵药轻轻嚼碎含于舌下。

    孟林催动黄真望所传的元气洗刷法门，探出一缕元气到女子身上，愕然发现那女子元气之中，竟然有一丝淡紫之色在不断轻颤。

    孟林思虑片刻，回忆《本草药典》所记载的世间常见药品，其中就有一味类似妙欲散的奇毒，也是这般不损伤身体，只束缚元气、迷惑心神，于是孟林便告知那清丽女子千万保持灵台清明，自己将以元气洗刷去她所中奇毒。

    世间万事，理论往往大于实践。

    待孟林着手去实施计划时才发现无从做起，把自己元气探到对方身上探视伤情已是极为困难，若再用自己灰色元气抽丝剥茧一般把那妙欲散之毒彻底清除，真正实施起来确实千难万难，只怕到时这清丽女子根本坚持不了清醒这么久。

    孟林思虑之余，只觉触手温润，那女子白皙小手柔若无骨一般，孟林心中叹道：“握着小手还是挺舒服的。”

    之后，不由自主地抓住那女子之手轻轻揉捏，心中一股火苗忽地亮起。

    修习过天地心圣诀的孟林，马上意识到不对，这肯定不是自己的真实想法。虽然自己被人污蔑“平生无缺点，唯一好女色”，但实际上迄今为止，自己根本没有主动做过什么出格之事。

    主意已定，孟林便捉住清丽女子小手，闭目凝神内视自身，只见在两人元气交接之处，正有一丝淡紫之色缓缓向自身灰色元气蔓延，而且速度竟然越来越快。

    或许是孟林这灰色元气没有特殊属性，对其他功法融合度非常高，但也因此被那淡紫之色侵袭地异常迅捷。

    孟林甫一想到“侵袭”一词，脑海中不自觉地回忆起清丽女子的甜腻香舌，只觉脑海“轰”地一下，充盈了粉红之色，双手颤抖着紧紧把那女子搂抱入怀。

    待听到怀中女子“嘤咛”一声轻语，孟林双目愈加赤红，正要对这予取予夺的女子用些手段，就听神魂脑海之中传来一道清鸣，“铮！”

    无名洪炉在此关键时刻，发出一记大道纶音，唤醒迷途未返人。

    孟林瞬间从迷幻中稍微清醒过来，神魂脑海之中弥漫的粉红场景，如潮水般退去。

    旋即，孟林马上意识到可以用万木化春经和无名洪炉净化体内元气所中之毒。

    而后，孟林稍微用力捏了捏那清丽女子的白皙小手，待那女子眼中露出一丝清明之色，告知对方自己计划。

    女子忙不迭点头，不敢再过多联想，生怕冒出绮丽念头再次导致理性决堤。

    一切准备就绪，孟林把那女子扶坐于地，四手相抵，相对而坐，或许是孟林体内元气震荡余威仍在，偏有两股鼻血在孟林的强行压制之下，依然幽幽而出。

    孟林眼见清丽女子紧绷樱唇，微闭双目，不敢与他对视，便不动声色地擦去鼻下那两记血痕。

    凝神聚意，传念无名洪炉不得截留二人精元，孟林便催动万木化春经功法，以身为媒，从自己身上小心翼翼地提取出一缕元气到无名洪炉之中。

    可喜地是，万木化春经再次奏效，无名洪炉的炼化萃取之功依然强劲，就见一缕缕缠绞盘旋的元气不断从孟林和那女子的双手之间被提取而出，经过万木化春经和无名洪炉地转化，二人元气变得更加纯粹，不再有任何余毒沾染。

    孟林继续运转功法，把二人缠绞在一起的元气，按照各人归属依次缓缓疏导到各自身躯。

    随着功法的运转，孟林脑海不断清明，最终那股小火苗自行熄灭，孟林体内元气沾染的妙欲散之毒也被清除干净。

    那女子神色，也在孟林功法净化之下逐渐变得正常，脸上慢慢有一股圣洁之意显现。

    又过了几息，孟林和那清丽女子元气所中之毒，均被无名洪炉全部清理干净。

    孟林望着面前的女子，长出一口气道：“你终于清醒了，你不知道，刚刚你是多可怕。”

    清丽女子眉毛一蹙，脸上充盈的圣洁之意自然地变为调皮之色，抿嘴轻笑道：“那你还抓着人家的手做什么？还不想丢开嘛？”

    孟林尴尬地丢开手掌，不好意思道：“习惯了……你感觉还有什么不舒服的地方吗？”

    清丽女子娇笑一声，听在孟林耳中竟然比她中毒之时还要诱惑，忙催动天地心圣诀护佑心境。

    女子嗔道：“别你你你的，我叫石婉清，原是跟师兄到一位大人物那里办些差事，没想到差事办好后，赶回宗门的路上着了这恶人的道！幸亏得少侠救助，不然在那恶人手中肯定受尽屈辱而死。婉清先在这里谢过了，以后有什么用得着我的地方，婉清一定义不容辞！”

    说着站起身，敛衽对着孟林福了一福。

    孟林忙也起身拱手示意，想了一下，道：“石姑娘，在下孟林，救你是义之所在。只是不知你们是何门何派？你那师兄跟我对拼之时，施展的是魔道噬元功法，与你们门派是否有关？”

    石婉清微微一笑，端庄道：“那叫噬元魔掌，与我门派算是有些关联。至于我是何门派，现在也不方便告知于你。但你放心，我并未做过任何伤天害理之事。”

    而后，又从颈中摘下一条精美吊坠，不知想起什么，眼中雾水朦胧，轻声道：“生死大恩，无以为报。这条吊坠随我多年，虽无大用，但对于锤炼元气提升修为有一定增益。今把它赠予你作为信物，将来若有何困难之事，可以凭此来找我。”

    孟林听此脑中微微混沌，似乎那天地心圣诀对此刻的场景也作用不大，不知该不该把这女子就此擒拿或者打杀，更不知该如何回答。当下，看着吊坠怔怔出神。

    只见那条精美吊坠，用一根白色丝线穿过，下面吊着一块小巧美玉，晶莹剔透，形如红枣，让人看了爱不释手。

    说着，石婉清来到孟林身旁，把尚有余温的吊坠环过孟林脖颈，贴肉挂在他的胸前。

    挂完吊坠，抬头之时，石婉清看到孟林清澈的眼神，又定睛看了看他清秀又微显坚毅的面庞，不由地想起二人火热画面，不由地脸颊微红。

    片刻后，莞尔一笑，在发呆的孟林唇上蜻蜓点水般吻了一吻，就此挥了挥手，从林中离去。

    再说孟林感受到嘴唇上的温热之意，从发呆中清醒过来，见石婉清正向自己挥手告别，便问道：“你这已经死掉的师兄怎么办？将来若是有事，去哪里才能寻到你？”

    石婉清加快脚步，不想再在这个林中多做停留，遥遥喊道：“你自己处理吧。自从办完差事后，师兄不告而别，我就再也没有见过他！至于去哪里找我，若是有缘，将来自能相见。”

    孟林思索片刻，感受着贴着胸前悬挂的温润美玉，心中有一阵说不清的感觉传来。

    看了看四周，天色渐晚，孟林在身上重新加固了一个避神术，来到那英俊黑衣男子身旁，仔细检索一番，只得一个储物袋。

    打开储物袋，里面有几株灵药，一枚玉简，几套衣物和两个瓷瓶。

    孟林调出藏天殿内的火折子，“呼”地一声吹亮，把那两个瓷瓶和玉简取到手中仔细打量。

    只见紫色瓷瓶上写着妙欲散，白色瓷瓶上写着化骨水；玉简上有一种灵动地黄色光芒在简中不时闪动，现在还不清楚具体有什么作用。

    孟林忍不住心中笑了一声：“有这两个瓷瓶，看来这黑衣师兄早已准备好手段，还真的可以说到做到，事了拂衣去。”

    想毕，孟林决定只留两个瓷瓶和那枚玉简，其余之物随那黑衣男子销毁便是，万不能给他人留下追查自己的线索痕迹。

    之后，便匆忙就地挖了一个浅坑，把黑衣男子尸体拖进去，把那储物袋等一应之物丢到男子身旁，再在这些事物之上遍洒化骨水。

    不大一会，浅坑内的一切东西融化完毕，只留下一滩棕色液体。

    旋即，那液体也在浅坑内缓缓浸入泥土消失不见。

    孟林稍事休整，打量四周依然没有任何异动，把玉简和两个瓷瓶收进了无名洪炉内的藏天殿。心道：“有无名洪炉帮自己隔绝神识探查，想必大可放心研究。”

    思索几息后，孟林仔细检视周围，又细细清除了所有打斗和受伤而遗留的痕迹。

    这才举步而行，快速离开这是非之地，以便早日到达五峰客栈，探望陈四爷和赵长荣。

    乘着朦胧月色出发，道路倒也是能分辨地清，树荫人影交相而动，别有一番趣味。

    赶了一段路，孟林稍显无聊，便内视藏天殿内的黄色玉简，神念驱使一丝元气探在玉简之上，结果，异变陡生。

