    第59章 第八层，化生符阵

    在紫月的注视下，吴云和林动缓缓的踏入了第七层的通道。

    强大的精神壁障并没有对二人造成太大的阻力。

    寂静的第七层中。

    周通突然停下脚步，回头望去，他听到了背后有声响传来。

    “竟然上来了两个！”

    他无比的惊讶，这完全出乎了他的意料。

    他精神力探测而去发现是吴云和林动。

    “果然不简单！”

    在进塔时，韩允叫他试试吴云的深浅。

    但他一路登到第七层，并没有在意吴云。

    因为在他看来，如果吴云连第七层都上不了，就没有试探的必要。

    然而现在，不仅吴云上来了，连林动也上来。

    这他可就不敢试了！

    一个打一个还能试试！

    一个打两个，他可没那自信。

    能上第七层的，都已经证明了对方不是泛泛之辈。

    “我还是快走吧，争取能够在第七层多待上一会儿。”

    周通识时务的往前走。

    准备找个地方，好好修炼。

    至于什么冲击第八层，他想都没有想过。

    能上第七层，已经是他的极限。

    在他看来，接下来，比的就是他们三人在第七层待的时间长。

    “好强的精神力威压！”

    吴云感慨，这第七层的精神威压，比起第六层强横了太多，这里的精神力，已是极端的粘稠，走在其中，宛如行走在沼泽之中一般，让得人连喘气都是颇为的困难。

    行走变慢，吴云终于能够感受到压力了。

    然而连他都如此，更何况是还没有突破三印符师的林动。

    他回头看去，只见林动双目坚定的看着前方，正以一种极端缓慢的速度，如老牛拉车一般，缓缓的迈动着步伐。

    林动的步伐声极为沉重，那种感觉，就仿佛在他的身体上，扛着山岳一般，每一部的跨出，他的身体内，便是会传出一种细微的嘎吱声响，汗水如洪水般的倾泻而下，将他的衣衫，尽数打湿。

    “我一定要撑住，连这点压力都受不了，我还谈什么追上大哥，还谈什么，打败林琅天！”

    林动心中给自己打气，越发坚定的往前走。

    吴云！

    林琅天！

    可以说话是他心中最深刻的两个人。

    一个是他前进道路上的灯塔！

    一个是他心里上的一座大山！

    他无比的想要接近灯塔，无比的想要攀越过这座大山。

    看着坚毅的林动，吴云心中也倍受鼓舞，在林动的身上，他总能感受到一种力量，一种永不言败的力量。

    于是鼓励道，“坚持住，打破自己的极限，才能超越自己！”

    二人艰难的往前走，吴云特意放慢了脚步，始终在林动的前面七步左右的距离。

    既不是太远，也不是太近。

    他们以匀速前进，很快就赶上了周通。

    没有理会他。

    吴云径直的走向中央通往第八层的精神壁障处。

    他的目标，可不仅仅只是第七层而已。

    “不可能，想冲击第八层，这是三印符师不可能做到的！”

    周通不可置信的看着二人，喃喃道。

    然而吴云，林动已经走到了精神壁障前。

    “你先上！”

    “嗯！”

    林动乖巧的点头，他知道大哥这是为他好。

    第八层，大哥自是没有压力的。

    “我一定要冲上去，不能让大哥失望。”林动暗暗捏着拳头。

    一步步走向精神壁障，强大的精神力威压让得他毛孔之中都渗出了血液。

    可想而知，他承受的压力有多大。

    吴云提醒道，“适当的运用本命灵符，仅仅凭借你的力量应该不够。”

    林动再次用力点头，一步跨入壁障之中。

    周通咽了咽口水，走过来，看二人表演，他实在难以相信，二人能够进入第八层。

    林动嘴角扭曲，强大的精神力就要将他挤压出来，不断的有血液从皮肤中渗透而出。

    “疯了，这样硬闯，他会死的！”

    周通忍不住的道。

    “死不死又不关你的事，一边儿去，没你事别围观，被波及无辜，可别怪我们！”

    吴云没好气的道，周通是天火城的人，没必要对他好言好语，不抢他已经是看在他懂事的份上。

    至于林动，怎么可能会死，他相信林动。

    此时，林动泥丸宫中，两枚本命灵符显现出来，贴近那精神壁障，直接吸收壁障上的精神力，减少了林动的压力。

    瞬间，林动的身体就没入了那精神障壁之中。

    “嘭！”

    顿时爆发出一种极为恐怖的精神波动，这股波动，直接是在第七层内爆发开来，那靠得近的吴云和周通都受到了冲击。

    吴云纹丝不动。

    而周通却是被震飞而去，一口鲜血喷射出来。

    吴云撇了撇嘴。

    “都说了叫你不要围观！”

    在周通无辜委屈的眼神中，吴云纵身一跃，也踏入了壁障，成功进入第八层。

    又是一道冲击波席卷第七层，周通刚起身，波一下，再次吐血倒地。

    “怎么可能都进去了，难道并不难？”

    看着二人都成功，周通觉得他又行了。

    撑起身子，酿酿跄跄的走到壁障前，用力踏入其中。

    “嘭！”

    一股强大的精神力，将他挤飞出去。

    扑！

    第三口血！

    周通哭了。

    瘫坐在原地！

    心中感叹，吴云，林动简直是两个怪物。

    ……

    外面，看着第七层的三个光点，消失两个，出现在第八层。

    双方都不淡定了！

    会是哪两个？

    “周通，吴云，必定是他们两个，也只有三印符师才能冲到第八层。”

    “看来今年的争夺，真是充满了悬念，接下来就看他们两个谁能坚持更久了！”

    “周通师兄，无人能敌，我们赢定了！”

    “呵呵，我吴云师兄，连元丹境大圆满的岳山都能杀死，区区周通，哪里能够和他相比！”

    ……

    双方的符师打起了嘴炮。

    只有韩允和岩玄，二人的眼神捉摸不定，现在他们也没了方寸。

    第八层！

    林动上来之后，并没有第一时间观察四方，而是回头紧紧的盯着通道的精神壁障。

    大哥不上来，他心不安！

    啵！

    一声波动！

    吴云也从中出来。

    二人这才打量起，第八层来。

    吴云：“老师说，这第八层中放有一部气级精神秘技，我们快找找。”

    “嗯！”

    第八层面积并不大，而且其中东西也不多，扫视一圈后，二人的目光便是停在了前方不远处，那里，有着一座耸立的石碑。

    石碑约莫丈许高，并没有太多奇怪的地方，不过吴云依然还是在石碑表面上，察觉到了一种细微的精神波动。

    二人走过去，吴云将手指点上石碑上。

    霎时间，石碑上所布的那层精神波动扩散而开，旋即，便是在面前的半空中，化为一大片玄奥的轨迹，在那轨迹之中，还能看见一些飘荡的精神字体，隐隐间，仿若阵法。

    而开头的几个字，便是，

    “化生符阵！”

    ?  ?晚上还有，别急啊，先投票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

