    从沈姐那得知山庄地址之后，楚风直接前往了。

    对方这么做，显然是为了给华杰报仇而来的。

    上午才刚遇到龙组的人为华杰报仇。

    如今对方连绑架都用上了。

    还真是无所不用其极。

    帝都郊区，一座豪华的山庄盘踞在这。

    楚风来到了这山庄外。

    其目光一扫，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “这山庄倒是够奢华的。”

    楚风冷漠的说着，他直接朝着山庄里面而去。

    “站住，你什么人？”

    很快山庄中的守卫手持电棍出现在楚风面前。

    咔咔咔……

    楚风一拳扫出。

    这守卫全部飞了出去，一个个骨头不知道断裂了多少块。

    很快楚风来到了这山庄内。

    这个山庄自然是华天翔所住的。

    王可可也是他让人绑架而来的。

    就是为了对付楚风，给他两个儿子报仇。

    唰唰唰！！！

    楚风踏入山庄内部。

    顿时四周一群黑衣人直接手持各式热武器对着楚风，四周还有着狙击手。

    无数枪口对着楚风，气氛一下子显得凝固。

    在这微凉的黑夜下，一丝丝肃杀之气弥漫开来。

    这时华天翔从山庄内走了出来。

    在其身后跟着两个龙行虎步的中年男人，眼中都是泛着肃杀之气。

    王可可全身被绑着押了出来，两把长刀架在其脖子上。

    “楚少！！！”

    看着楚风出现，王可可神情激动的叫着。

    “小子，你就是那个楚家的废物少爷楚风吧。”

    “就是你杀了我儿子华杰，还将我大儿子华宇给打成重伤了！！！”

    华天翔眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风。

    “看来你就是他们两个的父亲了。”

    楚风冷漠道。

    “没错，我便是他们的父亲华天翔！！！”

    “我华天翔在这帝都也算是响当当的一号人物。”

    “如今我两个儿子，一个被你杀了，一个还被你打成重伤。”

    “这个仇我若不报，我还有何脸面继续在这帝都混下去了。”

    华天翔一脸冰冷的看着楚风喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “混不下那就别混了，今天我便送你去陪你的儿子吧。”

    楚风神色冰冷的说着。

    “小子，我知道你实力很强。”

    “但你再强能强过这里这么多武器么？”

    “而且在这暗中还有四个枪神级别的狙击高手在，今天你武功再强也只有死路一条！！！”

    华天翔一脸阴冷的喝道。

    “你真的很无知！！！”

    楚风看着华天翔冷笑着。

    他直接朝着华天翔走了过去，丝毫不在意四周的这堆热武器。

    “给我杀！！！”

    华天翔喝道。

    砰砰砰！！！

    这群人全部扣动扳机。

    他们的枪口中直接喷着火舌。

    一连串的子弹朝着楚风爆射而去。

    暗中的狙击手更是对准楚风脑袋射出一颗颗狙击子弹，穿透空间朝着楚风脑袋射去。

    “啊……”

    看到这一幕，王可可吓的脸色一白，不由地尖叫着。

    至于华天翔则是一脸阴冷的笑着。

    在其心中，这次楚风必死无疑。

    只是下一秒，华天翔和在场所有人都惊呆住了。

    只见这些射向楚风的普通子弹和狙击子弹全部停在距离楚风身体一公分的位置。

    这些子弹竟然全部漂浮在空中停滞住了。

    看到这神乎其神，犹如看科幻电影的一幕，在场所有人都惊呆了。

    华天翔的神色连连变化，其眼中带着不可思议的神色。

    “怎么会这样？”

    “你怎么可能……”

    华天翔已经被震惊的不知道该如何说话了。

    噗噗噗……

    瞬间，这些停在空中的子弹全部原路返回。

    直接朝着这些人和暗中的狙手爆射而去。

    一抹抹血花在这黑夜下绽放开来，显得十分妖艳。

    砰砰砰！！！

    转眼间，这群手持武器的家伙就全部倒在了地上。

    一个个全部惨死，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    他们到死都没想到自己会死在自己射出的子弹下。

    “你……”

    这一刻，华天翔身子一颤，他直接惊呆了。

    “老爷，此人实力很强。”

    “不是我们能应付的，还是先撤吧。”

    这时华天翔身后的两个男人沉声道。

    他们都是先天强者，自然清楚楚风刚才这一手有多么的恐怖。

    “不，我还没输。”

    “小子，这女人还在我手中，你若敢乱动，她就得死。”

    华天翔目光一凝，直接指着王可可喝道。

    此刻这两把长刀紧紧地贴着王可可的脖子，瞬间便能要了其性命。

    至于楚风则是蔑视的眼神扫了华天翔一眼。

    他一手挥动。

    这两把架在王可可手中的刀直接就飞了出去。

    而王可可身子不受控制的朝着楚风飞了过去，被楚风一把抱住了。

    这一幕，再次让华天翔惊呆住了。

    其眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    王可可被楚风抱着。

    两人四目相对，王可可脸庞一片通红。

    “现在你还有什么可以要挟我的么？”

    楚风冷漠的看着华天翔。

    “你不是人！！！”

    华天翔看着楚风直接说道。

    “没错，我不是人。”

    “我是死神，送你们去地狱的死神。”

    楚风冷道。

    他一手挥动。

    一团火焰突然冒了出来，直接焚烧着华天翔和他身边几人的身子。

    啊啊啊！！！

    一阵阵凄厉的惨叫声从华天翔的口中传出。

    他整个人被活生生的烧死了。

    而楚风则是带着王可可直接离开了这山庄。

    等到楚风和王可可离开这山庄。

    整个山庄都是燃烧起了熊熊大火。

    火光映照着帝都半边天空。

    在这黑夜下显得无比耀眼。

    “楚少，谢谢你又救了我，你还真是我的保护神啊！！！”

    王可可坐在车中看着楚风说着。

    “你都是因为我才遇险的，我出手救你是应该的。”

    “你今晚先住到我哪里去吧，也安全一点。”

    楚风说道。

    “这方便么？”

    王可可不由地说着。

    “我那还有其他人住，有啥不方便的。”

    楚风轻声说道。

    他带着王可可来到了帝华别墅区的别墅中。

    不过当楚风走进这别墅内，却发现这别墅内的气氛有些不太一样。

