    “小白啊，我觉得也不太好！”

    白舒平的声音响起，带着认真道：“还是算了吧！”

    “我也是这个建议！”白舒然同样点头。

    江小白的实力太可怕了，万一控制不好，后果不敢想象。

    “对对，算了吧！”

    萧夜七也重重点头。

    “那哪能算了！”

    江小白摇头中，站了起来，朝着外边走去。

    萧夜七看后，最终叹了口气也跟了出去。

    厅堂的人看后，也纷纷来到了外边。

    “点到为止，千万别伤了人！”这时白舒然的声音响起。

    “放心吧叔，我尽量！”

    萧夜七重重点头。

    白舒然愣了下，他不是和萧夜七说话的，但人家回了，他这不好说什么。

    只能怪他自己没有点名。

    “放心吧，小白有分寸的！”白舒平笑呵呵地开口。

    白舒然点头，也没有再多言。

    此刻外边那院落中，萧夜七看着江小白道：“哥，我让你一个手吧，当然我绝对不是贬低您的意思，而是我出身古武！”

    “可以！”

    江小白轻轻点头道：“那来吧！”

    话音落下，萧夜七神色变得认真，右手抬起的同时，朝着江小白打了上来。

    江小白怔了怔，满脸震惊。

    这家伙……

    在逗他呢？

    没错，只见萧夜七手先伸了出来，然后一步步地朝着他走了上来。

    第一次。

    绝对第一次他感觉自己的智商被人踩在了脚下。

    狠狠碾压的那种。

    他闭上了双眼，暗叹中，抬起了手，握住了萧夜七的拳头。

    “哥，你好快的反应能力！”

    萧夜七满脸骇然，最后身体突然下沉，双手撑地，一只脚探出，朝着江小白的腿扫了过去。

    触及。

    萧七夜捂着腿滚到了一边：“好强的内力，哥，您太厉害了，我不是对手！”

    外边围观的几人，看到这一幕，多少有些尴尬。

    “戏精！”

    白妍轻哼了下。

    话虽如此，但她内心还是有些触动的。

    萧七夜，在申城年轻一辈中，算的上是一流好手。

    如今这么做，不就是为了讨好江小白么？

    而此刻的江小白额头，真的是冒出了黑线，睁开双眼，看着在地上打滚的萧夜七道：“想和我表妹好么？”

    “想！”

    萧夜七停下打滚，重重点头。

    “拿出你的实力，如果能打败我，我可以帮你说说好话！”江小白很直接地道。

    “真的？”

    萧夜七一听，顿时满脸惊喜。

    “真的！”

    江小白轻轻点头道：“来吧，认真点，拿出你的实力！”

    话音落下，江小白招了招手。

    “好！”

    萧夜七听后直接跳了起来，这次气质变得再次不同，目光多出了一丝锐利。

    身影而动，右手犹如奔雷一般地朝着江小白打了上来。

    碰！

    江小白再次抓住了萧夜七的拳头道：“速度太慢了，力道太小了，你这个实力，可不行！”

    萧夜七带着惊奇。

    他这力道用的的确不强，但在他看来，刚好可以将江小白打败，还不至于伤害到江小白。

    但没想到人家，轻松的握住了他的拳头。

    从这可以看得出来，江小白可没有表面这么弱。

    沉吸一口气，内力调动，萧夜七双眼微眯，收手，突然而动，速度比之前快了两倍不止。

    那力道表现更加生猛。

    碰！

    江小白抓住萧夜七的拳头，含笑道：“还是太弱，如果是中午没吃饭的原因……要不先吃点东西？”

    萧夜七瞳孔收缩。

    身影后退了出去，这次力道更加强盛，内力翻滚中，可以感受到那一股股气浪。

    当这次拳头而下的刹那。

    砰然的声音再次响起。

    江小白依然站在那里，身影纹丝未动，他的拳头停顿在那里，竟然无法前行半分。

    “还是弱！”

    江小白摇了摇头。

    “再来！”

    萧夜七沉吸收手的同时，左手有一个下沉的手势，这次右手之力更加惊人。

    他调动的力道达到了九成。

    不过在触及江小白的瞬间，他迟疑了下，收回了一成。

    轰！

    气浪奔腾，江小白身上的衣服股股生风，脚下的地板碎裂了一些。

    但身影还是未动。

    “还不错！”

    江小白的声音响起。

    当然，他说的可不是萧夜七实力不错。

    而是人……

    因为他感觉的出来，萧夜七在瞬间收敛的力道。

    从这一点可以看得出来，人品至少可以。

    萧夜七满脸震撼，喉咙动了动。

    现在他好像有些明白，为何在车站江小白会说他多事了。

    就这实力，他当时的确是多事了。

    因为他相信，就算是他不帮，江小白也能轻松处理，包括巩晨在内。

    在他愣神中，江小白松开了他的拳头道：“来吧，和我一战！”

    “好！”

    萧夜七回过神，深吸一口气。

    这次他十成内力全部调动了出来。

    在认知到江小白足够强后，他知道，如果收敛一些，反而是对江小白的不尊重。

    此刻他身影而行，速度绝对惊人。

    而且这次动手，他直接动用了自己家族的招数。

    临近，手直接被惊人力道覆盖。

    罡拳。

    一拳崩石，在他十成力的演化下，表现更加骇然。

    江小白目光浮动，同样一拳轰了上去。

    碰！

    一拳落下，罡拳劲道直接崩裂，整个人猝不及防，直接飞了出去。

    江小白愣了下，看到白妍飞快跑上去的时候，不由面露笑意。

    他能帮的也就这些了。

    萧夜七人不错，配的上白妍。

    “你没事吧！”

    白妍将萧夜七搀扶了起来，眉宇间可以看得出来担心。

    萧夜七摇头中站了起来，看向江小白的方向尽是骇然。

    一拳将他的力道崩裂，就算是他们家族的长老也难以轻松做到。

    但江小白却做到了。

    可怕！

    真的可怕！

    如果不是胳膊传来的酸痛感，他真的会感觉是在做梦一样。

    最后他深吸了口气，看向江小白道：“我虽然不是您的对手，但妍妍这里，我不会放弃！”

    说完看了身边的白妍一眼，走了出去。

    白妍怔了怔想说什么，但江小白却对着她摆了摆手。

    白妍，最终没有说话，目送萧夜七离去了。

    而一行人此刻回到了房间，江小白开口道：“人还不错，可以谈一下！”

    白妍脸色微红地低下头。

    江小白此刻笑了笑，随后突然神色变得认真起来，目光看向了白延霆道：“外公，这段时间，有没有一位叫做沐轲的人找过您？”

