    “所以等一下我想请你和我一起去那边找一找张启山现在到哪里。”

    刚刚说完这话，一旁的二月红似乎也听到了些许的动静，立马朝着他们这边的方向看了过来。

    原本他刚刚一直都睡在旁边的房塌之上，一听到这话以后，心中自然是产生了些许的担心，随后这才开口问道。

    “怎么了？张大佛爷出什么事情了？”

    陆建勋和齐铁嘴实在是没想到这个时候，二月红会莫名其妙醒过来。

    两人脸色稍稍变得难看了一些，不知该如何开口说出。

    张启海微微一顿，最终还是鼓起勇气开口说了出来。

    “眼下张大佛爷的情况有些不妙，我们现在必须得去找一找他。”

    二月红听闻此话，眉头也皱得越来越紧。

    “那你们快去吧，不能够再耽误任何的时间了。”

    齐铁嘴望上了他，轻轻的拍了拍他的手，这才继续说道。

    “你别担心，我们肯定能够把这些应该解决好的，只是万一我离开了以后你这边出了什么问题该怎么办。”

    他刚所担心的也确实是这样的一个事情。

    毕竟若有半点儿消息走漏了的话，那到时候陆建勋肯定会毫不犹豫地来到此地。

    如果自己没有在这里，其他的人根本就没有办法挡得住陆建勋。

    二月红看起来却毫不在乎，他的脸色坚定而又严肃，轻轻摇头开口道。

    “没事的，你不用担心我，我会在这里好好的，你们现在先去找张大佛爷，等你们找到了这张大佛爷以后，再快一点回来和我们会合。”

    现在他都已经开口说出了此话，齐铁嘴自然也不好再多说一些别的什么，只能够轻轻的点了点头。

    “那好吧。”

    毕竟眼下张启山本来就已经想到昏迷之中，若是再出现了什么事情的话，对于他们来说又怎么能够不算得上是一个严重的打击？

    既然如此，两人也不可能会再耽误扰的时间，于是才准备起身去往张启山所失踪的那一带，好好的找一找。

    此刻床榻之上的二月红见他们准备起身这才再次开口说道。

    “你们一定要小心啊，我就在这里好的等着你们回来。”

    两个人自然是明白自己到底应该怎么做的。

    于是他们这才立马点了点头开口说道。

    “放心好了，我们知道自己到底该怎么做。”

    随后他们带足了一些东西，又立马吩咐到那个大夫还有其他的手下。

    齐铁嘴的脸色自然是非常的严肃，他一本正经地开口说的了起来。

    “现在我要去做一件非常重要的事情，无论如何你们也一定要好好的把这里给我守住了，不能够走路半点风声出去。”

    随后他又像是想到了什么似的，微微一顿再次开口说了起来。

    “还有一件非常重要的事情，就是关于二爷的病情，我希望你能够好好的帮帮他。”

    他轻轻的皱了皱眉，对着大夫开口说道。

    自己离开了以后，也只有这个大夫能够帮自己守住这里，并且好的照顾二月红了，所以对此他自然是有些放心不下。

    大家又怎么可能会不知道自己到底应该做些什么呢。

    那些手下们此刻自然是立马点了点头，开口说道。

    “放心好了，你去做你的事情吧，我一定会把这里处理好的。”

    就连那个大夫也脸色严肃的点了点头，抬起手来轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “你放心，有我在，不会让二月红出什么事的。”

    有了他们这一番话以后，齐铁嘴和张启海自然也是更加的放心了，随后这才轻轻地点了点头，然后立马离开了此地。

    他们稍作伪装出了城以后，便马不停的朝着张启山所消失的那个地方赶去了。

    两人走了很长的一段距离以后，天色也渐渐变暗，于是他们这才找了一个地方准备先睡下，明日再继续赶路。

    “眼下天色已晚，不如我们先找一个落脚的地方，明日再继续赶路。”

    齐铁嘴朝着四周看了一眼，随后开口提出来了自己的建议。

    只是由于就是说看起来真的是有些偏僻的，若是出了什么事情的话，对于他们来说也很是不好，不如还是先好好的睡上一觉。

    张启海又怎么可能拒绝呢？

    他这才立马点头答应了下来。

    “当然可以，只是也不知道这附近有没有什么可以住人的客栈。”

    不知道过了多久以后，他们这才终于找到了一个落脚的地方。

    这里的客栈可谓算得上是非常的破旧，毕竟本来就已经出城了，而且外面本来就是一些偏僻，能够有一个这样的破绽，已经非常的不容易了。

    当两人刚找到的门口便看到一个店小二，有些兴冲冲的朝着他们赶了过来，然后非常热情的开口问道。

    “两位是要住店吗？”

    张启海只冷冷的对着他点了点头开口道。

    “我要两个相邻的房间，只住一晚。”

    随后他便毫不犹豫地掏出了钱递给了那店小二。

    又再一次开口提出来了自己的诉求。

    “最好是人少一点的。”

    那店小二接过了钱以后，眼中自然是绽放出了些许的光亮，于是这才毫不犹豫的点头答应了下来。

    “当然没问题，两位客官稍等片刻。”

    张启海和齐铁嘴在大厅之中等了片刻以后，那店小二这才终于出现和他们一起上了楼，来了二楼一处比较偏僻的地方。

    “这就是两位的客房，小的特意为两位上的一个比较安静的地方。”

    听闻此话，两个人只不过是对着他轻轻的点点头，然后这店小二这些终于离开了。

    他们随即便去到了同一间屋子。

    对于这种地方他们竟然也是非常的警惕，无论如何也肯定会打起十二分的精神。

    当两人刚进入到了房间之中，便仔仔细细的观察了整个防线的结构，看看有没有任何可以藏人的地方。

    不仅如此，他们还看了看这些细小的角落。

    也一直都在仔细的观察着这里是否有什么机关。

    见这里确实是没什么异常的地方，这才终于放心了下来。

