    第306章做什么白日梦呢？

    夜锦汐脸颊一瞬间爆红，七手八脚的推开他：“王爷！时候不早，我困了，要睡觉了！”

    话音落，扯起被子，将自己盖得严实。

    风祇低笑一声，将她自被子内扒出：“爱妃这是宁愿将自己捂死，也不愿成为本王的人？”

    听着他揶揄意味十足的嗓音，夜锦汐的脸颊，红得仿佛要滴出血来。

    这个家伙，诚心的吧？

    “成亲这么久，爱妃还是如此害羞！”风祇温热指腹，再次抚上她滚烫的脸颊：“怎么办？看着爱妃这含羞带怯的模样，本王更不想放过爱妃了！”

    “……”夜锦汐一个激灵，指尖下意识抵住他的胸膛：“……王爷！亦儿还在呢！”

    这个家伙，今晚不会抽风了吧？

    怎不按常理出牌？

    “爱妃这是准备，拿他当挡箭牌？”风祇明知故问。

    “……”夜锦汐望着危险意味十足的某人，悄悄吞了口唾液：“……王爷！咱们打个商量如何？”

    “说！”风祇菲薄唇瓣轻启，示意道。

    夜锦汐瞳仁滴溜溜的转了圈：“王爷！你看，这床也不算大，要不你去亦儿之前住的房间内休息一晚？”

    风祇闻言，抬手，在她的脑门上轻轻的敲了下：“做什么白日梦呢？”

    “……”夜锦汐可怜兮兮，摸了摸自己的脑门。

    不同意就不同意呗！

    干嘛要动手？

    “王爷！我这也是为你着想！”夜锦汐摆出一张真诚的小脸。

    “哦？”风祇眉梢微挑：“那爱妃说说，怎么个为本王着想？”

    “你想啊！你躺在我身边，看得着，摸得着，却吃不着，多难受啊，既影响心情，还影响睡眠，倒不如眼不见为净！”夜锦汐煞有其事道。

    风祇深如幽潭的眸中，划过一丝笑意：“嗯！爱妃说的，好像有几分道理！”

    夜锦汐闻言，眸光登时一亮。

    风祇瞧着她那一脸，‘王爷你既然认同，那就快走吧’的神色，猛然倾身，吻上她的唇。

    “唔……”

    夜锦汐抗议嘤咛一声。

    这个家伙，怎么又不按常理出牌？

    相比于之前的温柔，风祇此番的吻中，略带几许惩罚意味。

    良久……

    夜锦汐软弱无力的靠与他的怀中。

    风祇目光晦涩的望着她：“还让本王走吗？”

    “……”夜锦汐苦着一张小脸，相当识时务者为俊杰道：“……臣妾最喜欢，王爷睡在身边，有安全感！”

    言外之意，王爷自然不用走！

    “嗯！爱妃真乖！”风祇满意十足，摸了摸她柔软发丝：“看在爱妃此刻如此乖巧的份上，本王就暂且饶了你！”

    “……”夜锦汐闻言，内心那叫一个万马奔腾。

    呵呵！

    那我谢谢你！

    “好了！时候不早，早些睡吧，明日还要赶路！”风祇手臂重新落与她纤腰之上，将她环抱在怀中。

    “……”夜锦汐。

    若不是你一直不安分，说不定我早跟周公下棋去了！

    ——

    十皇子起起伏伏的烧了两日，直至第三日才彻底退烧。

    湿漉漉的大眼睛，变得透彻清明。

    “亦儿生病好了，我们也快到京城了！”夜锦汐将怀中的小娃娃，递给芸儿。

    (本章完)

