    议事堂内，罗勇掷地有声的宣布了自己与新月娥的婚事！

    并还说出了那句“朕为大明天子！难道纳个新妃子也要告诉皇后？！”这句霸气侧漏的话！

    令众人皆是佩服不已！

    尤其是程咬金。

    众人对罗勇与新月娥的大婚很是高兴，但唯独新文礼高兴不起来。

    当他听到罗勇的这句话后，他整个人懵了！

    这罗勇居然已经有皇后了！

    新文礼半天回过神来，随即连忙向一旁的程咬金小声问道：“程将军，陛下他……已经立皇后了？！”

    程咬金笑着点点头道：“那是当然。不但立了皇后，还有个妃子呢。”

    “……这么说来，我妹妹岂不是直接排最后了！”

    新文礼突然感到一阵失落。

    但他很快又打起精神！

    有希望，自家妹妹还有希望！

    如今大明尚在开疆拓土之时，只要自己与老妹多立战功，还是有机会的！

    “程将军，不知皇后娘娘是何出身？”

    新文礼准备先探探这为皇后娘娘的底。

    当得知皇后是裴仁基的女儿，同时还是大明一字齐眉王裴元庆的姐姐后，他便感到彻底没希望了！

    论家世，人家是名门望族之后。

    论能力，人家有个神勇盖世的弟弟，而且还被封了王！

    这他马怎么比？！

    “完了……没希望了……彻底完了……”

    新文礼神情低落，一个劲儿的喃喃自语。

    程咬金也看出了他心中所想，于是连忙安慰道：“新将军，你妹妹当不成皇后也没什么嘛。咱家陛下他一向为人体贴，你妹妹就算不是皇后也不会受到半点冷落的。”

    新文礼听后，并没有好太多。

    毕竟自己将领还想当国舅爷呢，现在梦想是彻底落空了。

    新月娥见到大哥表情后，上前微笑道：“大哥，小妹能嫁给自己喜欢的人，已经很知足了。您就别在意那么多了。”

    罗勇也来到他身前郑重道：“新将军你放心，朕一定会好好爱惜月娥的。”

    新文礼听后，连忙抱拳道：“有陛下这句话，末将就放心了。”

    随后，他又对新月娥笑道：“月娥，陛下他能这般疼爱你，哥哥我真替你感到高兴。”

    “……多谢大哥。”

    新月娥说完，突然忍不住哭了起来。

    新文礼连忙给她擦了擦眼泪道：“你马上就要和陛下成婚了，别老是哭哭啼啼的。”

    新月娥听后，默默点了点头。

    这时，一个传令兵跑进来道：“禀陛下！皇后娘娘、裴王爷、魏丞相、秦元帅，以及其他将领，正率领大军朝霓虹关赶来，马上就要道关门口了！”

    罗勇一听裴翠云来了，刚才还威武霸气的表情顿时一僵！

    但他回来便恢复淡定道：“朕知道了，你先下去吧。”

    打发走那名传令兵后，罗勇一脸云淡风轻的对众人安排道：“皇后及诸位将军马上便到，朕命你们立即组织全军，待会儿与朕一同前往关门口迎接他们！”

    众人领命一声，随后各自散去。

    待大部分人都走后，罗勇立即双腿一软，差点瘫倒在地！

    程咬金和新月娥连忙将他扶住！

    “兄弟，你怎么了？！没事吧！”程咬金关切的问道。

    罗勇一脸害怕道：“翠云来了，她怎么来的这么快呀！我连跟她解释的话语都还没想好呢？！”

    “……”

    众人无语了，这还是刚才那个霸气侧漏、朝纲独断的大明天子吗？！

