    橘舟心里纠结，便出门去一楼大堂的自动售货机想去买瓶果汁换换心情。

    刚走到楼梯口，橘舟就碰见了迎面结伴走上来铃木园子和毛利兰。

    “舟舟？”铃木园子两人惊讶地仰头看向阶梯上神情纠结的橘舟，“你这是要去哪里啊？”

    “临睡了，想下去买瓶果汁。”

    橘舟看了眼两人手里的三瓶可乐，试探地问：“这个——该不会是给我的吧？”

    铃木园子勉为其难地点点头，说：“我和小兰刚好想下去买点喝的，就想着给你捎着一瓶。只可惜这里好像没有Ocean，所以就给你买了一罐可乐。”

    毛利兰将未开封的那瓶可乐递给了橘舟，同时脸上流露出些许不易察觉的关心：“舟舟怎么看起来有点闷闷不乐的？发生什么事了吗？”

    “没什么。”橘舟谢了一声，就接过可乐，“啪”得打开了易拉罐，细密的泡沫咕噜噜的冒了出来。

    橘舟叹了口气，心想他的心思竟然这么明显吗？

    真是的。

    那孩子说不定已经死了，就算花了钱大概率找到的也只是会尸体罢了。

    他干嘛操这个闲心？

    橘舟脸皱成一团，想来铃木园子就算知道了，也只会低落一会儿，就会调整回来吧。

    反正…他是只恶龙来着。

    橘舟自我说服式地想着，吸着泡沫喝了好几口。

    “想什么呢？”铃木园子没忍住，上前两步动手捏了捏橘舟鼓起的脸：“你该不会是真的像小兰说的一样有什么心事吧？说来让姐姐听听。”

    “没大没小的。”

    橘舟一把扯下铃木园子的手，把可乐塞回她手里，说：“困了，我先回去睡了，你们两个也早点休息哦。”

    “诶？”铃木园子握着被塞到手里的可乐，“那、那晚安？”

    毛利兰和铃木园子对视一眼，说：“做个好梦啊舟舟。”

    “嗯，好梦。”知道今天是喝不到橘子汁了，橘舟摆了摆手就径直返回了房间。

    算了，看来今天是不宜乱跑了。

    橘舟无奈，他还是回去乖乖睡觉吧。

    回到房间之后，橘舟洗完漱便拉过被子蒙着头，强迫自己睡觉了。

    ……

    ……

    凌晨一点零四分，泽山旅馆302号房，橘舟居住的房间里。

    房间当中一片黑暗，忽地床头灯被拉亮了。

    “…果然还是有点在意。”橘舟脱离躯壳，使得心灵体和肉体分离。他站起身看了眼在床上躺得安安静静的身体，叹了口气把被子给自己盖好。

    “算了，反正我是免费的，”橘舟嘟嘟囔囔地从挂在衣架上的外套里摸出了手机，换到自己口袋里，“正好也睡不着，就花一个小时找找看好了，嗯，最多一个小时。”

    橘舟在成功说服自己去试试找找失踪的第六个人之后，心情就轻松了不少。

    嘛，反正就算找不到，自己也好歹是尝试努力过了，不至于再对为此置而不理心有愧疚什么的。

    想着橘舟便翻出了先前从车上带下来的手电筒，带上房卡出门上山去了。

    心灵体能看见灵魂，潜入梦中，干扰人心什么都好，只是没了躯体的夜视能力多少有点不方便了。

