
    趁着四周没人注意到自己，周士琦刚起了念头想偷偷溜走，背后一阵兴奋中略带忐忑的狗吠声由远及近传来。

    “小哥哥，小哥哥，来和我们一起玩吧！”

    周士琦的身体顿时僵住了，缓缓转过身，看着小跑着凑近自己的狗狗，周士琦这脸当时就黑了。

    这不是周轩宇家的牛头梗蕾蕾吗？

    周士琦早该想到的，宠物交流会周轩宇没理由不带它过来的。

    看着那张像极了颜王的大长脸，周士琦的嘴角忍不住抽搐两下，特么的又出戏了！

    总感觉是红雷哥在卖萌，浑身鸡皮疙瘩都起来了……

    额……好像也不对，这狗子有鸡皮疙瘩的吗？

    有谁知道？在线等，挺急的……

    看着牛头梗蕾蕾的大长脸越凑越近，周士琦慌得一批，赶忙伸出狗爪子叫道：“停，别过来，再过来，我就要揍你了！”

    “难道你忘了上次被我打飞的场景了吗？”

    牛头梗蕾蕾一双绿豆大小的眼睛中顿时闪过一丝恐惧，随即歪着狗脑袋，怯生生的道：“小哥哥，别打我，我只是想叫你和我们一起玩。”

    周士琦倒吸一口凉气，真的被惊到了，这个歪头杀真是吓死狗了，感觉自带粉红色背景，还会自动开花的那种，对自己的杀伤力简直就是成倍增加。

    不敢再去看这张很容易让自己出戏的狗脸，周士琦挥了挥狗爪子，不耐烦的低吼道：“自己一边玩去，我有正事要办。”

    牛头梗蕾蕾还想说什么，被周士琦狠狠的瞪了一眼后，只能心不甘情不愿的走了，就算如此，也是一步三回头，好似一个可怜巴巴的受气包。

    没有了牛头梗蕾蕾的阻碍，周士琦先是小心翼翼的避开留在此地照顾宠物的几个服务生，等到他们的视线一离开自己身上，周士琦便偷偷摸摸的回到室内。

    回头张望两眼，见自己没被发现，周士琦暗松一口气的同时，心里略有嘚瑟，自己在沪海基地所学习的反侦查手段还是有点用处的。

    不敢再磨蹭，晚一点自助餐都被人给吃完了，周士琦当即原路返回，直接往自助餐厅而去。

    而就在周士琦就快要到达餐厅的时候，轻快的脚步声传入耳中，而且还是往周士琦的方向而来。

    周士琦心中一紧，自己可是偷偷从户外足球场溜出来的，这被人发现可就打乱了自己去自助餐厅偷吃的计划。

    左右扫了眼，周士琦忙不迭的推开一旁的房间门，猛地闪身躲了进去。

    进去之后，周士琦才发现，这里应该是一个杂物间，东西摆放的倒是整整齐齐，看来是有人经常来收拾的。

    听到门外边的脚步声渐渐远去，周士琦暗松了一口气，刚想开门出去，只听原本远去的脚步声居然又回来了。

    而且脚步声在门口徘徊了一会儿后居然直接往这个杂物间而来。

    周士琦眼珠子都快瞪出来了，要不要这么巧，自己的运气咋就这么背呢？

    “这里这么多房间，我前脚刚进这个杂物间，后脚就又有人要进来了？”

    “而且听脚步声，这是两个人吧？”

    “难道是……一男一女光天化日之下，到这里来寻求刺激，做一些不可名状的私密事情？”

    周士琦赶紧一头扎进一个纸箱中，同时不忘把纸箱合上，整只狗一下子躲在这个黑暗的小空间里。

    黑暗中，周士琦的一双眼睛半眯起来，狗嘴不自觉的咧开着。自己悄悄躲在这里，这算是一种toukui行径吧？

    不知道会不会长针眼？

    周士琦一边用狗爪子在纸箱壁上捅出两个小孔，一边自顾自的说服自己，这里是自己先进来的，自己躲得好好的，那两人才是后来者，被自己看光光，那也是他们自找的！

    不过，很快周士琦高涨的兴致就好像被人当头泼了一盆冷水，透心凉，心飞扬……

    进来的是两个年纪二十左右，青春洋溢的女孩子，而不是周士琦想象中寻求刺激的狗男女。

    “拉拉，蕾丝边也不错啊！”

    周士琦的一双狗眼死命瞪大着，一眨不眨的直勾勾盯着两个妖娆的背影。

    两女进门后第一件事就是把门给锁上了，接着便打量起这个房间，周士琦见状更是大气不敢喘一下。

    “妮妮，这里是个杂物间，趁着现在没人，赶紧开始吧。”其中一个烫着大波浪的姑娘说道。

    另一个绑着马尾的女孩子妮妮点了点头，叮嘱道：“记得把我衣服收好了，别弄丢了。”

    大波浪姑娘摆摆手，转身亮了亮背后的双肩包：“忘不了的，赶紧来吧，我都等不及了。”

    躲在箱子中的周士琦心脏剧烈的跳动起来，一双狗眼睁到最大，这会儿更是有些口干舌燥起来，这就要开始了？

    好激动，好兴奋！

    果然toukui什么的最赤鸡了！

    妮妮很快就tuoguang了衣物，全身上下光洁溜溜的，白花花的胴体像是在闪着光。

    “哦哦哦……”

    “一个已经tuoguang了，还有个别愣着了，赶紧麻溜的！”

    周士琦心中忍不住在呐喊。

    只是，大波浪姑娘并没有脱衣服，反倒是把地上的衣物都收起来放进自己的双肩包里。

    做完这一切，大波浪姑娘顺手摸了一把妮妮的酥胸，笑得很猥琐，口花花道：“妞，皮肤还挺嫩的哈！”

    妮妮双手抱胸，后退两步，一脸鄙夷的道：“呸，你个女流氓！”

    大波浪姑娘不介意的笑了笑：“谁叫我们家妮妮长得这么国色天香，这身材更是好到爆，就算我是个女人都有点动心了呢。”

    “唉……也不知道以后会便宜了哪个混球？”

    妮妮跺了跺脚，没好气的道：“沈燕欣，你够了哦，再说我就真的翻脸了！”

    沈燕欣轻笑一声：“好好好，我不说了还不行嘛！”

    顿了顿，沈燕欣又道：“好了，不逗你玩了，赶紧开始吧。”

    妮妮点了点头，随即弯下腰，四肢着地，两瓣白花花的屁股蛋完全没有遮掩的暴露在周士琦的眼前。

    周士琦的眼珠子都快瞪出来了，这幅场景太特么赤鸡了，都快闪瞎他的钛合金狗眼了！

    一双狗眼目不转睛的盯着眼前白花花的胴体乱瞧，黑暗中，周士琦只觉得鼻头痒痒的，湿湿的……
