    <!--go-->    “你喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    “我倒是觉得你可以再大声一点！”

    “就是！就是！声音太小了！”

    “嗨起来啊！”

    “你能出现在这里那就怪不得别人了！”

    “……”

    青羽的影分身们一句接着一句的说道，这些话都是青羽的想要说的话，刚好这里人多嘴也多，每个人说那么几句，想要表达的意思就全都表示出来了。

    只不过……

    鹿三能不能听懂这里面的意思，那就是鹿三的问题了。

    “救命啊……”

    鹿三的嗓子都快喊冒烟了，他的嘴巴一直在喊，他说的话也最多，可是他的所有声音都被身后青羽影分身的声浪给压盖住了。

    每个影分身的话都只有那么一句两句。

    可是架不住数量多啊！

    整体声势上则是把鹿三给压得死死的！

    ……

    没过多久。

    鹿三就已经跑到了道场一楼的门口。

    出了这扇门。

    外面就是森林了。

    此时此刻。

    这扇门在鹿三的眼里，已经不是简单的一扇门了，而是一个逃生的通道。

    在这里面那便是尽数都是青羽的地狱。

    到了外面则是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，就不用再担心自己的问题了。

    然而。

    就在鹿三到达了道场大门口的时候。

    一道青羽的身影瞬间出现在面前，脸上挂着玩味的笑容，直接拦在了他的面前。

    “滚！”

    鹿三双目圆瞪，眼中泛着红血丝，他还没有从这样的惊讶之中恢复过来，这个人都处于一直极度惊惧的状态之下，他想到不想立即从忍具袋里面拿出一堆手里剑，直接向着青羽投掷了过去。

    “你只有这点本事吗？”

    “什么年代了还扔手里剑？”

    “这样玩可没有意思了啊！”

    “不玩了！不玩了！”

    “……”

    一道道青羽的声音响起，随着这些声音传入到鹿三的耳中，令得鹿三突然身体一震，整个人向前跑的动作都停滞了下来，他感觉有好几只手将他给拽住了，每只手的力气都非常的大。

    紧接着。

    鹿三的身体像是玩具一般，直接被拽走了。

    那些已经被他扔出去的手里剑，依旧快速的向着门口处青羽的那个影分身爆射过去，只是根本没有命中，统统都被青羽的影分身给躲开了。

    叮叮叮叮叮……

    这些手里剑一个个迸射在门口，直接订在了门板上，发出一道道清脆的声响，只是这些声音并不会改变鹿三的境况。

    “你们放开我！”

    鹿三大声吼道，他努力的挣扎着，想要从这样的状态中挣脱出去，可是就在他用力挣扎的时候，一道道黑色的纹路从他的身上浮现而起。

    仅仅是一瞬间。

    这些纹路就弥散到了鹿三的全身，令得他周身的神经都好似断绝了一般，不仅不能动弹，还发现自己的查克拉都已经变得阻塞了起来，完全不能够使用了。

    这样的状况大大的超乎了鹿三的认知。

    “……”

    鹿三想要惊呼出声，但是却发现他连说话都已经做不到了，任凭他如何去努力，都发出哪怕一丝一毫的声音。

    这……

    这算什么事情啊？！

    干嘛啊？

    连叫都不让叫了吗？

    这么霸道的吗？

    鹿三的心中巨震，他从来没有想过，有一天可以看到青羽有这样的实力，以至于让他不知道该怎么形容自己的心情，这简直太让人难受了吧。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    数不尽的青羽将鹿三包围了起来，每个青羽都向着鹿三发起一道道的坏笑，这样的笑声传入到鹿三的耳中，令鹿三觉得毛骨悚然，想要颤抖都做不到。

    ……

    咚咚咚……

    就在青羽将鹿三拍走之后，还不到三分钟的时候，他宿舍的门又被敲响了。

    “来了！”

    青羽的脑袋里面冒出了一个更大的问号。

    谁啊？

    怎么没事都来自己的宿舍啊？

    这种事情以前没有遇到过啊！

    什么时候暗部的宿舍都变得这么热闹了？

    青羽立即向着宿舍的大门走过去，他也不怕外面是谁，不管是谁都没有太大的所谓。

    咯吱……

    伴随着一道门框摩擦的声响，青羽宿舍的大门打开了。

    映入眼帘的是穿着一身黑衣的身材高大的男子，这个男子的脸上戴着墨镜，整体看起来显得很沉稳。

    “伊顿大哥！”

    青羽立即认出来面前这个黑衣人的身份，正是拷问部的队长森乃伊顿。

    “你怎么来了？”

    青羽疑惑的问道，他也不知道今天是什么日子，一个个全都过来了。

    不过相比于鹿三来说。

    森乃伊顿的到来倒是可以解释的通。

    完全可以说是在得知了青羽已经弃权了中忍考试之后过来问一问，毕竟这样的事情。

    “进入说。”

    森乃伊顿脸色凝重，他迅速的向着周围看了看，确认没有人看到他走进青羽的屋子，这才立即迈步而入，随即快速的将们关好，整个人直接钻入到了青羽的宿舍内。

    “？？？”

    青羽的脑袋里面冒出许多的小问号，按理来说伊顿大哥不用这么紧张兮兮的，看起来好像是有什么特别要紧的事情。

    “伊顿大哥，发生了什么事情吗？”青羽试探性的问道。

    “很重要的事！”森乃伊顿点点头，直接坐在椅子上，一把摘下了自己的墨镜，放在一边，双眼凝重的盯着青羽，眼神里面有着沉重的眸光。

    “什么事情？”青羽愣愣的问道。

    “你什么时候学会漩涡一族的封印术了？”森乃伊顿眯着眼睛疑惑的盯着青羽，如果不是三代跟他说起这些事情，他还不知道青羽学会了漩涡一族的封印术，难怪会被三代怀疑到。

    “什么意思？”青羽依旧看起来愣愣的，表情上没有什么变化，心里却是在暗暗的思忖着，明白这里面是出什么问题了，只是他还没有意识到是哪个环节的问题。

    “三代火影大人刚刚找我了，他说怀疑你是漩涡一族的人，我已经为你澄清过了，别人不知道你，我还是知道的，我只是好奇，你怎么学会了漩涡一族的封印术，这样的大事你居然都不跟我说一声，至少让我有个心理准备啊！”森乃伊顿的语气中透着些许的无奈，他并没有责怪青羽的意思，不过这些话说出来，多少有一点点被隐瞒的不爽。

    “你说的是我在给团藏大人治疗的时候从使用的那个灵魂禁锢封印吧！”青羽顿时摆出一副“恍然大悟”的表情，他在森乃伊顿透露出的情报里面，立即分析到了问题出现的位置。

    “我不知道什么封印，你倒是说说怎么回事啊？”森乃伊顿颇为无奈的说道，现在他被夹在中间，觉得很是苦恼，一边是代表着村子未来的青羽，一边是代表着村子现在的三代，如果不是他觉得三代可能在火影的位置上坐不了多久了，提前进行了站队，那么在刚才三代询问的时候，他就已经要说了。

    “灵魂禁锢封印是漩涡一族的封印，我在水门给我的漩涡一族的封印书上学习到了，这个封印的可以将区域内的灵魂禁锢一段时间，哪怕是死人，灵魂也不会立即前往净土，我是担心在治疗团藏大人伤势的时候出什么意外，方才将这个灵魂禁锢封印施展了出来，目的是给团藏大人加一层保险。”青羽如实回答道，这些话倒是真的，没有刻意的编排，统统都是大实话。

    “原来如此！”森乃伊顿这就听明白了青羽的话，这个人都愣住了，随即又一个问号出现在他的脑袋里面，说道：“青羽，你说是水门给你的书，他怎么会有？”

    “伊顿大哥，你傻了啊，水门的女朋友玖辛奈，就是漩涡一族的人啊，他有漩涡一族的封印书很奇怪吗？”青羽笑着说道。

    “不奇怪！一点也不奇怪！原来是事情是这样！我就知道你没有问题！”森乃伊顿缓缓的舒了口气，虽然他来到这里是找一个说法，想要问问青羽是怎么回事，但要是说他的心里一点点的担忧都没有，那也是假的，看过三代那副样子之后，他的心里很难不产生一点点的动摇，现在总算是可以把悬着的心放下了。

    “伊顿大哥，你来找我，不会就是为了这件事情吧！”青羽盯着森乃伊顿，他已经意识到了，森乃伊顿就是他神秘人身份的一个突破口，今天没有说，但是以后未必不会说，就算是他不主动说，可是一旦被抓住了，拷问那倒是不至于，读取记忆的话，可能就会出问题了。

    “嗯……不是……不是的……还有别的事情……”

    森乃伊顿犹豫了一下，他也觉得不能就仅仅这个样子，否则显得自己太不相信青羽了。

    一时之间。

    他立即收起心情。

    脸上的表情重新从无奈变回到正经中。

    “我听说你在中忍考试里面弃权了，这是你是不是要给我一个解释？”森乃伊顿一秒进入拷问部队长的状态，仅仅是一句话，就有去拷问的那个感觉了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽在听到森乃伊顿的话之后，立即大笑出声，他就知道森乃伊顿会问这个问题，也知道宇智波富岳也会来问，只是当下森乃伊顿问的比较早罢了。

    因而……

    他早就准备好答案。

    等着森乃伊顿了。

    “伊顿大哥，你听我解释，这个原因我都没跟他们说过，以后也不会跟别人说，全世界只有你知道真正的原因。”

    青羽在说话之前，直接一个马屁先拍了过去，毕竟这样的事情，忽悠之前总是要先让人晕一下才行。

    果然。

    森乃伊顿脸上的线条变得柔和了许多。

    青羽就知道！

    森乃伊顿是很在意第一次的人！

    而且也很在意唯一的感觉。

    青羽将这里铺垫好了之后，便准备进入到正题当中，他立即从腰间的忍具袋里面拿出一个本子，将本子交给了森乃伊顿。

    “伊顿大哥，实不相瞒，我在死亡森林等待中忍考试第二场结束的这几天时间里，站在高塔的门口，观看着这些参加的考生各自不同的状态和表情，心中灵感迸发，已经想好了新书该怎么去写了！”青羽一本正经的说道。

    “新书？！”森乃伊顿猛地瞪大了眼睛，他可是爱书之人，最近白老师的故事都被他翻阅得差不多了，已经有点腻了，想要看看更加新鲜的故事了，可是这些故事，并没有能够那么容易出来，哪怕是作者都是需要灵感的，并不是想种地一样随随便便就可以了。

    “伊顿大哥，你可以看看，这就是新书的开头，这次我的灵感很强烈，回来以后就直接写了出来，我觉得如果我继续参加中忍考试的话，那么可能就错过这股灵感了。”青羽严肃的说道，他给森乃伊顿的解释，就是从书入手，森乃伊顿是一个喜欢书的人，那么这个解释一定很合理。

    “这……这……不至于……青羽你为了写书放弃的可是中忍考试啊！”森乃伊顿突然鼻子一酸，心里有一种说不出的感动，顿时感觉手上这本书沉甸甸的。

    “中忍考试年年有，灵感错过了可就找不回来了，这本不是先前你看过的忍者学校宾宾的故事，那个故事我近期会写完，这是一个不一样的故事，故事背景都是我架空的一个未来世界，我预计可以写成一个长篇，足够你看很久了！”青羽笑着盯着森乃伊顿，他知道这本书一旦拿出了，那就是超级大杀器，足以让他森乃伊顿对他死心塌地的，当然，这不代表他就不做出什么预防性的举措。

    “我这就看！”

    森乃伊顿深吸一口气，他忽然意识到，自己有点低估了青羽写书的决心，能够放弃中忍考试来写书的人，放眼整个忍界，不说后无来者，那也绝对是前无古人了。

    顿时。

    森乃伊顿小心翼翼的翻开手中的笔记本，向着扉页上的一行大字看过去。

    “这是书名？”

    “这么长？”

    “金鳞岂是池中物！”

    “这是什么意思？”

    森乃伊顿看着这个书名，心里产生了一种高深莫测的感觉，但却是不明觉厉，根本不知道表达的是什么意思。

    <!--over-->

