    随着凰火渐渐退散，这山顶的白石庙已经仅剩下一点地基了。

    这雨还在继续下，而且有越下越大的趋势，不等我说话，徐若卉对着我这边跑了过来，海若颖愣了一下也是跟着徐若卉身后跑过来。

    贠婺手握槐灵棍站在原地不动弹，然后轻声念诵了一句：“阿弥陀佛。”

    徐若卉跑过来后问我有没有受伤，我说：“有安安和梦梦帮我顶着，我怎么可能受伤呢，还有盒子里的老家伙刚才也出手了，我是不可能受伤的。”

    海若颖跑过来后激动道：“姐夫，你太牛了，从进庙到这座庙给炸没了，你拄着拐都没有动过地方，太厉害了，我要拜你为师。”

    我怔了一下说：“我是相师，你姐姐是蛊师，我俩都没有本事能交给你，你要想学本事，还是把你现在学的那些本事融会贯通了再说吧。”

    听我这么说，梦梦那边忽然举起道：“我，我，我……”

    我问它，干嘛，它对海若颖说：“我可以教你本事，我也很厉害的，我好些个时候都要保护笨初一的！”

    安安那边也是举手道：“我也是！”

    听到这里，海若颖“噗”的一声笑了出来，然后道了一句：“姐夫，姐，跟着你们一起出案子太有意思了。”

    我刚才那一招凰火太过耀眼，所以我们没有在那边多待，而是直接回到村里，然后坐上车离开了。

    这一路上海若颖很兴奋，因为这是她这一次见到这么大的神通对战。

    梦梦和安安也是跟着海若颖兴奋，两个不停缠着让海若颖拜师，我怕它们影响海若颖开车，就对两个小家伙说，如果它们再吵吵就罚一天不能吃饭。

    听完我这么说，两个小家伙就只好到后座上躺着睡觉去了。

    我们身上的衣服都是湿的，不过这对我们来说不算什么，只是我脚上那个伤口，回到市里后，就要去重新处理一下了。

    这一路上我心里忐忑的厉害，我总觉得这次白石庙的案子给会我们这一行人惹上大麻烦。

    那白石神说，他做的那些都是帝君仙圣吩咐的，如果真是这样的话，那情况可就太糟糕了，本来我和他还没有太直接的冲突，这一下我们破坏了帝君仙圣的一个局。

    还收了白石神的天道之力，宰杀了白石神，如果我是帝君仙圣，我肯定忍不了的。

    见我心里有些担心，盒子里的老者就笑了笑道：“你放心好了，帝君仙圣可是没那么容易露面的，你不过杀了他一个半仙级别的爪牙而已，这就好比别人去你家玩，不小心踩死你家院子里的一只蚂蚁，你会生气吗？”

    我摇头，盒子里的老者笑道：“那就是，那半仙对帝君仙圣来说，就是一只蚂蚁而已，为了白石神，他跑到人间来给你干架，不值得。”

    我“哦”了一声没说话，心里的担心还是没有减少，反而是变得更加的七上八下了。

    因为我的实力，如果对上帝君仙圣，那肯定是被秒杀的份儿了。

    想到这儿，我就觉得，等我回到市里后，要低调一段时间，再有和帝君仙圣有关的案子，我都要慎重了。

    不过还有一件事儿我们没有办成，那就是琪琪转生的安排，白石庙都没了，琪琪怎么投生呢，怎么把她安排给宁浩宇和赵静芳呢？

    正当发愁的时候，盒子里的老者笑道：“不用着急，你可以把这魂魄送到荞麦石碾给那龙王看管，它也有一部分的天道之力，到时候让它用这天道之力为琪琪办转生的事儿不就好了。”

    让巨龙王做一回送子龙王？

    它肯吗？我不由苦笑一声。

    盒子里的老者道：“如果是别人去跟它说，它肯定不会答应，可如果是你，初一，它肯定会答应的，我看的出来，那龙王把你当朋友看，不然这龙息，龙威它是不会在不经意间都教给你的。”

    这一点我不怀疑，因为龙王在我心里也早就是我的朋友了。

    这么说来，琪琪这事儿，我还真得去求下龙王帮忙了，这件事儿搞定了我就问盒子里的老者：“你到底是谁？刚才那个家伙叫你神君，你到底是何方神圣啊？”

    盒子里的老者说：“你以后慢慢会知道的。”

    这老家伙又开始卖关子了。

    我知道我还是从那个老家伙那儿问不出答案来，干脆我也就不问了。

    一路上走下去，等着我们回到市里的时候衣服也早就暖干了，当然雨也早就停了。

    回到住处，我们分别轮换着洗澡，然后换了一身干衣服，这身体才舒畅了不少，至于我腿上的伤，本来是不适宜洗澡的，可我坚持要洗，徐若卉也没办法，只好同意了。

    不过我洗好之后，一瘸一拐地刚换好衣服，她就催着我去医院重新把伤口处理一下。

    到了医院，医生给我检查了一下，说我这个问题不大了，不用重新打石膏什么的。

    听到这里我心里也是狂喜不已，看来这些天竹谣不间断地给我治疗效果十分的明显啊，有竹谣在，我的很多伤都不用太担心了。

    又回到住处，我就给宁浩宇打了电话，在电话里我告诉他说，白石庙让雷给劈了，那个白石神也被劈死了，所以我需要换个途径重新让那个琪琪的转生。

    听我这么说宁浩宇怔了一下，然后在电话说：“什么途径，初一，你现在本事到底有多大，这种事儿你也能管吗？以后我哪个朋友要是要不了孩子了，是不是也能去找你，让你给安排下啊？”

    我笑着开玩笑道：“滚，我跟你说正经事呢，对了，这两天有空不，我领着你去一个地方，那是我爷爷学道的地方。”

    宁浩宇犹豫了一下：“我是有空，可静芳她……”

    不等宁浩宇说完，就听电话那头赵静芳的声音道：“没事儿，你不用担心我，我去我妈那边住几天，我姐姐不在了，我妈和我爸两个人平时回家肯定挺无聊的，我去那边住几天，我妈肯定高兴。”

    这宁浩宇还真是找了一个好媳妇啊。

    宁浩宇道：“好了，我有时间了，什么时候出发？”

    我说：“今天吧，你直接开车过来，然后坐我们的车过去。”

    宁浩宇那边说，他先送赵静芳回娘家，然后就过来找我。

    当天我们就和宁浩宇一起去了净古派，在经过荞麦石碾的时候，我让宁浩宇在石碾下等我，然后奋力跳了几下，就进到了荞麦石碾的洞中。

    我现在虽然不会飞，可跳的高度却是比一般人高很多，跳起来，我再攀着墙壁，连续跳了几下就到了石碾洞口。

    宁浩宇在下面看着我愣了一下道：“初一，你的腿不是瘸了吗？”

    我站在洞口说：“我瘸了跳的低了，如果不瘸，我能跳的更高。”

    其实这弹跳的本事，在去白石庙之前是没有，而在白石庙，我身后盒子里的老者去吸收白石神天道之力的时候，有一股力量跑到了我身上，本来我没觉得怎样，可慢慢地我就感觉我身体的力量增加了不少，包括弹跳力。

    盒子里的老者也是在我意识里笑道：“你小子阴阳手的混沌态还真是什么都能吸收，没想到那天道之力都不放过，便宜你小子了。”

    只是那一部分天道之力太过弱小，目前在我身体里只能让我力气大一些，暂时没有其他的帮助。

    和宁浩宇贫了两句，就让他站在下面等我。

    而我则是进到洞里和龙王说起琪琪的事儿，说完之后，龙王笑了笑说：“你让我做你们人类的送子龙王？”

    我也是笑了笑说：“就这一次，帮帮忙。”

    巨龙王道：“好，我答应你，不过你记得欠我一个人情。”

    我说，好的。

    和龙王说定了之后，我就让盒子里的老者把琪琪的魂魄留在这里，然后嘱咐了琪琪几声，我就从荞麦石碾的洞里又跳了下来。

    我拄着拐走到宁浩宇的跟前说：“好了，你们要二胎的时候记得来这里拜一拜，然后说出自己的心中愿望就好了。”

    宁浩宇问我：“那石洞里是什么神？”

    我说：“送子龙王！”

    宁浩宇深信不疑，立刻对着石碾洞拜了一拜。

    之后我就领着宁浩宇到我们净古派的道观里住了两天，让他在这边过了两天清心寡欲的生活。

    到第三天的时候，宁浩宇就待不住了，我们也就离开了。

    在离开的时候唐二爷忽然叫住我说：“初一，你不是说给咱们净古派需要补充人手吗，这都好几年了，你一个也没给招来啊，你是眼光太高了，还是你根本没把这事儿放到心上啊。”

    我被唐二爷说的有点不好意思，他看出了我窘状继续道：“我没别的意思，初一，我就是给你说一下，今年我们要新收一批弟子，都是孤儿，大概六个的样子，你是掌门人，要和你打个招呼。”

    我赶紧点头说：“唐二爷，你拿主意就是了，我都听你的。”

    说完这些事儿我们这些人便又下了山，回到市里本来我以为能清净几天，可宁浩宇前脚刚走，我的电话就响了，是唐二爷打来的，我接了电话问他是不是有什么事儿忘记给我交代了。

    唐二爷就道：“不是，初一，你要跟我一起去出个案子，你的江爷爷有危险了。”

    江水寒，江月，他俩有危险了？

    我细问究竟是什么事儿，唐二爷说，让我在市里等着，他现在过来找我，然后当面给我说。

    之后他便挂了电话。

    而在唐二爷挂了电话的一刻我意识里忽然响起一个声音：“初一，看来我醒的正是时候啊，能赶上和你一起出案子了！”

    青衣鬼王醒了，这么说，他能给我讲青衣和众生殿的故事，更可以开始教我本事了！

    所以我心里一激动，忍不住叫出声来：“师父！”

