 风雷交加！

    太可怕了，众人心头狂震。风

    雷宗，不愧是八大宗门之首，单单是风雷四老，便已经恐怖如斯了。

    这一招风雷灭，即便剑圣云飞扬，也挡不住！飓

    风化作千百道，雷霆在其中席卷，仿佛化作了一片雷海，毁灭万物，震撼人心。

    叶欢的面色，却是无比的平静，叶欢寒冰，手臂，缓缓地抬起。

    玄炎剑的火焰，直冲苍宇，将宛如都照耀，变成一片火红。

    红光之中，依稀可以见到那道黑色的身影。

    飓风已经席卷而来，将叶欢包围，风暴夹杂着雷霆，是至强的杀招，上天入地，让叶欢无法逃脱。“

    独孤笑，能挡得住吗？”

    王茹忍不住开口，心头震撼。“

    他一定可以的！”宁

    小依坚定地看着那道身影。

    “斩！”没

    有任何招数，仅仅是一剑，火焰没有暴涨，温度却是升高了十倍，这一剑下去，整个空间都宛如扭曲了一般。

    “吼——”众

    人仿佛看到，一头火焰狂狮崩腾而出，嘶吼着，将宛如吞噬，这些雷霆飓风和火焰狂狮碰撞，发出惊天的波动，朝着四周席卷。太

    恐怖了！这

    一场战斗，激动了方圆百里的武者，纷纷冲霄而起，眼望着这一场战斗，心神无比的震撼。爆

    炸的余波消散，那张银色的面具冰寒，身躯傲立在虚空之上，没有丝毫的损伤。太

    强了！众

    人心神无比的震撼，几乎哑然，这样的绝世强者，他们却是从来没有听说过。

    “这人，到底是谁？”众

    人纷纷惊呼，心头狂震。

    “独孤笑，他是独孤笑！”这

    时，有强者沉声说道。嗯

    ？无

    数人一愣，终于有人知道这面具男子的身份，有强者站了出来，将星木城之中的事迹讲出。两

    地的距离实在是遥远，所以消息还没有传开，被知晓独孤笑事迹的强者点出，顿时无数的人震动起来。神

    木药阁和星辰药阁的阁主，竟然全部被此人斩杀。

    太疯狂了！

    “你，的确很强，束手就擒，为我风雷宗效劳，我可以饶你一命！”白

    枫缓步走出，盯着叶欢。“

    呵——”叶

    欢冷笑，眼神杀意冰寒，手中的玄炎剑发出滚滚剑气。

    “你在不屑？”

    白枫的眉头一挑，眼眸低沉。

    “风雷宗，可是八大宗门之首，实力，不是你能够想象的。”“

    更重要的是，我们风雷宗，和执法者有着最密切的关系！”提

    到执法者三个字的时候，白枫的神情，出现了一丝傲然。

    执法者，是整个东方大陆的天，是王，不可匹敌，能够和执法者有着一丝关系，那就是底气。“

    执法者的狗，也让你这么傲气，呵——”叶

    欢冷笑一声，剑气，顿时爆发，朝着白枫杀伐而去。

    因为执法者的关系，这风雷宗，不得不灭！

    “哼，冥顽不灵！”

    白枫的眼神一寒，一股杀意爆发，顿时有着恐怖的内力激发。他

    可是真正的先天八层，更是其中的佼佼者，在风雷宗之中，也是数一数二的超级强者。

    “杀！”风

    雷四老也是暴喝一声，朝着叶欢杀来。

    “哼，你们，就不要再插手了吧！”云

    飞扬冷哼一声，一步踏出，拦住了风雷四老。

    “剑圣云飞扬！”四

    人目光一凝，随即冷声道，“云飞扬，你的实力的确是厉害，我们若是单独一人，完全不是你的对手，但是四人联手，就算是杀你，也没有什么难度！”

    “四个废物，也太看得起自己了！”云

    飞扬冷哼一声，根本不啰嗦，瞬息朝着四人杀伐而去。“

    找死！”

    四人也是纷纷出手，形成杀阵，对抗起云飞扬。

    惜月神色一动，立即上前，想要帮助云飞扬。“

    惜月，你想去哪里？”

    这时，繁星踏出一步，拦住了惜月。“

    繁星，你真是太过分了，不惜眼看素心门没落，只为自己的恩怨！”

    惜月眼神冰寒，愤怒地开口。“

    你假惺惺的模样，真让人恶心，废话少说！”

    繁星根本不和惜月啰嗦，直接出手，她就是要风雷宗的白枫，将独孤笑击杀。

    还有那个剑圣云飞扬，他们都该一起去死！

    战斗，瞬息之间展开，各种余波席卷。两

    人站在战斗的中央，却是没有受到丝毫的影响，白枫淡淡地开口：“现在，没有人打搅我们，就让我，亲手将你镇压吧！”“

    弱智！”

    叶欢一抬手，便是一剑斩出，剑气横扫，威力惊人，他根本不和白枫啰嗦。白

    枫也是一指点出，雷霆滚滚，威力十分惊人。“

    你的确很强，不过，我的属性，可是至强的雷霆属性，杀伐盖世。你，不是我的对手！”白

    枫冷冷地开口，又是一道恐怖的雷霆射出。“

    雷霆么——”叶

    欢却是淡淡地开口，露出了一丝冷冽的笑容。

    “我也有！”雷

    霆，瞬息之间爆发了，璀璨，恐怖，毁灭万物，叶欢顿时沐浴着雷霆，威能十分恐怖。

    “你也有雷霆属性！”

    白枫的瞳孔猛然一缩，惊讶万分。

    不过，很快他的嘴角便露出了一丝冷笑，冰寒地叫道：“就算是你有雷源属性又如何，你的灵脉等级，绝对没有我高。我可是，有着玄级高级的雷霆属性灵脉，你拿什么和我一战！”

    玄级高级，这等灵脉等级，的确很恐怖，算得上是天才了。

    而叶欢，不过是才黄级而已。

    差距犹如天堑。

    “呵——”叶

    欢冷笑，他的灵脉等级的确很低，可是他对雷霆的掌控力，不是白枫可以想象的。“

    那就试试吧。九幽雷海——”随

    着叶欢低沉的一道声音，雷霆，瞬息从天而降，手臂粗壮的雷霆，撕裂寰宇，冲毁万物。周

    遭，都化作了雷海，方圆十里，都是白芒的一片。繁

    星，风雷四老，风雷宗的长老以及白枫，都在这雷海之中，顿时，毁天灭地的力量降临，将一切都吞噬，湮没。“

    噗——”雷

    霆炸裂，无数的长老，惨叫起来，鲜血挥洒，皮肉横飞，九幽雷海，毁灭一切。

    白枫的脸色，顿时无比的惨白！ 