    看着那有流光溢于表面，正微微颤鸣不止的三丰剑，李青衣并未立刻接过长剑。

    细细沉吟过后，白衣女子柳眉轻皱，似是在思考。

    北凉王洛离，于前些时日斩杀大夏传旨使者，在众目睽睽之下与皇城彻底决裂，宣布北凉自立。

    这些消息在几天之中早就已经疯传开来，火遍了大夏南北，因此即使李青衣与宇文乐一路北上行踪迅捷，到底也听闻到了不少风声。

    凭这些风声传播的消息判断，现如今正立身于自己眼前的这位王爷，处境看起来并不算是多么乐观。

    即使方才于正面战场之上大破北蛮先锋军队，但对于眼下仍需继续经历的重重难关来讲，不过也就是只能解开一时燃眉之急罢了。

    “既然如此...”

    李青衣侧头向着东方看了一眼，眸中异彩连连。

    那里，是自己出身的宗门所在。

    中土太乙道，虽现如今并不算是什么顶级的武道圣地，但对于北玄域的众多武学宗门、皇朝世家来讲，也不是什么可以轻易招惹的存在。

    眼前这洛离，既然能让祖师遗留的三丰剑重露锋芒，甚至借助祖师修行之道韵，成功破境先天神海，那就证明他与太乙有缘。

    如果让他修行太乙道武学，尽得三丰剑真传，他日就算是不能成为像祖师那般强大的一品大宗师，但学个七七八八，成就上三品天象，也不是没有可能的。

    一念至此，下一刻李青衣心神归位，轻启薄唇，眸中带着认真之色，盯着眼前云淡风轻的玄甲青年，语气郑重的便又开口问了一句，道：

    “不知北凉王对于我太乙道，有几分了解？”

    “嗯？”

    听闻此音，洛离心中轻咦了一声，瞳孔间闪过几分诧异。

    “这女人，莫不是想要本王拜入太乙道？”

    握住手中三丰剑的动作微微顿了顿，念头至此，洛离确实有些心动。

    且不说太乙道名望如何，光是这柄三丰道剑，能够给予自己的帮助就非同一般。

    虽说自身身负大机缘，能通过提示音来获取武道传承，但那些东西都是随机的，而且还不知道会在什么时候降临。

    可自己得到张太乙传承，得到三丰剑肯定，只要对着眼前的李青衣点点头，估计拜入太乙道的事情，应该就八九不离十了。

    “道友此言之意是...”

    洛离欲言又止。

    而李青衣见此，也并未犹豫，将心中所想吐露而出，直接就开门见山的对着洛离认真道：

    “北凉王既得三丰剑承认，又借我太乙祖师传承直入先天，无论是从天资方面来看，还是从机遇方面来讲，都算得上是上上之才。”

    “因此，李青衣想代宗门像你发出邀请，可愿与我一道回返大周，拜入我太乙道门下？”

    “虽说我太乙道名声，自从祖师失踪之后便有所衰退，但到了今日，仍旧还有一尊天象境的宗门长辈坐镇，以震宵小之徒，可保门庭不坠。”

    “我敢保证，若是师门长辈晓得王爷你得到了三丰剑承认，那么这宗门真传之位，必将有你一席！”

    话语诚恳，又兼是宗师亲自开口，其中真实性自然不言而喻。

    三丰剑乃是铭刻了张太乙自身大道的佩剑，洛离能够得到它的承认，那就相当于是打上了太乙道的记号。

    他若是拜入太乙道，太乙山门的那些个师门长辈自然不会拒绝，哪怕他是带艺投师也是一样。

    毕竟归根结底，他们都不过只是太乙道开辟之后，才获取到传承的徒子徒孙。

    而三丰剑，才是真正意义上的太乙真传。

    能得到三丰剑首肯，借张太乙遗留之机缘迈入先天，那么洛离这位北凉王就算是不拜入太乙道，从今往后也必然是太乙道正儿八经的传承弟子，这点印记是洗不掉的。

    两道选择，一道是留在北凉，继续与北蛮和大夏周旋，为自己和北凉这十年战功，讨一个公道。

    第二道则是抛去这一切积累，与李青衣千里迢迢去往那中土大周，拜入太乙道门下，为自身的武道根基添砖加瓦。

    这二者各有好处，自然也各有坏处，从眼下这个局面来看，算得上是一道两难选择。

    但到底要如何抉择，还是需要看洛离这位北凉王，到底会如何去选。

    “选择一：太乙道当代行走亲自邀请，言语诚恳之至，眼下地处凶险，堪称前有狼后有虎，若选择前往中土拜入太乙，一切问题就将迎刃而解，自此之后仇恨两消，可尽情攀登武道绝巅！”

    “选择，前往太乙道！”

    “选择奖励：佛家六道——神足通（武道）！”

    “选择二：北凉城内外数百万军民一呼百应，尽皆响应造反旗帜，若是一走了之，很可能之后整个凉州都将为之遭殃，为了军民部下，以及自身一口恶气未舒着想，且先留于北凉，待到大破夏京之后，再选不迟！”

    “选择，留在北凉城！”

    “选择奖励：太乙道玄经！”

    久违的提示之音，再度回荡于洛离的耳畔。

    神足通，佛家六道，传闻中心之所至，便可到往的大神通，虽然只是武道版本，但想来也不是普通货色。

    至于那太乙道玄经，听名字应该是种道家练气法门，应该是神海境的修行功法，能被作为选择奖励的物品，品质估计也是相当不差。

    选择是两难，奖励同样是两难。

    但洛离只是稍稍权衡了下利弊之后，心中便已有了答案。

    为了些许机缘，就要千里迢迢去往大周拜师一趟，即使以宗师御空而行、一日奔行数百里的脚力来看，这一来一回，恐怕起码也得一个多月打底。

    战场之上，局势瞬息万变。

    且不说一个多月够不够，便是够，等到洛离再度回归北凉，怕是黄瓜菜都要凉透了。

    北蛮大军刚被击退，正虎视眈眈；后又有金羽军枕戈待旦，以逸待劳。

    自己这一走，祸患确实再也牵扯不到自己身上。

    但这北凉，乃至于凉州五郡十三县，怕不是就要遭殃了。

    这是洛离不能去的第一条原因，而第二条原因，则更加简单。

    在这北凉城内，虽说局势确实险峻，但只要他洛离振臂一挥，麾下将士尽皆都能为之效死，醒掌天下权，没有任何人能够压在他头上，哪怕是夏皇都一样！

    可要是去往中土，换一个截然不同的环境生活，眼下这种毫无束缚的感觉，怕是就不可能再有了，起码短时间内不会有。

    而以洛离的性子来讲，苟，从来都不是他的风格。

    人活一世，就是要酣畅淋漓，不然谈何来世走一遭！

    所以他的选择，自然不言而喻。

