    第719章 吃货神帝！

    见到那黑曜魔帝逃跑，所有人都是懵了！

    堂堂第一神帝，你竟然这么快就逃了？

    要不要这么秀？

    而且，你多少方两句狠话再走啊？！

    黑曜魔城中，一时寂静无声。

    半空，杨戬也是嘴角一抽，旋即，他抬头看向黑曜魔帝逃跑的方向，眼眸微眯，握紧三尖两刃刀，便欲追上去。

    “等等！”

    然而这时，秦无痕忽然开口。

    制止杨戬，秦无痕转头，看向旁边的红昭，道：“他逃跑的方向是哪里？”

    红昭看去，皱了皱眉，然后忽然脸色一变，道：“好像是幽冥那位主神所在的地方！”

    “主神……”

    秦无痕眉头一皱，“确定是那里？”

    红昭点点头，“对！那里是悬空死城中央，那里的死气是最为浓郁的，被称为幽冥，而那位主神，好像是头死灵神兽，自称狗王，平日里经常在那幽冥中沉睡，很少会出来！”

    “狗王？”

    秦无痕神色怪异，下意识地转头，看了眼半空的杨戬。

    这是知道杨戬没狗，特意给他送狗来了？

    不过，哮天犬其实是早就已经出世了，只是留在天元宇宙，没有带过来。

    主要秦无痕也没想到，自己运气会这么好，刚到这宙斯宇宙，竟然能直接召唤到杨戬！

    不得不说，这运气是十分逆天的！

    “那个……我们现在就去幽冥找那狗王？”

    这时，红昭小心翼翼地问道，眼神有些担忧。

    毕竟，那是主神啊！

    主神和神帝，不下于天与地的区别！

    “不去！”

    秦无痕摇头道。

    红昭松了口气。

    “等到先将这悬空死城内的其余神帝都收服，再前往幽冥！”

    秦无痕道。

    刚来这宙斯宇宙，便误入死人界。

    虽然说，看似很倒霉。

    但其实也是个机会！

    建立班底的机会！

    目前自己这边虽然召唤了好几位人杰仙魔，但拥有神帝级以上战力的，就杨戬、张良、薛仁贵等寥寥几人。

    想要在此界发展，班底自然是必不可少的！

    而这死人界的十八位神帝……不对！现在是十七位，就是现成的属下！

    他们被困在这死人界多年，无法出去，想必心里对外面也是充满向往的。

    自己便可以从这方面下手，将他们一一收服！

    十七位神帝，掌控这股势力，只要再来一两位主神坐镇，就算出去宙斯宇宙，应该也算得上一方顶级势力了吧？

    毕竟，神帝，也相当于仙道大罗了，应该不可能像大白菜一样泛滥成灾！

    …

    “距此最近的神帝是哪一位？”

    片刻后，秦无痕看向红昭，问道。

    “东方七百里，罗刹城，罗刹神帝！”

    红昭没有犹豫，直接将昔日同病相怜的同伴给出卖了。

    罗刹神帝……

    秦无痕眼眸微眯，道：“走！就去这里！”

    诸人点点头。

    这时，红昭又道：“只不过这罗刹神帝，性格有些奇怪，可能，不会臣服……”

    秦无痕轻笑一声，“性格怪异？待会儿我就让你看看，在绝对的实力面前，再怪的性格，也都是可以改变的！”

    红昭：“……”

    在黑曜魔城里诸多活死人敬畏、好奇的目光中，诸人踏空而起，径直往红昭所指的位置飞去。

    未过一会，诸人来到红昭所说的罗刹城。

    这罗刹城城门很大，上面以宙斯宇宙的字体，写着“罗刹城”三个大字。

    值得一提的是，这字体秦无痕也看的懂。

    这方宇宙的闻名虽然与自己前世所知的西方文化极为类似。

    但其实也有差别。

    严格来讲，说成是东西方融合的文明更为合适。

    比如起名，有些人名听起来像东方人名，而有些人则像西方的人名。

    而且，通用文字，也并非西方文字，而是一种类似于神州大陆的象形字体。

    总而言之，这个宇宙，很有趣！

    唯一相同的，或许便是他们都修炼神道！

    当然神道也有好有坏，秦无痕并不排斥！

    因此，征服宙斯宇宙，就是他接下来的目标！

    他要改变这个宇宙！

    “直接去找他吗？还是……”

    这时，红昭皱眉看着秦无痕，问道。

    秦无痕回过神来，点头道：“直接找他吧！尽快收服，尽快走下一处！”

    “若收不服呢？”红昭道。

    秦无痕淡淡道：“那就打一顿！再不服就打两顿！还不服就杀了，继续下一处！”

    红昭：“……”

    此时，红昭不由为自己之前的选择感到庆幸。

    这几个其他宇宙来的强者，似乎有些不太正经的样子……

    进入城内，诸人脸上俱是浮现诧异之色。

    因为这座城里的活死人，比之前那黑曜魔城，多了十倍不止！

    街上人来人往，十分热闹！

    而且不仅是人族，还有其他长相怪异的种族，比如长着三个脑袋的人，兽面人身或者人面兽身的怪异种族。

    街道上也和正常的人类城市差不多，各种摊贩、酒楼，甚至还有人吆喝叫卖。

    诸人进城后，也不像之前在那黑曜魔城一样受关注，最多只是多看两眼，便转移了视线。

    “这是怎么回事？”

    秦无痕皱眉道。

    红昭摇了摇头，道：“我之前就说了，这位神帝的性格，着实有些……怪异！”

    “怎么个怪异法？”

    “怎么说呢……”

    红昭顿了顿，道：“太懒！”

    “懒？”

    诸人面面相觑。

    “对！就是懒！”

    红昭无奈道：“他的性格，与那幽冥里的狗王差不多，只不过，那位狗王是嗜睡，他是贪吃！”

    “贪吃？！”

    秦无痕忍不住问：“这死人界中，他吃啥？”

    “啥都吃！”

    红昭道：“只要带有死气的东西，他都吃！”

    “他也是一位修行死气的神帝，在悬空死城排行第四，还有个外号，叫做‘吃货神帝’！反正就是只要每日给他准备足够的死气食物，这罗刹城内，随时可以出入，只是不准闹事，若有外人前来闹事，他也会出手镇压！”

    “吃货神帝……”

    诸人都有些无语。

    “反正就是只要给他足够的食物，他就罩着你对吧？”

    “没错！”

    红昭点头，“大概是这意思！”

    秦无痕忍不住摇头一笑，想不到世间还有这么有意思的人，而且还是一位神帝！

    “走吧！”

    “去会会这位‘吃货神帝’！”

    秦无痕说着，当先往城内走去。

    “陛下等等！”

    然而这时，薛仁贵忽然开口。

    “怎么？”

    秦无痕回头看去。

    薛仁贵目光闪烁，道：“或许不用动武！我有办法，能够收服这位‘吃货神帝’了！”

    ……

    ……

    (本章完)

