    杨凌先去天坑里面的混沌魔泉看望了一下夜魅公主，十多个巨魔法师还在给她灌输魔魂之力，不过没有任何的起色，甚至杨凌感觉她的那朵花朵虚影比上次还要淡。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来如果找不到魔胎，这个夜魅复活的可能性几乎没有。

    可惜魔胎这种东西既不可遇也不可求，简直和规则道果有一比，只存在于古老的传说和记载之中。

    唉~！

    杨凌叹口气离开，然后去找归臧。

    精魂丹果然是用来辅助修炼地魂的丹药，不过一颗丹药显然没什么卵用，如今他元神的丹田位置，只是凝聚出来绿豆大小一团青色的光影，要把这颗地魂种子完全凝聚出来，没有几十百把颗完全是不可能的，但作为四品中阶丹药，炼制精魂丹的材料无一不是四阶的高级材料，不去说数量了，光把品种凑齐都非常困难，一炉尚且难得，更别说几十几百颗了。

    杨凌的想法很简单，但他的这种想法如果让其他的虚境修士知道，一定不介意打出他的屎来。

    宇宙何其大，茫茫无边无际，但四阶的材料又何其少，偶尔能够遇上一种，那就是气运滔天，一辈子碰不上几次，用于冲虚境的四品低阶丹药还好说，一旦达到四品中阶，在凡间来说，那就是相当于孤品绝品，一粒出现便会引起数个界面的震荡，无数虚境打破头都会来争抢。

    而这种能够凝聚魂种的丹药，更是难得，而且丹药的作用绝对不是吃饱，而是需要这个引子，就像破阶的丹药一样，一旦魂种开始凝聚出了雏形，那么就可以再去用别的低阶药材填补，慢慢修炼上去。

    但杨凌却丝毫都没有这种觉悟，他的理念应该就是既然有效，那就多多益善，吃到芽开花，既快又省力，天天这么忙，哪儿特么的有时间去打坐修炼，自己没有，几个兄弟也没有，几个老婆也没有，大家都是用各种丹药和天材地宝堆出来的。

    虚境……虚境还不是能够堆出来，比如说……我！

    “归臧！”杨凌身体一晃就站在了天坑上方近万米的高空，看着闭目端坐的归臧。

    “你找我何事？”归臧慢慢的睁开眼睛，身上散出恐怖的气息，一团团的光影在他身体四周蒸腾翻滚，散出来彩色的光芒。

    这是规则之力！

    自从接触了轮回规则和虚无规则之后，杨凌对于规则的力量已经有了很清晰的感受，归臧身上有非常强大的规则力量，也就是说他对于规则的理解已经非常非常的深厚，比邋遢老头儿要强大许多。

    “我想请你帮我炼制一些精魂丹！”杨凌直接开门见山的说。

    “精魂丹？”归臧的神识从杨凌身上扫过，没好气的说：“你已经凝聚出了地魂之气，只要慢慢修炼，无需多少时日就能够凝聚魂种，还需要精魂丹做什么？”

    “嘿嘿！”杨凌干笑几声，“丹药当然多多益善，这修炼太耗时间，我刚好没太多时间！”

    归臧倒是没有反驳，反而点了点头说：“不错，普通的修炼徒耗时日，浪费光阴，如果有足够的丹药辅助修炼，当可一日千里，想当初我也曾经花费大量的时间来打坐修炼，但后来我现，如果有好的丹药，一切修炼当可事半功倍，于是我就开始苦心钻研炼丹之术，虽然其中充满波折起伏，但也让我比别人走的更远，最后达到了阴阳道境的高度。”

    杨凌有些诧异，这货竟然跟自己说这么多话，难道是被终无悔抓来镇压这阵眼之后，脾气变好了？

    “杨凌，你当初用我做试验导致道体被毁，差点儿身死道消，现在又把我囚禁在这个地方镇压阵眼，你我无冤无仇，何必如此相报，你若放我离开，我可以辅助你踏入道境！”

    杨凌在心里撇撇嘴，对于归臧说的话，他是一个标点符号都不相信，这家伙脾气很怪异，上次还准备干掉自己，如果不是终无悔出现的话，说不定邋遢老头儿和自己当时就都嗝屁了。

    无论哪个宇宙之中，能够修炼到阴阳道境的人物，几乎都是凤毛麟角的存在，每个都是牛逼到逆天的家伙，脾气不好正常，桀骜不驯正常、杀人夺宝也正常，捏死杨凌这种小蚂蚁一样的人物简直就不需要动脑筋。

    所以，在杨凌还无法控制这个家伙的时候，他最好还是乖乖的听终无悔的话比较好。

    至于自由什么的还是算了，那个不适合拿出来做交易。

    “归臧，当初做实验是你自愿的，而且我也传授给你两道玄阶法术！我还把你的部分元神带出了玄晶矿洞，而关于矿洞，你想知道后来的情况吗？”杨凌淡淡的说。

    “后来怎么样？”

    “八百多位龙羲族的矿工，最终冲出玄晶矿洞的只有不到一百人，而这不到一百人，最后又遭遇了一个百米高的青铜巨人的追杀，我被一个守护者推入玄界树之后便昏迷过去，到如今也不知道他们到底是死是活，而我后来也被卷入空间裂缝，在另外的空间游荡了两年才最终回家，你能够留下来一份单独的元神，其实应该很庆幸才对，既然留下了元神，慢慢总还有恢复的一天，而那些在玄晶矿洞被杀死的矿工，才真的是身死道消，从此再无半分复活的可能。”

    “都死了？”归臧脸色变得很奇怪，有惊讶，有惋惜，有震惊，似乎还有一份幸灾乐祸。

    关于玄晶矿洞的最后结果，杨凌其实一直不愿意去回想和面对，一想起来，总感觉有一把刀在心脏上捅了一下，很痛很难受。

    接近八百个虚境道境的龙羲族强者，就那样死的不明不白无声无息，灵魂淹没，在这个天地再也找不到丝毫存在的痕迹。

    他们为了一份看不见的自由，宁愿去死，就算是身死道消也在所不惜，面对几十万年百万年的长生之路，他们没有选择忍辱负重，而是选择了一种最激烈的方式，去证明他们的勇气，去泄他们的愤怒，去实现他们的价值，去尊从他们的诺言，包括耕不愚在内，用生命护佑着杨凌冲出了青铜宫殿。

    到了最后快要冲出青铜宫殿大门的刹那，或许他们也陷入了无尽的慌乱和绝望，但所有还活着的巨龙，都还是把杨凌围在中间。