
陆寒年一早起来就出去办事了，他过两天和周野要去东北边境那边谈飞机生意，总共四架，据说是某个小国淘汰下来的，但那国家虽小，科技却相当发达，而且这几架飞机是漂亮国生产的，虽然不是现在的顶尖水平，但也比华国目前的水平高多了。

华国现在不管是科技还是经济，都是摸着石头过河，想尽办法学习其他国家的技术，陆寒年身负大任，必须把这四架飞机买到手。

江小暖懒洋洋地下了楼，腰酸背痛，全身都没力气，今天就不去服装厂那边了，有梅朵和小姑子李爱梅盯着，问题应该不大。

她趿着拖鞋就去了对面，这边热闹的很，孟凡和顾美云都在，还有朱古力，都围着江老太，眼巴巴地看着。

客厅装了吊扇，呼呼呼地吹着，比二楼凉爽多了，江小暖打了个大大的哈欠，躺在躺椅上闭目养神，没多时就困了。

“你今天不去服装厂了？”江老太关心地问。

孙女都办厂了，江老太又是激动又是担心，天天都给江家的列祖列宗上香，希望祖宗们能保佑服装厂生意兴隆，财源滚滚。

“梅朵和爱梅都在，用不着我天天去。”

江小暖眼睛都没睁开，懒洋洋地说着，凉风习习，还有吊扇的转动声，她眼睛都要睁不开了。

江老太一看她这懒劲儿，就知道昨晚上肯定没少干活，天天都耕田，就是不结果，到底是地不肥，还是小陆那玩意儿中看不中用？

老太太私下和好姐妹周阿嬷探讨了很多回，当然各抒己见，都觉得是对方家的孩子不中用，可天天补汤吃着，总得有点效果吧？

“你那个来了没？”

江老太忍不住走过去，在江小暖耳边轻声问。

“刚过去，别吵我！”

江小暖不耐烦地侧过身，刚睡着了，又让这老太太吵醒了，烦死人了，天天都催生，她又不是七老八十了，才十九岁急啥？

再说小孩有啥好的，她就不想生，生出来就得养，她真不觉得自己会是个好妈妈，也没信心能养出品学兼优的孩子出来，万一养出个败家子儿，或者社会祸害，也不能回厂重造，后悔都来不及。

江老太悻悻地扁了扁嘴，又没戏了，她的重孙啥时候能来？

只怕猴年马月都来不了。

“江嬷嬷，木莲豆腐什么时候能吃啊？”

穿着漂亮连衣裙的恬恬，欢快地跑了过来，身后还跟着江大宝，手里提着一只袋子，两人出去抓知了了，脸晒得红通通的，满头大汗，但开心的很。

“马上就好了，带大宝伯伯去喝凉茶啊！”

江老太慈爱地在恬恬脑袋上拍了下，拿肥皂洗干净了手，便开始做木莲豆腐了，她买了不少木莲籽，夏天做木莲豆腐吃，又清凉又解暑。

“好的，大宝伯伯，我们去喝水。”

恬恬牵着江大宝，一蹦一跳地去喝凉茶了，江老太专门弄了个茶壶，早上起来第一件事，就是烧一壶开水，泡一壶金银花茶，或者绿茶，偶尔也会泡点消饭花茶。

这种茶只有江老太自个喝，其他人是不喝的，因为太苦了，像黄连一样苦，但解暑效果却极佳，农村很多老人家都爱喝这种茶，山上一种野生灌木，开米粒一样的白花，把枝叶折回来晒干，夏天像沏茶一样，泡上浓浓的一大壶，虽然苦涩，可喝了这茶就不会中暑，农村人双抢时是必喝的。

江小暖听到木莲豆腐，眼睛便睁开了，难怪孟凡那几只围着老太太转，敢情是有好吃的呢。

不过她对木莲豆腐无爱，不是不喜欢吃，而是制作过程有点膈应，但她自己又不想动手，索性就不吃了。

此时江老太将木莲籽倒进了一只纱布口袋里，拿绳子系紧了口，便开始揉搓起来，不多时就会有透明的粘液流出来，流到摊冷的凉白开里，最好用井水做，口感更佳。

江老太用的就是井水，烧开后摊凉，她一下又一下地揉搓着纱袋，等搓不出东西了，便将一盆水盖上，放进冰箱里，以前没冰箱的话，就放到井里镇着，过几个小时也能冻住。

“下午就能吃了。”江老太说道。

“还要下午啊，我肚子都饿了。”

孟凡摸了摸肚子，有点失望，他都好久没吃到木莲豆腐了，馋死他了。

“我去买汽水喝。”

顾美云也馋了，想去弄堂的小卖部买几瓶汽水喝，孟凡立刻跟着去了，他也馋了。

没多时，这两人就回来了，买了好几瓶汽水，都已经开了盖，冒着白汽儿。

“大宝叔，恬恬，来喝汽水。”

顾美云大声叫着，话音才刚落，拼积木的两只就跑过来了，没有小孩能抵抗汽水的诱惑，江大宝也是小孩儿，他可爱喝了。

“爸爸，喝了汽水就不可以吃棒冰了，今天的棒冰取消了！”

江小暖懒洋洋地说了句，她爹太喜欢吃冰的了，一到夏天就吃个不停，偏偏肠胃功能又弱，前两天还拉肚子了，就是因为她一个没盯住，她爹多吃了几根棒冰。

江大宝抖了抖，小心翼翼地朝江小暖那边瞥了眼，见女儿闭着眼睛睡觉，不由窃喜，一口气喝完了汽水，蹑手蹑脚地去冰箱那边，想拿根棒冰吃。

“不听话以后都没得吃了！”

江小暖的声音又响起了，江大宝刚走到冰箱边，闻言一个哆嗦，不敢再开冰箱了，怏怏地走了回来，眼巴巴地看着孟凡一手汽水，一手棒冰，吃得不亦乐乎，还委屈地舔了舔嘴唇，他也好想吃，可暖暖不让。

唉！

“大宝伯伯，我的给你咬一口。”

恬恬拿着棒冰过来了，小小声地说，江大宝眼睛一亮，又朝江小暖那边看过去，看样子好像睡着了，可他还是不敢咬，恬恬安慰道：“不怕，我帮你盯着小暖姐姐，大宝伯你咬小口啊，我还要吃的。”

“好。”

江大宝开心地张大嘴，啊呜一口，半根棒冰就没了，其实他可以吃一整根的，不过恬恬还要吃，他得留点儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68617091"  chaptername="第514章  江大宝的快乐">加入书签</a>
</div>
