    赵婶子这话，在大家心里留了影儿。

    一对儿又一对儿的人进去看了厨房，出来后都是惊叹的神色，与林娘子绾娘、赵婶子刘娘子没什么区别，都惊叹不已，且对不信邪还在拿着帕子到处擦，就想擦一块儿油垢下来的徐凤娇摇头叹气。

    虽说不是所有老板娘都对自家生意事无巨细的操心，但和夫君一起做生意到底还是懂一些门道。

    看徐凤娇这般在意这件事，把找油垢当作救命稻草一样的去对待，大家心里明镜似得。

    “这不像是赌气啊。”

    “就是为了找一块油垢出来让十娘负责赔偿损失么？”

    “她那叫什么损失，如果像赵婶子说的那般，是去年对生意太过自信进货太多，结果没能卖出去，后来男人又赌钱没银子进今年新货的话，这叫自作自受，还做什么生意，还不如早点变卖了铺子回家里买块地当个地主婆还逍遥快活些。”

    “徐老板，快出来吧，任你看出花儿，这亮亮堂堂的厨房里也找不出什么污垢的，人家十娘可爱干净了，说明不是十娘这边厨房造成的油污，你还是快些出来，带我们去你家看看你那些新款的布料。”

    “对，我们又不差那几个银子，要是有好看的新花样，我们帮你买一点……”

    在众人的千呼万唤中，徐凤娇灰头土脸的从厨房里走了出来。

    她性子泼辣，可不是这些街坊三两句话就能打倒的，“这才只看了一处厨房，不是还有另一个厨房么。”

    “哦，这是非得在人家十娘身上找错了？”

    “不撞南墙不回头，徐老板娘，你还是见好就收好一点，将来大家抬头不见低头见的，互相留个脸面多好。”

    徐凤娇却听也不听她们的话，只是用那双闪烁着决绝目光的眼盯着柳茹月，“十娘敢不敢给我看另一个厨房。”

    柳茹月也想早些打发了这个老给她找麻烦的徐凤娇，当即应下，“这有什么不敢的，既然大家都还在，那就一并看了吧，我的厨房里干干净净的，以后大家伙儿来买东西吃，也更放心得多了。”

    “那可不，我就没见过这么干净的厨房? 比我自家家里的厨房看着还洁净呢? 就是不太好订得上十娘家的饭菜，买些糕点倒是可以的? 那我们也过去瞧瞧做糕点的厨房吧。”

    众人一吆喝? 看这边厨房和看另一处厨房也没什么不同，有些人就跟着打头带路的十娘去了隔壁院子的厨房。

    罗妈子则是留在这边带着大家看厨房。

    做糕点的厨房油烟原本就比炒菜的厨房少很多? 里头更是整洁的不得了，都不需要徐凤娇拿着帕子到处去擦拭? 有眼睛的进去就知道多干净了。

    今天这事儿? 孰是孰非，在这么多见证者的见证下，徐凤娇根本闹不起来了。

    她想搞事，被柳茹月如此轻轻松松的化解掉? 心中再不甘心? 却也无可奈何。

    此刻她想开溜，柳茹月怎会如她愿，“既然已经排除是我这里厨房的问题，那我们就去徐老板铺子里看看货吧。”

    “不……”拒绝的话，下意识就要开口? 徐凤娇却是个死要面子的人，强撑起一抹笑容改口道? “那我多不好意思，一会儿还希望各位街坊多多照应了。”

    也不知道她在想什么? 徐凤娇倒在是前头带起了路。

    有得热闹看，大家伙儿都跟了上去。

    一进布庄? 大家就左右看了起来? “诶? 快把今年的新样式拿上来啊，这些都是去年的款了，徐老板莫要替咱们节约钱，买一匹布我银子，我们还是出得起的嘛。”

    徐凤娇的男人从后头迎出来，看到一下子来了这么多街坊邻居看布料，心中开怀的很，朝自家女人走过去夸赞道，“娘子好手段，怎么不早些把街坊邀请来买布？”

    这悄悄话，让徐凤娇眼神一冷，“还不是你干的好事。”

    “老板老板娘都在，怎么还不把今年的新款拿出来啊，怕咱们看脏了不成？”

    老板脸一黑，这才知道为何来了这么多客人，娘子还是没个好脸色了，“你不是叫她们来清仓的？”

    来看热闹的人哪里会给她们两夫妻慢慢商量的机会，“老板，老板娘，怎么也不招呼咱们啊，我们买了布还得回家买瓷妆休整厨房呢，去的晚了，怕是得排队了。”

    徐凤娇长袖下的手暗中揪了男人一把，尴尬一笑，“哎哟，瞧多么不巧，夫君给我说，方才新款布料全被人全买走了，真是……真是麻烦各位街坊跑一趟来帮忙了，你们要来帮忙，我这边儿却……”

    言至于此，她还装模作样的扭捏了起来，“让大家白跑一趟真是对不住了，不如我再去补一些新货回来，到时候再叫大家伙儿来瞧。”

    也没谁是真的认真来帮忙的，闻言只是敷衍道，“既然没有货了，那咱们就先回家了。”

    “是真卖完了，还是……心疼咱们的银子赚的不容易，不想我们浪费银子啊~”

    “咱们也不缺这一两匹布用，徐老板娘将来进了货，可不一定咱们还需要呢。”

    徐凤娇的心里也在滴血，若是她手上当真有布匹，哪里会把客人往外赶，可是这些人是十娘为了埋汰她撺掇过来的。

    “哎哟，姐妹们愿意照顾我的生意就很好了，将来有需要了只管来看。”徐凤娇扯着笑脸，将她们一一送了出去，回过头看到十娘站在布堆前端详，心里一股无明业火升了上来。

    她急匆匆上前阴阳怪气道，“我这些布匹虽说是去年的款式，却也是崭新的，可不打折卖给人送给乞丐穿呢，要是被人知道我铺子里的布给乞丐穿，指不定别人怎么笑话我。”

    柳茹月心中好笑，徐凤娇这么说倒是更刻意了，看来她是在为年前自己买了许多旧衣服旧布料给乞丐做棉衣的事情怄气呢。

    “既如此，那边算了，我原本还想……”柳茹月摇头叹息一声，“那我回去了。”

    ……她这话说一半什么意思？

    徐凤娇气得要死，难道说方才十娘当真是想买布料的么？

    可是她要买，干嘛过年前不买她的布料，偏偏去买别人的旧布料。

    柳茹月何须和她解释，今天就是故意气徐凤娇才来的。

