    哐当！

    大火灵仿生成豹子形态，但毕竟并非真的是豹子，它的攻击方式乃是它这段时间战斗领悟。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    豹子头触地，一砸就是一个大坑。

    没有粒子级在侧，光凭圣灯山留守的进化者和进化者，根本无法与大火灵抗衡。这一头砸下来，立刻就有十几个躲闪不及的普通人，被硬生生砸死。

    生命在这一刻，显得无比脆弱。

    “分散！分散！所有人员，向山下分散！”王司令站在半山腰的指挥部中，拿着扩音喇叭，拼命大喊。

    斑白的头根根抖擞，褶皱深邃的眼睛里，含着泪水。

    “长，情况已经乎控制，您也赶紧撤退吧！”警卫员上前劝慰。

    “是呀，老王，赶紧转移。”

    王司令摇头：“我不走，我这老头子半截身快入土，不能阻止火魔璀璨我的同胞的生命，我只能选择与同胞共存亡。”

    “你这样做没有丝毫意义。”

    “对我来说这就是意义！”

    “留得青山在不愁没柴烧，长，得罪了。”警卫员直接扛起王司令，就匆匆跟着疏散的人员，向外面冲去。

    王司令涨红脸：“许有亮，放我下来！”

    许有亮不听，只顾着向山下奔跑。

    但就在此时，大火灵似乎感觉到什么，一个纵身就跳跃过来，四只爪子落地时，踩碎大片岩石。然后脑袋再度昂起、坠下，在地上砸出巨大的深坑。

    轰隆！

    烟尘散去。

    坑底依稀可以看到一个模糊的人形残骸，那是躲闪不及的许有亮尸体，尸体周围血红色缓缓渗出。这种血红色并没有金属光泽，属于普通人的血液，毫无疑问，来自许有亮肩膀上扛着的王司令。

    这位山城的总司令，终究难逃这一劫。

    大火灵并不知道自己一头砸死了此处最高指挥官，在砸出一个大坑后，它的两条前肢立刻沿着大坑挖掘，似乎要挖掘什么东西。

    但是才挖掘片刻，就放弃了，又转向其他地方，继续用头砸坑。

    秀秀抱着才三个月大的婴儿，跌跌撞撞沿着山路往山下逃。怀中婴儿在啼哭，那是她和丈夫的心肝宝贝。虽然他们是组织撮合的，但长期相处依然磨合出爱情，这个小婴儿就是爱情结晶。

    “跑！”

    秀秀的念头中，只有这一道指令在不断盘旋。

    她只是一名普通人，长期受到活性的滋润，身体素质要比旧世界的普通人强很多，至少相当于泰森那个级别。

    因此往山下奔跑的度不慢。

    只是普通人的度，在大火灵面前，十分可笑。这只大火灵仿生的火焰豹子，体长一百多米，闪转腾挪之间就是两三百米的距离。片刻时间，圣灯山已经被它转了一圈，砸出无数个大坑。

    这一次，大火灵带着无边的火焰，来到了秀秀所在的地方。

    强大的粒子级活性波，搅动空气都仿佛要破碎，平地生风。飞扬的尘土打在秀秀的脸上，刺激得她一个激灵，脚下不稳，当即摔在地上。为了保护怀中的婴儿，秀秀强行扭动身体，以背部着地。

    突兀的岩石，撞击在腰上。

    疼得秀秀根本爬不起来。

    而此时的大火灵，又一次高高昂起豹子头，准备坠落。阳光被豹子头遮挡，明黄色的火焰物质却像真正的火焰，在秀秀的眼中倒映着，晃动生辉。

    仿佛从火焰中诞生出死神。

    “呜哇哇哇哇哇……”

    怀中婴儿哭声依然，丝毫不知道现在是什么样危机情况。

    秀秀紧紧搂着婴儿，似乎有了这个小婴儿，死亡也就显得并不那么可怕：“小宝别怕，妈妈陪着你呢。”

    轰！

    风吹过丝，眼睛离不开婴儿，安静等待这死亡。

    是一瞬，也是永恒。

    时间似乎已经静止，风也停了，喘不过来气的感觉也消失了。

    “死亡似乎也没什么……”思绪想到一半，秀秀才感觉到异常，迅抬起头，但见那只大火灵，已经远远跳开，向北边冲过去。

    天气格外晴好，视野开阔。

    秀秀看见北边大地上，有熟悉的身影，那是一只黑白色的精灵，肥肥的身体，没有威武只有憨态可掬。

    大熊猫秋丫！

    蜀地建设者中，唯二的粒子级存在。

    很快，大熊猫秋丫就和大火灵在圣灯山不远处的平地上，战斗起来。秀秀惊讶现，大熊猫秋丫竟然还有帮手，那是一只像蛇一样的蜥蜴，和一只巨大的黄鼠狼。

    三只粒子级群斗大火灵。

    打得山崩地裂，灰尘如云。

    “是秋丫回来了，我们得救了！”有来不及逃离的人，站在崩坏的大坑旁，高声欢呼。

    秀秀爬起来，先是看了看怀中已经快要酣睡的婴儿，长长松了口气，也加入了欢呼声之中：“是的！莎莎和秋丫回来了，还带来了帮手！我们得救了！”

    只是还没等他们高兴一刻钟。

    便见大火灵度过一开始的慌乱，竟然将三只粒子级进化兽，打得溃不成军，眨眼之间，三只庞然大物各自已经带伤。

    “怎么会这样？”

    “秋丫不是大火灵的对手，它的帮手也不行。”

    “完蛋了，这样都杀不掉大火灵，我们人类还有生存下去的机会吗。”

    “逃吧，继续逃吧！”

    人群骚动，军队收拾残损的队伍，又一次开始组织人群撤退。秀秀也抱着婴儿，跟在人群中，准备向更远的地方撤离，圣灯山已经被大火灵折腾的几乎要崩塌掉，很多掩体都被破坏。

    从旧世界的美好生活消亡，到新世界建立的山城毁灭。

    幸存者们已经习惯这种不断流浪的生活，慌乱之后，有序撤离圣灯山。

    忽然，一个幸存者指着远处的战场，大喊道：“那里，那是什么？一个好大的机器人！”

    伴随着幸存者的惊呼，众人都看到了，在战场上，不知道何时又多出一个机器人，相对于进化兽来说并不算高大的机器人。

    这只机器人四条蜘蛛般长腿，长方形的卡车身体；左右长着两条手臂，挥舞盾牌；头顶也长着两条手臂，挥舞两把绿色大剑；还有几门类似火炮一样的构造，不停对大火灵射火炮。

    “天啊，真帅气！”

    “太强大了！”

    “这是人类驾驭的机器人吗？”

    “钢铁战车，和我们一样的钢铁战车，这台钢铁战车，强势到不可思议啊！”

    “我知道了，是吴莎莎和秋丫，他们从外面联系上别的幸存者组织，他们来救援我们了！”

    “我眼睛花了吗？火魔这么强大，在这台钢铁战车的剑下，就跟豆腐一样羸弱，啊啊，砍断一条腿了！”

    “英雄，万众瞩目的时刻，会有英雄出现！我就知道会是这样！”

    “又砍断一条腿了！”

    “哦，尾巴也断了。”

    “哈哈，第三条腿断了，火魔倒下了，秋丫他们痛打落水狗！火魔死定了，火魔死定了，哈哈，火魔终于死定了！”

    “万岁！”

    “老天保佑！”

    毫无疑问。

    人群看到的画面，是沈聪驾驭金刚号，在三只粒子级进化兽的协助下，疯狂虐杀大火灵的场面。

    蜀地建设者束手无策的大火灵，沈聪已经很娴熟的猎杀过十七八只，经验丰富，猎杀度用不了半个小时，就足以彻底杀死一只大火灵。

    噗嗤！

    最后一剑。

    大火灵的火焰彻底熄灭，它的原火种，已经被钻进去的道哥，硬生生扯出来。然后叼着原火种，跳到金刚号车顶上，从天窗丢给沈聪。

    “奥力给，轻松拿下一只大火灵。”道哥昂着狗头，做出一副风轻云淡的高姿态。

    沈聪顺手将原火种塞进柜子里，丝毫没有注意地上躺尸的大火灵，而是看着前方的圣灯山，目光中有丝丝光彩在其中生灭。

    圣灯山，与众不同。