    两分钟后，季末拎着他一袋子的小礼品，意气风发的重新回到了路虎车上。

    是时候大干一场了。

    “你不是……买那个去了吗？”穆姐姐看着小男人手中的大黑袋子，眼中浮现出一抹疑惑。

    “对啊，这不是买了吗。”季末说着，把手中的袋子口打开给穆瑶看了看。

    穆姐姐低下头瞄了一眼，然后……

    “……”

    这是不要钱还是搞活动，批发大甩卖吗。

    穆姐姐眼角轻轻抽了两下，额头瞬间挂满了黑线。

    “为什么买这么多？”穆瑶看了小男人一眼，出声问到。

    小男人总是能在不知不觉间给穆姐姐创造一些惊喜。

    也可能是惊吓。

    “用呗，多买点儿省的以后再去买了吗不是。”季末看着穆瑶，一本正经的回答到。

    要不一个年轻小伙子总去药店买这个东西，小伙子是会害羞的。

    “你自己留着用吧。”穆姐姐瞪了一眼自家的小男人，没好气的说到。

    季末：“……”

    “这……给你买的，我又不是女的，我怎么用啊。”季末看着自家语出惊人的穆三岁小朋友，有些怀疑人生的说到。

    更何况这要是真的万一测出来点儿什么来……

    想想就可怕。

    “割了就能测了。”穆姐姐再次扫了一眼自家的小男人，随意的说着。

    季末：“……”

    “我读书少，但你也不要骗我。”

    穆姐姐没有搭理小男人读书多少，目光再次转向季末手里的大黑袋子：“花了多少钱？”

    “没多少钱。”季末看着穆瑶，一脸不以为然的说着。

    给穆姐姐花钱多少钱都不算多。

    “嗯，这钱你自己出，我不给你报销。”穆姐姐看了小男人一眼，轻轻点了点好看的下巴，表情认真的说到。

    话音落下，小男人直接当场愣住了。

    什么！不给报销？

    “这是给你用的，而且又是你同意我再去买的，你凭什么不给我报销？”小男人看了一眼自己的老婆大人，一脸气呼呼的说到。

    小男人急了，他急了。

    “姐姐是让你去买，但姐姐可没有让你买这么多呀。”穆瑶瞥了一眼小男人手中的大黑袋子，有理有据的说到。

    季末：“……”

    “你不讲理。”小男人快要哭了。

    这要是不给报销那可属实算的上是损失惨重了，严重点儿的还可能直接引起经济危机。

    “你还想不想娶我了？”穆姐姐扫了小男人一眼，一本正经的问到。

    “当然想了。”季末毫不犹豫的点了点头，要是不想他能这么没日没夜的加班努力吗。

    小宝宝虽然漂亮可爱，但宝宝他娘更加漂亮可爱啊。

    谁不想抱一个穆姐姐这样的小朋友回家呢。

    “那姐姐凭什么给你讲道理。”穆姐姐好整以暇的看了小男人一眼，理直气壮的说到。

    季末：“……”

    “算你狠！”

    小男人把手中的黑色袋子丢到了后排座位上，然后转过身子，一脸愤懑的发动了他的小汽车。

    好男不跟女斗。

    因为斗也斗不过。

    几分钟后，小汽车嘟嘟嘟的驶进了学校的地下停车场。

    “给我解开。”穆姐姐低下头看了看胸前的安全带，转过头对自家还在生着闷气的小男人说到。

    季末转过头看了穆瑶一眼，抱起肩膀，仰了仰头：“不解。”

    东西都不给他报销还想让他帮解安全带？

    想都不要想，根本不可能，解……还差不多。

    “在问你一次，解不解？”穆姐姐看了一眼自家装模作样的小男人，语气平静的说到，美眸中暗藏杀机。

    仙子姐姐再给你一次机会，不懂得珍惜就不要怪仙子姐姐辣手摧花了。

    “不解，就不解，略略略。”季末转过头看了穆瑶一眼，然后十分气人的对着穆瑶吐了吐舌头。

    穆瑶：“……”

    真想把他舌头揪下来。

    “不解姐姐以后就打你的孩子。”穆姐姐扫了小男人一眼，表情严肃的说着，带着淡淡的威胁之意。

    季末：“……”

    “有什么事你直接冲我来，欺负孩子算什么英雄好汉。”季末看着穆瑶，一脸气愤的说着。

    祸不及家人，懂不懂点儿道上的规矩。

    “我不是英雄好汉。”穆姐姐看了小男人一眼，表情认真的纠正到。

    “对，你是母老虎。”季末小心翼翼的瞄了一眼，小声哔哔到。

    两分钟后，小男人为自己这一声母老虎付出了极其惨重的代价，一瘸一拐的下了车。

    季末揉着大腿呲牙利嘴的向着车后走着，转过头看了看从副驾驶走下来的穆瑶……

    母老虎，小男人充满幽怨的在自己心里小声哔哔了一句。

    咱就不信你还能听见。

    “你刚才是不是又骂我了？”穆瑶来到车后，看着揉着大腿走过来的小男人，淡淡的问到。

    季末：“……”

    这婆娘八成是会读心术。

    “没有，媳妇儿你这么优秀完美，我怎么会骂你呢。”季末连忙摇了摇头，表情真诚的说到。

    “那你刚才看我干什么？”穆姐姐扫了一眼演技精湛的小男人，追问到。

    “你长的这么好看我看看还不行吗。”季末看着穆瑶绝美的容颜，理直气壮的说着。

    “那我现在是不是应该闭上眼睛。”穆姐姐打量了一眼自家面庞清秀的小男人，好整以暇的说到。

    “闭眼睛？闭什么眼睛？”季末有些不解的看向了穆瑶，然后看着穆瑶眼中带着的淡淡笑意……

    季末：“……”

    她骂我长得丑。

    不活了。

    “长的好看有什么用，还不是得给我相夫教子。”季末转念一想，看了穆瑶一眼，表情有些小得意的说到。

    他可真是个小机灵鬼呢。

    穆瑶看了看自家的小男人，收回目光，没有再说什么。

    就让小男人得意一下吧，要不孩子都快抑郁了。

    季末见穆瑶没有反驳，脸上的笑容更加得意了，果然，自己还是有一定家庭地位的。

    “快点儿拿东西。”穆姐姐看着站在原地傻乐的小男人，抬起手，对着小男人的屁股就是一巴掌。

    只听啪的一声，小男人的美梦直接破碎了。

    “哦。”季末点了点头，转过身子表情有些小忧郁的打开了后备箱。

    唉，人终归还是得回归现实啊。

    “诶？我鳖呢？”季末看着后备箱左侧一个敞开的塑料袋，一脸奇怪的说着，表情有些小震惊。

    一旁的穆姐姐愣了一下，然后反应了过来，嘴角轻轻抽搐了两下，转过头看了眼自家的小男人，有些不知道说什么是好。

    对不起，刚才仙子姐姐把鳖听成……了，但仙子姐姐保证绝对不是故意的。

    季末在袋子里仔细的找了两眼，确定他的鳖确实消失了后，从旁边拿过一瓶矿泉水，当作棍子在旁边的一堆袋子中扒拉了起来。

    害鳖之心可以有，但防鳖之心不可无啊，万一这鳖突然不知道从哪里窜出来给他一口呢是不是。

    所以，猥琐发育，不能浪。

    很快，季末在最左边的袋子后面成功找到了他失散已久的鳖。

    “凑，让你跑！”季末拿着水瓶，对着可爱的鳖鳖就是一瓶子。

    鳖：我特么星星你个星星。

    季末看了看一动不动的可爱鳖鳖，心满意足的把水瓶放在一边，然后伸出手准备把他的鳖抓起来重新放回到袋子里。

    “那个……我刚才打了你，你不会咬我吧？”季末手伸到一半，突然停了下来，看着瞪着两个小眼睛瞄着他的甲鱼，有些紧张的问到。

    这要是让这玩意儿咬上一口，应该会很疼吧。

    一旁的穆姐姐看着自家幼稚的小男人，眼角再次轻轻抽搐了起来……

    “那个……媳妇儿你等我一会儿哈，我上网查查怎么抓它才不会被咬。”季末转过头看向穆瑶，一本正经的说着，然后从口袋里拿出手机，认真的查找起来。

    穆瑶：“……”

    是该好好反思一下了，自己为什么会找了这么个……优秀的男人。

    “哦，只要避开头部就可以了，原来这么简单啊。”季末看着手机上的答案，脸上流露出一抹意外的神色。

    一旁的穆姐姐默默转过身子，目光看向了一旁……

    她是真的没眼看这个优秀的小男人了。

    不过也可能是小男人故意这样做在逗她，毕竟穆姐姐还是很得意小男人这样有趣的灵魂的，而小男人也很懂穆姐姐的心思。

    好看的男人千篇一律，有趣的小男人仅此一个。

    “你别动哈，要是不小心误伤到你可不要怪我了。”季末把手机重新放进口袋，然后从旁边拿过两个空袋子套在自己手上，目光转向了可爱的鳖鳖，伸出了双手……

    “媳妇儿我是不是很厉害？”季末将装着甲鱼的袋子拿起来在穆瑶眼前展示了一下，一脸得意的说到。

    第一次摸鱼就这么厉害，小男人可真优秀。

    “嗯，厉害。”穆姐姐点了点头，敷衍的不能再敷衍的说到。

    “嘿嘿，还得是我。”小男人得意的笑了两声。

    穆瑶：“……”

    打自己男人应该不犯法吧？

    季末从后备箱里面拿出一个折叠车，打开在地上放好，然后将后备箱里面的东西拿到小车里放好，推着小车，牵着他家穆三岁小朋友的小手，离开了地下停车场。

    没错，折叠车是新的，特意为了买菜从网上买的，工欲善其事，必先利其器，小男人准备的非常齐全。

    就差穆姐姐这边的动静了。

    “媳妇儿要不你坐进来我推着你啊。”季末看了看他新买的小车车，转过头有些跃跃欲试的对穆瑶说到。

    “不了。”穆姐姐看着造型简单，随时可能散架的小车，毫不犹豫的婉拒了小男人的请求。

    穆姐姐还很年轻，还没有生小宝宝，穆姐姐不想这么早就撒手人寰。

    “没事的媳妇儿，我把蔬菜拿出来你坐进去就行，然后我推着你，你就不用走路了，多舒服啊。”季末看着穆瑶，怂恿到。

    暂时还推不了婴儿车，不过先推个成人车过过瘾也是很好的啊。

    “你要真为了我着想，你可以背着我。”穆姐姐看了小男人一眼，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “那个……走路其实挺好的，还能锻炼身体，是不是媳妇儿。”季末看了穆瑶一眼，表情讪讪的说到。

    “虚伪。”穆姐姐扫了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿我这真不是虚伪，我这是有心无力啊，今天早上你……”

    “闭嘴！”穆姐姐瞪了小男人一眼，表情严厉的说到。

    “哦。”小男人点点头，收回目光，老老实实的推起了自己的小车。

    敢做不敢让人说，算什么……母老虎。

    “你给我老实一点。”季末看着小车里扭动着身体的可爱鳖鳖，抬起手就是一巴掌。

    惹不起母老虎咱还惹不起一个补品吗。

    十分钟后，季末推着小车，一路敲打着他的补品，回到了教师公寓楼下。

    甲鱼：龟儿子敢不敢给老子个痛快的。

    两分钟后，二人回到了自家门口，穆姐姐从口袋里拿出钥匙，打开房门直接走了进去，季末则是推着小车跟在穆瑶屁股后面进了屋。

    “哎媳妇儿你去哪儿啊？”季末看着穆瑶转身向着洗手间走去，连忙出声询问到。

    “怎么，眼睛也力不从心了？”穆姐姐停下脚步，转过身子看了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “给，媳妇儿。”季末伸出手打开小车里的一个黑色袋子，从里面拿出一个长条型的小盒子，殷勤的递给了穆瑶。

    “干嘛？”穆姐姐低下头看了小盒子一眼，随意的问到。

    “测一下有没有啊。”季末看了穆瑶一眼，这婆娘肯定是在跟他懂装不懂。

    “我又不想去了。”穆姐姐看了小男人一眼，转过身子，抬起长腿向着茶几旁走了过去。

    “过来，宝贝。”穆姐姐坐到沙发上，优雅的叠起双腿，对着一旁趴在窝窝里思考猫生的来福小同志招了招手。

    季末：“……”

    低下头看了看手里小盒子，季末抬起头看向了慵懒的坐在沙发上的穆瑶……

    我看你到底能憋多久，有本事你就尿个裤子给我看。

