    一指点出，造化仙光迸发，一方乾坤世界硬生生被开辟出来，造化开天！

    一方乾坤世界压下，打的金赤霄节节败退，浑身气血晃动。

    姬昊面无表情，但眸光愈发璀璨，令人难以直视，犹如天帝降下目光，那是本质上的差距。

    妖月空微微一怔，随后有些愤怒，自己竟然在他的眼神下，恐惧了！

    妖月空纵身一跃，神力波动不断提升，五指并起，犹如一柄天刀斩落，空间似布匹般被撕裂，妖气纵横。

    姬昊体表迸发出一道神光，挡下这一刀，那是火焰有好似符文。

    体内冒出纯白色神焱，圣灵炉显化，上携天地，内蕴乾坤，当空镇落。

    “不过如此”

    一拳砸落，那圣灵炉的顶盖猛然掀开，喷薄九彩神火，炽热的温度甚至要烧毁空间。

    妖月空见状连忙该攻势为守势，躲过这炽热的神火。

    哪怕是姬昊已经将境界压制到初入四极的境界，也照样镇压一切敌，

    要是姬昊尽全力，以他四极大圆满的境界，他们一起上也绝对撑不过几招。

    毕竟姬昊的基础实在是太过浑厚，立身在八禁之中，在这个时间段绝对属于无敌。

    作为帝子，他的对手本应该是古族帝子，甚至，体质蜕变后，除非是少年无始、万青这样的天帝种子，其他人还是差了一点。

    在场也就只有摇光圣子勉强能与他一战，只可惜是个老阴逼，无奈之下，也只能一打六了。

    可惜，没能凑齐十个人，不然来一句，我要打十个也不错。

    场中搏杀更激烈了，打出了真火，妖月空彻地展现天妖体的威能，重现上古天妖风姿。

    姬昊大喝一声：“来的好！”

    抬手斗战圣法打出，战意贯穿直冲云霄，睥睨天下！

    一柄帝剑被演化出来，皇道龙气爆发，让一旁暂时观战的夏一鸣有些震惊。

    一剑斩出，剑气纵横三千里，一剑光寒十九洲，

    一瞬间，剑光一闪而逝，骨头茬子都露了出来，一道极深的血痕出现。

    姬昊正欲追击，却见摇光圣子踏步而来，一百零八道神环璀璨夺目，他手捏法印，宛若圣阳当空，净化大千。

    混元圣光术！

    “吒！”

    浩荡天音贯耳，犹如上苍道呵，震碎苍穹，凝固空间，好似开天辟地之音！

    姬昊抬手，神力奔腾，横击长空，运转斗战圣法，演化开天之斧，造化的神纹跃动交织，缔结出一道开天神斧，道道混沌气垂落。

    “轰隆隆！”

    这一式对碰太激烈了，掀起连绵气浪翻飞，因为战斗余波吸引来的修士们都踉跄了一瞬，被余波扫过。

    长空炸响，一道璀璨身影倒飞而出，神环崩裂，嘴角溢血。

    “这还是四极秘境？这战力，化龙级别的长老估计也没有这样的吧。”

    “要不然人家是天骄呢，”

    “话说这有德道长到底是哪方势力的弟子，这么猛！”

    “你们刚才没有看到吗，刚才有德道人召唤的莫不是太皇剑！”一名来自中州的修士说道。

    “传说四千年前，曾经姜家出现一位神王，攻伐力举世无双，也曾经演化过帝兵！”

    “也就是说，这位有德道人，可能是姜家后人。”

    “不知道，不过他很可能掌握哪一门攻伐神术！”

    “传说中的斗战圣法！”

    姬昊自烟尘中冲出，一袭白衣点滴灰尘不沾，

    “不够啊！”姬昊有些不满的说道，这个摇光圣子根本没有拿出真本事，

    “你的飞仙诀呢，万化圣诀呢？一念花开怎么也不动用啊！”姬昊大声说道。

    “我不知道你在说什么。”摇光圣子面色不变，只是拳头微微攥紧。

    “这些秘术好像在哪里听说过一样，忘记了？”

    “我记得古籍上记载着这些神术好像是一位大帝开创出来的。”

    “一起来吧！”

    姬昊展开异象，碧海银月升腾，海上升明月，将所有人笼罩起来，连同刚刚进入这间宫殿的大衍圣子和万初圣子都一并笼罩起来。

    无论是外界的修士还在在场的众人都感觉到口干舌燥，这可是各大圣地的天之骄子啊，就这么任人摆布了？

    “这是传说中的上古异象海上升明月！”

    “天呐，这是要捅破天了吗？”

    “以一己之力要对抗七位天骄吗！”

    “不止金翅小鹏王看样子还要继续征战。”

    倒在血泊中的金翅小鹏王服下一株保命神药，气血鼓动，肉芽萌发，身上的伤势快速回复如初。

    睁开双眼，狰狞一笑，妖气纵横，再度展开金鹏极速朝着姬昊杀来。

    “我自飞扬临天下！”姬昊一伸手，一轮大日升腾，扶桑神树摇拽，丝丝缕缕太阳真火爆发，与月华之力共鸣，阴阳二气交替，产生纠缠之力，硬生生将金翅小鹏王再度打退。

    “喝啊！”

    项一飞一片片道纹交织着显化，衍生攻伐，那道纹融汇出一柄长剑被其执掌，挥斩而下，锋芒凛冽。

    摇光圣子不顾自身血淋淋，再施展出来混元圣光术，与姚曦产生共鸣，威力再度提示数倍，煌煌圣光，普照十方。

    夏一鸣施展出自家绝学皇道龙气，一经施展，睥睨天下，空间破碎，真龙咆哮。

    万初圣子自天灵处猛然迸射出一道混沌气，冲刷万物，化作一方混沌天碑，横压天穹，道道玄奥的符文密布其上，融汇法理，是为万初。

    金赤霄鼓动气血，化作一团狼烟，金色的神兵浮现，要倾轧世间，粉碎虚空，

    妖月空长啸，黑发狂舞，妖气冲天，他双拳擂动若天崩，倾泻出无匹巨力，直接以肉身对敌。

    “哪个敢拦，哪个能挡！”

    姬昊迈步，头顶圣灵炉，内里震颤不休，在雷劫中刻画下的混沌神纹与九彩神火融合，化作惊天动地的雷火。

    一瞬间倾斜而出，将所有人打出的攻势尽数凐灭。

    横扫同代无敌，睥睨寰宇乾坤!

    环顾一周后姬昊道：“这样不过瘾，还是近身搏斗吧！”

    “轰隆隆！”

    他体绽宝光，流淌赤红星辉，虚空都在为之庆贺，体表一道道神辉，愈发晶莹。

    天灵处一缕血气昂扬而起，成真龙之像，直冲云霄。

