    『PS：求月票~求推荐~求订阅~』

    ————以下正文————

    “周首领何不顺应大势，早做决断？”

    在赵虞的屋内，张翟意气奋发地正色道。

    看着此人面上神色，赵虞使了个拖字决，微笑着说道：“张渠使所言……不无道理，然此事事关重大，且容周某考虑一番。这样吧，今日咱们姑且就谈到这，毕竟时候也不早了，周某已命寨里准备了上好的酒菜，为张渠使诸位接风洗尘，张渠使何不暂时放下肩头之重担，好好放松片刻，待等明日，你我再做详谈。”

    “唔……”

    张翟思忖了一下，微笑着点了点头，拱手道：“那就恕我等多有叨扰了。”

    “哪里哪里。”

    赵虞站起身来，转身叮嘱褚燕道：“褚燕，麻烦你替张渠使几位安排住宿，不可怠慢。”

    “是，首领。”

    褚燕点了点头，几步走到张翟几人身边，抬手请道：“张渠使，请。”

    “多谢。”

    张翟朝着赵虞拱了拱手，旋即便领着何璆几人暂时离开了。

    待张翟等人离开后不久，郭达、褚角二人便闻讯而来，向赵虞询问此番见面的结果。

    赵虞摘下面具，抬手示意二人入座，旋即皱着眉头说道：“那张翟，有意拉拢我等投奔义军。”

    听到这话，郭达率先问道：“那张翟，莫非在叛乱军中身份不低么？”

    赵虞摇了摇头，说道：“此事我未曾来得及询问，不过据我猜测，既然他自称‘南阳渠使’，想必在叛乱军中地位不低……”

    “这样……”

    郭达点点头，待低着头沉思了片刻后，问赵虞道：“阿虎，那你怎么看？”

    赵虞哭笑不得地说道：“我以为郭达大哥能给我什么建议。”

    郭达尴尬地笑了笑，说道：“阿虎你就莫要笑话我了，你让负责做什么事，我倒还能胜任，你让我提什么建议，你可难为我了，更何况我对这叛乱军一无所知，当初还是听你说的……”他摊了摊手，又说道：“我唯一的建议就是轻易莫要许下什么承诺，毕竟他们是造反的叛乱军，一沾上‘造反’二字，那就是株连九族的不赦之罪。”

    “呵呵。”

    褚角在旁捋着胡须笑道：“寨丞此言，话糙理不糙。”

    赵虞亦笑了笑，旋即点头说道：“正如郭达大哥所言，我也不想跟造反的叛乱军牵扯上什么关系，但……不可否认叛乱军有能力为我等引开王尚德的注意力。”

    褚角收起了脸上的笑容，正色问道：“首领指的是山下那些南阳军么？”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头。

    关于如何处置山下那支南阳军，这几日赵虞一直在犹豫。

    别看那支南阳军的兵力依旧远远胜过他黑虎寨，但赵虞事实上是有机会令其全军覆没的——只要他将战事拖到冬季，然后与昆阳县令刘毗、县尉马盖合谋，断了那支南阳军的粮草便是。

    任何军队只要被断了粮草，都必然会陷入崩溃，哪怕是南阳军亦不例外。

    但问题是，他不敢那么做，因为他怕彻底得罪王尚德，惹来后者的报复。

    而现如今，事情出现了转机，荆楚叛军居然派人来联络他，试图拉拢他加入义军，这就让赵虞立刻就想到了他曾经想过的一条计策——即利用荆楚叛军对南阳郡施压，使王尚德无暇关注他黑虎寨。

    可问题是，荆楚叛军肯这么做么？

    他搓了搓手，感慨地说道：“现在想来，假冒叛军的名义在南阳郡传播流言，这恐怕是一招坏棋。……虽然我也不知他张翟所言是否属实，但据他所说，为了配合荆楚叛军对南阳郡的反攻，他原本正打算与一群义士袭击南阳军的军屯田，没想到却因我等假冒其名义而提前引起了南阳军的警觉。”

    见赵虞有自责之意，郭达当即维护开导道：“阿虎，这你就莫要自责了，你又不是天上的神仙，哪可能事先得知这些事？”

    褚角亦开口道：“寨丞所言极是。况且，若没有咱们假冒其行踪，咱们也不可能与荆楚叛军搭上线……我觉得，能与荆楚叛军搭上线，倒也不是什么坏事，倘若能利用他们与南阳军‘二虎相争’，那就最好不过了……当然，最好咱们莫要承诺加入义军，就像寨丞所言，一旦沾上‘造反’二字，那就再没有回头路了。”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头。

    而与此同时，张翟等人也已被褚燕领到了一座干净的屋子。

    在离开前，褚燕抱拳说道：“张渠使与诸位且在此稍作歇息，待酒宴开始，褚某再来。”

    “有劳右统领。”

    张翟笑着抱了抱拳。

    待褚燕离开后，何璆几人立刻检查了屋里屋外，待确认周围并无黑虎贼的暗哨后，何璆这才对张翟说道：“渠使，我观那周虎，似乎并不愿加入我义军，与其在此花精力说服此人，还不如返回南阳。”

    “诶。”

    张翟抬了抬手，显然他并不认同何璆的观点。

    他正色说道：“这个周虎，我势在必得。”

    顿了顿，他解释道：“我曾见过不少山贼、草寇，他们也大多占山为王，视当地官府如无物，打家劫舍，无恶不作，最终人神共愤，为官府所清剿，为万民所唾弃……呵，区区一伙山贼，又如何斗得过晋国的郡县？倘若县里无能为力，郡里必然会出面。……但周虎手下的黑虎贼，却不同于我所见过的那些山贼。你等在昆阳县城也看到了、听到了，县内有多少不利于兄弟会的谣言？都说兄弟会的背后是黑虎贼，可是呢，南阳军的纪荣由于查封了与兄弟会有关的义舍以及工坊，就险些引起了昆阳百姓的暴动，可见兄弟会在昆阳人心中已根深蒂固，倘若我能说服周虎投奔义军，不止黑虎贼会加入我等，昆阳县的百姓，也会接纳我等。……明白了么？得到周虎，就意味着可以得到昆阳县的民心！”

    “原来如此……”

    何璆几人思忖了一下，这才意识到张翟所言句句在理。

    “可是，那周虎并不愿加入我军啊。”何璆问道。

    “不急。”张翟捋着胡须说道：“我等且安心在这里住上几日，慢慢摸索那周虎的性格喜好……更何况，他还有有求于我义军。”

    “咦？”

    何璆惊讶问道：“渠使怎么知道那周虎有求于我义军？”

    只见张翟捋着胡须笑道：“你忘了，那曾假借我义军的名义在南阳郡散播流言，他为何要那么做？无非就是想引开王尚德的注意力罢了，而我义军，却有能力帮他引开王尚德的注意！……恐怕也正是如此，那周虎才不好当面回绝我，怕将我惹恼。”

    听到这话，何璆等人纷纷称赞：“渠使高见！”

    几人正在屋内聊着，忽然，站在窗口监视屋外动静的一名义士忽然压低声音提醒道：“有人来了。”

    见此，张翟几人立刻停止谈话。

    仅仅几息之后，屋外便传来了叩门声。

    何璆将门打开，却见屋外立着方才离去的褚燕，后者抱拳说道：“张渠使，诸位，首领命我请诸位赴宴。”

    “有劳右统领了。”

    张翟不做推辞，立刻带着何璆几人，跟随褚燕前往宴会的地点。

    黑虎寨的大宴，大多都设在聚义堂，这次也不例外。

    当看到‘聚义堂’那块明晃晃的匾额时，张翟、何璆等人皆露出了古怪的表情。

    或有一名义士小声嘀咕：“这群山贼竟也知义？”

    可能是听到了此人的小声嘀咕，褚燕皱着眉头回头看了一眼前者，神色有些不快。

    见此，张翟立刻打圆场道：“聚义堂，这名气起得好啊。……不知这横匾上的字，是何人所书？”

    顾忌张翟的身份，虽然褚燕心中有些不快，但还是做出了回答：“字是大首领所书，匾是工匠照着字所刻。”

    『周虎？』

    张翟愣了愣，抬头又看了看那块匾额上的字，脸上露出几许诧异。

    “张渠使，请。”

    “请。”

    在褚燕的带领下，张翟等人迈步走入了聚义堂。

    此时在聚义堂内，依旧带着虎面面具的赵虞，早已领着山寨内一干众头目们恭候着，瞧见张翟走入聚义堂内，赵虞站起身来，拱手请道：“张渠使，请入席。”

    随着赵虞的起身，等候在堂内的诸位头目亦站起身来，哪怕是王庆，也带着不情不愿的神色站了起来。

    “多谢多谢。”

    张翟拱手道谢，随后在赵虞的指引下，来到了东侧首席的席位坐下。

    他的下首处，即是郭达。

    至于何璆等四名义士，赵虞也替他们准备了坐席，就在张翟身后，设了两张案席。

    不得不说，虽然张翟、何璆很满意于黑虎寨给他们的待遇，但看着一群印象中的草莽山贼规规矩矩地恪守礼数，安安静静坐在案席，总感觉怪怪的。

    好在这些黑虎贼已经给了他太多奇怪的感觉，张翟索性也见怪不怪了。

    待张翟等人入席后，赵虞立刻吩咐人送上酒菜。

    待酒菜奉上之后，他抬手指着张翟向众人介绍道：“诸位弟兄，这位乃是荆楚义军的张渠使。”

    旋即，他又向张翟介绍众头目们：“张渠使，坐在你下首的，乃是我山寨的寨丞，郭达，总管寨内大小事务；他的下首，乃副寨丞褚角……”

    『寨丞？』

    张翟按捺着心中的惊诧，与郭达、褚角二人拱手行礼。

    旋即，赵虞又介绍了坐在张翟对过那一排的陈陌、王庆、褚燕、牛横、刘黑目五人，张翟亦陆续抱拳行礼。

    行礼之余，他亦觉得很不可思议：在一伙山贼当中，居然也有类似‘文官’、‘武官’的区分，且各司其职。

    就在张翟暗自感到诧异之时，坐在他下手的郭达便开始向他套话：“张渠使莫怪，听张渠使自称‘南阳渠使’，却不知渠使在义军中是个什么职位？”

    张翟当然知道郭达这是在向他套话，套问有关于他义军的情报，不过他并不在意，他笑着解释道：“在我义军之中，每个郡设有一名‘渠帅’、一名‘渠使’，渠帅主要负责率领义军与暴晋的军队作战；而渠使则主要负责传播我安平道的道义，吸纳信徒，鼓舞百姓勇于反抗暴晋。偶尔也有身兼‘渠帅’与‘渠使’两者的个例……”

    听着张翟的解释，赵虞越听越感觉熟悉，他忍不住问道：“张渠使的解释，让周某想到了曾经汉国末时的‘黄巾军’……相传汉末时，朝堂昏暗、民生凋敝，有巨鹿人张角创建‘太平道’，称‘苍天已死、黄天当立’，随后组织百万义军对抗朝廷……”

    『咦？』

    张翟惊讶地看向赵虞，笑道：“周首领竟也得知数百年前的那件事？”

    “侥幸听说过罢了。”赵虞笑了笑，等着张翟的回覆。

    “这可真是……”

    在赵虞的目视下，张翟苦笑着摇了摇头，旋即，他正色说道：“既然周首领知道此事，张翟便也不再隐瞒。不错，我安平道即是继承了数百年前的太平道……”

    『继承？』

    赵虞瞥了一眼张翟。

    张翟自然不会猜到赵虞面具下的表情，自顾自讲述着他安平道的理念：“我安平道，乃继承太平道而生，亦奉黄天为至上之神，志在推翻暴晋，消除天下之不公，使万民得以解脱……”

    说着，他讲述了一段他安平道的教义。

    怎么说呢，总的来说听上去还不错，但看着张翟神色间流露的几许狂热，赵虞就不想跟这件事牵扯上。

    毕竟太平道亦是一支宗教，但凡跟宗教牵扯上的事，都会变得很麻烦。

    想到这里，赵虞立刻向郭达、褚角二人使了个颜色。

    郭达、褚角二人会意，趁张翟说完一段的机会，纷纷向其敬酒，总算是打断了张翟的传教。

    当晚宴席结束后，赵虞回到了自己的屋内，枕着双手躺在床榻上思忖着。

    平心而论，对于张翟所信奉的安平道，亦或是发生在数百年前汉末的太平道，赵虞本身倒没有什么成见——毕竟无论哪个，都距离他太远了，因此他没有什么感觉。

    他单纯以最实际的角度来权衡，即加入义军，对于他黑虎众来说究竟是弊大于利，还是利大于弊。

    加入义军有好处么？

    有！

    别的不说，至少义军可以帮他分担来自王尚德的压力。

    那么，有坏处么？

    当然也有！

    就像郭达所说的，一旦跟造反的叛乱军牵扯上，那就真的没有回头路了。

    要知道，山贼还不算是罪无可赦，除非是那种罪大恶极的，否则历朝历代推行大赦天下的宽政时，山贼也有机会得到赦免。

    但反贼则不同，历朝历代对待反贼的态度就只有一个：杀！

    两者的情节轻重，完全不可同日而语。

    正因为如此，赵虞一点也不想跟叛乱军扯上什么关系，否则一旦走漏消息，那就不是地方官府派官兵来围剿了，而是直接出动军队。

    可话说回来，虽然不想跟叛乱军牵扯上什么关系，但赵虞又希望荆楚的叛乱军能够帮他吸引王尚德的注意……

    没错，他就是想白嫖荆楚叛军！

    但遗憾的是，对方未必肯让他白嫖。

    因此赵虞思索着，看看能否在那个张翟身上想想办法，毕竟据那张翟自称，他在义军中的地位着实不低。

    次日，就当赵虞起来没过多久，屋外便传来了一名山贼的通报：“首领，张渠使求见。”

    『可真够急的……』

    嘀咕一声，赵虞戴上了那块虎面面具，沉声说道：“有请。”

    片刻后，便将张翟独自一人迈步走进屋内。

    待双方相互见礼后，张翟笑着问道：“不知周首领考虑地如何了？”

    看着张翟脸上的笑容，赵虞心中微动，忽然婉言拒绝道：“贵道致力于消除天下不公、还天下太平的信念，周某深感敬佩，但周某只是一介凡夫俗子，惜名怕死，并无诸位义公那般大无畏的德行，恕周某不敢答应。”

    张翟正要开口，却见赵虞又说道：“当然，虽说周某不敢答应投奔义军，但周某敬佩诸位义士的壮举，愿意在尽我方所能的情况下，互帮互助。”

    『尽我方所能？互帮互助？』

    张翟琢磨着赵虞的话，脸上露出几许莫名的笑意。

    他略带调侃地笑问道：“怎么个互帮互助呢？是我义军，先帮周首领引开南阳军的注意力么？”

    赵虞当然听得出张翟话中的调侃与淡淡的嘲讽，但他不以为意，笑着说道：“张渠使能那样做，那自然是最好。不过严格来说，那也不算是义军帮了我等……周某记得张渠使昨日提过，张渠使身赴南阳郡，是为了配合荆楚义军对南阳郡的反攻，想来就算没有我黑虎众这档子事，贵方还是会反攻南阳郡……当然了，话虽如此，但周某还是愿意领这个情。”

    “哈哈哈哈——”

    张翟哈哈大笑。

    他见过没脸没皮的，却没见过这么没脸没皮的。

    可话是这么说，他倒也无法反驳什么，毕竟对方所说句句在理。

    想了想，他玩笑似地说道：“说句玩笑话，周首领莫要见怪。……周首领就这么笃定我义军肯定会反攻南阳郡么？万一我义军按兵不动呢？”

    赵虞不动声色，笑着说道：“那就错失了良机。……贵方的江东大将赵璋，一举击溃陈门五虎之一的江夏将军韩晫，此事必然极其鼓舞了贵军的士气，我想荆楚义军反攻南阳郡，肯定也是受到了江东那边的影响。……仅仅只是为了与周某怄气，却错失了这千载难逢的机会，就连周某也为贵方感到可惜呢。”

    “……”

    张翟脸上的笑容徐徐收了起来，目不转睛地看着赵虞。

    此刻他不禁有些后悔昨日向对方透露了那些情报，因为对方说的没错，他荆楚义军准备对南阳郡展开反攻，就是因为受到了江东义军的鼓舞。

    他确实可以拿取消反攻南阳郡来要挟眼前这位黑虎贼的首领，强迫对方加入他义军，但代价……

    太大！

    想到这里，张翟点点头，语气莫名地说道：“周首领，不愧是周首领。……张某原以为耍些手段拉首领加入我义军，却不曾想首领眼界之广……”

    一听对方语气，赵虞就知道对方有些不痛快，为了防止张翟怄气弄得双方不欢而散，他亦放低姿态，拱手说道：“渠使莫怪，周某只是一介凡夫俗子，似天下大多芸芸众生那般，趋吉避害，虽然敬重贵军义士的高义，但也怕惹祸上身，终归我等身处于晋国治下的郡县，而并非义军治下的郡县……倘若有朝一日贵军攻至昆阳一带，那周某自当率众投奔义军。”

    “……”

    深深看了一眼赵虞，张翟皱着眉头思忖着。

    见此，赵虞哪里会不知张翟正在权衡利弊。

    而就在这时，忽然有一名山贼走入屋内禀告道：“首领，南阳军攻山了！”

    『来得好！』

    赵虞微微一愣，旋即心下暗喜，他当即对张翟说道：“张渠使，不如暂时就谈到这，等山寨击退了南阳军再说……”

    就像赵虞所猜测的那般，张翟微笑着说道：“倘若不介意的话，张某能否旁观战事。”

    “当然。”

    于是乎，赵虞便带着张翟来到了主寨外的那片空地，居高临下眺望山下。

    当日，南阳军对黑虎寨下方的东坡、南坡、东南坡，发起了三路进攻，甚至于进攻东南坡蛛网狭道的那部分军队，还带上了大多用来攻城的长梯。

    但由于兵力分散，并且黑虎寨一方已经提前在险要处准备好了檑木、滚石等陷阱，山下的南阳军尝试进攻了几次，但都被黑虎众给击退了。

    期间，张翟清楚看到了黑虎贼那不亚于正规军几分的战斗力，暗暗称奇。

    暗暗称奇之余，他亦不禁想道：这股黑虎贼如此悍勇，他日或许可作为一支奇兵。

    想到这里，他转头对赵虞说道：“义军可以帮首领牵制南阳军，令其无法旁顾，不过就像首领所说的，贵寨欠义军一个人情。……倘若日后首领信守承诺，率领寨众投奔我义军，那么人情就当不曾存在过；否则，介时首领要还义军这个人情，如何？”

    “当然。”

    赵虞一口答应下来，旋即深深瞥了一眼张翟。

    『……偿还人情，其价值居然与我率黑虎众投奔叛军相等么？由此可见这个人情不好还呐……看来我也得早做打算，免得日后陷入被动，为叛军肆意拿捏……』

    他心下暗暗想道。

    