    “辰儿！”

    “阿辰！”

    夏洛潼费劲地撑着武泽辰，一旁的常喜公公也三步并作两步冲上前来搭了把手，否则仅凭夏洛潼一人还真是无法撑住他这般英武的块头。

    太后疾走而来，脸上是胆颤心惊之色，看着脸色青白格外虚弱的孙儿，连声音都带上了些许颤抖：“辰儿！你可是毒发了？！”

    “孙儿无碍。”武泽辰强忍着痛苦，咬着牙安抚太后，然而他这冷汗如雨面色极差的模样，太后却根本无法相信。

    太后连忙转头看向夏洛潼，急声问道：“洛潼，不是说这毒已经快解了吗？怎么还会突然毒发？”

    若不是有慕瑾瑜亲口保证过，太后这会儿怕是要怀疑夏洛潼根本就没能解毒了。

    “今日突然毒发是因为接触了那毒药的药引。”夏洛潼匆匆解释了一句，随即立刻道，“太后，妾身现在要立刻为王爷治疗，您看将王爷安置在哪儿合适？”

    毒药引？！

    而且还是在刚刚在宫里接触到的？！

    太后大吃一惊，刚想追问两句，又听夏洛潼说要立刻开始治疗，此时没有什么比孙儿的安危更重要的事了，她连忙引着他们去了内殿。

    夏洛潼和常喜公公一起，费劲地将武泽辰扶到了内殿的床榻之上，接着吩咐了常喜公公几句需要准备的东西后，接着便动手开始为武泽辰解毒治疗。

    焦急地在一旁等候的太后，只能眼睁睁地看着夏洛潼动作娴熟地将武泽辰的衣物褪去，开始了施针。

    专注于治疗的夏洛潼，并未注意到那躺在床榻之上，本该极为痛苦的人，却是由始至终满目含情地望着她，透着无尽的爱恋。

    随着夏洛潼一针针落下，武泽辰身上的痛楚也逐渐得到缓解，不过对于武泽辰而言，这样的痛处他早已习惯，只是夏洛潼收针之时，却是不由得身形微晃。

    她如今虽是大致恢复了，但一天下来经历了那么多事，始终没能得到休息的她，多少还是有些累了。

    武泽辰连忙伸手扶住她，瞧出她眼中的疲惫之色，满是心疼道：“潼儿，去休息会儿吧。”

    夏洛潼却是摇了摇头：“既然遇上了，总不能让你白白毒发这一次，正好趁此机会让你多排除些毒素，等你泡完药浴我再休息。”

    武泽辰自是不舍得让她如此辛苦，还想再劝她，却瞧见了她眼底的坚持，无法只得点头答应下来。

    一直在一旁静静守着的太后，此时瞧见了夏洛潼这出神入化的针法，又见孙儿在其施针后就恢复如常的模样，这才算是彻底安了心，同时也对夏洛潼越发高看了许多。

    她没想到这孙媳妇才区区如此年纪，竟然就能拥有这样的本事，着实让她吃惊不已，不过想到慕瑾瑜也同样是年纪轻轻就已经凭借着医术扬名，想到他们二人都出自百花谷，便不再纠结此事了。

    “辰儿这会儿可是无碍了？那毒可是压制了下去？”太后紧张地询问道，如今她对夏洛潼的话可是深信不疑了。

    “已经压制下去了，王爷暂时不会有事了，不过我想趁此机会为他祛毒治疗。”夏洛潼点头回应。

    “好好，你要什么尽管说。”太后哪有不答应的，立刻就调动起了人手。

    慈宁宫里头有自己的库房，太后手上的宝贝怎么可能少？加上年纪大了，储备的药材种类可着实不少，很容易就备齐了药浴需要用到的药材。

    泡过药浴之后，武泽辰只觉得今日比之前的任何一次都要舒畅，看来这趁着毒发之时祛毒，效果果然要好上许多。

    太后瞧见武泽辰这般模样，悬着的心这才终于落了下来，询问了夏洛潼几句如今的情况，得知最多再有一两个月就能彻底将毒素祛除干净后，脸上再难掩喜悦之色。

    太后还打算在问几句，却被穿好了衣物走出来武泽辰给抢了先。

    只见他眉眼间尽是关切之色，几步就来到夏洛潼的身侧，半揽着她，让她靠在自己的肩头，借此让她能放松一些身子的疲惫：“累坏了吧？我扶你到一旁的软塌上休息一会？”

    夏洛潼有些不好意思地想要推开武泽辰，这毕竟太后还在一旁看着呢，他竟是如此不避讳，虽说她没把皇上那些人当做武泽辰的亲人，但太后这位亲祖母，她还是放在了心上的。

    太后自然是瞧出了夏洛潼的不好意思，同时也诧异于自家孙儿待她如此不同寻常的态度，看着夏洛潼脸上的疲态，笑着道：“去休息一会儿吧，不然晚上的烟火你怕是要熬不住了。”

    见太后都这么说了，夏洛潼这才往软塌那去了。

    武泽辰与太后去了外殿，太后重新坐下后，开口就道：“你果然像极了你父王。”

    武泽辰回望内殿，神色顿时柔和了许多：“毕竟是他的种。”

    对于武泽辰的说法，太后摇头失笑，随即又问道：“可是想清楚了？认定她了？”

    “是。”武泽辰的眼神，坚定得难以撼动，“皇祖母可不要给我安排什么侧妃姬妾，否则您孙儿怕是要孤独终老了。”

    太后好笑地看着他，像是透过他看到了那已是故去了多年的小儿子一般，“你只要快些让哀家抱上重孙，哀家才不管你那么多。”

    她还记得，当年她本打算给小儿子安排两个侧妃的时候，小儿子是如何跟自己抗议的，好在她本就不太在意此事，提了两次都被小儿子也按此拒绝，久而久之也就放弃了，否则只怕小儿子当年要埋怨上自己的。

    只是她没想到，自己没给小儿子安排侧妃，反倒是他那皇兄硬塞了个女人入王府，如今再看那女人，当真是怎么瞧怎么不顺眼，那女人亲自教养的孩子更是一个不如一个。

    武泽辰本也不太担心太后这边，但听她提起了子嗣之事，只能是暗自无奈，却半点不敢表现出来。

    他可是至今都还没能将人给拐进自个儿屋子里呢，哪来的子嗣后代……

