    “医娘那些药，根本早就扔掉了！是楚倾歌，一定是楚倾歌那个贱人！”

    看着柔儿收拾医娘房间的时候，怎么都找不出那瓶毒药，楚薇云就知道，果然是楚倾歌在撒谎。

    “那贱人，我要去夜哥哥哪里告发她！这一切根本就是她自己设计的！”

    “你疯了吗？”坐在椅子上的宫女，之前一直没说话，不管楚薇云说什么做什么，她都只是漫不经心在喝茶。

    眼看楚薇云真的要出门，她忽然脸色一沉，一扬手，手里的杯子砸了过去。

    啪的一声，杯子碎在门边，碎瓷片四处乱溅，其中一片还打在了楚薇云的腿上。

    虽然隔着裙子两层布料，可那宫女砸杯子的力气很大。

    这瓷片打下去，竟然还挺疼。

    “你做什么？”楚薇云猛地回头，狠狠瞪着她：“你敢对我无礼？”

    “玲珑，你太……”

    柔儿的话还没说完，那个叫玲珑的宫女忽然长身立起。

    柔儿只觉得眼前一花，便听到啪的一声，痛！

    连反应都来不及，她眼睁睁看着玲珑打了自己一巴掌之后，又优哉游哉坐回到椅子上。

    这速度，简直吓死人！

    脸上火辣辣的痛，柔儿才终于反应过来，自己挨打了。

    “你……你……”

    “还想挨打是吗？”玲珑拿起另一只杯子，给自己倒上一杯茶水，慢慢喝。

    “你们郡主不懂事，我没办法打她，那就只能打你。”

    她勾唇一笑，那模样，说不出的傲慢：“当然，若是你家郡主实在是太不懂事，那么，在不碰她脸的前提下，我还是有无数的办法，能收拾她。”

    柔儿一句话都不敢说。

    脸上一阵刺痛，嘴角火辣辣的，还出血了！

    哪里敢说话？

    楚薇云气得直想跺脚：“太后娘娘让你来，是让你伺候我，不是让你指挥我做事！”

    “是么？”玲珑对她的愤怒丝毫不在意。

    浅尝了一口茶水，她的长指在杯子边沿漫不经心划过，凌厉的眸，慢慢就锁在了楚薇云的脸上。

    楚薇云只觉得莫名一阵心慌，竟然有种心惊肉战的感觉。

    “你到底想要做什么？”她努力让自己维持冷静。

    “我没想做什么，只是想提醒郡主，我还真是来指挥你做事，而不是来伺候你的。”

    “你……”

    “郡主，我想你应该很清楚，自己是什么身份！”

    “那你以为我是什么身份？”说到身份这事，楚薇云不仅没有半点心虚。

    相反，她挺直腰杆，一脸骄傲。

    “你既然知道我是金枝玉叶，你就该知道，得罪我的下场将会是什么！”

    这个玲珑，虽然和一般的宫女不一样，是太后娘娘私下里养大的女孩。

    但，那也不过是一个贫民出身罢了！

    和她这个金枝玉叶，能比吗？

    玲珑斜睨了她一眼，冷笑。

    这笑，又让楚薇云莫名一阵心虚。

    但她不认输！

    “你别以为自己会点武功，就可以对我不敬！你明知道我的身份那么尊贵，你是不想活了吗？”

    “呵，怎么你以为，公主的身份就真的如此尊贵？”

    玲珑嗤之以鼻，丝毫不以为意。

    “你知道后宫有多少公主？对于没有利用价值的公主，你以为，太后真的会重视？”

    “你……”

    “别再自以为是了。”玲珑放下杯子，忽然站了起来，向她走去：“我现在捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样的简单，你还真以为自己有多重要？你真是南星的女儿吗？”

    她的笑，越发森寒：“你是吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    花爷每天六更稳定输出，已经比大部分的作者努力了，不要嫌少，写作不易，谢谢大家支持！爱你们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

