
　　平日里不咸不淡的姐弟两个，忽然之间，像是站到了一块儿似的。成田宽之看在眼里，多少有点讨了个没趣儿的体会。

　　他多少带着点要替自己找补一点的想法，说了句，“不过,现在卖房子，可说不好是好还是不好。”

　　下半年以来，东京的地价连连下跌，选在这个节骨眼上卖房，是有点微妙。

　　“有个非做不可的理由时，这个决定就是好的。”

　　岩桥慎一这么说,成田宽之便不再言语了。

　　成田宽之觉得中森明菜的母亲为了能一劳永逸的解决问题，不惜如此果断决绝，不是个一般的女人。他在心里,又觉得这样的女人不是善类，却又有几分对她另眼相看。

　　对朝子来说，尽管她认为自己不能去评判别人的选择是对是错，然而，当她从千惠子的做法当中，猜出她这么做的用以之后，不能不觉得千惠子“了不起”。也在心里，佩服千惠子人到老年，却敢于舍弃已经持续了大半生的安稳生活的勇气。

　　朝子不觉得自己是跟弟弟慎一站到了一边，但是，确信此时此刻，自己知道弟弟的想法。

　　姐弟两个之间，微妙地流露出一丝默契。

　　成田宽之不是那种紧追不舍的人，见话说不到一块儿去了,便若无其事,把这一页给翻了过去。

　　其实,在他的心里,听说了千惠子离婚这件事的时候,曾产生过一个想法。将来，要是小舅子真的跟中森明菜结婚，那结婚仪式可有得热闹了……

　　但在心里，知道这个小舅子如今不好惹得很，成田宽之哪怕不是出于恶意，也轻易不在小舅子和中森明菜的这段交往关系里，乱说些自鸣得意的俏皮话。

　　这时，朝子站起身，“我去准备甜点。”

　　……

　　晚饭结束之后，三个人一起，聊些闲话。这个家里，朝子显然不是只需要把客人招待周到就好的妻子。

　　下半年以来，东京的地价连连下跌。日银那位三重野康总裁上任之初，就开始实施金融紧缩政策，连连加息。大藏省也紧跟其后出招，要求对银行设定不动产投资上限，提高不动产融资的门槛。

　　然而,在政策实施之初,无人放在心上。即使银行受到限制,也照样有花样百出的手段可用。再说,还有住宅金融专门公司这个由银行出资设立、专门为个人提供住房贷款，不在限制名单上的机构。

　　尽管股市神话化作了梦幻泡影，但曰本人仍旧自信东京的地价永远不会下跌，即使偶有波动，也立刻就会回归涨势。即使日银和大藏省双双出招，众人也不觉得会对地价有什么影响。

　　毕竟，既然曰本已经是世界第一了，东京也摆明了要成为接下来的世界中心。以东京为实现梦想舞台的曰本人、以及以新的世界中心为目的地前来东京的外国人，每一天都源源不断。人不断增加，土地却只有那些。所以，地价是不可能会下跌的。

　　然而，这样的自信，在今年，开始在东京人心里消退。从下半年到现在的下跌幅度，更是将不安散布到了越来越多的人心里，投下了“地价可能会像股价那样，化为梦幻泡影”的阴影。

　　成田宽之与朝子夫妇，购入现在这套公寓时，成交价将近一亿日元。此时聊起这件事来，成田宽之笑着跟小舅子叫苦，“现在，连看新闻也成了件苦差事。虽然每天都在努力工作，可一打开报纸，什么努力，全都泡汤了。”

　　“听起来真可怜。”岩桥慎一看着自家姐夫活灵活现的描述。

　　成田宽之做了个什么东西从自己身上掉落的搞笑动作，玩笑着挖苦小舅子，“果然，在房价最高点买了房的人，对着没有买房的人诉苦时，就只能收获如此冷淡的反应。”

　　黄汤一下肚，成田宽之脸上泛红，声音洪亮，金句不断。

　　“确实。”岩桥慎一点头，“可觉得一身轻松了。”他这么说，纯属是为了回应成田宽之。

　　朝子看了一眼弟弟，心里觉得，男人还真是无聊。

　　成田宽之不放过他，笑了两声，“说得这么轻松，你又怎么可能置身事外呢？”他不过是话赶话，可话说出口，脸上的笑意淡了一些。

　　“这一时刻，没人能置身事外。”这一会儿，成田宽之不是在话赶话的说笑，而是有感而发。

　　气氛忽而微妙一变。岩桥慎一点点头，也认真回答，“是这样。”

　　成田宽之满意地笑了。此时此刻，像是又换成了姐夫和小舅子站在同一边。当然，在旁的朝子，自然也清楚明白，弟弟和丈夫正在聊的是什么。地价一旦开始下跌，带来的影响，会是方方面面的。到那时候，自然是无人能置身事外。

　　她轻描淡写的补了一句，附和弟弟和丈夫，“的确。就算是银行的不良债权，到时也还是要国民来买单。”

　　更不要提其他方面的影响了。

　　朝子用这副语气神情说这样的话，惹得成田宽之哈哈大笑，连岩桥慎一也在心里想，这一瞬间，仿佛看到了静冈老家的父亲的影子。

　　到底是岩桥将明的女儿。

　　于是，岩桥慎一仿佛要印证自己是朝子的弟弟这件事似的，也跟着接了一句，“要是地价跌去一半，大藏省的官员就要出来对民众开谢罪发布会了。”

　　成田宽之接连遭受冷死人不偿命的话术攻击，赶紧向姐弟两个告饶。当然，心里也知道，这些话不是在开玩笑。

　　电通作为广告代理公司，自然而然能感受到风向的变化。

　　“泡沫破灭了。”成田宽之感慨一句。其实，是把专家们的话重复了一遍。然而，此时此刻，似乎也没有别的话可说。

　　现在，连活跃在电视节目和报纸杂志里的各路专家们，也把“泡沫”这个词挂在嘴上。事情一发生，总是这些人最先若无其事的站出来发表感想。

　　岩桥慎一听到姐夫的话，抬起眼睛，看向了他。

　　成田宽之一半是在跟岩桥慎一说话，另一半是自说自话，“起先，股价是泡沫。接着，地价也是泡沫。大家觉得自己辛苦努力，结果却发现，一切只是梦幻泡影。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1143. 无人可免免费阅读。https://xs.23sk.com 