    果然，建御雷神是真的想要事代主神死，真正动用神器的力量，显然是想要从‘过去’，‘现在’，‘未来’都湮灭事代主神，让祂逃无可逃。

    一位位降下的大神虚影化作银白色的雷霆纹路环绕在神官青年周围，咔嚓剑刃出鞘的声音，即使在满世界雷霆怒吼声中也清晰无比，仿若天地间第一道声音，从过去绵延到了现在，延伸到未来。

    万千雷光凝聚于神官青年的手中，甚至上川悠仁都无法看清布都御魂真正的本体，就像之前八尺镜出手时一样。

    不过这个时候事代主神却做出了一个意外的举动，祂没有理会布都御魂的锁定，而是背转身体，向着第五层祭台飞过去。

    “找死。”一位建御雷神派系的神官看到这一幕忍不住嗤笑道，虽然布都御魂看上去出鞘需要时间，但是这种神器真正发挥伟力后，就可以从‘过去’锁定‘未来’。

    事代主神速度虽快，难道还能够快得过‘过去’吗？

    祂如果能够收到所罗门规则的庇护，确实有机会利用黄金阶规则的力量挡下布都御魂的这次斩击，但实际上，祂之前抵抗所罗门规则已经让祂错过了最后自救的时机，祂的‘过去’已经被布都御魂截断了。

    但没等神官继续耻笑，他就在瞬间如同一朵枯萎的鲜花一样，原地凋零······

    事代主神背对着建御雷神的茂密的后发散开，露出了一张苍白的女人的面孔，眉如黑日，眼如弯月，尽管以现代人的标准来看，这并不是能够接受的美，但看到这张脸颊的瞬间，所有人内心中都只有‘美’这一个概念，然后灵魂和生命全部都被吸引了过去。

    这是伊耶那美的样貌！

    虽然不是祂全部的真容！

    “你是怎么发现我的？”事代主神背后的女人脸露出玩味的笑容，似乎是在问神官青年，也似乎是在问事代主神。

    没人敢轻视你，所有人内心中都说出了同样的答案。

    事代主神即使不知道伊耶那美的具体谋划，但是在利用伊耶那美力量之前，祂就做好了被伊耶那美侵蚀的准备。

    对方被四位黄金存在的力量封印着，即使有黄泉女鬼帮助祂洞穿阴阳，也不过是泄露出祂一点力量，并不足以让祂真正逃脱封印。

    而想要逃脱封印，伊耶那美必然需要借助其他黄金阶的力量，而在场能够帮助祂的，只有所罗门留下的规则封印。

    如果祂能够成为所罗门魔神之一，自然也就有了借用所罗门的封印对抗另外一个封印的机会。

    “帮助我！不然伊耶那美的意志完全侵蚀了我之后，你们知道后果的！”事代主神吼出最后一句话，然后将所有的力量回卷，用来对抗伊耶那美的侵蚀。

    手握着布都御魂的神官青年眉头皱起，一边利用神纹抵挡布都御魂力量的反噬，另一边锁定伊耶那美俯身事代主神的‘过去’，从那个时候开始攻击伊耶那美。

    上川悠仁同样受到了伊耶那美样貌的冲击，不过他比那位直接对视的神官好的地方在于，他拥有着完整的强大神域支撑，掌握着三种不同的规则，身上还有着高阶存在的祝福。

    虽然同样失去了行动力，但却不至于直接死亡，特别是布都御魂的雷光将伊耶那美的面容覆盖之后，在四灵白虎的叫声中，他彻底挣脱了刚刚恐怖的束缚。

    这个时候，八百比丘尼的声音在上川悠仁耳边响起，“母神最后的手段被牵扯住了，我即将进入黄泉之中，请你封闭黄泉门户。”

    “怎么封闭？”上川悠仁赶忙不动神色地问道，八百比丘尼应该不知道自己拥有着门之规则。

    “弥勒佛说未来星宿劫经，这是一张佛贴。”八百比丘尼解释了一句，上川悠仁有着无语，本来还以为可以骗到好东西呢，没想到样貌需要出在自己身上。

    不过知道《弥勒佛说未来星宿劫经》的另外一种用法也不错。

    八百比丘尼吩咐完了之后，本身分开所罗门祭台和黄泉之门规则的她身体继续向下压，但实际上在时空错乱的现在，所有人看见的是八百比丘尼的身体在向上抬升。

    如同一轮琉璃色的旭日，从朝霞市的一面渗透到天空中极寒地狱的一面。

    她在进入黄泉，同时彻底分割伊耶那美和所罗门规则之间的纠缠，让这位霓虹母神没有办法‘偷渡’。

    果然最了解伊耶那美的还是祂身边这群最信任的侍女，佛门策反了一位拥有慧根的黄泉女鬼这步棋实在是太秒了，本身就成功了一半。

    所以一开始八百比丘尼分割所罗门祭台和黄泉之门的动作，就是直指伊耶那美的核心。

    这个时候从极寒地狱形成的天空虚影中伸出一只苍白的手臂，托举着八百比丘尼形成的旭日，不让她落下，但实际上在上川悠仁的视角中，八百比丘尼形成的旭日被苍白的手臂从黄泉中伸出，并且下压住，无法升空。

    “南无地藏王菩萨。”

    八百比丘尼一声低沉的佛号声响起，顿时唤醒了被黄泉女鬼禁锢着的端木泽四人，而在他们的时间观中，还停留在被端木泽禁锢的瞬间。

    同时被端木泽无数的发丝包裹着，他们也看不清外面的情况，涉谷洁美从端木泽形成的妄相折磨中清醒的瞬间，在宏大的佛号声中仿佛经受了洗礼，不再迷惘犹豫，挣脱松动的发丝，身体冲向了佐藤正义手持的修罗刃。

    只有这样才能够救其他人！

    “我不入地狱谁入地狱？”

    一声古老的佛号从过去未来传来，不过并不宏大，反而像是某种自问，犹豫，迷惘，最后化作了坚定。

    端木泽的灵魂变得纯粹起来，同时生与死的规则清晰无比，从生到死，死亡之后灵魂落入黄泉。

    这是黄泉本身存在的基础规则，是伊耶那美的一部分。

    端木泽灵魂之中万千死亡规则碎片凝聚成一，形成完整的死亡规则，作为新的砝码帮助八百比丘尼形成的旭日升起，挤压进入黄泉之中。

