    只是一个瞬间，君临发现自己已来到一处全新城市的上空。

    城市依然是由信息流构建而成，到处都闪耀着跳动的光辉。

    而在城市的中央部，是一片巨大升腾的火焰。

    有些象圣神峰上的火焰。

    在那火焰中，一个高大伟岸的身型矗立，隐约可看到头顶高冠，手持权杖。

    无数的信息流，就是射往这高可参天的人体内。

    “那个就是……”君临问。

    “守护者，也就是现任国主拉格玛。”阿丽瑞德妮道。

    她直接在空中坐下，抱着膝盖。

    仗着有幻影猫的掩护，完全无视了这位大人物，顺手一划，于是一张沙发在他们身边形成。

    阿丽瑞德妮坐在沙发上，道：“我的能力让我可以操控信息流，改造环境，一定程度篡改系统指令，但可惜我没有权限，只能偷偷摸摸的做。如果被拉格玛发现，我就会很麻烦。”

    “听起来你也很喜欢玩刺激啊。”君临也坐到沙发上，他看看阿丽瑞德妮的身体，她的身体微微有些透明，内中一点橙色光辉，正是灵魂宝石。而在这橙色中，隐然还有一个身影在沉睡，应当就是灭霸了。

    他问：“如果现在把灭霸放出来，能干赢那家伙吗？”

    “如果能，早就做了。”幻影猫笑道：“在系统的世界里，守护者就是无敌的。”

    “那他要怎么解决？”

    阿丽瑞德妮回答：“要对付守护者，唯一的办法就是肉体上毁灭他，这就需要用到洛基，但这个家伙太不老实，灭霸的灵魂有三个用处，一是监视这里的一切，一个是关键时刻汇合自己的力量，强行接管洛基。第三个就是必要时在精神网络空间和守护者对战，帮助外面的战斗获胜，就象X战警天启里那样。只要守护者死了，再摧毁三个灵魂水晶，他应该就可以接管系统了。”

    “应该？”君临注意到这个用词。

    “敌人不会告诉我们接管的方式，许多事我们只能自己分析。”阿丽瑞德妮也很无奈。

    “所以到目前为止，我们最大的问题就是：我们实际上一直没有一个清晰明确的获得控制权的方法？”

    “是的。”幻影猫也叹气。

    杀了守护者以后就能接管系统，终究只是个判断。

    就算真做到了，还要做什么，谁也不清楚。

    没准杀掉守护者反而是无法接管的错误方法，又或者可能还需要什么密码口令之类的。

    没人知道。

    关于系统的接管方式除了海恩斯沃兹和守护者，没人清楚。

    就连阿丽瑞德妮都说：“我们也知道这样的计划失败可能性太大了，也许到最后，就差微不足道的一小步，但就是这一步，因为不了解，我们就错过了。”

    “所以灭霸才要亲自来……他至少不是个甩锅的人。”君临笑道。

    灭霸虽然是反派，但无论气度还是做事风格，其实都相当有魅力。

    至少君临觉得这人够爷们。

    “是啊，有灭霸亲自在，至少我们不用担心失败无能的后果。”阿丽瑞德妮一笑：“看过了？有什么想法？”

    “唔，想法就是不找到接管系统的正确方法，这个任务基本不可能完成。”君临随口道。

    “那就只有找守护者了。现在唯一的希望，就是打败守护者，从他口中逼出方法，毕竟除了他，没人知道。”阿丽瑞德妮叹息。

    “不。”君临却摇了摇头：“还有一个人……他肯定知道。”

    “谁？”阿丽瑞德妮和幻影猫一起问。

    “尼奥。”

    ————————————————

    从系统空间退出来，君临睁开眼睛。

    旁边躺着幻影猫和阿丽瑞德妮。

    这个姿势有些暧昧，二女同时脸红了一下。

    君临起身，做了个整理衣服的动作，穿上外套，仿佛刚和两个女孩干过什么见不得人的事一般。

    他随口道：“你们接下来打算怎么做？”

    阿丽瑞德妮回答：“灭霸的意思，是等你打到帝都，和守护者正面交手后，我们再出手。在这之前，我们以保护自己为主。”

    “放弃这个念头吧，洛基已经知道你们了……至少知道了一个。”君临道。

    幻影猫诧异：“上午的人不是你安排的？”

    君临摇摇头：“不是我……那些人是幻想生物，但既不属于戴安娜一方，也不属于瑞雯那边。”

    二女明白了，是洛基秘密招揽的人。

    他有空间宝石和心灵控制，肯定已经招揽了一批手下。

    这个混蛋！

    虽然早知道他靠不住，可还是忍不住要愤怒啊！

    幻影猫不解：“他怎么会知道我们？是因为你？”

    君临摇头：“我没有告诉洛基我到这里来，他的人跟踪不了我。不过……”

    君临想了想，忽然一笑：“昨天晚上我找了几个134位面的人，给墨菲斯他们送菜了。”

    听到这话，幻影猫和阿丽瑞德妮同时掩住嘴：“洛基和尼奥？”

    君临点点头：“洛基虽然是个自以为是的白痴，但他应该还没有白痴到，连掌握权限的办法都没有，就去背叛灭霸……总得有人给他底气才行啊。”

    幻影猫怒了：“那就是说还是因为你暴露了我们。”

    “只是暴露了你而已，阿丽瑞德妮没有暴露，二位一体还是有用处的，不是吗？”君临对着镜子梳头：“别担心，有我在，他动不了你们的。”

    两个女人一起抱住手臂：“所以我们现在就得靠你庇护了？”

    “护花是一种美德。”他说着打开空间门：“走吧。”

    ————————————————

    沐血之城外的一件乡间小院里。

    墨菲斯拿着一个通讯器：“是的……应该是他……放心吧，我们没有谈论任何关于计划的事……但是提升科技兼容度的事，他应该是知道了……嗯……好的，放心吧，我会保护好他们的。”

    墨菲斯缓缓放下通讯器，回看崔妮蒂：“尼奥的意思，继续执行下一步行动。”

    崔妮蒂：“君临的人有可能已经盯上了我们。”

    墨菲斯走过来，拍拍崔妮蒂：“我们已为此做好了准备，不是吗？”

    崔妮蒂看看墨菲斯，忽然一笑：“是的，不畏牺牲。”

    “不畏牺牲！”所有人同声道。

