    刘成看着尚囊，一脸的恳切。

    “依靠大唐？我也知道，我们现在的处境，最好就是依靠大唐，获取吐蕃赞普的大位。但是，大唐想要的，我不想给，也给不起啊！刘先生！”

    尚囊还是不甘心。

    他作为吐蕃大相，即便是想要坐上吐蕃赞普之位，也是想要靠自己的真本事上去。

    如果真的是依靠大唐的帮助，那么，以后可能就能够当一个听命于大唐的傀儡了。

    这不是尚囊想要的。

    所以……

    一路上，他都在想办法。

    想如何才能摆脱大唐。

    可惜……

    大唐派出了一个非常难缠的李预，一直跟着他回吐蕃。

    想要摆脱大唐，最先要对付的就是李预。

    正因为这样，他才给自己的人去信，让他们找机会，偷袭大唐使团，最好是把李预给收拾了。

    谁能想到。

    他没有收拾得了李预。

    自己的人还被人给神不知鬼不觉地干掉了。

    直到现在，他都还弄不清楚，到底是谁动的手。

    真是可笑啊。

    “大相，说句不当说的话，属下以为，你想得实在是太多了。”

    刘成说道。

    “想得太多？”

    尚囊不解地问。

    “是啊，想得太多。大相，我们现在需要解决的事情，是如何得到吐蕃赞普之位。至于说其他的事情，等到大相你当上了吐蕃赞普之后，再去操心也不迟啊。

    现在咱们连能否活着回到逻些城，都成问题了，还想着怎么去对付大唐，是不是有些想太多了？”

    刘成道：“大相，别的不说，咱们就说，如果这次我们真的成功了，把李预给干掉了，那我们怎么安全回到吐蕃去？

    即便是回到了逻些城，大相，你又准备如何去应对其他的竞争对手呢？

    要知道，我们还在路上的时候，他们就已经在做安排了。

    别的不说，单单是先机这一条，他们占尽了优势。

    大相您想要赢，还是有些难度的。

    再加上这次大相你可以说是大败而归。

    你的竞争对手，很容易就能够在这上面做文章，来打击你。

    到时候你很难得到其他人的支持的……”

    “所以……你的意思是，让我老老实实地跟大唐合作？”

    尚囊的脸开始冷了下来。

    他现在最听不得的就是这个。

    “那什么……大相，属下只是这么一说，没有别的意思啊。我这都是为了大相您好！”

    刘成见到气氛有些不太对劲儿，慌忙解释道。

    他觉得自己很无辜啊。

    他说的这些，真的都是为了尚囊考虑的。

    怎么这尚囊就是不听呢！

    “为了我好？你这是为了我好，还是说为了你自己考虑？”

    尚囊冷声问道。

    “这……这不都一样吗？大相，我是你的人啊，你好了，我不就好了！”

    刘成的反应还是挺快的。

    “好吧！刘先生你说得不错，对于我尚囊来说，现在最重要的事情，就是争夺吐蕃赞普之位。

    至于说其他的，等我登上了赞普的大位之后，再去考虑也不迟！”

    尚囊突然一笑，说道。

    看着尚囊的脸上，露出了笑容，刘成才缓缓地松了口气。

    “大相您能够理解属下的苦心就好！”

    刘成扯着脸笑着说道。

    “刘先生，你是个聪明人，你说得不错，我们现在是一条船上的人，我好了，你就好了！所以，我希望在接下来的岁月，你能够帮助我，我们一起努力，得到吐蕃赞普的位子，然后一起努力，把吐蕃治理得更好！”

    尚囊伸手拍了拍刘成的肩膀，以示亲近之意。

    他这是在刻意地想要拉拢刘成。

    因为尚囊很清楚，他手下能打仗的人手不是很缺。

    比人手多，在吐蕃高原上，应该没有几个人会是他的对手。

    但是要比起谋略来，他还真的是不太放心啊。

    他手下，现在最缺的就是刘成这种有想法，够聪明的人。

    更何况，他在当上吐蕃赞普之后，还需要跟大唐周旋。

    到时候，就更加需要刘成这样的人了。

    “属下都听大相您的！”

    刘成一脸激动地说道。

    “你放心，只要我当上了吐蕃赞普，到时候肯定是不会亏待你的！”

    尚囊开始给刘成画饼。

    不管以后会怎样，反正现在先承诺出去再说。

    至于说以后会不会兑现，那就开他的心情，和刘成以后的表现了。

    “属下誓死效忠大相！”

    刘成装作一脸激动地开始表忠心。

    谁都不是傻子。

    他很清楚，现在尚囊是在给他画饼。

    既然尚囊大相这么又兴致，要表演，那他也就陪着演呗。

    “那依你看，我们接下来干怎么做？”

    尚囊在试探完刘成之后，才开始向他讨要主意。

    “大相，你这是真的要问我的主意吗？”

    刘成有些迟疑地问道。

    “当然，我都说了，现在我们一条船上的人了，我能够信任的人，也只有你了。”

    尚囊说道。

    “那好，既然你问了，我那就直说了。很简单，我们现在需要做的就是，利用李预，铲除异己！”

    刘成一脸认真地说道。

    “用李预来铲除异己？”

    尚囊摸了摸下巴道：“李预这个家伙，贼精贼精的，他会听我们的吗？”

    “大相，你不用担心，其实大唐的人，比吐蕃的了解，比我们想象的还要少，他怎么会知道，我们想要做什么呢？”

    刘成说道：“之前李预不是说了吗？让你回到吐蕃之后，就要把那些以前带人劫掠过大相的领主们，都给找出来，处理掉他们。”

    “你的意思是说，到时候就把那些跟我们作对的人，丢出去，让李预来对付？”

    尚囊笑着说道。

    “对，大相，这一招在我们中原，被称为借刀杀人！”

    刘成一脸贱笑地说道。

    “借刀杀人？秒啊，借李预的刀，来杀我们自己的敌人！”

    尚囊有些兴奋地说道：

    “好！就这么办！借刀杀人！”

    “不过……”

    在尚囊一脸兴奋的时候，刘成这边又开始想要泼冷水了。

    “不过什么？”

    尚囊心中一紧，问道。

    “有些事情，我们还是不能够做得太明显。毕竟李预不傻，要是让他发现了，是我们想要借刀杀人的话，到时候就不好交代了。”

