    叶佳期听说宁安受了伤，从市区坐车就去了医院。

    　　见到宁安，她才松了一口气。

    　　还好，没有大碍，只是普通的扭伤。

    　　“佳期，不能陪你去海边了，抱歉。”

    　　“没关系，你好好养伤。不过你这几天不能开车了，上班怎么办？”叶佳期坐在沙发上，陪她说话。

    　　“只能让宋宅的司机送一下。”宁安叹息，“真是人在家中坐，锅从天上来。我今天这运气，可以去买彩票了。”

    　　“我等会儿送你回家，还疼不疼？”

    　　“不疼了，就是不能动。也不知道事故处理怎么样了，恐怕我又要几天不得安宁。”

    　　今天顾回音说她在跟宋邵言吃饭，也就是说，宋邵言已经回京城了？

    　　宁安没给他打电话，不确定。

    　　“实在不行，你就住几天酒店，这样一来，顾回音就不会再找你麻烦。”叶佳期道，不过片刻后又摇摇头，“不对，明明错的是她，该躲的也是她，你干嘛要住酒店，不好。”

    　　“我还是住宋家吧，兵来将挡水来土掩，习惯了。”

    　　“那你有什么事给我打电话呀，虽然我帮不了什么忙，但至少可以陪着你。”

    　　宁安抱了叶佳期一下。

    　　这个小丫头，真得很善良，不谙世事。

    　　大概是被保护得太好，一颗心不染尘滓，干净纯真。

    　　“安安，我去给你拿药，你等我。”叶佳期拿着单子去替她排队。

    　　宁安坐在椅子上，看着叶佳期的背影。

    　　只能改天再陪她去海边玩。

    　　小丫头下个月就要出国了，一个人去那么远的海外，也不知道她会不会孤单。

    　　宁安的眼底是晶亮的光泽，瞳孔乌亮，长睫毛微微翕动。

    　　叶佳期排队给宁安拿了药，又扶着她上车，将宁安送回宋宅。

    　　叶佳期还是头一次来宋宅，这儿比她想象要古朴。

    　　宅子很大，正是夏季，枝繁叶茂，四处飘着花香。

    　　房屋很多，是京城特有的建筑构造。

    　　住宅设计格外精美，里面的装修富丽堂皇，带着奢侈感和华丽感。

    　　宋宅的佣人倒很热情，端茶递水，还给叶佳期送点心和水果。

    　　“佳期，坐，辛苦你了。你是第一次来这儿吧，要是想逛逛，我让刘妈陪你。”宁安道。

    　　“不了，我陪你说说话就好，宋家很漂亮啊。”

    　　叶佳期看着客厅里结构，真得是惊艳到了。

    　　绘制精美的壁画，鲜艳怒放的花朵，还有璀璨夺目的水晶灯。

    　　“客厅是后来改的，去年我和宋邵言结婚的时候重新整修的。”宁安笑了笑，“他自己设计的，看着还行。”

    　　“宋公子还会做设计？”

    　　“是啊，撇开别的不谈，他其实挺有才华。”

    　　这一点，是她曾经最欣赏他的地方。

    　　那时，他在她心里就如皓月一般，吸引着她去爱，去追求。

    　　现在想起来，不过是梦一场。

    　　叶佳期打量四周，确实不错。

    　　设计感十足，却又丝毫不突兀。

    　　叶佳期没有去别的地方，就在偌大的客厅里走了走。

    　　精美别致，无与伦比。

    　　宁安喝着茶，同叶佳期说着话。

