    虽然狐妖雅雅和东方望相认了不久，但是父女间相处是明显越来越好。

    当然，这也是建立在东方望没有摆父亲架子，只是照顾雅雅；而雅雅又懂事乖巧的基础上。

    因此，听闻东方望匆忙离去，似乎有危险，狐妖雅雅是当真担心不小。

    林南用“狐尾草”劝过狐妖雅雅后，青鸟青雅便展翅告辞。

    “我要去燕国看看情况，大猿王是不是真的遇害了，还有，东方先生的情况，我也会回来告诉你们……”

    “你去？”林南询问，“到时候不要出现了什么意外才好。”

    “放心吧，没有意外的！我的速度奇快，有些元婴境界的法宝，都不一定能够追的上我……”青鸟青雅颇为自信地展翅飞去，离开了大道宗。

    林南心中暗道：但愿妖怪们的内斗，不会波及到人类的国度中来。

    齐国这边，还有一个秦国杀神，也是颇为令人不安。

    眼下，东方望不在、蓝忘机昏迷；姜云蕊、赵雪萼、姜云姝、姜云琥、狐妖雅雅等所知不多，林南也没有商讨对策，询问更多信息的机会。

    平静下来，林南对几人微笑道：“虽然事情并没有完全解决，终究解决了一多半。田家皇室已经灭了，齐国现在归属于我们，姜云蕊只要找一个良辰吉日，就可以登基了。”

    “这也算是好事……恰好这几日，灵酒已经酿造好，灵酒曲虫想必将灵酒发酵的品质更佳。”

    “今天我就做一顿饭菜，取灵酒来庆祝一番。”

    见到他这样镇定微笑，众人心情也都渐渐平复起来。

    不错，虽然还有些事情不能算是完全解决，但是有林宗主在，这后续的事情，应该也不难。

    林南做好了饭菜，用上次获得的盛酒的玉瓶，将一池酿造好、灵气扑鼻、云烟漂浮的灵酒收拢了半池。

    剩余的半池灵酒，交给灵酒曲虫继续发酵酿造。

    灵田生长、灵泉灌溉的高粱，发酵出来的灵酒果然非同寻常，只是一杯，林南就感觉身躯内真元增加了一些，经脉中多了一股温养之力。

    浑身温热，醺醺然之间，真元奔走运转。

    片刻之后，酒意稍稍散去，居然顶得上平日修炼十多天的成果。

    额……这要是每天多喝几口，便是相当于一个月修炼成果；一个月每天都喝灵酒修炼，相当于两年多修炼成果？

    林南有些惊讶地换算一番，随后又自己否定了这个想法。

    灵酒虽然好，多饮却并非好事。

    这跟选择后获得的奖励还有说不通，一个人整日里醉醺醺，就算是灵酒无害，那也是有损于心志脾性的。

    每日两口，当做饮品消遣，这样算起来，日积月累之下获得的修炼成果也定然极为惊人——这就已经足够了。

    将灵酒倒满了酒杯，分给众人。

    林南又将山神、大道宗三个灵宠也都叫道宗门之内，也分别给倒了一杯灵酒。

    经历几次波折后，他们的忠心已经得到验证，林南也对他们放心下来。

    一杯灵酒下去，众人都露出惊喜神色。

    “呀，我的真元在自己跑！”狐妖雅雅叫道。

    众人也都是一样，片刻后，都感觉修为大有帮助。

    姜云琥、姜云姝两人修为分别上了一层，达到练气境界第八层。

    姜云蕊距离筑基境界更进一步，已经快要突破到筑基境界了。

    赵雪萼依旧是筑基境界二层、狐妖雅雅依旧是筑基境界四层，碧眼黑虎筑基境界四层、巨大白兔、五彩山鸡都是筑基境界三层。

    他们的修为并没有因为一口灵酒而突飞猛进，不过增加的进益的确是颇为明显。

    灵酒美妙，饭菜美味可口，众人相聚欢饮后，各自回去休息。

    姜云琥、姜云姝照看蓝忘机。

    山神、三个灵宠回到山门之外。

    赵雪萼陪着姜云蕊、狐妖雅雅一起收拾各种碗筷等物品。

    收拾完毕，狐妖雅雅告辞离去，刚走出去不久，就听到她一声欢喜地大叫：“啊，你们看——狐尾草成熟啦！”

    林南、赵雪萼、姜云蕊都来到灵田外的篱笆外，看着狐尾草。

    金黄色的狐尾草，散发出一层淡淡的微光。

    狐妖雅雅如痴如醉地看着这株狐尾草——这就是妈妈说过的，狐尾草啊。

    这也是父亲东方望，给自己的狐尾草种子。

    “林宗主——可以允许我，在你们的灵田里面呆上三天三夜吗？”狐妖雅雅捧着手，向林南小心翼翼地恳求，生怕他在这个最后关头不答应自己的要求。

    林南笑了笑：“去吧，你已经等待很久了。”

    “嗯嗯，多些林宗主！”

    狐妖雅雅欢喜不已地走到篱笆门前，等候着。

    这小小的篱笆门，看上去简陋，如果不是林宗主或林宗主允许的人，根本是外力打不开的。

    林南上前打开篱笆门，狐妖雅雅便连忙跑进去，欢喜不已地四肢着地，围着狐尾草来回转圈，跑的呼哧呼哧作响。

    “还不快盖好了？”林南提醒道。

    狐妖雅雅这才回过神来，满脸通红地挥动大尾巴，盖在狐尾草上。

    然后，一动不动，连眼睛都不敢转动一下。

    “额——就这样？”赵雪萼低声说道。

    “这我也不知道，毕竟我也不是狐妖。”林南说道。

    “持续三天三夜时间，都要盖着狐尾草……”姜云蕊低声道，“那也是挺辛苦的。”

    “是挺辛苦的，不过，雅雅是筑基境界第四层，三天三夜不眠不休、不吃不喝对她来说只能说略有些辛苦，到还不至于伤害性命。”

    林南说完，和姜云蕊、赵雪萼两人又看了一会儿，跟狐妖雅雅招呼一声，也回到屋内去。

    姜云姝和姜云琥两人也出来看了个稀奇，和狐妖雅雅说话，狐妖雅雅却是害怕自己说话导致做不好，连半点回应也不敢有。

    姜云姝和姜云琥也都回到屋内去。

    山神杜角没入泥土之中，三个灵宠返回山崖之下。

    夜，渐渐地深了。

    狐妖雅雅从一开始的兴奋中渐渐冷静下来，眼睛不由自主地四处张望——我还从没有在窝外面过夜，好害怕呀！

