    第81章月色很美风温柔

    事实上，柴房外真的有人把守。

    不过，折羽轻声说了句，“屏住呼吸”，随手扔出来一团东西，像烟雾弹似的，把守的人闻了，就倒下了。

    想都不用想，一定是绿头翁的手笔。

    百草诗大为震撼。

    这就是古代人的智慧。

    她学中医药，学的是治病救人的法子。可古人治病同时，用毒也一流。需知毒与药本为一体两面，用毒水平越高，相应的救人本领也越大，百草诗要学的还有很多。

    现在除了要抱折羽大腿，她还要抱绿头翁大腿，坚定不移。

    折羽似乎对路况很熟悉，有了他牵着手，百草诗甘之如饴做路痴、做小白，做一个不动脑子的懒癌。

    前方是一片小树林，折羽停下了脚步。

    “怎么不走了？”百草诗问。

    折羽四下环顾，“处理一下你的伤，坐下。”

    不说还好，他一说，百草诗越发觉得胳膊痛得厉害。她依言坐下，心里小小的忐忑，“会不会很痛？”

    折羽在她脱臼的胳膊处摁了一下，抬眸看她一眼，“你说呢？忍一忍。”

    “啊！”

    矫正来得猝不及防，百草诗哪里想到他下手这么干脆利落，疼一下，就接上了。

    大抵也是太累了，折羽在她身边坐下。

    百草诗又闻到那股子好闻的高山松竹，不自觉往他身边靠了靠，害怕他拒绝，还补充了一句，“玉蓉城温差好大，我……我冷。”

    折羽也只穿了一件单衣，电视剧里男主脱下衣服给女主的桥段，是没法子上演了。想了想，他憋了一句话出来，“你，靠我近一点，我现在很热。”

    百草诗一时没反应过来，狗血小言里只有一种情况才是很热的。可看折羽眼神清明，情形也不像啊。

    折羽对她的反应，就很无语。“你给我吃了那么多附子，阳气补多了。”

    百草诗：“……”

    她能找个地缝钻进去吗？太特么尴尬了。她两只手抱住了折羽的胳膊，看他没拒绝，咳嗽了一声，“今晚月色真美，风也温柔呀。”

    折羽抬头，上弦月是挺美的。

    百草诗暗搓搓抬起自己的爪子，想揭开他的易容，看他的脸。

    几天不见，又需要养眼了。

    折羽拍下她的手，“别闹。”

    哦，别闹。百草诗心里乐开了花，这话听起来，怎么有股子宠溺味道，做梦似的。忽然，她想起了一件事，一拍脑门吓出了冷汗，“羽宝，他们……他们夺走了你的玉佩。我……我一直贴身放着的，我想沾你的好运。”

    “我知道了，”折羽依然是看天的姿势，心里却是苦涩。他那有什么好运，都是厄运，是霉运，说不得还是他连累了她呢。“那个年轻人，身手很好。”

    他在解释，为什么没有追回玉佩。

    在百草诗心里，等于告诉她，他打不过那个年轻人。“你功夫也好。我以后一定好好和你学。哦，对了，你怎么来了玉蓉城，是不放心我吗？”

    明知故问。

    折羽不回答。

    “如果，我是说如果，他们认出了玉佩，或许会有很大的麻烦。到时候，也许你要举家搬走，现在打下的一切，都付之东流……”

    “那你和我一起走吗？”百草诗打断了他的假设，“只要你一起，我可以再创业啊。本事我有，天下我走，到哪都是一样的。”

    再创业这个说法很新鲜，折羽不是很懂，但大意猜得出。他盯着百草诗看，她眼下有些狼狈，头发也散乱下来，恢复了女儿家模样，她眼眸那么亮，说出的话自信飞扬。这样的姑娘，他……他瞥过头去，不与她对视。“休息好了，我们出发。”

    “去哪里，跑路吗？要不要带上高大厨？”

    到了这个时候，还顾着不太相干的人，折羽弹了她一个脑瓜崩，“瞎想什么，回王府。”

    百草诗拽着他袖子一角，想到周堂主，打了一个冷战，“我……我怕。”

    刚刚“本是我有，天下我走”的勇气和张狂呢？

    小变色龙。

    “放心，我在暗处。”

    两个人刚准备走，两个身影从天而降，落在了z他们身前。

    借着上线月光，百草诗认出来，其中一个是掳她来的英俊男子，另一个约莫四十多岁，站若松，全身着白衫，自有一股浩然正气。“百姑娘，刚刚手下人多有得罪，请姑娘不要见怪。敢问姑娘，这玉佩的主人……在何处？”

    (本章完)

