    自己正要找半山别墅的主人，现在对方居然要找他？

    那还真是运气不错啊，是因为自己解决了半山别墅的问题，所以才找自己的么？

    还是有些其他的原因？

    “对方是要来感谢我么？”

    “是的，对方说是要好好感谢你，处理了半山别墅案件，不过……”

    罗奕欲言又止的样子，让吕落觉得，这个人炽天之翼的传道者，还不算特别糟糕。

    “怎么了？罗奕小姐有什么话要告诉我吗？”

    “吕落，我总觉得这件事情有些问题。”

    “哦？罗奕小姐可以说说是哪些问题。”

    “半山别墅的情况，你作为调查员来说，肯定是要比我更加清楚的。

    你遇到了4阶的怪异青眼魔蜘蛛，这已经远远超过社团发布任务的难度等级了。

    虽然吕落你的实力很强，解决了这次事情，可对方始终没有对出现4怪异的事情做出合理解释。

    而且这次来的态度，感觉也有些奇怪。”

    罗奕呼呼啦啦说了很多，吕落已经明白了她在担心什么。

    “那对方的身份是什么，罗奕小姐知道吗？”

    “对方始终没有透露身份，你也知道的，半山别墅这片区域的主人身份很特殊。

    山顶别墅的主人，比起其他人更加特殊。

    我们这边也没有资格要求对方透露自己的具体情况。”

    吕落点点头，表示自己已经了解了。

    “谢谢罗奕小姐的提醒，我知道了。”

    “那你还要去吗？你要是不想去的话，我们是可以拒绝的。”

    “当然要去，这可是千载难逢的机会，对于半山别墅的主人，我还是很感兴趣的。

    如果可以坐下来聊聊有关于半山别墅的事情，那就更好了。

    毕竟，我还是很想要半山别墅的。”

    “可是，你这次去可能会有危险，为了买一栋不太可能被出售的房子，就让自己陷入险境。

    这恐怕不是什么理智的行为。“

    罗奕好言相劝，毕竟炽天之翼这么久，只迎来了吕落这么一个实力强劲的高手。

    她虽然对吕落也有一些提防的意思。

    但更多的，还是需要依仗吕落强悍的处理案件能力。

    只要吕落保持之前的效率，安安稳稳的在炽天之翼工作一段时间。

    那她们积压的案件基本上就可以一扫而空。

    那样一来，炽天之翼本身的竞争力就会有一个很大幅度地提升。

    竞争力提升，就能招到更多强力的超凡者，让炽天之翼进入一个良性循环。

    而这一切的关键，就是吕落，吕落不能出事。

    “不理智和危险么……其实我倒不这么觉得。”

    说实话，吕落不是很担心自己的安全问题。

    他的个人战斗力，跑路能力，应变能力，应该都是顶级的。

    如果的一个半山别墅的主人都能够拿捏一下自己。

    那只能说，目前的他，还没有在帝国发展的能力。

    “所以你还是要去吗？”

    “是啊，放心吧，罗奕小姐，问题应该不太大的。”

    “好吧！”

    罗奕知道自己劝不住吕落，这个时候也就不再劝说。

    话都已经说到这个地步了，如果再继续说下去的话，只会让吕落产生厌烦的情绪。

    那样只会得不偿失。

    现在吕落还没出事呢，这次去只是可能有危险而已。

    说不定，吕落福星高照，去了也能逢凶化吉呢？

    罗奕这样安慰自己。

    ……

    吕落从罗奕的手里接过一个地址后，便独自下了楼。

    这件事情确实有一定的危险性，所以他也不能带着自己那个吉祥物搭档一起去了。

    在吕落离开之后，炽天之翼的员工训练室里，突然接到了一个电话。

    接电话的，正是受到吕落刺激，从此对灯发誓，要发愤图强的杨迪。

    此时的杨迪，已经在训练室里做了3个俯卧撑了。

    3个啊！这是从未有过的全新体验。

    她瞬间感觉自己的实力有了长足的进步，所以她决定先躺下玩会手机。

    在刷手机的时候，就顺便接了休息室的电话。

    “你好，请问你找哪位？”

    “吕落先生在吗？”一个有些沙哑的女人声音出现在话筒那头。

    “吕落啊，他不在，怎么了？”

    杨迪有些奇怪，吕落才来没多久，这就有人来找他了？

    难道是他们的组合业务能力太强？所以有人慕名而来？

    这样的话，倒是应该给他们的组合好好起一个名字了。

    要么，叫“凤凰传奇”怎么样？

    吕落是凤，她是凰，刀剑合并，完美组合……

    在杨迪意淫的时候，索拉打断了她的思路。

    “不在嘛，那算了……”

    杨迪一听对方要挂电话，连忙出声阻止。

    “哎哎，别挂，先别挂啊，你有事情找吕落，可以先和我说啊。

    我可是吕落在炽天之翼的搭档，之前山顶别墅的案子，都是我们两联手破的。

    在炽天之翼，我们的组合还有一个非常响亮的名号。

    叫凤凰传奇，现在我们出道的时间还不算很长。

    等过一阵子，你就知道我们的厉害了。”

    杨迪吹得很大，电话那头的索拉一时间有些分不清真假了。

    凤凰传奇？听起来确实挺厉害的。

    可这样张扬的人物，真的是吕落先生的搭档吗？

    不过吕落先生留给齐心竹的电话确实是这个，那现在，需要把调查结果告诉这个人么？

    不太确定的索拉决定再试探一下。

    “阁下怎么称呼？”

    杨迪就好像知道索拉在试探她一样，一脸不耐烦地说道：

    “别磨磨唧唧的了，说了是吕落的搭档，就是吕落的搭档。

    一点都不带含糊，也不带假的。

    你要是再这么磨叽，我可挂电话了啊！”

    索拉感觉有些不太对劲，自己怎么突然就被反将军了？

    可这个杨迪？

    不行，半山别墅的事情，还是得尽快想办法通知吕落先生。

    电话是吕落先生自己留下的，应该没什么问题。

    “等等……”

    “快说把。”杨迪有种得逞的感觉，嘿嘿，跟我斗？你是对手吗？

    “吕落先生让我调查半山别墅区，山顶别墅主人一事，我已经调查清楚了。

    山顶别墅的主人，在外被称为居雅夫人。

    她不是官方身份，但和很多官方的大佬都有联系。

    除此之外，居雅夫人真正让人忌惮的地方，还是她自身的势力背景。”

    “嗯？听着呢，说说把，这个居雅夫人有什么势力背景？”

    “她是夕阳会的副会长，具有很大实权的副会长。”

    卧槽！杨迪猛然捂住自己的嘴巴。

    夕阳会？那可是贵西区的霸主，真正可以在帝国舞台上角逐的强大社团。

    夕阳会的一个分会小队，恐怕都不是如今炽天之翼可以碰瓷的。

    而半山别墅的主人，居然是夕阳会的副会长？

    那吕落……

    “哦，这件事情，我会通知吕落的，放心吧。”

    “额……”

    “还有什么要说的吗？”

    杨迪察觉到了索拉的不对劲，随即问道。

    索拉犹豫了一会之后，才缓缓开口：

    “问题不是这个，问题是，半山别墅的任务，本身就是夕阳会自己发出去的。

    他们几乎通告了东安市的所有社团，甚至包括警卫办在内，都有着他们卷宗。

    这件事情本身，就有着极大的问题。”

    杨迪听到这里，也察觉到一丝不对劲，但她的实力很弱。

    对于高级社团之间一些套路，并不是很了解。

    “具体说说看。”

    “半山别墅的事情，定义级别是2.5+，也就是说，复数的2阶超凡者，或者3阶的超凡者可以解决。

    但半山别墅的案子，已经拖了将近1年了。

    不是没有人去，但回来的人真是寥寥无几，案子本身的奖励就不高。

    这就使得这个案子本身就变得很怪。

    如果只是2.5+级别的案子，夕阳会本身就有足够的实力去解决掉它。

    但夕阳会非但没有去主动解决，还把这个案子散播出去，这太不合理。

    夕阳会本身就是贵西区顶级社团。

    他们解决不了的案子，其他社团也大概率解决不了。

    如果都解决不了，那为什么不联合作战，或者申请总部支援？

    所以，这件事情……是一个圈套，是针对其他所有社团的陷阱。

    半山别墅，就是这个圈套的中心，是绞肉机！”

    听到这里的时候，杨迪露出了恍然大悟的神情。

    “怪不得，怪不得山顶别墅里有4阶青眼魔蜘蛛。

    原来这一切都是圈套啊！

    不过没关系了，山顶别墅的事情已经被我们解决了……”

    “等等，你说4阶的青眼魔蜘蛛？只有4阶吗？”

    索拉的质疑让杨迪有些难堪，什么叫做只有4阶啊？

    难道4阶还不够强大吗？

    她自己才2阶而已，也不知道对面这家伙的水平，大概是什么层次的。

    “你口气好大啊，4阶还不够强吗？你几阶啊？”

    “鄙人，4阶。”

    “哦……那没事了。”

    杨迪沉默了一下，她知道吕落很特殊，可没想到他认识的人都这么特殊。

    4阶的话，是不是比罗奕还要厉害了？

    算了算了，这事不兴想，想多了，日子就没法过了。

    一番交谈之后，对面的索拉也感觉到了一些不对劲的地方。

    吕落的这个搭档，怎么感觉不怎么靠谱啊？

    “请问，阁下现在有办法联系到吕落先生吗？”

    “额，吕落出任务去了，要不，我帮你问问吧。”

    “好，请尽快询问，我不挂电话。”

    杨迪稍稍犹豫了一下之后，还是拨通了罗奕的号码。

    “罗奕啊，吕落跑哪里去了？”

    “吕落？他今天有特殊的任务。”

    “什么特殊的任务？搭档之间还带隐瞒的？你不要误了事，毁了炽天之翼的社规啊！”

    杨迪拿社规来压自己，罗奕是没想到的。

    不说别的，杨迪本人就没遵守过几次社规，怎么好意思的？

    “半山别墅的主人，今天上午邀请了吕落，说想要和吕落见一面，好好聊聊，认识一下他。”

    “额？不行啊！”杨迪大声喊道。

    “为什么不行？”罗奕有些奇怪。

    “半山别墅的主人，是居雅夫人，是夕阳会的副会长。”

    罗奕可不是杨迪，她的反应是很快的。

    半山别墅这个案子，本身就是夕阳会派过来的。

    杨迪现在这么一说，她立刻意识到其中的危险，很可能不是之前她和吕落聊得那么简单。

    “吕落有电话吗？”

    “没有啊！”

    “他这么强，为什么没有电话？你怎么当搭档的？”

    “罗奕，我曰你哥，我们才搭档一天，你这能赖我头上？你还是人？”

    因为杨迪的电话没有挂，所以她和罗奕之间的对话，已经被电话那头索拉听得一清二楚。

    索拉有些慌乱，吕落陷入了夕阳会的圈套。

    他会死吗？

    如果吕落死了，那齐心竹这边还值不值得依靠？

    不对，不行，吕落绝对不会是那么简单的角色。

    自己现在需要冷静，冷静！

    冷静下来的索拉开始思考，在这种状况下，自己可以做点什么？

    4阶的实力虽然在东安市也算非常不错的水平，可真要和夕阳会比起来，那还是不够看的。

    而且索拉很惜命，她可以帮吕落做事，但不会为吕落送死。

    现在让她去夕阳会解救吕落，几乎和送死没有什么区别。

    她绝对不可能做这样不理智的事情。

    可如果现在什么都不做的话，那不止是吕落这边，齐心竹那里也过不了关。

    “等等！

    对啊，齐心竹！

    齐心竹大人，一定会很担心吕落大人的，而且齐心竹大人的实力也够强。

    她和吕落大人之间的关系，也足够亲密。

    我只需要把这件事情告诉齐心竹大人，她肯定会出手的。

    这样一来，一举两得！”

    带着这样的想法，索拉快步来到了齐心竹修炼的训练室里。

    只穿着紧身背心的齐心竹，露出了她那有些惊人的身材。

    就连索拉这样的中年女人，也不禁为之侧目。

    “这个女人，简直就像是一颗钻石一样夺目！”

    来到齐心竹身边，索拉懂事地低下了头。

    “齐心竹大人，吕落大人让我调查半山别墅的事情，我已经调查清楚了。”

    “哦？调查清楚告诉吕落就行了，找我做什么？”

    齐心竹还有些奇怪，索拉已经有些焦急地继续说了下去。

    “这个事情本身，就是贵西区顶级社团，夕阳会的一次圈套。

    现在吕落大人已经陷入了夕阳会的圈套，现在他，恐怕陷入了危险！”

    索拉表情有些激动，可齐心竹的表情，却显得有些奇怪。

    “危险的圈套啊！真是让人有点担心的情况。

    嗯，希望吕落可以小心一点吧。”

    索拉：？？？

    什么意思？你是不是吕落的女人啊？

    你要是吕落的女人，你凭什么是这个反应啊？

    凭什么啊？

