    嗡！

    肖遥周围百米范围内的空间剧烈震荡起来，一道道密密麻麻的空间裂缝快速浮现出来。

    “不好！”肖遥脸色大变，赶忙向后爆退。

    但是，周围百米的范围内全都布满了空间裂缝，能逃到哪里去？

    最重要的是，肖遥能明显感知到，吞噬了巨渊真君的黑洞，此时正处于狂暴和混乱的边缘，一个不小心随时都可能彻底崩碎！

    怎么会这样？

    这个带着青铜面具的汉奸真有这么强？

    难道“洞冥万湮杀”连一个分神期巅峰修真者都杀不死？

    那巫皇当年又是如何凭借“洞冥万湮杀”杀死了数百上千个分神期巅峰强者的？

    不对劲！

    就算“洞冥万湮杀”真的无法灭杀带着青铜面具的汉奸，那也不可能引发周围空间的崩溃吧！

    唯一的解释就是那柄面板一般大小的巨剑“巨渊”。

    肖遥在第一眼看到“巨渊”的时候就有种很不舒服的感觉，虽然并没有真的跟“巨渊”有所接触，但是就是不舒服。

    就好像看到癞蛤蟆跳到自己的脚背上，不咬人它膈应人啊。

    这让肖遥猜测，这柄“巨渊”会不会不属于地球，而是来自于别的地方。

    比如传说中一直觊觎地球的魔界。

    如果真是那样的话，肖遥的“洞冥万湮杀”有可能真的没法灭杀掉带着青铜面具的汉奸了。

    虽然肖遥有些不甘心，却也只能咬着牙再次让黑洞快速膨胀起来。

    “刷！”当黑洞膨胀到磨盘大小的时候，一道身影从黑洞中猛的窜了出来。

    他浑身是血，身上的衣服还有脸上的青铜面具早就不见了踪影，甚至还断了一条手臂和一条腿，森白的骨茬裸露着，惨不忍睹。

    可即便如此狼狈，巨渊真君却兴奋不已。

    “老子居然活着从黑洞中逃出来了！老子应该是第一个从洞冥万湮杀中活下来的人吧！”巨渊真君狂笑着，目光却恶狠狠的看向肖遥，眼睛中满是恶毒和疯狂。

    就差一点点！

    哪怕他在黑洞中再多待一秒钟，恐怕就会被彻底撕成碎片，化为齑粉了。

    就在他快坚持不住的时候，巨渊中爆发出一股诡异的能量波动来，居然穿透了黑洞，在肖遥的周围扩散开来！

    也正是因为那一道诡异的波动，让肖遥周围的空间开始崩塌，迫使他不得不停止黑洞的缩小，才让巨渊真君有机会逃了出来。

    嗡！

    随着巨渊真君和那柄巨剑从黑洞中逃出来，肖遥周围的空间终于平静下来，原本出现的一道道漆黑的空间裂缝也随之消失不见了。

    这让肖遥更加确定，刚才他周围空间差点崩溃，就是巨渊搞的鬼！

    “你的这柄巨剑应该不是地球上的东西，我没猜错的话，恐怕你现在已经无法掌控它了吧？”肖遥冷冷说道。

    “你……你怎么知道？”巨渊真君愣了一下，想要否认却又好奇肖遥是怎么看出来的。

    既然猜出来肖遥刚才施展的是“洞冥万湮杀”，他当然也知道了肖遥的身份是巫皇一脉的传人，而且是最嫡系的那种。

    否则的话，他根本没资格修炼“洞冥万湮杀”。

    而作为巫皇的嫡系传人，或许肖遥真的看出来“巨渊”的什么反常来？

    或许，肖遥就有办法帮他解决掉“巨渊”吞噬他精血和魂魄的隐患呢。

    实际上，若是巨渊真君能狠的下心来，学那位上古修真者一样，把“巨渊”封印起来，他也不会有什么危险，至少小命是能保住的。

    可是，作为一个习惯了高高在上的强者来说，他怎么舍得放弃能给他带来强大助力的巨渊？

    一旦他没了巨渊，实力必定大降，从原本分神期巅峰中最强的一批，沦落到最底层最普通的一批。

    “我劝你早点丢了这柄巨剑吧，否则你早晚要死在它剑下！”肖遥冷笑道。

    巨渊真君心中纠结不已，一时间不知道该怎么办才好。

    嗡！

    就在这时，巨渊剑上猛的绽放出幽暗的能量波动来。

    肖遥周围的空间再次发生剧烈的波动，一道道空间裂缝再次浮现出来。

    “同样的招数还来？”肖遥冷哼一声，身前的黑洞猛的膨胀起来，如同一面巨大的盾牌挡在身前。

    黑洞中不断散发出无尽的吞噬力来，撕扯着周围的空间。

    这让原本不稳定的空间反而平静下来，恢复了正常状态。

    这就是所谓的负负得正吧。

    巨渊剑显然并不甘心，继续绽放出幽暗的能量，企图扭曲肖遥周围的空间，形成一个空间通道，把他送到一个指定的位置。

    而肖遥则继续操控黑洞不断施放出无尽的吞噬力，抵消巨渊剑的幽暗能量。

    一时间，双方陷入了僵持之中。

    巨渊真君站在一旁，仿佛是局外人似地。

    他很是纠结，之前为了保命，就曾经动过放弃巨渊剑的想法，只是不甘心也不舍得，最终只能忍了下来。

    这一次，听了肖遥的话后，他开始动摇了。

    巫皇一脉传人都这么说了，这柄巨渊剑肯定有问题，很可能就是上古魔族留下来的。

    如今，巨渊剑没有得到他的指示就直接跟肖遥厮杀起来，更让巨渊真君明白了，自己其实从头到尾都没有真正的掌控过巨渊剑！

    是时候断舍离了！

    嗡！

    巨渊真君悄悄凝聚体内真元，并且调动元神，准备同时断开跟巨渊剑的联系。

    可是，还没等他动手，突然间，巨渊剑上亮起一个隐藏的符文，巨渊真君感觉自己的心脏内猛的燃烧起一团火来。

    轰！

    一股炽烈的火焰从他的口鼻眼睛中冒了出来，并且迅速在全身上下蔓延开来。

    啊！

    他痛苦而又绝望的哀嚎起来，拼命的想要调动体内真元压制着火焰，可是哪里来得及？

    嘭！

    短短几秒钟时间后，巨渊真君的肉身轰然炸裂成碎片，瞬间被火焰烧成了灰烬。

    而他的魂魄刚准备逃走，巨渊剑上又一个隐藏的符文亮起，一股狂暴的吞噬力直接把他的元神吞了进去。

    几乎是在同时，大夏国天山山脉一处隐蔽的山谷之中。

    一个身影正盘膝坐在地上闭目修炼，他的头顶上空突然间出现一个漆黑漩涡，根本不给他任何反应的机会，瞬间把他的魂魄吞噬进去。

    噗通！

    只剩下一具肉身倒在地上，再无生息。

    这个身影，正是巨渊真君的另外一具分身。

    从巨渊真君有心想要断舍离的那一刻开始，到他被烈焰焚身，元神被吞噬，前前后后不过2秒钟时间不到。

    一个堂堂分神期巅峰的强大修真者，就这么没有半点反抗之力，直接被一柄剑给灭杀吞噬掉了！

    “坏了！”肖遥眼皮狂跳，心中有股很不好的预感。

    嗡！

    下一刻，巨渊剑上猛的绽放出更猛烈的幽暗能量来，瞬间笼罩在肖遥的周围。

    一道道更清晰更猛烈的空间裂缝再次爆发开来！

