    一尊合体星兽，那该是多么地恐怖。

    鹰三足等三位天骄圣子的战陨，反衬出狼王的强大。

    然而，就是这么强大的合体狼王，在方云组织的进攻面前，始终处在了相当被动的状态，几乎是被压住打而没有多少还手之力。

    开战之前，几个圣子都已做好了恶战甚至是跑路的准备，尤其是外围几个圣子，一旦战况不利，他们第一时间就会逃之夭夭。

    然而，战况却是相当有利，狼王被接连击中，遭受重创，怒吼哀嚎声不绝于耳，根本就不像是一尊合体大能应该有的样子。

    狼王在召唤小弟。

    魔血狼们，不要命地猛攻不已，四面八方，前赴后继地向这边冲杀而来，实话说，外围圣子们的压力其实蛮大的。

    但是，他们现在却信心十足，战意高昂，大阵运转，恶战连连，利用大阵之力，将成千上万的魔血狼挡在了外围，让它们不能寸进。

    狼王本性还是比较谨慎的，并不会太过冒险，晋级之后，大杀四方，一时有些得意忘形，再加上战场重力异常，小弟们的作用并不明显，于是，它跟魔血狼的距离拉大。

    方云巧妙地利用了这一点，利用重力的突然变化，轻轻松松让有些大意的狼王撞入阵中，真正被孤立开来。

    方云身边，身为诱饵的骊姬考突然发现自己压力并不是很大，狼王根本就来不及招呼自己，顿时，他也积极的参战，手中算盘化为漫天星斗，给狼王也造成了不少的困扰。

    激战之中，树人写古放出了成千上万的枝条，缠绕魔狼王，但是本体，却是比较轻松，能从不同的视觉观察整个战场。

    看到战场节奏，已经牢牢地把握在方云手中。

    方云的第二击，又一根空间重矛再度贯入狼王身躯之中，将狼王的腹部扎出一个深深的血洞，狼王被击退一丈多远。

    没等狼王反应过来，卓吉拉已经拍马杀到，重盾毫不迟疑，几乎是没有任何间隔地，重重地一盾，拍在了狼王的伤口部位，又将这头狼王拍得嗷嗷叫唤。

    合体狼王的强大，让方云心中也是无比地震惊，遭遇如此可怕的连续重击，每一击都拥有足以让一颗星球为止颤抖的毁灭性力量，但是，也仅仅只能击伤狼王，并不能让其丧失战斗力。

    狼王拼命反扑，胡乱攻出的狼爪和双翅，依然让章血灵和树人写古无比难受，如若不是有卓吉拉坚挺地挡在前方，这两位怕是也很难完成牵制狼王的重任。

    合体强者的每一击，都具有无比奇特的功效，都能同时伤及对手的肉身和神魂。

    只要对手的肉身和神魂稍有弱点，遭遇进攻之后，都会相当难受。

    这也是合体期的特点，神与体合、气与体合、精与体合。

    精气神三位一体，让合体强者的每一击都具有强悍无比的效果，同时，精气神三位一体，让合体强者也拥有着无与伦比的恢复力，拥有着无比强悍的防御力。

    方云连续两记重矛重重地轰在狼王身上，破掉了它的防御，让它相当难受，但是，却并不能将它当场击杀。

    除非，一击之下，能彻底击溃它的肉身和神魂，那样才能将其彻底击杀。

    不然，始终只能让其受伤，而它极强的恢复力，不用多久，就能恢复如初。

    连续两击，让魔狼王真正认识到了方云的威胁，勉力从地面跃起，怒吼声中，完全不管卓吉拉等几尊修士，悍勇地顶住他们的狂攻，对准方云喷出了一口烈焰。

    呼啸声中，一条火龙向方云飞扑而来。

    方云身边，骊姬考吓了一大跳，急忙往旁边躲闪。

    而方云却是不退反进，直接撞向火龙，口中暴喝一声：“再接我一击……”

    又一根空间重矛出现在手中，方云狂野地撞入火龙，轰然声中，浑身燃起熊熊大火，方云瞬间化身为火焰巨人，但是，手中重矛依然毫不迟疑地，脱手扔了出来。

    重矛带着火焰，呼啸而至，轰的一声，再一次击中狼王。

    此时此刻，不仅仅是方云的重矛，实际上，卓吉拉的重盾、章血灵的腕足、骊姬考的算盘和写古吉拉的藤条，都齐齐击中了狼王。

    接二连三的打击，瞬间将狼王淹没。

    而这其中，杀伤力最大的，还是方云的空间重矛，这次的重矛，不仅仅具有贯穿之力，不仅仅有肉身的物理破坏力，而且还有温度极高的火焰之力。

    激战之中，狼王没大留意方云的火焰伤害，以为方云只是利用了刚刚自己吐出的那股烈焰，而并不知道，方云的这一重矛杀出的火焰乃是诡异无比，厉害无比的兜率真炎，那可是天下无双、有着极强的伤害判定、能伤及神魂的真炎。

    如果没有方云，没有卓吉拉，其他圣子的攻击对狼王压根就形不成太大的伤害。

    但是，有了方云和卓吉拉，其他圣子的伤害就相当于往其伤口上再撒一把盐，这让狼王十分难受起来。

    其中，特别是骊姬考的算盘，这玩意儿有特殊的定空能力，有特殊的弱点攻击力，每每都能乘机击中狼王的痛点，让它也是十分难受。

    而章血灵的腕足，看似杀伤力不强，但是却悄悄扎入到了方云重矛造成的伤口之中，去吸收合体狼王的精血。

    不过，合体大能，精气神已经合为一体，哪怕是狼王受伤，身有创口，章血灵也很难从狼王那边吸取到太多的精血。

    只能说，多少有些收获，战斗一久的话，就能积沙成塔，影响到狼王的状态。

    狼王很猛，很强，但是，圣子们现在已经找到了感觉，从目前的战局来看，斩杀狼王，或许并不是不可能完成的任务。

    狼王寄予厚望的火焰，压根就奈何方云不得。

    化身火焰巨人，方云的攻势竟然更为威猛，每一击都附带火焰之力，让狼王相当难受。

    狼王狼狈地抗下所有进攻，扫了方云一眼，发现方云又举起了火焰熊熊的重矛，心中不由一惊，这家伙好似并不怕真火锤炼？

    火焰不行，那就给你来个冰火两重天。

    双翅收拢，跟着聚势猛地一扇，狼王张嘴一喷，一口蓝色的寒气脱口而出，向方云杀将而来。

    寒冰之力，足以冻结火焰的寒冰之力，看这小子还怎么抗！

    这口寒冰很猛。

    骊姬考发现几颗算盘子，落入寒冰范围之后，竟然速度变慢，好似变得僵硬、有些指挥不灵起来。

    受到寒气的影响，章血灵打了一个寒颤，树人写古身躯微微一僵。

    卓吉拉须发瞬间染上了层层白霜。

    好厉害的寒冰之力。

    圣子们心中感叹的同时，却意外无比地发现，方云竟然还是不躲不闪，悍然地向寒冰之中冲杀而去。

    方云身上，那熊熊火焰瞬间被冻结，瞬间化为一朵火焰腾腾的雕像，晶莹剔透，飘在了空中。

    就在狼王松了一口气，心说冻住了的时候，冰雕方云一抬手，依然脱手扔出了手中的重矛。

    寒冰凝结着火焰，齐齐集聚在重矛矛头，雷击一般，不容置疑地，狠狠击中狼王的腹部。

    开战至今，方云好似对狼王的腹部超感兴趣，前后几次打击，都差不多是击中了同样的部位。

    狼王勉力扭动身躯，避开要害，但依然被巨大的力量和冰火两重天的痛苦给折磨得昂首嚎叫。

    地面翻滚，狼王双眼看到威风凛凛、依然向自己杀来的方云，心中产生了一个怪异无比的念头，这小子到底是什么怪胎，竟然水火不侵，到底老子是合体，还是他是合体，怎么感觉这状况有些不对。

    跟狼王心中忐忑不安不同的是，看到大发神威的方云，圣子们不由士气大振，骊姬考大声喊了起来：“神尊威武……”

