    那一刻，秦逸尘自己都觉得，他根本躲不过，妖月空是妖帝，小玉亦是！“咯崩……”这一脚，近乎将秦逸尘的腰骨踹碎，他的本尊神刀金屠，都几乎从中断裂！只见小玉冷冷立在他身后，声音哪里还有半点平时的惹人喜爱？

    “什么天行哥哥，只不过侥幸巴结上了白泽之子而已！”

    “一块朽木，你觉得你还能扛过几脚？

    你觉得我这一脚，是不是帝威磅礴？”

    “扑通……”小玉这一脚，几乎令秦逸尘站立不能。

    “木头！木头你怎么了！？”

    与此同时，文晴公主只觉得怀中的木头浑身一颤，如遭雷击般，紧接着，便单膝跪地，依靠着碧海帝器死死支撑。

    不仅如此，文晴公主更注意到秦逸尘自腰间似乎碎为两半，那尊象征着木头本尊的神刀金屠，也裂出一道可怖的碎痕！“这……”那一刻，就连小玉都捂着樱唇，兔眼红肿。

    从这伤势来看，这，这似乎是她的力量。

    “不，不是我……不是小玉！小玉没有打天行哥哥！”

    “天行哥哥，你快醒来吧！不是小玉干的……不是我……”妖月空已然脸色苍白，这就是梦魇的可怕之处！那便是能令遭受梦魇者相信这一切都是真的！所遭受的攻击，也是真的！就好像文晴公主显化本尊，化作帝阙族女武神，便可长出诸多神臂，更绽放神翼。

    这是文晴公主自己的意愿而为之。

    但秦逸尘的金屠断裂，却也是自愿而为之！就好似，神魔自爆神力一般，不过，在秦逸尘看来，他是被小玉所创伤！可是这伤势，却真真正正的出现在秦逸尘身上！金屠神刀，就好像要自毁一般！然而这一幕，却令帝后看的赞为鼓掌。

    “好！”

    “只可惜看不到问天关究竟是怎样，不过，这贼刀只要觉得自己被踹碎了，他就真的会破碎吧？”

    帝后只觉得此刻扬眉吐气，同时觉得梦魇的力量太过可怕，如若换做遭受梦魇的是她，她怕是已经自刎了。

    这种死法，太过恐怖，太过绝望了……当然深陷梦魇的却是她朝思暮想的贼刀时，帝后只觉得畅快淋漓！“唯有这种死法，才能解本宫心头之恨！”

    威凌天看在眼里，同样是幸灾乐祸。

    这贼刀屡屡猖狂，甚至如今都已经不把他们这些天王放在眼里，最可怕的是，似乎真的拥有了与他们叫板的实力。

    那么这回，就让他自己把自己吓死！“你，你不是小玉……”此刻，秦逸尘单膝跪地，他的身形甚至都再难直起来，但他那宛若刀锋的神眸中，那抹信念和斗志，终究没有压碎。

    尽管，那抹斗志和信念，已经摇摇欲坠，宛若烛火，吹弹可灭。

    但秦逸尘依旧搀扶着碧海帝器，缓缓站了起来，让自己在妖月空……不！是在梦魇面前，站了起来！“小玉，绝不可能笑的这么恶心！”

    小玉立于秦逸尘身后，正如后者所说，那原本单纯无暇的俏脸上，笑容却扭曲可憎。

    “恶心么？”

    “能杀你，就够了。”

    秦逸尘神眸闪烁，神力暗暗鼓荡。

    “一定要离开问天关……”“如若这是假的，那么我真身在问天关，刚才阙天璇对我的威胁，能让我忌惮，就说明有这个可能性。”

    “那么，为了问天关，我必须飞出问天关！”

    “如若是真的……”就算是真的，那还有比问天关更让他不愿看到的地方么？

    ！“起！”

    “轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘驰骋寰宇，时空之道全然爆发！那一步踏出间，秦逸尘已然凌于问天关上空，然而下一瞬，便见问天关的禁制闪耀，将他狠狠压袭而下。

    “嘭！”

    秦逸尘重重摔在地上，甚至此刻金屠神刀上的裂痕更多！“木头！”

    这一路，文晴公主一直抱着秦逸尘，她自己也满身狼狈，但此刻她的眼里，只有秦逸尘。

    “木头，你在做什么……”妖月空望了一眼上空，再望向砸落在地的秦逸尘，猛然醒悟。

    “风兄是想飞出问天关！”

    “或许，风兄已经发现了端倪，他想飞出问天关！离开问天关……至少不会更糟糕了！”

    文晴公主娇躯一颤，她也恍然的同时，却更加惊错。

    要知道，此刻的问天关，头顶晴空万里，各雄关壁垒之中，躲满了神兵神将，生怕被秦逸尘的碧海帝器误伤。

    但是天地间的禁阵之威，根本不曾运转！“在风兄的梦魇里，问天关的禁阵一定都在镇压他……”妖月空又环视着问天关，感受着每一道禁阵之威。

    “幸亏观星兄还未彻底打造成功，便陪我去妖月圣地了。”

    “金乌帝的那缕羽毛，也已经用掉，这一点，风兄是知道的。”

    “凭问天关如今的禁阵之威，风兄如若全力以赴的话，未必没机会杀出去！”

    此话一出，文晴公主娇躯一阵踉跄，这是噩梦至此，她听到的唯一的好消息了。

    “如果能杀出问天关……”“月空少主！是不是木头杀出了问天关，噩梦就结束了？”

    望着文晴公主那满是泪痕，却闪烁着希冀和期待的明眸，妖月空一阵犹豫后，最终微微颔首。

    却不知，此刻身在华胥族的白观星望着这一切，脸色已然阴沉如墨。

    “梦魇的实力变强了。”

    “问天关，不再会是梦魇的终点……”白观星轻喃落毕，望向华胥。

    “姐，还等什么？”

    华胥一如既往，风华绝代，宛若众生之母，但此刻，却泛着绝伦杀意，似慈母目睹儿孙受辱，欲要搏命。

    “逸尘，一定要救。”

    “但我想在等等，你也知道，如若能自己破碎梦魇的话，这对逸尘而言，将化噩梦为造化。”

    “同样，逸尘自己破碎梦魇，那这场噩梦就会反噬梦魇……这是个机会。”

    白观星浑身一颤，那双白蓝神眸之中都满是不可思议。

    关于梦魇的手段和力量，他当然知道，也清楚华胥说的都对！可是……“你相信逸尘能凭自己破碎梦魇？

    ！”

    

