
次日开始，道痴等八人，加上世子，就开始在大成殿上课。

每日上午晨初（早上七点）到午初（中午十一点）上经史课，课程安排是单日经课，双日史课；下午则是两个时辰的君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，六日一轮。

其中，御换成骑马。

礼课时，虽世子与众人所学礼节不同，可依旧没有分开学，不过是彼此观摩。世子打落地开始，便在各种礼仪中长大，所谓礼课对他来说，就像喝水吃饭那么容易。

因此，在礼仪先生跟前走了一个过场，便充当起半个先生，指导众人礼仪。

其他八人的情况，泾渭分明地作了两拨，王琪、沈鹤轩、刘从云、陆炳几个即便在各种礼仪上有些小瑕疵，可在先生的教导后，也就再难挑出毛病；道痴、陈赤忠、吕文召与蒋麟四个在礼仪课上则显得生疏的多。前二人是因生活在寺庙道观，对于俗家礼仪不熟；后二人是因长辈过于溺爱。

道痴与陈赤忠两个都不是多言的，即便礼仪上有所不当，也听着先生教导，用心学习，进步飞速；吕文召与蒋麟两个，则没有耐心，处处糊弄。

教导礼仪课的先生，是王府的属官，正八品的王府奉祀正，过来府学兼职先生，不过是为多份俸禄。学生又不是七、八岁的孩童，需要是时时提点；况且多少也晓得，这些伴读以后多是世子的班底，大家要做同僚，既然这吕蒋二人自己不用心，他也就不讨人生嫌。

不只是礼课，君子六艺课上，吕文召与蒋麟两个没少闹笑话。开始时世子见了还皱眉，一来二去的，世子眼皮子都不抬，视若无物。

开始六艺课后，陆炳与道痴两个越发亲近，因为八个伴读中，只有他们两个喜欢骑马射箭。其他人到了这两节课，不过是拉拉弓，骑在马上溜达溜达。

只有道痴与陆炳两个，跑马射箭，每次都闹得大汗淋漓。在骄阳下，陆炳的面色晒的更好了，道痴倒是变化不大。

作为亲王世子，世子自打落地起，一辈子都是安排的妥妥当当，自然无需苦读诗书之类；众伴读们，既是未来会成为王府属官，那最要紧的是恪守“忠正”二字，做人要“正”，待上要“忠”。因此经学这里，都是礼义廉耻这一套；史学课上，也都是古代先贤的忠义故事。

府学里的课程，真的很轻松。连陆炳这样的九岁孩子，都不觉得有什么难处；王琪这样倦怠书本的，都没有厌烦。陈赤忠开始练起起“禹步”，沈鹤轩每天日暮时的琴声越发欢愉自在，刘从云脸上的笑容也添了真挚。众人似乎渐渐地适应了府学轻松悠哉的生活。

可是对于道痴来说，这样的课程安排不是好事，因为上下午上课占的时间太多。他没法子，只能挑灯夜读。

油灯昏暗，最是伤眼。道痴便从带来的碎银中，挑了两块大些的，请黄锦帮忙，弄了些蜡烛，又添了两面铜镜，在书桌上弄了简易蜡烛台，使得晚上光线一下子明亮起来。

夏日众人都开着窗户，他这边换了蜡烛，其他五人当然立时就发现。蜡烛比油灯亮，又没有油烟，当然比油灯用的好。

道痴请黄锦帮忙淘换蜡烛时，本就没有避着众人，只是大家初来乍到，都不愿多事，便没有跟风。

如今道痴换上蜡烛，两个轮值小太监，因为帮了道痴忙的缘故，与道痴也热络不少，众人难免意动。

没过几日，其他五人便都换上蜡烛，连陈赤忠都不例外。

夏天夜长，众人都睡得晚，少不得在院子里纳凉说笑，渐渐熟稔。就是陈赤忠，因王琪主动与之说话的缘故，在众人面前，也不再是原来那般沉默寡言。

在屋子里埋头苦读的，只有道痴与吕文召。

道痴上辈子是应试教育出来的，即便没有老师指导，也能自己制定出学习计划，不过是根据自己哪里不足，就多留意哪里。

因时间紧迫，他半点功夫都不敢浪费，除了上课与吃饭的时候，其他时候基本就闭门不出。

他这样，旁人还不觉得什么，吕文召受不了了，也开始闭门读书，熬得脸色越来越青。

道痴面上虽还看不出什么，可王琪看着吕文召摇摇欲坠的模样，终于坐不住了。

院子里又不是说话的地方，这日正好有些阴天，傍晚时凉风习习，没有平日的燥热，王琪便借口散步，拉着道痴从乐群院出来，穿过大成院，到了奉贤院说话。

奉贤院，就是府学第一进。

“就算想要读书，也不必如此刻苦。又不是吃饭，吃完就得了，总要慢慢学才是……你瞧瞧吕大郎都熬成什么样，难道你非要熬成那个样子才小心？”王琪皱眉道。

道痴道：“七哥，我每晚只看三个时辰书，子正时便歇下了。”

王琪瞪眼道：“三个时辰还少？二郎正是长身体的时候，熬到半夜三更才睡，一日两日还罢，长久熬下去要命不要？”

道痴想了想，道：“那往后就早睡半个时辰，争取在中午挤出半个时辰来读书。”

王琪忍不住翻了个白眼，道：“大伏天的，中午不休息，下午上课怎么有精神？”说到这里，有些疑惑：“是不是叔祖母说了什么？二郎才逼自己这般用功？”

道痴道：“祖母并没有说什么，是我自己打算明年下场应童子试。”

王琪闻言，不由瞪大了眼睛，围着道痴走了两圈，上下打量一遍，确定他没有说笑，方正色道：“二郎，人当有自知之明。哥哥不知你是为振兴外九房的缘故，还是为了同三郎置气的缘故，才想要下场。可是你虽与三郎同龄，却同三郎没法比。三郎三岁开蒙，五岁开始学经，三年前就能做时文；你虽也认识字，可也只是认识字而已，寺里还能学四书五经不成？童子试又哪里是那么好考的？若是有心，踏踏实实地学上三、五年，你也不过十五、六岁，真要是学进去，到时候功名拿的也容易。何苦为了个神童之名，糟蹋自己身体？”

道痴诚挚道：“七哥，我没有想同三郎比，七哥是晓得我家家境的，老的老小的小，我早日取得生员资格，也好早些支撑门户。得些钱粮，也能贴补些家用。”

他这话说的确实不假，虽说他现下是外九房唯一的男丁，可是因年纪尚幼的缘故，还不能代表外九房。外九房对外事务应酬，还要落在王宁氏身上。

等他取得生员资格就不同，见官不用跪，在族人面前也有说话余地，成为一房之长。

王琪疑惑道：“你们日子就紧成这样？洪大叔……洪大叔就没有贴补贴补二郎？”

道痴道：“我已经不是十二房的子孙，哪里好受十二房的贴补？我生母的嫁妆，我收下了，其他长辈所赐祖母做主还了回去。”

王琪听了，不由跺脚道：“叔祖母也太好强了些，难道她不晓得，十二房拔下个寒毛，都比外九房的腰粗！我还当洪大叔给你预备了私产，你日子宽裕，再也不用为衣食所忧，哪里晓得还有这个缘故。若是三郎晓得，怕是要愧疚死了。你们是亲兄弟两个，境遇相差这么多。他享受富贵荣华，你这边却缺衣少食，这叫什么事啊！”说到最后，已经满是不忿，望向道痴的目光也满是怜悯。

道痴被他看得头皮发麻，忙道：“七哥说的严重了，并未缺衣少食，祖母与姐姐都待我甚好，日子过得很是舒心。”

王琪却不以为然，道：“二郎莫要哄我，我原本还以为你吩咐惊蛰弄了棉线，将蜡油反复用，是因不好意思太劳烦黄锦淘换蜡烛，现下才晓得你是为了节俭的缘故。想来也是，你用的蜡烛又多，要是不反复用，多少银子也不够使。可是我瞧了，那蜡油多是带了污物，光线暗了不少，也经不起反复几回使。若是你真要苦读，哥哥我也不再拦着你，可是你得听我的，不能在这个上省银子，真要熬伤了眼睛，可是一辈子的大事。我带了些银子入府，稍后取一包给你。你莫要推辞，我是做哥哥的，旁的不能帮你什么，银钱上帮你几个，还能做到。你若是瞧不起我这个当七哥的，只管说不要。”

说到这里，他又有些恼自己：“我真是猪脑子，早见你反复用蜡油，却没想到银钱上头。”

话都说到这个地步，道痴除了道谢应了，还能说什么？

他荷包里不仅碎银充足，还带了几片金叶子，之所以做出节俭状，是因为符合他现下的身份，外加上不愿太惯着黄锦。

毕竟要在府学待上不少日子，说不定什么时候还要再劳动黄锦。若是单为蜡烛一项，就源源不断地送银钱过去，说不定就要被黄锦视为肥羊，再开口时不知怎么挨宰。

要是他还在十二房，自不会算计这几个银钱；可到了外九房，寒门学子的身份，手中太阔绰，就太显眼了。

“别心疼银钱，往后点两只蜡烛……”王琪见道痴应了，心情大好，也不嫌热，勾肩搭背做哥俩好的模样：“苍天不负苦心人，二郎这般懂事刻苦，一定有好结果的。哥哥我等着，我这人啊，自己个儿看不见书去，却最敬重读书人……”

说说笑笑，他拉着道痴转身回乐群院去了。

随着脚步声渐渐远处，门口影壁后，探出两个小脑袋瓜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137573"  chaptername="第四十一章  谁人夜半苦读书（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
