    叶川停下了脚步，瞥了他一眼问道：

    “安排你们？”

    薛建安还没说话，薛丽就站出来指着叶川嚷嚷道：

    “怎么？你还有意见了？如果不是因为你，我们都得遭殃，现在房子也被你们给毁了，难道你不应该负责吗叶川？”

    “就是，大家伙可都是看着你把这里给闹成这样的，最根本的原因就是你在外面得罪了不该得罪的人，叶川，你可不要赖账，最少都得给我们在江陵没人安排一套商品房！”

    周斌也是舔着个脸乘火打劫，全然不顾薛建安越发难看的脸色！

    “没错！你得赔我们的地，赔我们的房子！”

    “不赔可不让走！我就不信他能把我们全都给杀了！”

    薛家这群人，仗着自己跟叶川有那么一丁点的血缘关系，这下是彻底一点脸都不要了。

    他们可不管叶川刚才到底杀了多少人，展现出多强的实力。

    在他们看来，叶川就只是薛琴那个贱女人的私生子，就算再怎么样也是他们能够欺负的对象。

    难不成他还敢把他们薛家人全部杀了？

    在他们看来是绝对不可能的事情！

    然而这时薛静再也无法忍受这些人丑恶的嘴脸，冲上前来指着所有人怒道：

    “你们还要不要一点脸了？若不是人家小川，刚才我们所有人都要死在那个洪山的手上！当真伤的不是你们，你们就可以这样置之度外吗？！”

    薛童这时伤势也好了不少，走到叶川面前说道：

    “表哥！你快走吧！不用理这些人！”

    “不准走！”

    薛丽这时撒泼说道：

    “薛静！这里可没你们母子两说话的份，现在损失的是大家伙这么多人的利益，你们凭什么给我们做主啊？不赔钱！叶川休想离开这里！有本事就杀了我们！”

    “你……你们这是耍无赖！”

    薛静气的不轻，指着薛丽颤抖骂道。

    “行了！小姨！我说你多管这么多闲事干嘛？你要是不想让叶川赔钱，那就赶紧滚蛋！”

    周斌被薛静搞得失去了耐心，竟然上前动起了手来。

    谁知刚要推搡薛琴，突然伸出一只手抓住了他！

    周斌微微一愣，转头却看到了满脸淡漠的叶川，不由得冷笑道：

    “怎么？叶川，你还想动我不……啊！”

    话没说完，所有人都听到了一声骨头碎裂的声音！

    紧接着周斌发出杀猪般的惨叫，忍不住跪在了地上大吼道：

    “叶川！我你妈的！你给我放手啊！！痛啊！”

    谁知叶川神色淡漠无比，完全没有任何想要松开的意思：

    “若非仅有的那么一点血缘关系，你真以为自己能活着跟本尊说话吗？”

    周斌在不堪痛苦时，听到了叶川冰冷到极点的话语，顿时心脏咯噔停了一下。

    “你干什么叶川？！放开斌斌！你敢动他我跟你拼了！”

    薛丽见状心痛的要死，骂骂咧咧地上前就想要扭打叶川，谁知后者反手就给了她一巴掌，直接将薛丽打倒在地，吐出了两颗血牙。

    “你儿子有手有脚，不让他去自食其力，天天想着怎么去坑自己亲戚，周斌以后要是被人砍死了，我一点都不觉得奇怪，因为那是你们活该！”

    叶川淡淡说道。

    “你敢打我！”

    薛丽捂着脸难以置信地怒道。

    “你若是想像洪家一样，我也可以给你安排一下！”

    叶川说道。

    薛丽心脏咯噔一声，立刻闭上了嘴巴！

    她感觉叶川并非是在跟她开玩笑。

    随后叶川一脚将周斌传到在地，后者抱着手撕心裂肺地在地上驴打滚。

    紧接着叶川转头对薛建安说道：

    “薛建安，当年你对我妈做的那些事情，我妈也许忘了，当你永远别想让我忘记，今日我能保下你薛家，已是最后的仁慈，不要在得寸进尺！”

    薛建安听后脸色顿时变得苍白无比，垂下头来，仿佛老了好几岁！

    这一切……都是他自找的！

    叶川转头对薛静和薛童说道：

    “小姨，表弟，这个家我觉得你们应该也待不下去了，去江陵找一个叫做姚微微的人，就说是我让你们去工作的，以后就住在天龙湾，我给你们安排一套商品房！”

    “什么？天……天龙湾？”

    薛静瞪大了眼睛不可思议。

    其余薛家的人也是各个面露震惊，眼中的嫉火差点就喷出来了。

    同为陵川大省，有谁不知道最近这火到爆炸的楼盘，是所有江陵有钱人才能居住的地方。

    谁也没想到一个他们从未看起过的小子，开口就直接送了薛静一家人一套这样的房产。

    这是何等手笔啊？

    这一刻，所有人心中的懊恼轰然爆发，无尽的悔意滚滚而来。

    就连薛建安听到这话后都忍不住全身颤抖，老眼中流露出难以掩饰的羡慕神色。

    叶川点了点头，道：

    “没错！就是天龙湾！这是名片！”

    说完他拍了拍薛童的肩膀，再也没有看一眼其余的薛家人，转身离开了……

    几十号人中，就只有薛静和薛童喜笑颜开，满脸兴奋。

    而剩下的薛家人，各个都面如死灰，如同吃了苍蝇一般难受……

    ……

    “喂！你站住！”

    叶川一边快速行走，后面的吕缨气哄哄地追了上来，说道：

    “你这人怎么这样啊？叫你停下你没听到吗？”

    叶川瞥了她一眼，说道：

    “如果你是要我去做什么秘境统领，对不起，我没有兴趣，你们可以回了！”

    吕缨小脸一变，顿时怒道：

    “叶川，刚才我们可是救了你，你这人也太不是好歹了！”

    叶川却嗤笑一声道：

    “就那群臭鱼烂虾，救我？我觉得更应该感谢的是他们，如果不是你们从中阻拦，他们已经是死人了！”

    吕缨听后气的直发抖，说道：

    “你未免也太狂妄了！知道今天要抓你回去的人是谁吗？！那可是璇玑门凌霄府的府主萧钧！在龙国天榜上排名前二十名的超级强者！你以为你杀了一个洪山，就真以为自己天下无敌了吗？”

    然而叶川听后却止住了脚步，皱着眉头问道：

    “你说他是璇玑门的人？”

