    天外穹庐的洞天遗迹入口之外。

    汇聚在这里的各方五阶老祖们的数量越来越多，可遗迹的入口通道却始终不曾被打通过。

    百余丈之外的商博，哪怕是有着阵法遮掩，再加上周围层层叠叠的虚空壁障的屏蔽，此时也能隐约感知到遗迹入口处那因为五阶高手汇聚而越发磅礴的气机。

    这让商博不得不呆在原地一动也不敢动，整个人小心翼翼的生怕被人察觉到他的存在。

    洞天遗迹的入口通道虽然前后两次被人强行打通，会使得入口通行的难度有所降低。

    但那是在前后两拨人都先后借助了外力的情况下，因此，即便是现在强闯洞天遗迹的难度有所降低，其他人在不借助外力的情况下想要强闯同样困难重重。

    这也是为何入口处虽然汇聚了越来越多闻讯赶来的各方五阶高手，却始终不曾有第三拨人强闯的缘故。

    没人愿意在没有把握的情况下冒险。

    除非有人的手中掌握着类似于“临渊冯虚符”这般五阶符篆，又或者是第二拨进入遗迹的两位五阶高手所称作的“渡虚小舟”。

    不过在商博看来，来人当中未必没有类似的手段，只是众目睽睽之下自然不会拿出来。

    没有足够的利益驱使，没人愿意为他人做嫁衣，但同样也不会有人轻易离去。

    至于在庐山派吕应物和观禹派浩云老祖之后，第三个来到这里的元辰派的五阶高手黄景汉，后来则一直不曾开口言语，只是冷眼旁观其他五阶高手之间相互试探、扯皮。

    然而落在始终对其有所关注的吕应物和浩云老祖眼中，却觉得黄景汉显然是乐得拖延时间。

    如此，便又是大半天的时间过去。

    不过就在这个时候，原本一直保持淡定的黄景汉突然若有所觉，目光看向某个方位眉头微微蹙起。

    片刻之后，聚集在这里的数位五阶高手也纷纷都感应到了什么。

    有人低声道：“未央宫和神都教的人来了。”

    也有人道：“这样也好，诸位总是呆在外面也不是个办法，到时候便推举这几位领头，大家合力再次打穿通道，进去看一看究竟便是。”

    事实上，在场几位五阶高手当中，论及实力和威望，无人能出黄景汉之右者。

    然则黄景汉显然没有出这个风头的打算，自从来到这里之后，除去与其他人礼节性的打招呼，剩下的时间便一直一言不发。

    便在这个时候，废墟中两个不同的方向分别有两位五阶高手联袂而至。

    在场几位五阶高手见状纷纷郑重起来，未央宫与神都教为了洞天遗迹的提前开启，居然各自派遣了两位五阶高手前来，显然对此极其重视。

    …………

    “洞天遗迹中的建筑废墟，多是浮空之后四处乱飘的。”

    元罡化身指了指那片悬浮在半空之中的乱石堆，道：“不过这片疑似观星台废墟的乱石堆，却始终都汇聚在这一带，不曾在洞天之中四处飘散。”

    商夏望了望身后无形的虚空壁障之外清澈的星空，目光又重新转回了眼前的这片乱石堆，道：“那是什么缘故，是因为一些残阵禁制的禁锢么？”

    “或许也有这个原因吧，说不清楚！”

    元罡化身摇了摇头，然后又道：“知道我为什么要带你来这里么？这片乱石堆中每过一段时间便会凝聚些许天外星辰精华，我知道你需要这些东西。当然，或许还有一些别的什么东西。”

    商夏望着这一大片如同一座浮空山峰一般的乱石堆，道：“该怎么进去？”

    元罡化身道：“随便选一个方向便是，这些乱石堆中布满了残阵禁制，牵一发而动全身，纵使一些微不足道的禁制，在没有完全把握的情况下，也不要随意抹除。”

    商夏无奈道：“也只能这样了，希望这里能够找到适用的元罡精华吧。”

    元罡化身笑道：“这已经是洞天遗迹的险绝之地当中相对较为容易探查的一处地点了。”

    说话间，在元罡化身的带领之下，二人腾空接近了这片乱石之地。

    “难道就没有人尝试着解开这些交织在一起的残阵禁制么？”

    商夏的神意已经能够清晰的感知到，在这片乱石堆之上，残阵与禁制的灵光如同一团乱麻一般搅合在一起，看得让人头皮发麻。

    元罡化身此时已经踏足乱石堆边缘处的一块方石，闻言道：“或许有人能做到，但没人愿意这么干。”

    元罡化身指了指周围，示意商夏感知这里浓郁的天地本源，道：“不是没有人这么干过，但被解开了的残阵禁制，往往也会失去某些特异之处，通常还能蕴育几件天材地宝的地方，现如今却不会再有了。”

    说话间，元罡化身再次绕开了一道残禁，向着乱石堆之上再次前进了一步，霎时间从里面向外流淌的天地本源都能给人一种粘稠感。

    “要注意了，如此浓郁的天地本源当中往往会蕴育有……”

    元罡化身的话还没有说完，却突然意识到那些从他身边倾泄而出的天地本源似乎一下子消失不见了，就好像在他的身后有着一座吞噬天地本源的深渊！

    元罡化身猛然回头看去，却见商夏同样正有些意外的抬头看过来。

    两人目光一碰，商夏笑道：“山长，您说这种残阵禁制当中如何会积蓄比洞天遗迹当中还要浓郁的天地本源？”

    元罡化身看了商夏一眼，道：“可能与仍旧存在于洞天遗迹当中的本源圣器有关。”

    “本源圣器？什么是本源圣器？”商夏连忙问道。

    元罡化身道：“传说一座洞天之中最为重要的便是三样东西，一是洞天界碑，用于掌控整座洞天中的一切；二是撑天玉柱，此物乃是支撑整座洞天空间的关键，当然，所谓‘撑天玉柱’也不一定就一定是一根柱子；第三便是本源圣器，此物可以沟通世界本源意志，从这方天地当中汲取世界本源，甚至还能够从洞天之外吸收散溢的天地元气，进行本源转化。”

    商夏闻言双目瞪大，下意识道：“这么厉害？那这座洞天的本源圣器究竟是何物？其他两样东西可还曾留存？”

    元罡化身笑道：“真正的本源圣器，恐怕除去三大派中的核心人物之外，其他人谁都没有见过，只是据说本源圣器乃是较之神兵的品阶还要高的宝物。至于其他两样东西，这洞天遗迹崩塌到如今这般地步，撑天玉柱肯定不存在了。至于洞天界碑，此物真要是存在，这座洞天遗迹这数百年来也不会成为一处无主之地，任由各方五阶高手进出探查。”

    商夏若有所思道：“也就是说，如今只剩下本源圣器下落不明，有可能仍旧存在于洞天遗迹之中。那么，元辰派所谋求者，是否就是这本源圣器？”

    元罡化身点了点头，道：“这应当是所有人都能够猜到的，但元辰派之所以现在才这般急着动手，那么最大的可能便是他们找到了本源圣器的踪迹，至少也应当是找到了寻找并定位本源圣器位置的方法！”

    商夏连忙道：“那么之前随在我们之后闯进来的人便极有可能是元辰派的五阶高手。如此一来，我们是否应当做些什么，至少也不应该眼睁睁的看着他们找到并带走本源圣器吧？”

    “本源圣器又怎么可能是那么容易就被人带走的？”

    元罡化身先是这般说了一句，然后才道：“放心便是，这件事情自有本尊在盯着，你的任务仍旧是尽可能的找到适用的元罡精华，况且以你如今的修为实力，也不可能参与到这种事情当中去。”

    “好吧，您说得对。”

    商夏有些无奈的苦笑一声，随即跟在元罡化身的身后再次向着乱石堆中深入了一步，然后又利用四方碑将其中积蓄的天地本源吞噬一空。

    不过就在这个时候，商夏脑海之中灵光一闪，脱口道：“不对！洞天遗迹的空间这般大，再加上各种险阻，那元辰派的武者进入，不要说暗中盯着他们，便是找到他们都不容易。除非……”

    商夏的目光再次看向元罡化身，面露惊愕之色，道：“除非山长本尊知道他们要去哪儿，并且事先已经藏身在了附近！也就是说，山长您同样也找到了本源圣器的位置所在，是不是这样？”

    元罡化身随意的笑了笑，道：“便知道瞒不过你小子。本尊上一次在洞天遗迹当中，因为救你祖父而误入了一处禁绝之地，在那里本尊在一处扭曲虚空的倒影之中看到了一尊青铜巨鼎。”

    “青铜巨鼎？这座洞天原本的本源圣器是一尊青铜巨鼎？”

    商夏忍不住确认道，随即又想到了什么，问道：“您刚刚说只是看到了一副倒影，并没有亲眼见到青铜巨鼎？”

    元罡化身无奈道：“不错！拿出禁绝之地本身便是洞天遗迹当中最为危险的区域之一，就算是本尊也不敢轻易深入，只能在外围残禁之中探查一二，事实上能够看到那副倒影都是极其侥幸之事。接下来就看那些元辰派的高手是否也会去那处禁绝之地，如若当真去了那里，便几乎可以断定那座青铜巨鼎必然是本源圣器，而且就在那片禁绝之地当中。”

    元罡化身说罢，却见商夏看向他的目光极其怪异。

    元罡化身以为自身有什么不妥，先是低头看了一下，然后才忍不住道：“怎么了？”　

    商夏叹道：“山长，弟子有个问题早就想要问您了，您是否就是传说中的苍宇界的位面之子？”

    元罡化身不解道：“什么位面之子？”

    商夏半是感叹半是自言自语道：“人家这些武道圣地传承几百年，这座洞天遗迹也不知道进出了几十次，这都不曾探查到本源圣器的存在，您老人家之前统共来了不过两次，就已经亲眼见到了本源圣器的存在，这让那些圣地宗门情何以堪呐。”

    元罡化身忍不住纠正道：“本尊也只是看到了一副倒影，现在还并不能确定……”

    “怎么了？”

    商夏听得元罡化身的声音戛然而止，连忙从他身侧探出脑袋一望，正见到一缕如同由星光凝聚而成的“溪流”，正从乱石堆的极深极高处缓缓流淌而下。

