    董驰翰的话成功引起莫颜的兴趣，她竖起耳朵，认真听董驰翰海吹。

    “老大，你的替身正在酒店里替你享受风花雪月，这福利不错吧？”

    莫颜的眉尾微微挑起，啥意思？

    让替身风花雪月，这是什么怪异癖好？但跟她又有什么关系？

    “替身享乐，正主挨骂？”冷北晨慵懒启唇，“二弟你确定在为我好？”

    “噗！老大，别的我不吹，但对付女人，我妥妥可以当你的师傅。”

    说起女人，董驰翰津津乐道，

    “首先要让嫂子有危机感，让她知道你没她照样过得潇洒，她自然而然就会紧张你。”

    “这套对她不管用。”冷北晨趁机逗逗董驰翰。

    “老大，你对女人这种特殊生物太不了解。

    你对她好，她会恃宠生娇，甩你脸色。

    只有引燃她的嫉妒心，让她知道你有新欢了，她反而巴巴想跟你好。”

    董驰翰很有把握，这套他屡试不爽，

    “嫂子按我的指引一到酒店，就能恰好看到有嫩模进你的房间。到时，她一定抓狂。”

    莫颜，“......”原来引她去酒店，是为了让她看生香活色图。

    呸！太小看她的智商。

    “就这点小儿科？你输定了。”冷北晨的嘴角往上扬了扬。

    “我会输？”打死董驰翰也不信，

    “老大，别小看这种拙劣伎俩，我就凭这种伎俩对女人百战百胜。

    我交往过的女朋友比你看过的女人还要多。”

    莫颜悄悄剐了一眼董驰翰，近朱者赤，近墨者黑，原来他是一个彻头彻尾的花花公子。

    董驰翰越说越来劲，“不信，我们赌一千万。”

    “这可是你自己说要赌，不后悔？”冷北晨压着胸腔里震颤着的笑意，故意强调了一句。

    董驰翰自信地简直膨胀，“这个赌我赢定了，当然不后悔。”

    莫颜，“......”这两个花心大萝卜吃饱了撑的，居然拿她下赌注？

    等等，这么说，她将要帮狗男人赢到一千万？

    这可是她的功劳啊，得宰他一顿。

    “老板，你如果赢了，那是你那个聪明伶俐、机智勇敢的女朋友立的大功，你是否考虑分一半赌金给她？”

    冷北晨的长长直直比女人还好看的睫毛一颤，嘴角勾起一抹邪肆，

    “只要她乖乖做我女朋友，区区一千万算什么？她想要天上的月亮也能给她。”

    莫颜默默扔白眼，吹牛！

    但甜言蜜语从他嘴里说出来，怪好听的。

    “专业的按摩师，你只会按太阳穴？”冷北晨睁开黑眸，沉沉凝视着女扮男装的莫颜。

    她虽然戴着手套，仅仅在他的太阳穴开始按摩，但他却像全身过了电一般。

    电流在脉管穿梭，钻入四肢百骸，这感觉，妙不可言。

    可他显然不知足，还想要她更进一步。

    莫颜只好俯身，往他的肩颈按去。

    小脑袋低垂下去，眸光自然落到冷北晨俊美的无懈可击的俊脸上，心神一阵荡漾。

    不是第一次近距离看他，但每次细看，都让她忍不住吐槽。

    作为男人，他究竟是怎么长的？

    他的皮肤毫无瑕疵，零毛孔，简直比女人还要细腻。

    轻轻微烫的呼吸细细打在他脸上，冷北晨的心里像被小猫挠了一般。

    他按了下水下那蠢蠢欲动的难兄难弟，忽地睁开深邃黑眸。

    莫颜心尖狠狠缩了下，连忙做贼心虚地把小脸撇向一边。

    冷北晨低低笑了一下，薄唇微微抿起，

    “帮我按摩心脏，我的心很不舒服。”

    “啊？怎么个不舒服？”

    莫颜脱掉手套，葱白玉指搭到他的手腕，秀眉蹙起，“心律不齐？”

    “被女人气的。”冷北晨的眸底闪过一抹少见的哀怨。

    莫颜，“......”

    董驰翰接到电话，差点跳起来，

    “什么？记者都拍完照了要发新闻稿了，除了一堆花痴女人，没有半个黑斑女人来闹事？”

    他转向冷北晨，满眼同情，

    “老大，嫂子难道不止容貌特殊，眼神也特殊？

    她看不到你有多帅多迷人多受女人欢迎？连我们男人都喜欢老大你。”

    “......”好肉麻，这两个男人没事吧？

    莫颜的手臂上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “唔~~我深度怀疑她有近视眼。”冷北晨的俊脸拉开一道戏谑的弧度。

    莫颜心里默默“呸”了一声，她就是眼神太好，火眼金星，一眼就看穿狗男人有多渣。

    “就是，要赶紧找眼科医生给嫂子瞧瞧。

    你看，连给我按摩的这女人都一直在偷瞄你，哪个女人能挡得了老大的魅力？”

    莫颜错愕地望向女技师，卧槽，她还真的脸蛋通红，目光慌张躲闪。

    “老板，你作为少女杀手，有何获奖感言？”

    她忘了自己正在女扮男装，掀唇就蹦出一句清脆好听的女声。

    “娘娘腔，你是女人？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

