    原来只是沏茶？他居然说得这么暧昧，诱导她想歪！

    曲檀儿咬被子，“……”城城，你还能再坏一点吗？

    于是，一夜静谧。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日一早，他们吃完早饭，换上统一服装，刚到门口，跟另外三人集合，果然，就有人来找他们了。

    来人正是云青。

    看见众人，脸上如沐春风的笑容加深了些，“你们都醒了？昨夜睡得好吗？”

    墨连城几人纷纷表示很好。

    云青满意地点头道，“今日是你们第一天参与工作当中，我给你们介绍一下流程。”

    几个人都没意见，等着云青继续说下去。

    云青告诉他们，“我们这边一般早上采药草，下午炼丹，现在，你们跟我到梯田那边，采集所需药草。”

    墨连城想起昨日在炼丹房所见，暗暗传音给流千水。

    于是，流千水询问道：“我们需要制炼什么丹药？是有规定的吗？”

    云青闻言，深深看他一眼，“听说你们昨天已经参观过炼丹房了，想必也现了，每一个炼丹房制炼出来的丹药都属于同种功效的了？”

    一行人都点了点头。

    云青又说道：“为了方便管理，同一个炼丹房制炼同类型的丹药。”

    说着，他从袖子里抽出一张纸，摊开纸张，上面密密麻麻地写满了各种药草。

    云青说道：“这是各位今天需要完成的任务。相信，以各位能力，会顺利完成的。”

    别说曲檀儿不懂医理的，看见以后，晕头转向，就是黄刘石三个大夫，也一副眼冒金星的模样。

    七人之中，能保持面不改色的，大概只有墨连城一人了。

    墨连城只轻抬眉梢，淡淡地扫了那张纸一眼，然后，云淡风轻地嗯了一声。

    云青不禁又多看他一眼，同时，脸上笑容诡异些。

    很快，云青带他们去了梯田。

    梯田那里，种植着成千上万的药草，药香弥散，浓郁不清。

    虽然只是清早，但是，药草地里，已经很多忙碌的身影。

    云岚也站在那里，同样是眉头紧皱的模样。

    云青将刚才的纸，交给他们，然后，就翘手站到云岚身边，“去采摘你们今天需要用到的药草吧。”

    几人才刚迈步，迎面，有人跟他们擦肩而过。

    墨连城几人稍微顿足。

    来人是个老头，看见云青云岚二人，像是找到主心骨一样，明显松了一口气，可是，慌张之色不改。

    “大管家，二管家，大事不妙！”

    看见老头，云青云岚脸色闪过一抹紧张。

    云岚嗓音阴沉：“你不是应该守着你的岗位？跑来这里来，可是那边生什么事？”

    老头立马上前，在二人耳边低语。

    老头说话的时候，云岚听得脸色乌云密布，而云青仍旧保持着笑眯眯的表情，只那笑不达眼，察觉到墨连城几人还没有离开，他不偏不倚地看到墨连城身上，虽然没有说话，但那表情，明显在问：你们几个还站在这里做什么？

    墨连城没有说话，视线不经意划过那老头，才转过身，带着曲檀儿他们离开。