    段云一直想用自己的闪存芯片开发固态硬盘SSD，不过从现阶段来说，这是基本不可能完成的事情。

    这其中最主要的问题还是技术和成本。

    实际上，固态硬盘是在2000年之后，才逐渐在世界各地普及起来的，而在此之前，家用PC电脑使用的主要还是机械硬盘。

    以1986年 IBM推出的386来说，这种PC使用的是9332机械硬盘，储存量是35 MB，硬盘的价格也不过200多美元。

    而段云如果用自己生产的容量为1MB的NAND闪存芯片制作固态硬盘的话，至少需要几十枚闪存颗粒，体积会变得非常巨大，而且价格也非常昂贵，哪怕按照一枚闪存芯片20美元的价格来算，也需要好几百美元，成本远远高于机械硬盘，所以在闪存技术还没有达到重大突破之前，用来生产 SSD根本就是不可行的事情。

    可能在后世的很多人看来，一个硬盘才几十M，放几首MP3也就堆满了，根本无法装系统，然而事实上，当时的操作系统以及软件的体积都非常小， DOS系统加上windows3.1和汉字系统，也就30MB不到，游戏基本上就是几兆而已，普通的应用软件多数都是几十KB。

    至于说现在的多媒体时代，实际上是从IBM486/586以后才出现的，而在此之前，软件开发工程师最大的挑战并不在于内容，而在于如何节省空间。

    不过目前的闪存芯片尽管不能用于PC硬盘的制作，但是通常会被用来保存设置信息，如在电脑里的 BIOS， PDA，数码相机中保存资料等等，尤其是这个年代的电脑 BIOS，NAND闪存芯片具有非常强的优势。

    段云将产品在世界申请专利并且发布之后，他也希望能够和国外的厂商进行合作，成为世界各大PC厂商的供应商。

    实际上，在八九十年代，除了美国的IBM之外，全球各国也都有各自的PC生产厂家，市场潜力还是非常巨大的。

    但如果段云无法和国际的厂商合作，那么立足于本国的市场，依然有很大的潜力。

    当前国内卖的最好的电脑无疑就是长城电脑，之前段云已经和长城电脑建立了初步的合作关系，不过这种合作关系只是一个口头协议而已，还并没有开始实质性的合作，下一步，段云就打算和长城电脑公司商议合作的具体事宜。

    尽管在世界PC电脑市场上， IBM是绝对的霸主，不过由于国内采取的关税保护政策，使得国内的电子厂商也有了一定的发展空间。

    其实说起来，如果段云的天音集团是在欧美日等发达国家的话，根本没有任何竞争力可言，无论从集成电路方面的技术，还是其他产品的研发生产，天音集团的产品都无法和美国日本的产品相提并论。

    然而凭借的关税保护政策，天音集团的录音机，随身听，录像机以及复读机都能卖得很好，甚至仿制日本红白机的学习机一年都能给他带来几个亿的收益，如此高的利润，甚至已经超过了任天堂红白机在日本国内获得的利润。

    这听起来似乎有点讽刺，然而却是一个现实。

    举个例子，就像是联想集团，他最早是靠生产汉卡起家的，然后拿到了IBM电脑的中国代理权，1996年的时候，首台联想微机投放市场，联想从一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品生产商和销售商。

    从386电脑到486电脑到奔腾586，除了早期的汉卡，联想公司并没有什么能拿得出手的技术，所有的电脑零部件全部都是从外国进口，他只负责一个简单的组装，然后就贴上自己的品牌，进入国内市场销售。

    10多年来，联想集团最大的利润始终来源于国内，可就是这样一家企业，联想集团在2005年的时候收购了IBM PC事业部，成为全球最大的PC生产厂商，以蛇吞象的方式，完成了对自己当初母公司的吞噬。

    可以说，如果没有中国国内市场，联想公司放在国外就是一个组装厂，根本没有多少技术含量可言。

    由此可见，中国国内市场潜力是非常巨大的，所以对于现在的段云来说，如果不能顺利开拓国际市场，只要能够占据国内市场的份额，也足够他赚的盘满钵满，完成巨额的资金积累。

    但他不会学习联想集团的做法，联想发展到最后，也只是一个包装设计组装贴牌公司，而且早已经被美国的资本所控制，离开了美国的产业供应链，联想不过是个空壳而已。

    段云想扶持一个国产的电脑品牌，并且成为这个电脑品牌的上游供货商，以技术控制品牌，同时也能帮助国内的其他集成电路厂商找到一条发展之路。

    不过这并不是一件容易的事情，因为除了技术方面，还有体质方面的问题，长城电脑现在还是一家隶属于机械电子工业部的下属国营企业，段云想和这样的企业进行深度合作，终归还是需要国家层面的支持。

    而历史上的长城电脑在1991年的时候，由于国家放开对进口电脑批文的限制，进口电脑价格迅速下滑，不光沉重的打击了国内中关村那些走私电脑的商贩和公司，也让长城电脑一夜之间崩盘，仅用了一年时间，就在国内市场烟消云散，彻底消失在国人的视线中。

    段云不一定会保住这个品牌，但他可以利用这几年的政策保护期，先把PC电脑这个国产供应链体系搞起来，这样的话，哪怕日后长城电脑消失，凭借完整的国内供应链，他也可以重新建立起一个国产PC电脑品牌。

    考虑到和长城电脑合作的重要性，段云决定亲自去一趟北京，和长城电脑公司的总经理王之进行一方面谈，商议具体的合作事宜。

    除此之外，段云还会去北京这几家集成电路厂参观，先前的时候，北京电子一厂二厂和5厂的相关负责人也都来到深圳参观过天音集团，当时段云极尽地主之宜，给了他们高规格的款待，相应的，这些工厂负责人也邀请段云来北京这边的工厂参观，段云也是欣然答应了下来。

