
【啊啊啊！我太爱她了！她叫顾卿卿对吗？听说她还是鬼医圣手？她怎么能这么完美，这么强大？】

首先疯狂的竟然是M国的直播间。

顾卿卿看着满屏的玫瑰花挥了挥手，用M式英语说道:“本来我还在考虑要不要从此拒绝M国所有人的治疗，要不要停止坑特州的援助，看来是我狭隘了，你们不该为个别极端资本家的无耻行为买单！”

华国直播间沉默了。

当年，哪怕他们之中攻击的人少一点，也许就不会让GF9那么失望那么心寒。

但正是因为他们万众一心，同仇敌忾，才会发挥出最大能量。

当十四亿人齐心协力想要维护什么保护什么时，那将会变成神圣不可侵犯的存在，可以打倒一切！

而现在，他们想要维护想要保护的，正在站在镜头前的那个小姑娘！

以前是她和她的兄长们默默守护着祖国的繁荣昌盛，以后，就由他们来守护他们吧！

不管他们在世界哪个角落，他们永远追随！

【啊啊啊！我好喜欢她！】

华国直播间集体反省重塑信念时，M国直播间再次疯狂了。

贝里昂面如死灰，当顾卿卿的风头盖过他时，他就知道，自己的神话要终结了。

裴司宸终于从镜头拍不到的地方走上台，掏出手帕，擦了擦小姑娘刚才揍人的手，面色冷肃：“现金还是转账？”

贝里昂：……

他活了四十来年，从来都是他坑别人的钱，头一回竟然有人要坑他的钱！而且是当着全球人的面！

华国直播间终于在这一刻也疯狂了。

【是裴爷，真的是他！】

【啊啊啊，妈妈，我又相信爱情了！】

“我手头没这么多流动资金，先转给你们两千……五千万？”

贝里昂想说两千万的，但看到裴司宸肃杀的面孔，赶紧改口。

五千万一出去，他的竞选流动资金都会出现断裂，这是他能做出的最大让步。

裴司宸似乎早料到是这个结果，竟然已经在比赛的间隙拟定了一份欠条。

“把欠条签好，一个月内，如果不能支付剩下的一亿美金出场费，我们会考虑冻结你在华国的所有资产，包括摩斯拉公司！”

“是一亿零一百二十万……”顾卿卿纠正自己的男人。

裴司宸宠溺微笑，“对，是一亿零一百二十万，这可是我的未婚妻用性命拼出来的，一分都不能少！”

贝里昂：我特么！

他还有得选择吗？

他在华国市场每年要赚数亿，这还不是主要收入。每卖出一辆车电动汽车，他就能获得一定额度的炭排放指标，这个指标，是很多其他企业花重金求购的东西，只要他能掌握足够多的碳排放指标，甚至能重整某些行业。

这是他影响力和权力也是人脉的体现。

华国人口最多，不缺钱的人也很多，还好忽悠，这样的市场他绝对不能放弃！

这钱，他不想交也得交，根本没有他反悔的余地！

贝里昂签好欠条，裴司宸亲手交给小姑娘。

顾卿卿看了看，甚是满意，当众宣布：“这一亿五千万将用于全球摩斯拉用户维权，所有因为车辆事故而得不到妥善解决的，都可以申请法律援助，所有费用都由这笔基金出！当然……”

顾卿卿瞥了一眼华国直播间，还是补充了一句：“华国优先。”

虽然她现在已经不是属于他们了，但刻印在骨子里的那种情节却是不会消失的，即便冷血如她也不得不承认这一点。

贝里昂：！！！

我特么！

全世界的吃瓜群众集体疯狂了！

鬼医圣手到底是什么神仙人物，用从贝里昂那里坑来的钱，帮全球摩斯拉用户向贝里昂维权？

啊啊啊，我们笑不活了，小姑娘太可爱了！她就是上帝派到人间的天使吧！

世界上还有比这更嘲讽的事情吗？

这绝对会成为世界历史上的年度最大笑话!

被贝里昂请来的几十号媒体们都嗅到了火爆头条的味道，一点不介意在这种时候来踩他一脚。

他们蜂拥而上，一个个话筒递到贝里昂跟前，“贝里昂先生，您被鬼医神手坑了一亿五千一百二十万是什么感想？你真决定支付这笔钱吗？”

……

各种问题，或担忧的，或嘲讽的，绝不嘴软。

记者从来不嫌事大，相反，他们恨不得将这条新闻做到全人类皆知，标榜史册。

裴司宸揽着小姑娘心满意足地离开。

受到沉重打击的布兰德拦住了顾卿卿，目眦欲裂：“为什么？为什么你可以这么强？”

而他制造出来的基因人在她面前岂止是不堪一击，连个蝼蚁都算不上。

“布兰德，你还不明白吗？不管基因如何改造，总脱离不了天生禁锢。不然，为什么同样是人，有的人长得美有的人长得丑，同样是人，有的人战斗力爆表有的却是战五渣……”

“我强，是因为生我养我的人足够强大！丑小鸭永远都不可能变成白天鹅，因为物种限制了它的发展极限，它最多变成一只白小鸭！”

这句话，简直给所有幻想通过基因改造来完成人生逆袭的人泼了一桶冰水。

顾卿卿不会告诉他们，在他们曾经待过的实验室，有多少被抛弃的失败品，而他们又是以怎样的方式被挑选出来的，她只问了布兰德一句：“你给他们进行基因改造，他们还能活多久？五年？还是十年？”

三个被顾卿卿揍趴下的基因人顿时如遭雷劈！

什么，基因改造会缩短他们的寿命吗？不是说增加体质之后会延长寿命吗？

他们是不是被布兰德骗了？

遮羞布被揭开，布兰德恼羞成怒了：“你们别听她挑拨离间！我的基因编辑技术很完美！绝对不会留下什么后遗症！”

“哦，是吗？”

顾卿卿视线扫过那三人，指着其中一个道：“你的心脏是不是在剧烈运动后会出现麻痹？你的心血管随时都会破裂，不信你可以起来跑一圈试试，看三分钟后你要不要进医院！”

那人站起身，却没敢跑，因为，他真的能感觉到心脏的麻痹感，这种感觉甚至从心脏蔓延到四肢，连头皮都在发麻。

顾卿卿的手指移动，又指向另一个，“你承受疼痛的能力是不是变得越来越强？那不是你承受力变强了，而是你的痛感在丢失。现在你只是慢慢失去痛感，在不久的将来，你还会失去味觉，失去触感，失去你能感知到的一切，最后在痛苦中走向死亡。”

！！！

顾卿卿指向最后一个时，抿了一下嘴，因为那是第一个上场被他修理得掉了几颗牙的人。

那人眼睛紧紧盯住她，正渴望着她能说出他的问题，顾卿卿却道：“算了，你还是直接去医院住着吧，或许能多活两年……”

所有人：！！！

随着顾卿卿的话，布兰德的脸色越来越难看，他想掩饰，却已经掩饰不了。

因为所有的事都被顾卿卿猜对了！

这个华国人太可怕！

【基因改造竟然会要命？】

全球吃瓜群众都被吓到了。

M国那些想要追随贝里昂步伐的人也被吓了回去，媒体又嗅到了一个头条，赶紧来采访这几个基因人此刻的感受。

毫无意外，顾卿卿将他们的病症全都说中了。

贝里昂的基因计划终于在各种质疑中宣告破产，先前投入的上亿资金全部打了水漂。

而他想借此为自己的竞选拉票的幻想也彻底破灭。

他成了妥妥的失败者，一个输不起只会投机钻营的跳梁小丑。

曾经因为华国用户向他们索赔而状告对方侵犯他们名誉的摩斯拉公司，最后，创始人才是他们公司的最大耻辱。

贝里昂犯下那么多错，却从不承认，不外乎是因为要稳住他神坛上的地位。

在他处心积虑想在神坛上再进一步时，却被人拉下了神坛，迎接他的将是万劫不复！

他将成为全世界的笑话，被所有人唾弃！

裴司宸陪着顾卿卿走出了大厅。

深受打击的布兰德并没有就此停手，相反，顾卿卿的全盘否定让他变得更加癫狂。

“顾卿卿，你走不掉了！刚刚我已经把你的战斗数据全部传给了X角大楼！你将成为他们制造超级战士的试验品。顾卿卿，M国会记住你的！哈哈哈……”

裴司宸拉着顾卿卿冲出实验基地，几艘M国J舰和Z机已经包围了这座小岛。

J方发言人亲自出来见他们：“我们的目的就一个，留下顾卿卿，你们都可以离开！”

这样的头脑，这样的战斗力，正是他们一直致力于研发的超级战士。

而且他们从她战斗视频中看到了某种属于杀人机器的冷酷。

顾卿卿太符合他们的设想了，只要研究透了她，他们的超级战士就能顺利出炉，以后还担心什么他国威胁，直接派出几个超级战士就能覆灭掉对手。

还是冷兵器哦，环保还节能！

“据我所知，顾卿卿并没有华国国籍，她在哪个国家，就应该由哪个国家监管。裴先生，我们不想与你为敌，也不想与华国为敌，希望你能理解我们的良苦用心。”

J方代表一出戏唱得冠冕堂皇，裴司宸只是将顾卿卿的手握得更紧。

上面是直升飞机，无数枪口对准了他们，以及所有战狼兄弟。

下面是几艘J舰，随便发射一点热武器就能将整座小岛覆灭。

单独的个体在国家武器面前显得太过渺小，他们的胜算几乎为零。

应该怎样才能保护好小姑娘？

裴司宸第一次感觉到威胁。

就在这时，一个电话打到了J方代表那里，是华国的六角大楼最高指挥官。

这个时候打电话过来能有什么好事？

但他还得勉为其难地接通：

“……我还给贵国带了礼物。”

J方代表：“总指挥官太客气了。”

“没什么，就是几枚D弹而已。”

J方代表：！！！

“我怕礼物不够贵重，于是还带了一颗Q弹过来玩。”

J方代表：我草你妈！

最高指挥官郑重说道：“我们的目的很简单，就是迎接我们的国宝回国。国宝你知道吧，不用国籍全球都知道她是属于我们华国的存在！”

“不止顾卿卿，还有GF9所有人！”

五年前那些吃瓜群众不给他们普通公民身份是吧！好，那现在就给他们最高身份！看以后那些跳梁小丑还敢在他们面前蹦跶！

六角大楼那位没注意到，自己的心态也被GF9给影响了。

J方代表鼓了好几口胆气，最终也没敢跟他们正面硬杠。

他们找了心理分析师对华国的行动进行了一系列分析，最后连分析师都得出结论：“他们不像在开玩笑，他说的八成是真的！”

J方代表：……

我特么！

华国人疯了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70486355"  chaptername="第464章  最强大的后盾">加入书签</a>
</div>
