    第1801章 灵娲的表态   

    肖映身影一闪，自天而降，落在了梁含的身边。

    

    那一刻，梁含感受到肖映身上的怒火在熊熊燃烧，不禁脸色都变青了。

    

    她干的事闹得太大了，累死了太多清明弟子，坑崩了肖映的利益，恐怕难逃一死。

    

    “宫主，看在属下追随你上千年的份上，饶属下不死吧。”

    

    梁含双脚下跪，吓得瑟瑟发抖。

    

    “你不死，如何向众多去死的同门谢罪？”

    

    “你不死，如何向活着的同门交待？”

    

    “你不死，清明宫将沦为其他势力的一个笑柄？”

    

    “你不死，本宫颜面何存？”

    

    肖映冷冷的看着梁含，又淡淡的说道，“本宫给你一个机会，你自戕吧。”

    

    “不，我苦苦修炼上千年，才有今天这般修为，我不想自戕，我不要自戕，我不能自戕！”

    

    梁含见肖映不给机会，突然右脚一蹬，身影一闪，往右侧逃去。

    

    “死！”

    

    肖映面无表情的抬起左手，朝梁含的背影点出一指。

    

    一指点出，空间炸裂，贯穿虚空，天地震荡！   

    指力之重，压崩大地，梨出深沟，锁定梁含！   

    “我千修万炼的肉身啊！”

    

    梁含见逃脱不了，当场发起绝望的叫喊。

    

    随后，指力到处，将梁含点成一道血蓬。

    

    “重塑肉身，恐怕难以恢复原来的修为了。”

    

    一个元神从血蓬中逃出，哭丧的叫喊着。

    

    “死！”

    

    突然之间，一声断喝传出，响彻天地，回应元神。

    

    一柄长刀斩出，犹如一道金光划过，斩崩空间，压碎虚空，震荡大地！   

    刹那间，刀锋迸出一道刀力，快如闪电，锁定元神！   

    “陆沉！”

    

    那个元神发现是谁在出刀了，当即惊骇欲绝，爆发出最绝望的叫吼，“斩我元神，我做鬼也不放过你！”

    

    嘭！   

    刀力扫过，将那元神扫成碎片，烟消云散。

    

    那一刻，所有人都惊呆了，包括肖映在内。

    

    谁也没想到，陆沉竟然对梁含的元神出手啊！   

    谁也没想到，陆沉敢在肖映前面斩元神！   

    谁也没想到，肖映居然没救下梁含的元神，竟然眼睁睁的看着梁含灰飞烟灭。

    

    谁也不知道，肖映是来不及相救，还是根本就不想救？

    

    但已经不重要了，梁含彻底完了，接下来是如何收拾残局的问题了。

    

    至于梁含殒落之前的诅咒，那就是一个笑话。

    

    连元神都没了，那就是彻底消失在这个世界，还怎么做鬼？

    

    “挑，你要是还能做鬼，老子就跟矮子说说，保证矮子有兴趣找你玩大富翁，保证你连做鬼都特么后悔！”

    

    大蛟不屑的说道。

    

    “别乱说话！”

    

    陆沉瞪了大蛟一眼，缓缓收起了长刀。

    

    “陆沉，本宫说过，清明宫的人就算死，也不能死在外人手上，你不应该出刀斩梁含的元神！”

    

    肖映一脸恼火，隐约有发作之意。

    

    “肖宫主，你既然清楚事情经过，那今晚之事，到此了结。”

    

    灵娲一步上前，直面肖映，并将陆沉挡在身后。

    

    肖映若出手，现场无人是她的对手。

    

    但肖映要杀陆沉，首先要从她的尸体上踏过去才行。

    

    上次来清明宫，她跟肖映相处过一些天，大致清楚肖映的性格，那是一个有野心的女人。

    

    有野心的女人，一定很有心机，否则当初肖映也不会刻意讨好她，最终获得了与灵族合作的机会。

    

    有野心，有心机，肖映就是一个很现实、很讲究利益的女人，   

    所以，灵娲不用赌肖映会不会出手，而是知道肖映肯定不会出手。

    

    为了一个无可救药的死人报仇，而损害自己的利益，这不是堂堂一宫之主该做的事。

    

    其实，陆沉也正因为知道肖映如此，才放心出刀，抹灭梁含！   

    “陆沉大闹清明宫，杀我无数清明弟子，他不给清明宫一个交待，本宫如何放他回去？”

    

    肖映口中说着陆沉，眼中却盯着灵娲，如此说道。

    

    言下之意，相当隐晦，只有少数几个人才听得懂。

    

    因为，她不是要陆沉给交待，而是想要灵娲的表态。

    

    对她而言，梁含罪无可赦的最大原因，并非连累了大量清明宫弟子死亡，而是切断了与灵族的合作。

    

    她因为与灵族合作，承担了灵族的修炼资源，已受人族高层重视，前途一片光明。

    

    这个时侯，梁含竟然背着她得罪灵王，中断与灵族的合作，那还得了？

    

    重新修补与灵娲的关系，对她来说，是迫在眉睫的大事。

    

    至于陆沉……   

    清明宫死这么多人，等于白死了，这个亏是吃定了。

    

    有灵娲的存在，她不能动陆沉，除非她连灵娲一起干掉。

    

    但这是不可能的事！   

    她没梁含那么白痴！   

    她若是干掉灵娲，人族高层的怒火燃烧过来，她和清明宫都得毁灭！   

    “事后，我们灵族可以给清明宫一个交待。”

    

    灵娲一句话，就把此事揽上身了，也给了肖映一个暗示。

    

    “好，本宫静侯灵王的佳音。”

    

    肖映露出了难得的笑容，既然灵娲揽事上身了，那么以后和灵族继续合作就没问题了。

    

    不然，灵族能给清明宫一个什么交待？

    

    “萧婉，本宫已知你是冤枉的，你所受的罪，本宫一定会补偿给你。”

    

    肖映目光一转，移到了婉儿身上，“本宫已经回来，再也没人敢欺负你，你可以回清明宫了。”

    

    “肖宫主，对不起，萧婉决定跟随少主而去。”

    

    婉儿摇摇头，又说道，“清明宫遭此变故，萧婉深感痛心，实在不能留下来了。”

    

    “人各有志，本宫就不勉强了。

    ＂   

    肖映点点头，只好同意婉儿离开清明宫。

    

    反正，她老早就对萧婉有所防备，没让萧婉修炼天莲圣术，萧婉什么都没学到，离不离开都无所谓。

    

    若她知道松蔓曾传授天莲圣术的一部分给萧婉，一定会气得吐血三升。

    

    若她知道自己的藏宝洞被爆，里面的天莲圣术全本被陆沉偷去了，还全部传授给了萧婉，估计会气得吐血三百升。

    

    但这些事她永远也不会知道了。

    

    松蔓投奔了凌苍，属于灵兽宫的人，与清明宫断绝关系，永不相见。

    

    没人知道陆沉入过她的藏宝洞，但有人知道梁含入过……   

    

    

