    

    元秋生见此情况，抬起脚来，往前挪去。他走到朱立诚身边的时候，狠狠地剜了对方的一眼，然后从鼻孔里面冷冷地哼出了一声。看那状态，恨不得上前一口把他给吞了，方能解其心头之恨。

    朱立诚却并没有和对方计较，脸上挂着淡淡的笑容。他心里非常清楚，从这一刻开始，元秋生就不再是高高在上的市.委副书.记、市.长了，等待他的将是党纪国法的严惩。在这种情况下，他还有什么必要再和对方较劲呢？

    元秋生见朱立诚对他不屑一顾，心里不爽到了极点，他知道此刻他已经没有再和对方叫板的资本了，只好继续往前走去。到了梁之放跟前的时候，他两眼鄙视着对方，冷冷地说道：“梁之放，你会后悔的。”

    他的这话一出，在场的所有人俱是一惊，尤其是朱立诚和梁之放。他这话要是对朱立诚说，倒在情理之中，毕竟他有今天的这个结果，说得不好听一点，完全是拜对方所赐。现在的情况是，他对着朱立诚只是轻哼一声，而冲着梁之放却说出了这样一番话语，让人很是不解。

    元秋生不管众人疑惑的目光，说完这话以后，便直接往前走去。吴正恺见状，冲着梁之放和朱立诚笑了笑，做了一个留步的动作，便往电梯间走去了。按说对方的级别也是正厅，和市.委书.记、市.长相当，尽管是来办案的，但作为地主的梁之放和朱立诚送一送也未尝不可。两人借着吴正恺的手势都借此止住了脚步，这里面有一个情况使他们不得不这么做。

    要知道被省纪委的人带走的可是市.委副书.记、市.长元秋生，此时，不管梁之放还是朱立诚都不宜做出太过出格的举动来。那样的话，容易遭人诟病，人家会下意识地认为，是你梁之放或是朱立诚早搞元秋生，否则的话，你怎么表现得如此主动呢？

    吴正恺也正是意识到了这一点，所以才冲着两人做了一个止步的动作。看来他没少干这样的事情，经验很是丰富。

    等省纪委的人带着元秋生离开以后，朱立诚和梁之放互看了一眼，两人都感觉到了几分尴尬。这间办公室的主人已经被带走了，他们这两个客人似乎也没有再待在这儿的道理了。

    梁之放冲着朱立诚说道，立诚市.长，来我的办公室坐坐。说完这话以后，他便抬脚往屋外走去。朱立诚见状，做了一个请的手势，也跟在对方后面往钱走去。

    两人离开以后，一直站在门边大气也不敢出的赵凯这才缓过神来，他木然地走到沙发上一屁.股坐了下来。到现在他还没有缓过神来，究竟出了什么事情，老板怎么会被省纪委的人带走呢，这究竟是怎么回事？没有人回答他的问题。

    过了许久以后，他的脑海里才冒出一个念头，他被人带走了，那我该怎么办呢？他猛地才沙发上坐直身子，嘴里喃喃自语道：“我该怎么办？我该怎么办……”

    朱立诚和梁之放两人对面而坐，两人的注意力都集中在手中的茶杯上，仿佛上面雕了花一般。

    梁之放的秘书胡学文将两杯茶放下来以后，就悄悄退了出去。一大早，老板刚到办公室的时候，心情还是不错的，但自从朱市.长来过以后，就像变了一个人似的。当得知元秋生被省纪委的人带走以后，他就明白老板心情不好的原因了。这会见老板和朱市.长一前一后走进了办公室，他帮两人分别倒了一杯茶以后，就悄悄退了出去。

    两人坐在那久久都没有开口，朱立诚心里很清楚，对方是在等着他给起一个交代呢，他之所以不开口，是想好好构思一下，怎么样才说动对方。他可不希望因为这事，让梁之放惦记上过他，那可真有点得不偿失了。

    又过了大约五分钟左右的时间，朱立诚才缓缓地开口道：“我从省组织部下来的时候，已经上了车了，崔老部长特意把我叫了过去，然后说起了古尚志的事情，他让我到市里以后，帮他查一查，看看究竟是怎么回事，我答应了他，所以……”

    朱立诚随即便把他刚到市里的当天晚上，家里就进贼的事情说了出来。说到这以后，他故意停顿了片刻，又将其去西山县古尚志的老家遇到古若馨时，对方的那句无心之语——真警察、假警察，给搬了出来。说完这些以后，他就不再开口了，点上一支烟，一口一口地抽了起来。

    过了好一会儿，梁之放才把屁.股往沙发里面移了移，盯着朱立诚看了两眼，用一种很是随意的语气说道：“不管怎么样，事先向我打个招呼，让我知道一下怎么回事，这应该不是什么难事吧？”

    朱立诚之前除了考虑如何切入以外，另一个重点考虑的就是对方现在问的这个问题，不管转多少个弯，他都无法回避。如果不能给对方一个合理的解释的话，极容易把事情搞糟。

    朱立诚初到泰方的时候，梁之放也曾动过把对方拉拢过来的心思，毕竟两人在沽源市的时候，有过简短的合作，也算是有这样一个基础。当他向对方露出这个意思的时候，朱立诚一口回绝了。他的观点是想要投靠的话，谈不起来，如果进行合作的话，倒是有可能。接下来的几件事情，两人或事先预谋，或误打误撞，进行合作以后，都收到了不错的效果，因此坚定了彼此之间合作的信念。

    现在这个时候，朱立诚如果稍有不慎的话，极有可能和梁之放反目成仇，那样的话，接下来他要再想开展工作可就不是那么容易的事情了。这会他非常在意梁之放的态度，这是他在搞掉元秋生以后最为关键的一环，绝不能出现误差。

    由于之前早就考虑过这个问题，所以当梁之放问出这个问题来的时候，朱立诚一点也没有犹豫，立即给出了答案。这也是他的策略之一，如果在这仔细权衡半天，才回答对方的问题，那么就算是说的真话，梁之放也未必就会相信。

    朱立诚看着梁之放，一脸严肃地说道：“书.记，这件事情我处理得确实有所欠缺，今天在这郑重向你道歉！”

    他的这番话很出乎梁之放的意料之外，他脸上写满了惊讶的表情，但短短的两、三秒种以后，他将其掩饰了过去。梁之放挪了挪身子，端起桌上的茶杯轻抿了一口，然后在把茶杯放到桌上的同时，开口说道：“立诚市.长，你应该知道，我要的不是道歉，我只想要一个解释，你应该不会让我失望吧！”

    梁之放不愧是老江湖，他是绝对不会被朱立诚的道歉神马给忽悠去的，刚才之所以一愣，只是没有想到对方会在这时候老这么一出，不过他很快就定住了神，紧抓住事情的关键之处，向对方发问。

    朱立诚对梁之放也非常了解，他也没有指望刚才的那番话就把对方忽悠住，那只不过是他的开场白而已。对方已经把话说到这份上，他当然不能再装聋作哑了，朱立诚把身子前倾，然后把肘部分别放在双腿的膝盖上。等把这个动作做实在了以后，他冲着梁之放开口说道：“书.记，恕我直言，之所以事先没有和你通个气，主要是担心你下不了这个决心。要是将这样的害群之马再留在队伍里面，我们上对不起领导，下对不起百姓，甚至都无法面对自己的良心。”

    梁之放听到朱立诚的这话以后，露出了疑惑不解的目光，到现在为止，他还没有完全搞清楚元秋生到底是犯了什么事。在这之前，朱立诚只告诉他关于元都广场的事情，并没有说到古尚志的女儿古若馨被绑架的事情。现在他听朱立诚说得如此慎重，猜到可能还有其他事情，所以他没有开口，而是非常淡定地看着朱立诚，示意他继续说下去。

    朱立诚见状，没有犹豫，就把古尚志准备去省里举报元秋生，而对方却让人绑架了他的女儿，结果古在高速公路入口处违章掉头，最终导致了车祸的发生，从而使得古尚志命丧黄泉。

    听到这一番话以后，梁之放愣在了当场，过了好一会以后，他才出言问道：“你说的这些都是真……”这话只说了一半，后半句被他硬生生地吞了回去。话一出口，他就意识到错了，这时候朱立诚怎么可能和他扯谎呢，所以后半句也就没有必要说了。

    朱立诚当然知道对方想要说什么，但他既然只说了一半就收回去了，那他也就没有回答的必要了。

    梁之放经过短暂的震撼以后，立即回过神来了，他冲着朱立诚说道：“立诚市.长呀，出了这么大的事情，你应该早点告诉我呀，难道你觉得我是那种是非不分的人吗？”        

