    

    按照商元所说，姜林并不难猜到他为什么从各个世界度引人的原因。

    商元所得到的造化玉碟碎片，仅仅只是很小的一枚，他所能参悟的时空之力也是有限的。

    因为他所参悟的时空之力有限，所以他并不能准确无比的预知过去未来。

    他只能看到某个片段，了解一些大概。

    对于具体情况，商元无法得知，更无法改变。

    比如商元他能够预知到巫妖大劫的发生，却并不能准确的预知到巫妖大劫会发生在什么时刻？更无法阻止巫妖大劫。

    再比如商元他能预知到商羊会死在巫妖大劫之中，而且商羊还会轮回转世。

    但商元却无法阻止商羊陨落在巫妖大劫之中，更不能准确的预知到商羊会轮回转世成什么人？轮回的商羊会出生于那个世界？

    在这种情况之下，商元只能想了一个笨办法。

    巫妖大劫之后，远古洪荒破碎，化作无数碎片，商元正好占据了一块。

    经过亿万年的衍化，这块碎片衍化成了一方小千世界，而这方小千世界，就是现在的商元界。

    在商元界衍化圆满之后，商元就用造化玉碟上的手段，把商元界和诸多有人族生存的小千世界连通了起来。

    接下来，商元就穿梭于各个小千世界之间，从这些小千世界中度引了无数男男女女过来。

    在把这些人度引了过来，形成了一定的口规模之后，商元就以商元界主宰的身份，给这个小千世界制定了规则。

    商元把他们商族的传承功法传了下来，传给了商元界的所有人，让所有人都来修炼。

    修炼不死神功，天赋越高，实力越强的人，在商元界就拥有着越高的地位。

    而且这些人在商元界拥有了一定的地位之后，他们就可以按照商元定下的规则为他做事，不断去各个小千世界度引人过来。

    在这种情况之下，只要商羊会轮回转世，迟早有一天，她的转世之身会和商元界牵扯到因果，被吸引到商元界来。

    不死神功是商族的传承功法，只有商族之人才最适合修炼。

    商羊的转世之人有商羊之魂，修炼不死神功的天赋，肯定强于其他人。

    只要能在一个比较短的时间内，把不死神功修炼到六重天境界之上，那这个人是商羊转世的可能性就比较大。

    为了找到商羊的转世之身，商元在过去的亿万年来，一直在用这个办法，不断派出商元界的人，从各个小千世界度引人过来。

    亿万年如一日，一直在找一个人，等一个人。

    商元对商羊的用情之深，用情之专，确实让人感慨。

    但感情这种东西，有时候是很难强求的，你亿万年如一日的喜欢一个人，人家却未必能接受你。

    商元在确定了闻人胜男就是商羊转世之后，直接向闻人胜男表明了心迹，这要换做一般女人，肯定会感动的稀里哗啦，投入商元的怀抱。

    然而闻人胜男却表现的有些无奈，在看了一眼姜林之后，轻轻的摇了摇头。

    只见闻人胜男对商元淡淡的道：“商元，当年商羊跟你说过，她和你是不可能的，难道你忘了吗？”

    “现在商羊已死，我只是闻人胜男，你对我说这些，没有任何意义。”

    “感情的事，是不能强求的，我从来都不强求别人，也希望你不要强求我！”

    “既然你已经找到了我，也算是达成了心愿，我希望你以后不要再往商元界度引人过来。”

    “之前你从地球度引来的那些人，你能不能把他们都送回去，让他们和亲人团聚，回归原来的生活。”

    商元在过去的亿万年来，一直都坚守着自己的内心，寻找着商羊的转世之身。

    他寻找商羊的转世之身的目的，一是为了证明他对商羊的感情，从亘古至今都未曾变过。

    二是为了和商羊的转世之身结合，为他们商族传承后裔，壮大商族的族群。

    然而此刻，当闻人胜男用斩钉截铁的语气告诉他，说他们两个是不可能的之时，听在商元的耳中，就如同晴空霹雳，让他面色一变。

    他亿万年的坚持，在闻人胜男这里，竟然如此的不值一提。

    无论他怎样努力，无论他怎么做，竟然都无法打动商羊的心，这是商元无法接受的。

    瞪着眼睛看着闻人胜男，商元沉声问道：“商羊，东皇太一都陨落亿万年了，难道你还放不下他吗？”

    “是不是因为东皇太一，所以你才始终都不愿意接受我？”

    商元可是很清楚，自从东皇太一揭穿了弑神罗睺的阴谋，拯救了凤凰一族之后，商羊的心就系在了东皇太一的身上。

    商羊至今都不愿意接受他的感情，很有可能还是这个原因，所以商元问起了闻人胜男。

    而面对着商元，闻人胜男显的有些无奈，在又看了一眼姜林之后才面色深沉的道：“商元，我对你的感情，从来都和东皇无关。”

    “就算没有东皇，我也不会接受你！”

    “ 你不要因为我们两个是商族仅剩的族人，就一定要我和你结合，为商族繁衍后裔。”

    “当年的商羊不会接受你的这种要求，现在的我，更不会！”

    “我再说一遍，我是闻人胜男，我是一个地地道道的人族！”

    “无论是商羊，还是闻人胜男，和你都没可能的！”

    商元苦苦的坚持了亿万年，此刻听到了闻人胜男所言，他的信念在瞬间崩塌，整个人都快要崩溃了。

    不过商元毕竟是存在了亿万年的大能人物，闻人胜男的一举一动，一个眼神，他都观察的清清楚楚。

    当看闻人胜男的目光总是往姜林身上打量，甚至闻人胜男看向姜林的眼神里有那么几分情愫之时，让商元心头的妒火，熊熊燃烧了起来！

    “商羊，是不是因为这小子，你才不接受我？”

    “要说输给了东皇太一，我也就认了！”

    “输给这小子，我真是不服啊！”

    身上散发出了滔天威压，怒目而视的看着姜林，商元厉声喝道。

    面对着商元的威压，姜林能明确的感觉到，他这天阶七品的相师，在商元面前，简直就像一只蝼蚁。        

