
宋羡说完话，继续看着谢良辰。

谢良辰应了一声，仿佛没有什么情绪波动，但宋羡分明看到她下颌微抬，其中蕴含的意思不言而喻。

宋羡道：“不服气？”

谢良辰声音如常：“我没想过用拳脚功夫去对付人。”

宋羡不是话多的人，私底下与人相处，他很少最开口，除非面对很熟悉的程彦昭。

他当然也会训斥人，但那都是身边的暗卫和家将，对待外人，他绝不会浪费口舌。

眼下八成是将谢良辰当成为自己办事的人，所以才会提点。

宋羡下一刻就该离开，但不知心中存了什么心思，大约是因为清楚地知道她在想什么。

她是嘴上一套，心中一套，端得表里不一。

谢良辰也以为债主要走了，却听到一个淡淡的声音道：“用你刚刚练的那些，打我一下试试。”

谢良辰脸上一闪惊讶，不过很快平静地道：“不敢，我与将军如何能比？”

称呼从大爷变成了将军，显得更加恭谨有礼。

宋羡却没有挪动脚步，反而将双手背到身后，见谢良辰迟迟不肯过来，他低声道：“你阿弟也在学吧？摸不到门槛，练的越多，错的越多。”

谢良辰承认宋羡这话让她动了心，军中用的这套身法，宋羡自然比二舅舅要熟悉，现在有意指点她，她也不该错过这个机会，也许真的会让她有所领悟，然后就可以教给阿弟。

宋羡看着谢良辰抬起头，就知晓她准备动手了。

宋羡道：“只要我挪动脚步就算输。”

宋羡负手而立，显然也不准备用双手与她相搏。

谢良辰脑海中回想陈咏胜教她的那些招式，既然宋羡说了，她也不用客气。

思量着，她忽然出手一圈向宋羡面门打去，女子力气小，既然要动手，自然要挑人柔软的地方下手。

她这一拳挥出去用的力道不小。

意料之中，宋羡脚下不动，身体微微一转就闪了过去。

但谢良辰这一拳本就没想着能伤到宋羡，她真正在意的是自己踢出的这一脚。

这脚冲着宋羡腿骨而去，宋羡不躲不避，谢良辰的前踢的脚忽然受阻，显然结结实实地踹在了宋羡腿上，她心中一喜于是再施力，却在这一瞬间，一股大力将她的脚震开，而她的力气一下子少了施力点，整个人重心偏移。

谢良辰踉跄几步才堪堪稳住身形，她忽然想起宋羡说她的话：下盘不稳，处处漏洞，委实没什么天分。

现在的情形证实他此言不虚。

宋羡眼眸中似是有一抹轻蔑掠过，现在该心甘情愿地认同他说的话了？

谢良辰不是个软柿子，从来不会随意就放弃，即便面前是宋羡，她擦了擦汗道：“再来。”

陈咏胜教她的，前世学到的，一股脑地往宋羡身上招呼，随着时间见长，她也就更加得心应手。

眼前的宋羡，仿佛变成了当年的季远。

除了没有必杀他的决心，但争斗之心却在磋磨中愈烧愈烈，宋羡虽然一直没有说话，但那平淡的面容，偶尔微挑起的眉梢，以及那双幽深的眼眸，无不带着嘲笑和轻视。

宋羡借着月光，看到汗水顺着她的额头淌下来，半个时辰了，她还没放弃，虽然无论想什么法子，都无法近她的身，但他不得不称赞一句，谢良辰的确有些傲骨，不肯低头，不愿服输。

但他也不是心软的人，绝不会因此就手下留情，更何况他已经让她两条腿，两只手，再无可奈何，只能说她一无是处。

谢良辰再次一脚踹过来。

宋羡侧身，让那一脚再次落空。

“踢的低了，伸手就能被人拿住。”

“高了，重心不稳。”

“你没有力气？”

“放个木桩子在你面前，你也踢不到。”

“怎么？”宋羡神情淡然，“心中想的不如说出来。”

开始谢良辰还不敢弄出太大响动，生怕惊醒外祖母和阿弟，不过随着时间渐长，她发现外祖母和阿弟睡得很安稳。

没有了担忧，谢良辰便用上了全力，结果……却没有任何用处。

谢良辰身上的力气随着攻击，渐渐去了七七八八，一脚踢出之后，竟然没有及时收势，于是身体向前歪去，紧接着“噗通”一声摔在了地上。

宋羡看着地上的谢良辰：“还起得来？”

淡淡语调，就像是火上浇油，让她起身更利落了些。

谢良辰再次体会到宋羡的厉害，与季远之间的天差地别，除了拳脚功夫确实好之外，宋羡是个心神都稳住磐石之人，找不到半点的破绽。

让她面对这样一个人，只能束手就擒，没有半点逃走的机会。

不过，若是今晚这样的事常常发生，她总会有所长进，说不得能发现他的弱点，将来面对宋羡需要自保时，或许就能派上用场。

可惜的是，这样名正言顺“打他”的机会不多。

宋羡收回背在身后的手，显然要准备离开了。

谢良辰道：“大爷要走了吗？”

宋羡抬起眼眸询问。

谢良辰道：“能不能让我再试试。”

他的下盘很稳，她不会试着去绊倒，但如果出腿速度够快，说不得也能让他密不透风的防御中露出破绽。

又过了半个时辰，谢良辰身上的衣衫已经湿透了，眼前的宋羡根本就不曾动过。

谢良辰喘匀了气，躬身向宋羡行礼：“多谢大爷教导，今晚获益匪浅。”

低眉顺目的她，看起来比刚才顺眼不少，她还知道他是有意教授。

宋羡道：“还有许多事，要你去做。”目前她对他来说，是个有用之人，他不想那么快就失去一个助力。

谢良辰看着宋羡转身的背影，不知是否是因为他的态度，还是今夜积攒了太多怒气，总觉得这一刻他此时空门打开，是个好时机。

谢良辰脚下一动，挥拳向宋羡而去。

拳头碰到了他的衣衫，不过紧接着，谢良辰感觉到手腕灼热的温度传来，被人一把握住，然后眼前景致斗转星移，背后一疼，她结结实实地摔在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68537769"  chaptername="第七十一章  教导">加入书签</a>
</div>
