    一听是因为没给李老头老俩口粮食还有养老费叫她回去，张桂芝那脸拉的老长。

    李建设才不管她脸色好不好看，“我说二嫂，做人要有信用，这一年都到了，你拖着不给是什么意思？难道真要把大队长他们叫过来，你才愿意给？”

    “谁说我不愿意给的，我给忙忘了，等我忙完地里的事儿，就把钱和粮食送过去给爸妈...”

    李建设能让她拖？

    直接说她要是不给，就去找大队长来评理了，这事儿要是一传出去，张桂芝的名声怕是要臭到了极点。

    张桂芝舍不得归舍不得，但又不想自己的名声毁了。

    只好跟李建设他们回去，把粮食还有钱送了过去，他们在称粮食的时候，顺带让大房把粮食也给送过来了。

    好好的粮食还有钱就这么没了，张桂芝都要气死了。

    李建设满意的点点头，“那咱们三家就剩下衣服没做了，回头再把衣服一做，这事儿就算解决了。”

    “咱们一家做一身，就三身了，爸妈那穿的了这么多...”张桂芝嘀咕着。

    李建设想了想，“一下子做三身确实多了，那这样，今年先各做一身，明年按一年三季来做，大家轮着来，爸你觉得怎么样？”

    李建设直接跳过了李老太，要是问李老太，李老太肯定会说，让他们买布料，她自己做。

    要是李老太拿到布料，回头补贴给李建农了怎么办？

    想想还真有可能，所以李建设坚决不能让李老太拿布料自己做。

    李老头觉得可以，全程没给李老太开口的机会。

    眼看张桂芝又要说，李建设拿贺老师跟她讲的话出来说了，张桂芝被噎的要死，勉强同意。

    徐桂芬没什么意见，于是这事儿就这么定下了。

    他们兄弟几房给了肯定不够啊，还差李建农呢。

    远在县城的李建农，下午上班的时候一直都在打喷嚏，弄得他旁边的工人频频回头看他。

    李建农也觉得奇怪，他今天什么也没干啊，怎么就一直打喷嚏呢？

    等到快下班的时候，才想起来，每次他妈念叨他的时候，他就会这样，难道他妈就要来城里了吗？

    不要吧，他好不容易过了几个月的安生日子，他妈一来那不得搅和黄了？

    这不没等李建设去县城里找他呢，李建农第二天就自个回来了。

    而这一天，正式成为五年级的李淼淼，在家吃完早饭后，背着上次演讲比赛给发的新书包，和萧子安还有李小虎兄弟仨，以及李秋宝，一块上学去了。

    路上，李小虎兄弟仨叽叽喳喳的，和李淼淼学着张桂芝昨晚上骂李建设的话，学完了李小虎还和李淼淼说：“我妈说了，让我们以后不要和你玩，我们没听，是不是很够义气？”

    李淼淼抽了抽嘴角，很想说你这不是够义气，而是怕她不带他们玩。

    心里吐槽归吐槽，嘴上李淼淼肯定是不会这么说的，只见李淼淼一脸感动，“小虎哥，没想到你承受了这么多，你放心，下次我有糖了，肯定最先分给你吃...”

    李小虎咧嘴笑了。

    李小牛和李小光不甘示弱的抢话道：“那我们呢。”

    “你们也有...”

    先不管什么时候有糖，大饼先给画上。

    李小虎兄弟仨高兴了，一副我就知道你最好的模样。

    不说李小虎兄弟仨，就连李秋宝也是一早就被徐桂芬叮嘱，要离李淼淼远点，当然张桂芝不让李小虎兄弟仨和李淼淼玩，纯属是因为李建设昨天做的事。

    徐桂芬则是看李淼淼闹心，谁让李淼淼从一个平平无奇的小丫头，已经优秀到快要取代她女儿的位置了。

    以前大队的人都会拿自己的女儿和她女儿比，现在呢，都是和李淼淼这个死丫头比，提都不提他们家秋宝。

    徐桂芬心里能好受？

    李淼淼昨天和李秋宝说的话，李秋宝后面有好好的想过，也问过她哥李小兵，李秋宝觉得坚持自己对的就好。

    老师常说，要和优秀的学生一起学习，学习人家身上的长处，李秋宝觉得这点没错。

    所以她嘴上答应的好好的，一出家门，就去追李小虎兄弟仨，和李淼淼一块上学了。

    至于徐桂芬让她不要和李淼淼一起玩的话，李秋宝一句都没跟李淼淼提，而是问李淼淼，以后能不能教她五年级的内容。

    一向沉默的萧子安听见这话，头都抬起来了，“能不能加我一个。”

    他也想学。

    李淼淼想了想，“可以啊，你们是想每天学一下，还是周末的时候学？”

    萧子安：“每天学。”他们现在放学早，每天学学也是可以的。

    李秋宝也选择每天学，到时候她妈问起来了，她就说在学校写作业好了。

    而李小虎兄弟仨听见他们放学后还要学习五年级内容，顿时哇哇大叫了起来，“李淼淼，你是故意的！”

    这是不给他们活路啊。

    他们妈知道了还得了。

    李淼淼眨眨眼，“我怎么故意的了？”

    “我求求你们别学了，我妈要是知道了，以后天天得逼着我们学习。”

    李淼淼面无表情：“你们现在难道没被逼着吗？”

    李小虎兄弟仨：住嘴吧。

    “你们要是时间多，可以提前把二年级的课本给学完了啊，然后一块跳级到三年级来，到时候二伯母肯定会很高兴...”

    毕竟多省了一笔钱！

    李小牛摆手，“我们不是跳级的料子。”

    他的目标就是小学毕业！跳级什么的不存在的。

    李秋宝不太赞同道：“小牛你别这么说，你要对自己有信心，我相信你们，只要你们好好学，肯定能跳级的。”

    来了来了，女主的福气发言来了。

    李小虎你们兄弟仨可要争气啊。

    能不能成，就在这一波了。

    然而这兄弟仨好像一条咸鱼，一个劲摇头，“不，我们不行的。”

    他们不是学习的料子，能不能别为难他们。

    为了让这兄弟仨改变想法，李秋宝絮叨了一路，说的李小虎兄弟仨都怕了，中午放学也不和李淼淼一块走了，生怕被李秋宝给逮着洗脑。

