    轰！

    大量的黑烟向外爆散开来。

    伏地魔站在邓布利多和盖文身前不远处，身上的黑袍少有的破败不堪，其握着魔杖的右手更是有血液沿着手臂留下，沿着魔杖滴落在地。

    看着自己滴落的血液，伏地魔猛地抖动了一下右臂，一股绿色的火焰瞬间在伏地魔身体表面上和地面上的血液燃烧了起来，使其化为了乌有, 一般来说，血液这种东西并不会给巫师本身带来太大的危险，只有血液的话，一些诅咒也没有可能完成，但伏地魔并不会在这种涉及到自己安危的事情上马虎大意。

    “邓布利多，还有盖文·伯斯德, 我会杀了你们的。”

    “我会等着你的, 汤姆。”

    看着仍旧是自己记忆中那副笑眯眯模样的邓布利多, 伏地魔只觉得晦气，转身直接化为一道黑烟冲天而起，钻入天空中的黑魔标记消失在了这个废弃小镇的空间中。

    那些剩下的食死徒见此，也没有任何犹豫，纷纷化为黑烟追逐着伏地魔钻入黑魔标记，灰溜溜的离开了这里。

    这个时候，穆迪看着纷纷逃离的食死徒，他立刻施展反幻影移形咒，强行留下了一个食死徒，在那个食死徒满脸懵逼的时候，穆迪直接一个缴械咒击飞了那個食死徒的魔杖，然后快速走上前去，一巴掌扯下了那个食死徒脸上的面具，看到那个人的模样, 穆迪的脸上立刻流露出了一丝狞笑。

    “我说是谁，原来是你，沃尔顿·麦克尼尔……魔法部神奇动物管理控制委员会的行刑手, 我还真没想到，你竟然也是食死徒！”

    “阿拉斯托，食死徒也是在发展中的，有一个新的成员也不是什么意外的事情。”亚瑟·韦斯莱走到穆迪的身边，看着一脸慌乱的沃尔顿，对穆迪说道：“阿拉斯托，等会可以把他交给魔法部，他是证明伏地魔归来的重要证人。”

    穆迪的魔眼不断旋转，最终盯着地方，缓缓的点头，说道：“当然，当然要留下一个证人，否则我早就把他干掉了，对付这些家伙，只有直接干掉他们才一劳永逸。

    哦，对了我差点忘记一件事，给那个小家伙带的东西可不能忘了给他。”

    话说到这里，穆迪立刻一瘸一拐的来到了肖恩的身边。

    “穆迪教授，你来了。”

    点了下头, 穆迪从怀里掏出了一只无痕伸展袋，这是肖恩在比赛之前交给穆迪代为保管的。

    “这是你的东西，只是不知道这里面是什么, 你非要现在使用他们。”

    费力的拿起穆迪扔来的无痕伸展袋，肖恩又咳嗽了几声，才继续说道：“这是我研究的一点小成果，本来是作为备用的，未必能够用得上，但是现在倒是可以试试了，正好我自己可以作为试验品，尝试一下这个研究的效果，等研究明白了，我大概就可以完成接下来的论文了。”

    言毕，肖恩没有继续多解释什么，他把手里的无痕伸展袋递给了芙蓉，对她说道：“芙蓉，你的炼金术很不错，能够麻烦你帮我把它布置出来吗？里面有具体的图纸和材料，拜托你了。”

    没有多废话，芙蓉听到里面的东西可以帮助肖恩，便立刻接过肖恩递过来的无痕伸展袋，一边取出里面的东西，一边布置了起来。

    对于炼金术，凤凰社众人基本上没有涉猎的。

    不过有一个人在炼金术上的造诣相当不俗，那就是邓布利多。

    邓布利多和盖文来到了肖恩身边，看到芙蓉正在布置的炼金阵，邓布利多凑了上去，看了一下芙蓉手中的图纸，脸上立刻流露出了惊讶的神色，随即他饶有兴致的看向肖恩，问道：“肖恩，我是否可以和德拉库尔小姐一起布置这个炼金阵？”

    “当然，教授，麻烦你了。”

    “那就谢谢你了，肖恩。”

    邓布利多的感谢也不是没来由的。

    实际上对于一个炼金术士而言，能够亲手布置炼金阵，本身就是一种学习，肖恩的允许无疑也是在允许邓布利多对他的这个炼金阵进行研究，等于是向邓布利多开放了一部分的独家炼金知识。

    有了邓布利多的帮助，芙蓉的炼金阵布置速度立刻提升了起来。

    大约十五分钟之后，三十六芒星的炼金阵完成，同时每个角上都布置了一种或多种材料。

    看起来这个炼金阵和之前的没有什么不同，但实际上肖恩已经更改了很多东西，炼金阵内的纹路和古代魔文都有了很大的变化，就连那些材料也都有了更改。

    “祖父，麻烦伱把我放在炼金阵上。”

    “好。”

    盖文没有多询问什么，只是按照肖恩的想法，使用魔杖把肖恩转移到了炼金阵中央。

    这个时候，肖恩伸手在炼金阵的一个位置上轻轻一划，使用魔力写出了一个古代魔文，当这个古代魔文书写上之后，这个巨大的三十六芒星的炼金阵立刻启动了起来。

    但见浓郁的翠绿光芒从炼金阵上绽放，丝丝缕缕的光缠绕着三十六芒星的三十六个角上的材料悬浮了起来，并不断的抽取除了一股股淡绿色的雾气，汇聚在肖恩的身体上方，形成了一个指甲盖大小的小液滴，直接滴落在了肖恩的胸口上。

    滋滋滋……

    好似酸液腐蚀物体的声音。

    那滴淡绿色的液滴刚刚落在肖恩的身上，便立刻发出腐蚀般的声响。

    肖恩闷哼一声，却并未停止对炼金阵的使用，继续凝聚那种淡绿色的液滴，一滴滴的落在肖恩的胸口上。

    慢慢的，那种腐蚀性的声音越来越弱，而那种淡绿色的液滴，也在腐蚀掉肖恩胸口的一点皮肉之后，混合着他的血液，流淌到了肖恩的全身。

    顿时，肖恩身上那些得自于死咒的蛛网般的黑色纹路，以肖恩胸口部位为中心，竟开始飞速的褪去，眨眼之间便从肖恩的胸口完全褪去，就连四肢和头部的黑色纹路也变得逐渐淡化了起来。

