    这名叫做邵宇的记者，如果真的那么正直，他在看到网上的消息时，恐怕是想办法澄清，或者是把录音交给与林雅诗相关的人。

    可他在这种时候，打电话给简晴，是人都知道，这肯定是为了从简晴手里敲一笔嘛！

    不过，简晴居然慌乱成这个样子，她直接说出这种话，岂不是正如南鲤所说的，主动承认这录音是真的？

    邵宇接着说道，“我一个刚毕业没多久的实习记者，被她这么威胁，当然就怕了。所以，我就假装接受她的贿赂，留下了银行账号。

    不过，我多留了一个心眼，留的是我室友的信息。可我没想到，这居然害了我室友！

    就在昨天，一群人直接冲进了我们租房的地方，把我室友带走了！我因为出去跑新闻，这才逃过一劫！

    一直到现在，我都无法联系上我的室友！各位同行，我请你们帮帮我。我们都身为媒体的记者，经常曝光各种黑恶势力，从来都是把个人的安全置之度外的。

    可是什么时候起，连一个模特都能随意的破坏我们的安全了？那以后我们还怎么曝光圈内圈外的各种新闻？以后我们想采访某些明星的时候，是不是只能报道让明星高兴的，而不是事情的真相？”

    不得不说，邵宇的这番话，煽动性是极强的。

    毕竟这次的记者会，来的记者可都是他的同行，自然能对他的经历感同身受。

    虽然邵宇将炮火对准了简晴一人，可是他们这些人又不傻，简晴就是个没权没势的小模特而已，她哪儿有那么大的本事？

    别说是她了，就算是她背后的天瑞模特公司，都没有这种随随便便就让一个人消失的能力。

    但是，有一个人有。

    那就是诡异的促成依依工作室与天瑞公司达成和解的北堂司爵。

    顿时，所以记者将怒火对准了简晴。

    他们提出一个又一个尖锐的问题，逼问她背后到底是谁，居然有这么大的能量，让一个大活人说失踪就失踪？

    台上的北堂司爵脸色铁青。

    他当然感觉的出来，那些记者的问题，矛头一个个其实对准了他。

    他现在真的很窝火，他真没想到，简晴居然隐瞒了这么重要的事实！

    如果他早知道，简晴让他对付的记者，居然是有着那么重要的录音证据，他绝对不会那么轻率，连调查都没有调查，就直接去抓人了！

    不过还好，他并没有亲自出手，而是交给G市的一个地下势力去办了。那个地下势力跟北堂家族并没有往来，这件事就算是闹大了，也查不到他的头上。

    只是，现在他必须尽快舍弃简晴了。

    “史禄先生，”北堂司爵沉声道，“没想到简晴居然隐瞒了这么多真相！如果早知道她是这么恶毒的女人，我绝对不会同意天瑞公司的和解！请报警，让警察来处理吧！”

    简晴脸色苍白，她就这么被放弃了？

    “请先等等。”南鲤平静的开口，“报警的事不急，我们已经请了警方的人来了。简晴女士，我们先说明一下另一个问题吧？”

