    “你们几个现在考虑的怎么样了？我也不能总这样等着你们吧，我一直在半空中悬浮着，对于老妖怪来说，一会我要遭殃了，你们也难逃。”

    林云，心中非常无奈，这几个人讨论来讨论去有完没完，他现在可是还在半空当中悬浮着呢，中央的老妖怪已经醒过来了，并且现在目光灼灼的看着他，在那种凌厉的目光之下，他感觉到了一种无所遁形的感觉。

    这个老妖怪，说看不透他今天的秘密，但实际上一毫感觉自己体内所有的秘密全部被这个老妖怪看了个干干净净，就是不知道这个老妖怪是不是把自己的系统也得看了过去。

    “系统我刚才任务完成了没有？”

    林云现在无奈，即便他现在想要给那三位强者难看，现在有点顾及中央的老妖怪的脸面，在大庭广众之下，他可从来都没有做过出格的事情，这是第一次，但是他发誓在老妖怪面前这也是最后一次，老妖怪看向人的目光简直是太让人惊悚了。

    “我们现在已经商量好了，就按你说的来吧，我们给你一个承诺，然后今天你那个就放过我们，即便跟随你去世俗的世界三年，我们也心甘情愿，反正我们在山上待的时间也很长了，下去体验生活对于修炼来说也是一件好事。”

    听着这三位强者的话，林云心中顿时感觉到了有一种吐血的冲动！

    这三个强者现在话的意思已经非常明显了肯定疼痛已经给了自己，并且还要跟随自己三年的时间，但是怎么听，怎么觉得不对劲，这三个强者好像是特别愿意下山，一定是跟在自己身边，到时候自己也不可能每天都看着他们吧？

    想到这里，他心中就感觉到了无比的蛋疼，原来这三个人早有预谋，已经想好了。

    “好吧，你们答应了就好，我现在就飞到地面上来，对于之前的事情我不做计较了，现在老妖怪已经出来了听听他到底要讲什么事情吧，我们之间的事情可以私下来解决，在老妖怪讲话完毕之后，你们去我住的地方找我，咱们再商谈一下。”

    林云给了他们一个白眼，然后高声说道：“今天我没有心情了，以前那个赌约就作废吧，我今天想在这里声明一点，我现在飞起来并不是靠我肉身的力量，而是我学会了一种秘法，能够把握短暂的提升到空中，你们说的什么灵体，好像跟我没有什么太大的关系，谁愿意是就是反正跟我没有任何关系。”

    说完，林云就落在地面上，回到了自己的位置上。

    小落看着林云，眼中再次犯花痴。林云哥哥好像什么事情都能够做到，对于一个女孩来说，这种安全感，是她们非常想要的。

    “林云哥哥，你真的是太厉害了。”

    看着小落兴奋的样子，林云亲昵的摸了摸她的头，笑道：“我不厉害，谁厉害呀，今后还要好好保护你呢，小傻子。”

    “人家才不是小傻子呢，你才是小傻子呢！”小落嘟起嘴，可爱无比的样子，实在是惹人怜爱。

    周围不少强悍的修炼这，目光都已经在小落的脸面上无法自拔了。林云看到了冷哼一声，吓得那些人全部都扭过头去。

    林云之前的说辞，很显然信服力不够，明明凭借肉身力量飞起来，还说自己是靠秘法，靠秘法那也是能够飞起来，和肉身之间有什么区别吗？

    在场的所有人，几乎都记住了林云这个名字，从今以后，看见这个弟子，他们可得要尊重一些。

    毕竟，这个小子还不知道是哪个老妖怪的亲传弟子。从现在元坤的态度，便能够看出来，他的身份，绝对不简单，否则脸元坤都对他礼让三分，任由他在这里胡闹，那基本上是不可能的。

    三位强者心中总算是出了一口气，还好林云最后放过了他们，如果不放过他们，他们真的不知道，概要怎么办了。

    四周的那些人，也都不是傻子，看见这阵势，就知道，林云放过了那三位强者。他们肯定在暗中说了什么事情，或者有了一个条件才能够做到这样，要不然的话根本是不可能的。

    明明之前已经火药味那么浓了，现在却突然放过，这本身就是一件很诡异的事情。

    大家都是知道，但就是不说出来，形成一种默契，，比现在老妖怪可是要说话了，他说的话肯定就会惊天动地，要不然的话他也不会出关。

    “大家现在可以安静了，现在的年轻弟子，跟老一辈的弟子之间，有这样的切磋，这是好事，我们以后要鼓励，普通弟子，如果能够打得过老一辈的强者，那么老一辈强者的位置，便被新的弟子给取代，这个决定从今天开始起实行。”

    老妖怪的话让在场的所有人面露震撼，新来的弟子，心中苦笑不已，想要打败老一辈的强者，那可不是简单的事情，所有的事情都是说起来简单，但是做起来特别难。

    还有一些老一辈的强者，现在并没有说话，他们心中只是有一点不理解，为什么老妖怪要下这样的决定！新来的弟子本来就是心高气傲，如果下了这个决定之后，他们的麻烦肯定都不会小了。

    有一些进来的弟子，根本就认不清楚自身的实力，老是找老一辈的强者切磋，最后自尊心受到伤害，离开正一门，重新回到世俗的世界浑浑沌沌的过日子。

    “我都已经好长时间都没有出关了，今天我出关，为的是一件事情，你们近来可听到华夏修炼界当中有什么风声了？”

    老妖怪的声音当中，一股古老的沧桑感扑面而来，同时间一股无比悠远的气息也扩散，在场的所有人，几乎都察觉到了那股波动。

    这是至强者身上自然流露出来的气息，对于境界低的弟子，有奇效。

    “如今的华夏修炼界当中，海外的势力不断进来，以前古老的修炼者开始不断涌入华夏修炼界，好像暗中要发生什么事情了！”

    “在我看来，现在的华夏修炼界好像是动乱的开始，许多老一辈的强者纷纷出关，海外的势力不断扩张，而且有人看到了一些不好的东西，开始慢慢的出现，在百年之前的华夏修炼给动乱就是这么来的！”

    “如今的华夏修炼界，百家争鸣，内斗严重，最近这几年愈演愈烈，争夺地盘，抢夺修炼资源，其实每年都会有大量的弟子付出生命的代价，包括我们正一门也不例外，但是我们正一门从来都只是自卫防御，并没有主动去攻击别人。”

    “华夏修炼界当中，我去过一次，就在今年，给我的感觉是，现在年轻一辈的弟子天赋卓越，而且修炼速度特别快，很多门派当中给予的修炼资源也特别丰厚，华夏修炼界发展到了一个巅峰，现在是百强林立的时代，特别是年轻一辈的弟子当中，涌现出了很多天赋逆天的强者，就比如说刚才凭借肉身飞起来的弟子，在我看来，这是一个时代动乱的开始，也是一个风云更替的时代。”

    在场的所有人以后都发表了自己的一点，老妖怪一条一条的听着，深深点头，看来正一门当中的修炼者并没有一昧的，潜伏在修炼当中拔不出来，对于华夏修炼界还是稍微有点关注的。

    “你们说的都很对！华夏修炼就要出事情了，而且是动乱的开始，这场动乱可能要比百年之前的动乱更加严重，最关键的是，华夏修炼界当中的传说再度开启。龙族的传说一直存在，但是可惜，华夏修炼界谁都没有听说过。”

    随着老妖怪的讲述，众人也全都知道了一点华夏修炼界这几天发生的事情。

    这几年，随着海外的势力不断的进入，我们感觉到风云将起，关于龙族的传说，再度被开启。

    在几天之前，华夏中州的南化市郊区，考古队发现了一个古墓，古墓被挖出来的瞬间，一道巨大的金色虚影腾空而起，傲游九天，最后腾空而去，不知所踪。

    那道虚影，便是一头百丈神龙，当时整个南化市的市民，全部看见了，周围城市当中的人，但凡是在高楼大厦里上班的，全部都看见了这震撼性的一幕。

    很多人用手机纷纷拍摄了下来，放到了网上，但是很快就有人辟谣了，说这只是云朵、水汽和光的折射，只是巧合而已。

    普通人当然不会相信这一点，但是在华夏修炼界，乃至于整个世界当中，全都掀起来一股狂潮，众多强悍的修炼者，纷纷上路，来到华夏，想要一探究竟。

    因为，在百年之前，也是在华夏的某片地域，一道金龙虚影腾翔九天，当时举世皆惊，无数高手涌入，华夏修炼界一片混乱。

    “龙族，难道真的存在吗，不可思议！”

    “我听见过这个传说，关于龙族的传说，相传他们是从东海当中衍生而出，我记得在前几年有潜艇在东海当中神秘消失，但是官方并没有报道这件事。”

