    中午时分。

    安泉手里拿着两份盒饭。

    其中一份已经被吴老拿走，在那边吃了起来。

    而手中的一份，他多次给向苏锦瑜，但面对的却是苏锦瑜的摇头和拒绝。

    那目光由始至终就没有离开过江小白。

    就算偶尔离开，也超不过几秒还会再次抬头看过去。

    他看的出来，在江小白实验没有结束之前，苏锦瑜也不会轻易离开此地了。

    甚至也不会吃东西。

    正在他暗叹中时，抬头朝着江小白的方向看了一眼。

    此刻可以看到江小白整个人蜷缩起来，双手紧握着。

    这个情况在一个小时前出现的。

    从这里可以看得出来，江小白已经在承受相当大的痛苦了。

    否则决然不会如此。

    而一个如此能够承受痛苦的人，表现出了如此现象，足以看出此刻面临的痛苦有多深。

    正在他准备将目光收回来的时候，发现江小白身体蜷缩的更紧了一分。

    显然承受的痛苦更深了。

    他多少了解一些。

    痛苦是一直递进的。

    这也是为何会有猴子在实验过程中，出现麻醉失效的时候。

    何为麻醉。

    麻醉是让人的神经变得钝化，感受不到痛苦所在。

    但是当痛苦达到一定深刻时，麻醉也不好使。

    江小白这没有麻醉……

    难以想象啊。

    他不忍心在看，朝着吃的正香的吴老看了一眼后，放下盒饭离去了。

    吴老倒是不客气，打开也自顾自吃了进去。

    不是他不给苏锦瑜留下。

    因为他知道，此刻的苏锦瑜根本是吃不进东西的。

    下午两点。

    江小白身体的波动更强了，而且带着颤动。

    这一幕让苏锦瑜脸上出现了担心之色。

    “别担心，痉挛现象！”

    吴老走到了苏锦瑜的身边，揉着自己的脖子，朝着江小白再次看了一眼道：“无意识的痉挛，不受意志控制。”

    说到这里，吴老的声音停顿了下来。

    无意识的痉挛……

    江小白此刻面临的痛苦怕是更加难以想象，已经进入了自主昏迷状态。

    也正如吴老所说。

    前一个小时，他意识还清晰。

    感受到的是身体各方面的融化。

    这融化不止是血肉，还包括了他的骨头。

    无边痛苦下，他最终陷入了浅昏迷状态。

    没有了意志的控制，身体出现了痉挛情况。

    但在这个过程中，他若有若无的感受到，一股奇特的力道在他体内衍生起来。

    而这股力道，再次引动了他体内的离火，冰蚕，乃至内力。

    三者在他身上徘徊而动。

    过程中，那股力道也在不停的加强。

    短短半个小时的时间，液体再次沸腾，看上去沸腾的更加强劲。

    这个时候江小白的潜意识告诉他，此刻必须清醒起来。

    所以他尝试努力控制着自己的身体。

    先是手指，随后是脚趾，随后是躯干和肌肉。

    最终在也体内，他睁开了双眼。

    意识彻底清醒，面临的痛苦如潮水，如波浪。

    他咬牙发出了低吼。

    紧闭双眼的那一刻，他开始去感触在他体内衍生的那份力道。

    没错。

    他有自己清晰的方向。

    而这个方向，就是在这个过程中，彻底掌控，把握。

    这一幕，让吴老震惊了下。

    江小白昏迷状态下，意识重新复苏么？

    这得多么强的意志力？

    而苏锦瑜玉手握得更紧了……

    一个小时再次过去，三点的时候，罐子内的液体沸腾结束了。

    江小白的表现，也彻底安静了下来。

    静静的躺在那里好似睡着一般。

    吴老看到这么一幕，脸色大变了下，目光飞速的朝着电脑看了一眼。

    看到江小白的心率还在松了口气。

    因为这个状态真的就像……走了一样，就很安详。

    殊不知……

    江小白此刻已经把握到了这股力道，在尝试掌控了起来。

    至于痛苦，并不是没有。

    依然有那种融化的感觉……

    只不过，他感觉自己忍耐力再次突破了。

    没错，人都存在极限的。

    就好似跑步一样，当真的突破极限的那一刻，你会感觉整个人轻飘飘的，再也感觉不到累。

    现在他就是这种感觉。

    那痛苦他已经能够承受下来了。

    现在他一心思全部放在了他体内的力道上。

    或许，这个是他想要的那个真正平衡点。

    一个小时再次过去。

    江小白睁开了双眼，笑容挂在了脸上。

    那力道依然消散了。

    但他依然笑容满面。

    因为这股力道他把握到了，每次在他心动的时候，这股力道会凭空而现。

    虽然依然并非太强。

    但很奇妙。

    这个时候他侧过头，朝着下方看了一眼。

    但那目光落在苏锦瑜身上的时候，他看到了一双湿润的眼眶。

    江小白深吸了一口气。

    现在他等不到结束了，他想出来。

    但目光巡视，却没有发现吴老的踪迹。

    随后抬起手点在了罐子上。

    轰！

    罐子骤然出现裂痕，下一刻破碎。

    伴随着液体的宣泄，江小白整个人跳了下来。

    “我擦！”

    而当江小白落地的时候，吴老刚好从外边走了进来。

    看着那破碎的罐子和满地的液体。

    他呆滞了。

    这罐子，竟然破了？

    如此高强度的罐子，破了？

    他喉咙动了动，目光看向了已经抱在一起的两人，想要说什么，但最终放弃了，转身重新走了出去。

    十几分后，吴老折返了回来，干咳了一声道：“差不多算了，让我这老人家吃狗粮，你们好意思么？”

    吴老声音落下，两人这才分开。

    苏锦瑜轻轻擦拭了下眼角的泪痕，随后看着江小白道：“让吴老给你检查下吧！”

    江小白现在看似无事。

    但她依然有些担心。

    只有确定江小白真正没事后，她才会安心下来。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头后，跟着吴老朝着里边走去。

    重新躺在了那张床上。

    吴老此刻在电脑上继续操作，随后开始为江小白检查。

    当所有信息全部呈现出来后，吴老仔细看了一番，最后神色浮现出了惊奇之色和匪夷所思。

    “吴老，小白怎么样？”苏锦瑜此刻询问道。

    吴老迟疑了下，最后干咳道：“细胞活跃正常，神经反应正常，身体技能表现正常，和常人无异！”

    没错，很奇怪。

    没实验前，江小白各方面那么强。

    怎么试验后，反正退化了？

