    但林心却不知所踪。

    秦墨心联系了她的经纪人，也联系了她的助理，她们甚至一起去了她的家，都没有找到她，打电话也没有人接，秦墨心差点报了警。

    还是苏晚晚说了一句，她们最终才在墓地找到了她。

    找到她人的时候，林心正坐在那里，面前放着几瓶酒，安安静静的喝着，视线一直放在墓碑上的照片，一直都没有说话。

    她的经纪人想要走过去，却被苏晚晚一把拉住。

    “别去，让她自己待会儿吧，我们在这里等她。”

    等到林心把面前的酒都喝完，她才红着脸颊慢慢悠悠的走了下来。

    一下来，就见到她最熟悉的几人都站在那里等着她，表情很是惊讶。

    “你们怎么来了？不对，你们怎么知道我在这里？”

    她刚喝了许多的酒，人却是没有醉，目光中依旧一片清明。

    她的经纪人想把网上的事和她说，却被秦墨心一把拉住，闭上了嘴。

    苏晚晚看着她，脸上带着笑容，“想找你喝酒来着，找了一圈都没有找到你，就猜你肯定是来这里了，但是看来你已经喝完了。”

    “嗯。”林心笑着点了点头，“我不能再喝了，再喝就醉了。”

    “那好，那我们送你回家。”

    “谢谢晚晚。”林心张开双臂抱了她一下，过了一会儿才把她松开。

    到了车上之后，林心才发现司机竟然是景深。

    她跟景深打了一个招呼，跟着苏晚晚和秦墨心坐在了后面，她的经纪人和助理在另外一辆车上。

    一路上两人都没有提及热搜上的事，反而是还约着和林心一起吃饭，等到把她送回家以后，秦墨心笑了一路的小脸才垮了下来。

    “心心早晚会知道的，也不能一直瞒下去啊，她工作的时候万一有人问了她怎么办？”

    苏晚晚的表情也严肃了下来。

    “但起码不是今天吧。”

    说完，她回想起刚刚林心坐在墓碑前的那个状态，她的心里总觉得有些不对劲。

    把秦墨心送回家后，景深带着苏晚晚也回到了公寓。

    临走之前饭菜还依旧摆在桌子上，此时已经凉了，苏晚晚看了一眼，起身把他们端到了厨房。

    “我热一下饭菜，吃点饭吧。”

    她自己可以不吃饭，但是不能让景深跟她一起不吃饭。

    景深却止住了她的动作，把她整个人抱进怀里。

    最近发生的事情太多了，桩桩件件都并不尽如人意，也不是他们能改变的。

    他明显的发现小姑娘最近的笑容都少了许多，再加上她现在拍的戏也十分的耗心力，他实在是非常的担心。

    “宝宝，这周末可以请假吗？”

    闻言，苏晚晚面露惊讶的看着他，似是在问为什么问这个问题。

    “公司最近新开发了一个度假酒店，我要去考察，想让你陪我一起，正好给我点意见。”

    说完，苏晚晚还没说话，景深就又开了口。

    “这个度假酒店对景氏十分的重要，所以我想听听你的意见，蒋政他们也去，还有墨心，这个我们几个一起弄的。”

    听到景深都这么说了，苏晚晚就直接应了下来。

    本来她也是想答应的，刚刚的犹疑只是在想戏份拍到了哪里。

    看到她点头，景深的脸上也出现了柔和的笑意。

    第二天，苏晚晚去到剧组的时候，导演那里围了几个人，她看了一眼，走进了化妆室。

    化妆室里已经有几个演员坐在那里化妆，看见苏晚晚来，她们对她挥了挥手。

    “晚晚，你来的时候看见外面的人了吗？听说他们是今天来试镜的男演员，制片人说带资进组的那个我看到他了，长得好帅啊。”

    苏晚晚笑了一下，回了一句，“我看见那里有几个人，但是不知道谁是谁。”

    本来她们还很好奇新来的男演员，但是没想到很快导演就把她们叫了出去。

    准确的来说，导演叫的是苏晚晚，她们只是跟在想看个热闹。

    苏晚晚来了以后，导演就把她教到了面前，他的身边还站着刚刚那几个男演员。

    “晚晚，想让你和他们试一下戏，你看行吗？”

    “试哪场？”

    “就这个。”导演把标好的那段拿了出来，给她看。

    苏晚晚接过看了一遍，是两人的对手戏，是其中一个人格帮阿莫教训了人，然后那个人格就陷入了沉睡，阿莫又重新出来。

    然后她就发现自己在到了警局，瞬间惊慌失措，开始和小警察辩白。

    她看完后，点了点头，“什么时候开始？”

    听见她的话，导演转头看向在那儿的那三个男演员，目光探寻。

    除了那个带资进组的形容有些散漫的站在那里，剩下两个男演员都非常的积极。

    他们本就不怎么出名，接的角色戏份都特别的少，终于有了一个戏份多的角色，他们都想好好的表现自己。

    于是二人都率先站了出来，表示自己可以开始进行表演。

    王青随便点了一个人，那个人便站了出来，走到了苏晚晚的面前，对她鞠了一躬。

    “苏前辈，你好，我叫林静陈，我很喜欢您的戏，能和您对戏是我的荣幸，我……”

    第一次见到这样的演员，苏晚晚不由得愣了一下，随即笑了出来。

    导演也没想到这个演员会这样，连忙挥手打断。

    “行了，快点试戏吧。”

    “是，导演。”

    准备好后，苏晚晚坐在那里，闭上了眼睛，再睁眼时，已经变成了阿莫。

    她的手紧张的放在衣摆处，两只手不停的交握再放开，手掌冰凉，面上一片惶恐。

    而那个男演员则一副正义凛然的样子，站在那里审问着阿莫。

    很快，这段就表演结束，苏晚晚却没出戏，又恢复了之前刚刚开始的神色。

    第二个男演员开始表演，他的表演方法和理解跟刚刚的林静陈差不多，王青在一旁看着直皱眉，四是对此很不满意。

    直到到了第三个，那个带资进组的人。

    他慵懒的身子终于直起，一双好看的桃花眼似是装满了情愫，就那样望着苏晚晚。

    “前辈，请多指教。”

