    傍晚安城因为在下雨显得格外空寂，雨水落下，落在每一个人的心上。

    温雪和小希来到手术室外时，严钦还没有出来。

    温录又抽了一次血，医生每次出来时神情都很严肃，表情也很凝重，众人心里头沉甸甸，谁都没有别的心思。

    小希一来，他们都给她让了路。

    小希什么都做不了，她要是早点知道严钦爱她，她一定日日夜夜陪着他，一定一定。

    她那双通红的眸子看着手术室门口的位置，长睫毛上挂着水珠。

    这里的人谁都没有说话，都在默默等着最后的答案。

    天色一点点暗了下来，他们都知道外面下雨了，都又都心照不宣地守在外面。

    这一次的手术难度很高，搁在普通人身上早就被宣判死刑，但严钦的主治医生是世界各地最好的医生，正在进行着世上最难的手术。

    他们大多从早上一直守到了晚上，谁也没吃饭。

    严家还是没人过来，只有几个保镖慵懒地守着，仿佛只在等最后的消息。

    如果是坏消息，他们会第一时间跟严家人汇报。

    如果是好消息，他们会当做什么都没发生，明儿继续守在医院。

    就这样，所有人都在等着。

    晚上的雨更大了，飘忽不定，声音清晰。

    夜里九点多，两三个医生从手术室走出来，紧接着，更多的医生、护士走出来。

    众人都打起精神站起来，温录脸色如常，外面的这个局，从始至终都是他在稳着。

    “医生。”他走上去。

    为首的男医生摘下口罩，他跟温录握了握手：“手术很成功。”

    刹那间的空气有几秒沉寂，下一刻，都在欢呼。

    小希双腿颤抖，差点昏厥在温雪的怀里。

    这个答案，她从得知严钦病情时就在祈祷。

    “大家这次的配合度非常高，我们几位医生合作度也很高，所以手术很成功，但后期调养必不可少，至少要两个月才能出院。”

    “没关系，两个月算什么，他这辈子还很长。”温录勾了勾唇角。

    “温先生，也很感谢您对这场手术的高度配合，我听说确认书上的字都是您签的，这个魄力，不是普通人能有的。”

    在短时间内做出一个又一个重要决定并签字，这需要超过常人的判断力和定力，而温录只是严钦的朋友。

    温录没说什么，只微微颔首。

    医生也没多说，做了一整天的手术，他们也很累了。

    聂东宇高兴地跑到温录跟前，激动地拉住他的手：“录哥，录哥！严哥回来了，他回来了，以后他还能继续跟我们在一块儿玩，我们还能像以前一样，我们要做一辈子朋友的！”

    温录抽出自己的手，淡淡道：“没事别拉男人的手。”

    聂东宇：“……”

    温录终于可以把这里的一切安心放下，他回到童谣身边：“饿了吧？一起去吃饭。”

    他们所有人都准备一起高高兴兴去吃一顿夜宵，小希不肯走，这儿就留着小希守着。

    小希的手腕上是那条熠熠闪光的钻石手链。

