    李长河昨晚用了两张卡片后，就不敢再用了。

    那个‘角斗士’的经历让李长河很不舒服。再用下去恐怕睡觉都不安稳。得先缓缓。

    新家离学院不算远，沿着江边到大桥，很快就能到燕云中学。

    李长河慢悠悠的骑着自行车。

    同时思考着技能配置问题。何峰那厮的分解完成的时间快到了。

    要是真的如同他之前所说，枪兵幸运A的话。这次保不定真能开出什么技能或【序列基因】。

    若是黑羊能开出【序列基因】的话，李长河要不...试试？

    射杀百头，诸星陨落的威力。李长河还是很满意的。威力不弱还是大范围杀伤【技能】。

    就是不知道用了黑羊【序列基因】后，能不能和黑羊一样召唤兵刃？

    其实有没有【序列基因】都是问题，可不妨碍李长河幻象一下。

    要是开出类似的技能或者【序列基因】，那李长河配合射杀百头。

    可以客串一下金闪闪。

    以后站在路灯上，高呼着：“面对王财吧！杂修！”

    李长河正想着呢，却在骑车经过一辆轿车时。感受到一股目光。

    脸色微动下没有回头，而云婷则低声说：“嘶，很强！别回头，继续走！前面就有你同学，混到里面去！”

    “该死，没有露出破绽才是！”李长河心里一紧，不应该啊。虽然身上受伤，但不可能对于一个受伤的人就报以怀疑啊。

    是还有哪里露出破绽吗？视频中李八可没有表现出受伤的样子。难道是还有人在暗中观察李八和猎目的战斗？

    也不可能啊，当时的情况【长城玩家】已经包围周边了。不会有什么【玩家】才对。

    感受到目光始终盯着自己身上。李长河吐出了一口气，现在李长河可没有什么战斗能力。

    目光扫过身边，右手边就是江河。从这里逃跑？暴露【玩家】身份，施展【水上行走】或者直接用【幽灵长舟】？

    那无论李长河是否能逃离，他都不能再露面了。最好的下场就是在【长城】呆着。现在附近这么多行人，随便拍张照片。李长河都得凉。

    “不对，他即便怀疑我是【玩家】也不可能在这种人多的地方对我出手。我不敢暴露，他也同样不敢！”李长河开始在【好友】联系着同伴。

    “走在大道！看看能不能混进人群里。”王二快速回复：“大白天的且有这么多行人在。他不敢动手...其实我在疑惑的是，你为什么会被注意到？”

    “我也在想...之前也是受过伤。但没有什么人注意我。”李长河也在思索着。最危险的也就是那段视频了，可视频中的‘李八’并没有显示出什么伤势。画面晃动也不能确定精致的身高和体型。

    没有破绽啊...是怎么找到李长河的？

    另一边，降龙巴掌愣了一会。妈耶，我才刚说要回去。就给找到了？

    他自然知道李长河的伤势，还帮李长河接回了左臂。对于李八的伤势有着一定的识别度。

    同样的，对李八的身高和体型也有一定的印象。

    更重要的是，降龙巴掌隐隐感觉到自己身上的兵武超凡因果晃动了一下。

    “果然，兵武超凡是互相吸引的！”降龙巴掌咧咧嘴，本打算打声招呼。顺便看看‘狗骑’到底长啥样。

    却看到李长河骑车一拐凑到一边的人群中。

    “哦...是隐隐发现我了吗？”降龙巴掌摇摇头。在路边找了个停车位，身影一闪就消失在一个拐角处。

    准备暗中跟着。

    另一边，云婷已经感知不到对方的存在。

    “没准还跟着，要不有【气息阻断B】以上。要不就有类似的装备。”李长河心里思量着。

    “别担心，只要到燕云中学，你就安全了。”王二回应着：“我现在赶过去，估计都没有你到学校快。”

    “不成，对方保不定有什么魔眼之类的技能。要是让对方知道有【持有者】在燕云中学。丫头反而更加危险。”李长河吐息。

    “那怎么办？找个小路反杀？”项五说：“我离你那里不算远。让白先生和白洛河出来？”

    “不用了。我现在战力大减，请狗哥出来吃饭也还差一天时间。打起来我可活不了。”李长河暗自咬牙：“我直接骑到【长城】燕云分部去！我去喝茶，他被围殴！”

    “不成，还是先来学院吧。我去找百晓生，他们现在态度好了很多。会帮忙的。你、我和项五以及百晓生。对方不敢乱来。不到必要时刻，不要让【长城】出手。”王二想起【将军山】的作用，否定了这个计划。【将军山】还有大用。李长河这时候和【长城】有任何接触都有风险。

    “好，要是对方还跟着，就给他一份大礼！”

    李长河正想着，就听到身边有人说：“你怎么又受伤了？”

    一愣回头一看，呦，熟人啊。

    叶铭和许福啊。倒是挺久没见了。

    这两人也在骑车，说起来许福所在的学校也是这支路线啊。

    许福穿着有些轻薄。那身健壮的肌肉仿佛随时破衣而出。

    .他始终为了这星期的运动会而做准备。

    看到李长河的手臂，许福瞪大双眼。

    “你...你这还怎么参加运动会？”他本期待着和李长河一分高下，没少和李长河联络一起训练。

    可李长河心思都在【任务】上，自然没有回应他。现在看到李长河的手臂又受伤了。

    “你小子是不是玩不起？”许福咬牙。

    而叶铭则没有说出什么话，本就比较尴尬。

    以前还想通过李长河去追求萧楠来着，现在两人都成一对了。

    他没好意思和李长河说啥话，怪尴尬的。

    还有一点就是，他怕...

    铁雄那伙人在去秋游前，找过叶铭打听李长河和萧楠。因为叶铭和他们俩都有些接触。

    不过，叶铭当时看铁雄那几人有些表情有些怪异，感觉没啥好事。就不想多管闲事，啥也没说。

    然后，他看到李长河他们上了山，铁雄他们也跟着上了山。

    再然后...没了。

    铁雄他们都转学了。发信息也没人回，他们的家人都连夜搬离了燕云。

    就像是人间蒸发了一样....

