    他原本以为功德的获取只有一种，完成信众之愿，才能获取功德。

    如今知道，业刀也是收获功德的一种。

    业刀的修炼是玄之又玄的，可能即使得到本澄大师的记忆也没办法练成。

    他双眼变得深邃，目光追踪元德，看元德飘出永空寺，然后一直往南而去。

    宛如一缕轻烟，掠过天京大街上的人们，掠过天京的城墙，出了天京城，一直往南而去。

    他出了城后，速度骤然加快，宛如电光火石，一闪便是百米，眨眼间便是数里。

    法空轻轻点头。。

    这元德和尚的速度远超过同等修为之人，仅是问心境，却有两仪境的速度。

    他收回目光，依照这样的速度，一天之后，便会抵达荆川。

    到了荆川，两人自然就会见面，不必自己通风送信，他们有寺内的秘密联系方式。

    他不屑于观瞧这个，想知道大妙莲寺的虚实，只需要帮他们施展一次大光明咒即可。

    现在大永还没有见识过自己的大光明咒，到时候找个机会施展一下，凭佛法在大永的昌盛，大光明咒的神妙很快就能流传开去，到时候大妙莲寺一定会想办法见识一下，探一探自己的虚实。

    他收回目光，扫向四周。

    白影一闪，宁真真飘然落到他身边，疑惑的看向四周，目光在一朵朵鲜花上流连。

    她数了数这些花，扭头看向法空。

    法空微笑道：“回春咒有所增强。”

    “这增强的不是一星半点儿吧？”宁真真惊奇的道：“好像有了本质的变化。”

    法空笑着点头。

    因为他发现，原本枯萎的花朵也重新开放，这算是死而复生了。

    这是从前办不到的。

    所以，现在的回春咒不仅仅比从前更快，更强，也有了其他的变化。

    就是不知道能不能让人死而复生。

    一时半会儿不能试验，往后找机会试一试就知道了。

    “恭喜师兄了。”宁真真笑道：“大妙莲寺会很难受吧？”

    大妙莲寺肯定是不希望师兄更强的。

    即使拿出佛经来，肯定也只是为了让师兄出力，却不希望师兄变得更强。

    “肯定是不舒服。”法空笑了。

    元德的佛法精湛, 可在小西天极乐世界内, 他的想法是瞒不过自己的。

    大妙莲寺的心思自己尽知。

    宁真真摇摇头：“师兄, 我已经跟淳王密禀了大云秘谍之事。”

    “嗯，接下来就看淳王的了。”法空道：“尽量呆在旁边。”

    “我会遇险？”

    “如果不出去，就不会遇险。”法空道：“如果出去……”

    他摇头道：“那就难说了, ……不能完全依靠天眼通。”

    “是。”宁真真肃然点头。

    她随即蹲下来，细细欣赏着花圃里的一朵朵鲜花。

    她一袭白衣如雪, 玉容绝美, 一张脸庞处于百花之中, 竟然压过了百花。

    人比花娇。

    法空笑眯眯欣赏一番她的美貌，觉得是天地造化之神秀, 当真是恩赐，能欣赏到这番美貌，确实是莫大享受。

    他随即思索回春咒。

    小西天极乐世界内, 他便是主宰, 只要他稍一凝神专注于这些花草, 它们的每一个细节都被他洞彻。

    一次回春咒, 让它们的生长速度骤然加快，有的快了十倍, 有的快了二十倍，总之，都迅速的开花。

    这不仅仅是生长速度的变化, 如果纯粹是生长速度，那有的正在开花的应该迅速凋零。

    回春咒的目的不是加快它们的生长, 而是让它们开花，这到底蕴含着什么玄妙？

    他一时半会儿没弄清, 需要慢慢的试验。

    ——

    与宁真真说了一会儿话，法空返回金刚寺外院, 坐在住持院内，看了一眼金刚别院。

    金刚别院恢复了热闹，香客云集，排队一一进来奉香。

    金刚别院的后院，惠妃苗惠如正带着十九皇子胡厚钧在玩耍，孟青禾与赵秀娥与他一起嬉戏。

    他小腿蹬地，竭力维持着平衡, 踉踉跄跄的跑个不停，追赶着孟青禾与赵秀娥。

    他刚刚学会走，此时却跑得飞快，不时便要摔倒, 却总能在快摔倒之际重新掌握平衡。

    刚开始的时候，苗惠如还提心吊胆，紧跟在他身后，双手虚扶，随时准备接住他。

    可一会儿过后便发现，他有一种强大的平衡天赋，不管看起来多险，总是能保持住平衡，最终不摔倒。

    孟青禾与赵秀娥的笑声清脆，不时响起，胡厚钧也咯咯笑个不停，眉开眼笑的追逐着她们。

    苗惠如也一脸笑容。

    后院里充满了欢声笑语。

    法空看到这般，笑着摇摇头。

    孟青禾与赵秀娥她们看着端庄肃重，而且也经历了重重磨难，可仍旧保持着小女儿的天性，能跟胡厚钧玩到一起。

    看她们玩耍的时候如此快乐，显然不仅仅是为了哄胡厚钧，是自己玩得不亦乐乎。

    赤子天性。

    这委实难得，对修持佛法助益极大。

    他的目光离开了金刚别院，落到了大云皇帝，落到了皇帝胡烈元身上。

    ——

    尚书房

    胡烈元坐在龙案后，按着龙案，皱着眉头看着台阶下面一位中年男子。

    中年男子一身湛蓝官服，上绣一条蛟龙，正肃然而立，身形挺拔。

    胡烈元哼道：“为何偏偏要求启王过去？”

    “这个……”中年男子迟疑道：“微臣也不知，也觉得古怪，为何非要是启王殿下呢？”

    他很疑惑。

    启王在诸皇子之中，寂寂无闻。

    既不是荒唐无度，也不是精明干练，就是一个最不起眼的皇子而已。

    好像平时根本不理朝事，只喜欢游山玩水。在百姓之中口碑不错。

    至少没有祸害百姓，安安份份，已经是难得。

    这样一位皇子，为何大乾非要让他过去呢？

    “启王从军中回来了吧？去召启王过来。”胡烈元扭头道。

    “是，陛下。”鹤发童颜，身穿紫袍的杨继明躬身应道，轻轻退出尚书房。

    胡烈元起身负手踱步。

    “陛下。”中年男子沉声道：“边军那边有了异动，再次蠢蠢欲动想要叩关。”

    “胡闹。”胡烈元淡淡道：“是伦王出头挑的事儿吧？”

    中年男子沉默不语。

    胡烈元知道便是三皇子伦王无异，轻哼一声道：“他刚愎暴躁，实在不适合领军。”

    中年男子继续沉默。

    自己当初已然上书反对伦王领兵，尤其是与大乾的边关，更是不适合他过去。

    大乾的关城森严，想要叩关，需里应外合，而不是一味的强攻硬来。

    伦王刚猛霸道，却是使不得这般手段，因为强行叩关，已经折损了不少的大云铁骑。

    可皇上非要认命伦王征东元帅，谁也劝不住。

    而且除了伦王，还让一向默默无闻的启王也领了兵，任了一营的元帅。

    实在不知道皇上为何如此，难道是担心有人掌控了军队？或者是别的缘故？

    他心思电转，脸上却不动声色。

    沉重的脚步声响起，停在尚书房外，然后传来一声浑厚声音：“儿臣胡厚灿参见父皇。”

    “进来吧。”

    “是。”

    一个高大魁梧，相貌堂堂，狮鼻虎目的中年男子一挑门帘，提着前襟，大步流星的进入殿内，来到台阶下，抱拳行礼：“父皇。”

    “回来几天了？”

    “父皇，儿臣回来已经三天了。”

    “嗯，瘦了。”胡烈元打量他几眼，满意的点点头：“更结实更凝练了。”

    比起去军队之前，胡厚灿的气质越发凝练，精气神不复原本的懒散，让他很满意。

    “儿臣在军中确实得到极大磨砺。”胡厚灿沉声道：“刚去的时候，诸多不适，差点儿偷跑回来，只是想起父皇的期许，便咬牙硬撑下来。”

    胡烈元满意的笑道：“难得你能撑得住，不像老三，当初是半路跑回来被朕又撵回去，来回三次，才最终适应下来。”

    胡厚灿微笑。

    胡烈元道：“这一次大云与大乾关于边界的磋商，大乾特意指定你过去，你可知为何？”

    “我——？”胡厚灿一怔，随即皱眉想了想：“可能是跟我与天海剑派掌门冷飞琼的恩怨有关吧。”

    “嗯——？”

    “父皇，我当初杀了冷飞琼的师父，听闻冷飞琼现在入宫成了贵妃。”胡厚灿道：“所以楚雄是要替冷飞琼报仇？”

    胡烈元皱眉点点头。

    他懒得问怎么杀的冷飞琼师父。

    “两国交战不斩来使。”胡厚灿沉声道：“父皇，我过去也无妨，楚雄总不会杀了我吧？”

    胡烈元摆摆手道：“为了女人，谁知道他会不会昏头，你不能冒这个险。”

    “这个……”胡厚灿迟疑。

    他心下知道，自己只要自告奋勇的去，胡烈元一定不会答应，明知道他们要杀自己，自己还要乖乖送上门去？

    胡烈元道：“你最好尽快返回军中，如果楚雄真要替妃子报仇，有可能派刺客过来，呆在军中更安全。”

    云京内，被大乾与大永的刺客杀了两个皇子。

    楚雄说不定已经派出刺客来暗杀胡厚灿。

    还是呆在军中更安全，军营之中，刺客无所遁形，混不进去，暗杀是没用的。

    “父皇……”胡厚灿道：“要不然，我还是去一趟……”

    “别胡闹。”胡烈元摆手道：“明天就回军中去吧，没什么事少回来。”

    “……是。”胡厚灿无奈的答应。

    胡烈元摇头叹息：“楚雄这家伙越来越狂傲了，竟然敢玩这一套！”

    他目光精芒闪动，缓缓道：“不给他一点儿教训，他是不会罢休的。”

    PS:更新完毕。

