    夏日清晨的气息温暖清冽，加上霍格沃茨是建在森林山谷湖泊环绕之间，空气便尤其好。

    赫敏白皙而小巧的耳朵从干燥蓬松的发丝中间露出一点，她热情地谈论着自己的收获。

    “一株草药的不同部位往往有相似而不同的作用。”

    她竖起一根手指：“譬如，缬草就有镇静作用，但缬草根一般用来制作活地狱汤剂，因为根与沉淀有关，也能引申到沉睡，而缬草枝则用来制作遗忘药水，因为枝与伸展有关，在伸展中记忆就会被稀释。”

    “这本书上说，大部分草药的根与枝常常都是这样的关系，它们分别位于一种特性的两端。”

    “是不是很有趣？”她稍稍侧过脸，抬起眼睛，问尤涅佛，“据说一些药材之间还可以按照某种原理相互替代，不过具体的我还没有看到。”

    “挺有趣的。”尤涅佛赞同道，他对魔药和草药的掌握程度仅限于两本一年级课本，并不比赫敏了解更多，“你俨然是魔药大师了。”

    “离魔药大师大概还有十万八千里，魔药不是那么容易精通的学问。”赫敏反驳道，“不说别的，单说实践的问题——”

    “最简单的魔药都要熬几十分钟，稍微高级一些就要几个小时，而那些更复杂的更是动辄一两个月……这还不算材料的收集……”

    她感叹一声，仿佛是在沙滩上幸运地捡到了一两只贝壳，却又发现远处有更大更漂亮的。

    但她还是有些高兴，嘴角微微下陷，抿起的嘴唇犹如黎明天空若隐若现的月牙，顿了一下，又问：“你要不要看？我看完可以借你，不过估计得好几天，而且不知道会不会有其他作业。”

    尤涅佛绕到一边，把课本放在桌案上，说：“你慢慢看，我不急。况且，时间有限，我们还是分开钻研不同的领域为妙。到时我们也能分享各自的心得。”

    “有道理。”赫敏点点头，问，“你要深入哪几门课？”

    “魔咒，以及变形。”尤涅佛说。

    赫敏皱了皱眉头，说：“我对变形术也很感兴趣。”

    尤涅佛知道她的意思，说：“那就一起研究，变形术是最复杂的魔法，适合集思广益。”

    “你说得对！”赫敏瞬间眉开眼笑，“而且变形术的知识在魔药方面也有运用，虽然还不清楚具体是怎么一回事，但书上有这么写。”

    “以后的魔药全靠你了。”尤涅佛一副委以重任的模样，又去倒茶，茶壶是在附近的一张茶几上，他原本打算重新烧一壶，但貌似壶里的水正温热。

    “你烧的？”尤涅佛问。

    “不是。”赫敏摇摇头，“应该是魔法。”

    尤涅佛倒了一杯，茶杯什么一应俱全，喝了一小口，没什么问题，是正常的温水，就给赫敏也倒了一杯。

    赫敏接过喝了一口，她说话说得口干舌燥，而且还有些饿，但礼堂开饭至少要等到七点半。

    “该准备一些零食的。”她小声说。

    尤涅佛摸了摸口袋，里面有压缩饼干和甘草魔棒。

    他拿出甘草魔棒给赫敏：“吃么？昨天火车上剩下来的。嫌弃就算了。”

    “我没那么讲究！”赫敏原本还有些犹豫，但被尤涅佛这么一说，她一下子就接受了。

    况且确实是饿，没看到吃的还能忍，看到吃的是真不能忍。

    “谢谢。”她说。

    “不谢。”尤涅佛说。

    然后，他就转去书架边找书，顺便打开一包压缩饼干，压缩饼干味道一般，但是止饿，他总是会带一些在身边。

    书架分七层，上面的书灰扑扑的，有些年份，书名多带有“指南”、“分析”、“探索”之类的字样，比较偏重理论方面。

    尤涅佛在靠近入口左侧的书架的底层，找到了一本《变形术基础：理解与想象》，遂坐到沙发上，嚼着饼干就着茶水看起来。

    书很厚，约莫有四五百页，从目录上看，主要分为三个大章节：引论，理解，想象。

    每个大章节下面又分一些小章节，譬如理解下面就又分为：理解形状，理解材质，理解总体，理解生命。

    其中，理解形状和理解材质的页数都有七八十页，理解总体只有十来页，理解生命干脆只有三页，尤涅佛顺着页码翻过去瞧了一眼，发现就是简单提了一下理解生命的概念，包括阿格马尼斯之类。

    想象部分也是差不多的情况。

    不过，这也正常。

    若是真有详细的内容，这本书就应该在图书馆禁书区，而不是在拉文克劳公共休息室。

    但对他来说已经足够，关于变形，他实在是有太多不知道的东西了。

    休息室安静下来，光线角度缓缓移动，到七点左右，开始出现其他人。

    首先是两位级长，他们看到尤涅佛和赫敏着实有些惊讶，他们原以为自己已经起得够早。

    打过招呼，佩内洛调侃着说：“没准我现在看到的是两位未来的级长。”

    赫敏有些害臊，尤涅佛忙说没有没有。

    “我们等会儿就去吃饭，你们要一起来吗？”佩内洛邀请道。

    两人自然答应。

    尤涅佛把书放回原位，回寝室把几位室友都叫醒，事实上已经有醒着的了，只是不大愿意起。

    然后又带上坩埚，回到休息室，拿上课本，在佩内洛的带领下，向礼堂进发。

    至于另一位男生级长罗伯特·希利亚德，他似乎更愿意独来独往。

    “希利亚德就是这样，你们不要在意。”佩内洛有些无奈地说，“我和他认识三四年了，也没和他熟起来，但他人还是很可靠的，碰到什么问题都可以找他。”

    她又补充道：“当然，也可以找我。”

    尤涅佛和赫敏点点头。

    但赫敏还是觉得有些奇怪，因为希利亚德也要去吃饭，就算我行我素，也应该和他们在一条路上。

    她问出这个问题。

    佩内洛犹豫了一下，发丝跟着摇动。

    她有一头柔顺的鬈发，中间很直，末尾则向上曲，刘海下的眼睛介于灰色与黑色之间，眉毛很浓，嘴唇很厚，但不失为一个美人。

