    牡丹急了：“啊，贪财好色的人您也敢启用啊？”

    钟离笑笑说：“别急，这个胡宗宪在一定程度上贪财也是迫不得已，严嵩那些玩意他的巴结，不然早就被他们给挤兑了，再说了，还有那个嘉靖帝，他除了送一些珍玩，还送给皇帝那种春天的药呢。”

    牡丹说：“切，这个人可不是什么好官呢，就是个拍马溜须的人物。”

    钟离说：“可不能这么说，他当益都县令，也就是青州所在的地方，在我老家骈邑县的北边邻县。他去之后，发现当地的治安不好，有很多盗贼，于是他摸清了情况，亲自和盗贼谈判，大部分被他说服了招安了，个别顽固不化的被他带兵剿灭了。他治理县境有方，百姓们十分爱戴他，他任期满了，刚好父亲去世，他要回家丁忧，百姓们听说了，好几万人哭着送他，不停地挽留他，送他到了黄河边，他劝大家回去，好些百姓不愿意，继续跟着他，直到他回到安徽绩溪老家，跟着他的百姓还有五百多人。”

    牡丹点点头说：“嗯，看来也算是个好官。”

    钟离说：“人嘛，都是环境的产物，很多人成为贪墨之徒，自己的修为是一个方面，另一方面也是环境所迫，俗话说人在官江湖，身不由己嘛。”

    牡丹说：“那你也不能任由他一个人胡作非为，得给他安插个弦儿。”

    钟离说：“是的，信任代替不了监督，去年开始的到任建账，离任查账，任中抽查账目等措施，已经十分见效。清查账目的人查不出毛病，好，他们签字，以后再查出来，他们也跟着一块受惩罚，这样，没人敢不用心去查。朕去年设立的查账处，隶属户部，但是处长得由朕亲自任命，没我的圣旨不得免职调离，享受侍郎的待遇，可以直接对我上折子奏事，现在很得力。要知道，经过前两年的改革，现在的官差可是薪水很高，人人羡慕，他们自己也对官帽子十分在意了。”

    牡丹说：“是啊，我也听说了，现在好些官吏已经自觉抵制收礼了，说薪俸足够养家，以后待遇还会更好，老了也有保障，为了一时的蝇头小利而被朝廷查办，不划算，不值的。”

    钟离说：“陆炳现在对锦衣卫的改造很成功，锦衣卫很多便衣遍及各行各业，他们秘密查案一旦查实，有赏；如果诬告陷害要治罪，锦衣卫的外面还有一个监督他们的部门，互相牵制，这样就不会造成一家独大的局面。”

    说到这里，钟离拉着牡丹的手，突然起跳，两人轻飘飘地飞到了城楼之上。

    钟离说：“不错，牡丹，你的身手还是那么矫健。走，骑马到郊外，给我展示一下你的枪法。”

    两个人骑着骏马来到了京郊的校场，八百米的距离，一个鸡蛋被牡丹用狙击步打的粉碎，当时，有小风刮着，并不好打，牡丹能练到这个火候，说明下了苦功。

    然后，牡丹骑在马上举枪，跑动中，一个两百米处的小酒坛子被她一枪打爆。

    好，有她在，加上珍珠，可保钟离在倭国行动时的安全无虞。

    这时候，珍珠也骑着马赶了来，现在的珍珠早已经不再拘谨，她已经熟练地掌握了汉语，举手投足之间落落大方。

    珍珠说：“陛下，刚才我听人说，您让兵部把山东的一个小青年召来了，姓什么齐什么光？”

    钟离哈哈一笑说：“戚继光。这可是个了不起的人物。”

    牡丹说：“我知道了，这些人物能让您知道，而且能知道他们没遇见您之前的生平，那都是些了不起的人物，我说的对吧？那这个戚继光又是干啥的呢？”

    钟离和她们下马，把马匹交给士兵，他们来到一处凉亭下坐下，朱顺已经给他们泡好了茶，还上了几盘点心。

    三个人开始闲聊。喝了杯茶水，钟离给牡丹和珍珠讲起了这个戚继光的来历。

    戚继光，1528年生人，哦，就是今年已经十八岁了，虚岁十九了，字元敬，号南塘，汉族，说祖籍安徽定远，生于山东济宁微山县鲁桥镇，世居蓬莱。

    戚继光出身将门之家，他的六世祖戚详，其实，这个戚详本不姓戚，而是本姓倪，家是浙江金华人，因为入赘戚家，改姓戚。入赘就是上门当养老女婿的意思。

    戚详当年参加了朱元璋的起义军，当了一名小旗跟着朱元璋东挡西杀。朱元璋当了皇帝之后呢，自然要提拔有功之臣，这样戚详就当上了百户，百户虽然是最低级的军官，可是戚详很知足。后来，大将傅友德征云南，戚详带兵跟随，不幸战死。朱元璋念着当年的战友情分，就封了戚详的儿子戚斌为明威将军，登州卫指挥佥事，官居四品，且世袭罔替。从此，戚家开始世居蓬莱。

    戚斌虽是世袭，但是能忠于职守，勤于政事，开了个好头。他的儿子叫戚珪这个人能文能武也是个人才。戚珪的儿子叫戚谏，也就是戚继光的曾祖父，那更是勇猛，相传二十岁男人赤手空拳和老虎搏斗，愣是把老虎给揍怂了。

    说到这里，牡丹说：“我的天，赤手空拳把老虎给打趴下，那得多大劲头啊？那不成了武松吗？”

    珍珠也耸耸肩说：“你们都说老子英雄儿好汉，看来他们姓戚的这家人都好厉害啊。”

    钟离吃着点心，继续给他们讲。

    戚继光的曾祖父戚谏，有两个儿子，大儿子戚宣世袭了登州卫指挥佥事的职务，但是戚宣没有儿子，他的弟弟戚宁生有一子戚景通。这样戚景通就以侄子的身份世袭了伯父的职务。

    这个戚景通就是戚继光的爹。他爹戚景通一表人才而且性格刚毅，官至大宁都司都指挥使，神机营副将。

    这戚景通刚正不阿，因此没少得罪权贵，很出名的一个故事就是认宗亲，说当时总督山东备倭的一个官员叫戚勋，他看到戚景通这个人比较靠谱，有心拉拢他，就想和他认宗亲，就是认一个老祖宗。戚景通这人一点也不给面子，告诉戚勋说他祖宗是姓倪不姓戚，这在兵部的档案里是有记载的，这要是胡乱认亲，被人查出来了可就麻烦了。搞得戚勋很没面子，一时传为笑谈。

    戚景通到了五十六岁上才生了戚继光，老来得子一般都是含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了。但是他对这个儿子并不溺爱，而是严格要求。生长在这样的家庭，戚继光自幼就能文能武，不但武艺高强，而且对兵书战策很有研究。

    戚继光七岁开始读书，他父亲就让他把忠孝廉节这个四个字写在墙上，以明白这才是读书的志向。

    因为戚景通这人很清廉，所以生活一直不宽裕，嘉靖二十三年，戚景通患病，知道大限将至，就卖了几间房子凑了路费，让戚继光进京到兵部办理世袭他四品职务的手续。

    钟离说到这里说：“故事讲到这里，就要改变他的流向了。”

    牡丹说：“这是什么意思呢？”

    钟离说：“以为朕的参与，戚继光这条河流的流向就改变了。比如说，朕没参与之前，他辗转千里到了京城，来到兵部询问办理世袭的事务。本来，兵部的人想对他吃拿卡要的，见戚继光两手空空，不谙世事，就答复说等几天再去，戚继光就干等了几天，再去问，还是空着手，那个办差官又把他打发了，一来二去干耗了好几个月，最后兵部的办差官看看实在没办法了，只好给他办了，但是等戚继光回到家，戚景通已经死了。”

    牡丹说：“兵部的这个官吏应该严办！”

    钟离说：“朕参与了这事儿，整个就变了。”

    钟离继续说了下去。戚继光在东南沿海抗击倭寇十余年，扫平了多年为虐沿海的倭患，确保了沿海百姓的生命财产安全；后又在北方抗击北地部族内犯十余年，保卫了北部疆域的安全，促进了华夏各族的和平发展，写下了十八卷本《纪效新书》和十四卷本《练兵实纪》等著名兵书。戚继光还是一位杰出的兵器专家和军事工程家，他改造、发明了各种火攻武器；他建造的大小战船、战车，使明军水路装备优于敌人；他富有创造性的在长城上修建空心敌台，进可攻退可守，是极具特色的军事工程。

    说完，钟离说：“因为朕替代了那个嘉靖之后，这个大明以及很多人物的命运就从此改变了。这个戚继光也不一样了，他父亲让他办理世袭时，根本就不用卖房子了，因为，朕的新政和改革，他家的家庭条件已经改善了很多，像这种公务事情，不用个人自己去跑了，官府就已经层层上报然后按程序批复了。”

    牡丹说：“这么说，这个人确实是个人物啊。”

    钟离随口背诵一句诗说：“封侯非我意，但愿海波平。”

    牡丹说：“嗯，他写的？听着挺有志向的，不贪恋官职，一心想平了倭寇，有志气。”

    钟离说：“此人善于治军，虽然年轻，但是很有思想，属于能文能武的将才，因此，这次出征倭国，我要带着他！”

