    航空集团把战鹰-1试飞成功的消息报了上去。

    正常来讲，领导层得到研发进展的消息，会给予鼓励性批复，差不多就是鼓励一下，说一下对科技研发的支持，鼓励相关研发继续进行，能得到更大的进展之类。

    实际上，并没有。

    最高层领导得到了消息以后，一直都在沉默着，连续一个星期都没有回复，就在刘建昆感到奇怪的时候，就收到了参加会议的信息，让他去参加一个内部会议。

    “呼~”

    刘建昆也是松了口气，直接举办内部会议，也代表了最高层领导，对于战鹰飞机的重视。

    五天后。

    刘建昆去首都参加内部会议，到门口正巧碰到了赵奕，“你也来了？”因为是内部会议，遵照严格的保密性，他也不确定赵奕回不回来。

    赵奕点点头，有点无奈，“其实我是不想来的，这种决策，和我有什么关系？”

    “但是，没办法。”

    “……也对吧！”

    刘建昆明白赵奕的意思，高层领导进行针对战鹰飞机的会议，肯定是讨论未来战鹰系列飞机的生产、服役，而不是研发了。

    “让你来大概是想……做个技术参考？”

    他说道。

    “应该是吧！”

    赵奕也不明白为什么让自己来，哪怕他是战鹰飞机的设计者，但做的都是研发上的工作，至于战鹰系列具体的生产、服役，是国家和军方的决策，最多牵扯到生产制造方，和他这个设计者并没有关系。

    从研发基地回来后，他好不容易能过上一阵子悠闲的生活，不用再考虑研发的问题。

    现在又有事情了。

    赵奕还是有些郁闷的，但高层领导的内部会议，找借口不参加就有点太过了。

    他还是来了。

    内部会议是直接商讨事情，就没有那么多礼节了，参加的人进去就可以谈，高层领导一进门，就代表会议正式开始了。

    这次来参加会议的有几十人，都是高层领导、军方领导，其他就是科技处、航空集团的领导，真正的研发代表就只有赵奕一个人。

    但是会议一开始，高层领导还是问赵奕情况。

    赵奕就站起来谈了一下战鹰-1的进展，“我们已经完成了首次试飞，很正常，没有任何问题。”

    “下一步就是进行性能测试，也就是让飞机到空中，做超音速飞行、巡航，以及做一些高难度动作。”

    “另外，还有长时间飞行，看看设备、状态情况，等等。”

    赵奕做了说明以后，就被问道‘是否有信心’。

    他一点都不紧张，仿佛是普通对话一样，看向了刘建昆，说道，“在首次试飞结束的时候，我就问刘总，是否要进行性能测试，他说要等领导层批复，没办法。”

    “如果可以的话，我当时就想做了，试飞没有任何问题，而且，战斗机的测试，也算航空集团内部科研事务吧？还要等什么？”

    会场一大群领导都看向刘建昆。

    刘建昆嘴角带着尴尬的笑，他没想到在这种会议上还会被拿出来说，很用力的瞪了一眼赵奕，咧了咧嘴什么都没说出来，表情就显得有些怪怪的。

    好多人忍不住笑了出来。

    他们能理解刘建昆的心情，战斗机的测试确实是航空集团内部的事情，但是战鹰飞机受到了太多的关注，刘建昆肯定是很有压力的，做完了首次试飞测试后，也希望稳的一下再做性能测试，工作就是要徐徐推进。

    不少人反倒觉得刘建昆做事稳健，而不是毛毛躁躁的看到成功，就马上进行下一个有很大风险的测试，万一出了点什么问题，后悔都来不及了。

    赵奕表现出了对战鹰-1的信心，就是领导层想知道的消息。

    赵奕有信心，他们就有信心。

    在技术研发上来说，赵奕是非常值得信任的，而且战鹰-1的测试报告来看，确实是没什么问题。

    有军方领导开口了，“既然战鹰飞机首飞没问题，如果其他检测都正常，就赶紧安排性能测试。”

    “技术上没问题，研发进度上就要继续推进，别因为担心这、担心那，让工作停滞不前，白白的浪费时间。”

    这是基调了。

    接下来的会议就和赵奕无关了，讨论的都是战鹰飞机的成本、制造、军方需求等问题。

    会议进行了两个多小时，也定下了几个步调，第一个就是战鹰-1的后续测试和完善。

    这个工作是航空集团的，赵奕也会参与其中。

    不过只有在遇到大的技术问题时，才会需要赵奕参与进去，否则就都是航空集团的工作。

    如果战鹰飞机通过了一系列测试，就可以规划生产、服役规模，会议初步决定生产二十架战鹰-1。

    其中的十二架用来组成豪华空军编队，需要完全安装相应的技术设备，让飞机达到战时标准，剩余的则是用做科研机、教练机，或其他附带使用。

    科研机，顾名思义，就是制造出来继续做测试、研究使用。

    教练机，则可以制造类似操作的‘空壳’，或者加以对应的改造，并不需要太华丽的附件配置，只要能供专业的飞行员训练使用就可以了。

    同时，要进行飞行员筛选，必须要训练出能操作战鹰飞机的飞行员，筛选方法和数量，就是由军方和航空集团根据需求来决定了。

    战鹰飞机完成了试飞，理论上要服役还有一段距离，但他们对赵奕有信心，而且战鹰-1的测试表现非常好，都觉得先商定好生产服役，也等于是先一步做准备。

    这一段时间，有关战斗机的讨论会议，并不只有战鹰-1，还有另一架受到瞩目的战斗机--

    J-20。

    之前J-20代表国内最高技术水平，并且已经可以讨论生产服役问题，好多人都看好J-20的前景，前提是没有战鹰-1。

    当把战鹰-1和J-20放在一起做对比的时候，就发现J-20的性能有些不够了，因为J-20是一款重型歼击机，只有和载重相关的性能领域，是超过战鹰-1的，其他都存在一定的差距。

    航空集团内部专业人员评价是，“哪怕是把WZ-1型发动机，安装在J-20上，差距还是很大。J-20和WZ-1不匹配，发挥不出性能。”

    “如果在战鹰-1的基础上，进行设计改进，很容易全面超越J-20。”

    然后，J-20就有点尴尬了，更加尴尬的是，J-20的制造成本可不低，甚至还要高于战鹰-1。

    在高层领导针对战鹰飞机的内部会议上，也同样提到了‘尴尬的J-20’，J-20并没有被直接放弃，而是决定慢慢的生产八架，继续用来做研究和改善，等完善以后还能组成一个编队，毕竟是已有的设计技术，研发用了这么多年，也不能说放弃就放弃。

    另外，怎么也不能把筹码，全部压在一个全新的设计上。

    J-20代表了国产战斗机‘原本设计方向’的最高技术，而这个方向并没有被淘汰。

    除非等到有一天，战鹰系列大批量服役，并且拥有完善的配套，否则J-20就不会被淘汰。

    同时。

    刘建昆也在会议上‘出了风头’，他提议大量生产减配版的WZ-A2发动机进行外销，来补足生产高端WZ-A1发动机以及战鹰-1、J-20的资金。

    这个提议引起了热烈讨论。

    WZ-A2发动机也是非常先进的，但因为切掉了WZ-A1的优势设计，用到的都是传统设计和技术，就算里面的设计、技术被破解，似乎也没什么大不了，因为相比国际最顶级的发动机，WZ-A2性能上还差一些。

    刘建昆的提议还是‘给WZ-A2继续减配’，差不多就能减到，和进口的E国高端发动机类似的程度。

    这种级别的发动机，足以支持普通的四代战机了。

    之前国内并没有成熟的涡扇发动机技术，制造出的昆仑发动机问题重重，根本不可能考虑发动机出口。

    现在似乎可以了？

    国内一下子拥有了最高端的WZ-A1发动机，出口个低端一些，放在国际上依旧高端的WZ-A1减配版，去和E国、M国、欧洲展开竞争，似乎也是可行的事情？

    在国际高端航空发动机领域，国内可以说是一片空白，空白的领域发展性太强了，只要能卖出去，哪怕只有一台，都是增长。

    领导层讨论了好一会儿，还是没有得出个结果。

    主要，还是太早了。

    因为刘建昆的说法是，WZ-A2发动机，正准备进行首次上机测试，还需要继续完善一段时间。

    于是好多领导都开始关注起了WZ-A2的完善工作，WZ-A2的技术高端不高端，他们根本就不关心，关键是……能赚钱啊！

    现在社会，钱就最重要！

    军方、高层领导也非常的在乎钱，而国内包括民生、军事、基建等各个领域，都是和钱直接挂钩的。

    如果能有无限的钱，所有问题都很容易解决。

    ……

    几天后，昆仑组。

    张刚川忽然感觉到了压力，压力不是航空集团或者战鹰组带来的，而是好几个高层领导，不知道怎么回事，突然就关心起了WZ-A2研发问题。

    他们纷纷打来电话，亲自问他详细的情况，以及研发完善工作碰到的问题，还说一定会全力支持。

    支持，当然是好的。

    如果有一个领导这么说，张刚川只会感觉到高兴，但是好几个领导都这么说，就不是支持不支持的问题了，而是……

    催进度啊！

    之前和刘建昆通话以后，张刚川就感觉非常的无奈，现在就有点更郁闷了，看领导们的意思，好像是希望他第二天，就能让WZ-A2正式投产一样。

    但是……可能吗？

    “究竟是怎么回事呢？怎么都关心起昆仑组了？不是应该关心战鹰组、战鹰飞机吗？”

    “还真是第一次受到这么多照顾，就是照顾有点太多了……”

    “负担不起啊！”

    张刚川才发现受到太多的重视也不好，他忽然想到了战鹰组，想到了赵奕，就发现了有巨大差距的地方，战鹰组的工作一直被重点关注，但是研发进度却可以用神速来形容。

    这就是能力吧！

    张刚川感觉自己快被压垮了，他不由得想到了赵奕，“要么，去找赵院士，让他帮帮忙？这样不行啊！”

    “再继续拖下去，真顶不住了啊……”

