    “白梦兰，你死不死，你不死我死，我死也要留下遗嘱让鸿哥儿离了你，你休想再缠着我家鸿哥儿。”老太太怒吼。

    下头一行人正冲进来跑到楼梯。

    慧云：“不好。”

    老道蹭蹭蹭直接踩上楼梯扶手飞身而上。

    “既然你要死，那就去死吧。”阴冷的女声从楼上传来。

    不同于那些女的来勾引，有个上官鸿做缓冲，上官老太太是直接来问罪，婆媳关系哪怕是隔代的那也叫猫狗天敌，且上官老太太真有那个权力和本事让上官鸿离了她，一时间白梦兰又怒又惧，有种今日还不能突破的话她就要跟着画一起死的觉悟。

    自然使出吃奶的力破壁障。

    而上官老太太一群人在外头又是生劈又是泼血的折腾，阴差阳错的，反而帮着攻击了壁障。

    里应外合，白梦兰破画而出。

    出来第一件事，顺势收了老太婆的命。

    一团青影从画像上白梦兰的身上挣脱出来。

    “既然你要死，那就去死吧。”

    披头散发、一身黑衣的白梦兰突然真实出现在众人面前，大变活人一般，吓得众人下意识的往后一退。

    白梦兰并未停止借着壁障破裂的力道伸出两手，一前一后，十指张开，眼睛阴沉沉直勾勾盯着老太太，抓了过去。

    这一瞬间，老太太吓得呼吸都忘记，更忘记要跑，僵硬的站在原地。

    妈妈使劲拉没拉动，一个箭步自己朝后挡在她身前。

    她面如土色，身若筛糠，眼睛依依不舍嘴里喊：“老太太快跑。”

    死定了，她心里想。

    但预想中的疼痛并未传来，一道灰影窜进，嘭的一声，接着一股大力拍在自己后背上，是有人将自己推开了。

    妈妈和老太太互相抱着往后倒退，倒下来，身下是软的，是上官鸿的床。

    老太太莫名想，这床垫真不错。接着又大怒，这样好的床垫差点儿被个女鬼睡了。旋即后怕，女鬼哇。

    妈妈哆嗦着扶她坐起：“老太太，咱先出去，你年纪大了，咱先出去。”

    老太太心脏都要跳出来，抓住妈妈的手忙去看，只见一个黑瘦的老道士和那厉鬼白梦兰正打在一起，而这时，门外又进来一个略眼熟的精干年轻男子，接着是一个红袈裟的老和尚。

    慧云大师！

    豁然来了勇气，坐出太后凤仪：“我不走，我倒要看看这个不知好歹的鬼能在我们上官家闹出什么幺蛾子。”

    看着一瞬间来了精气神拿捏起来的老太太，妈妈：“...”

    那咱离远点呗。

    哐当，琉璃屏风隔断被打斗殃及摔倒，两人打到画室那边去。

    严桥进了屋里谁也没看，手脚不停，迅速而条理清晰的从大布袋里掏出一样样东西按着走位布置下去。

    老太太抬起脚，看他将一面八卦镜放在床下，问：“收那女鬼的？”

    严桥又去墙上挂，抽空看她眼，啧，这老太太，说你好胆呢还是说你不懂事。

    “您们都避避，等会儿可顾及不到您。”

    妈妈慌忙劝：“你看，人家专门抓鬼的都这样说了，咱就去一楼吧，得趁着鸿哥儿回来前把她收服了。”

    她这样说，老太太不倔了，麻溜溜的被一群人围着下到一楼，一群人坐都不坐了，仰头看二楼，虽然什么也看不见，但只听动静就知道里头打得厉害。

    老太太很担心：“那白梦兰一看就是厉鬼，咱才三个人，能打得过吗？”

    众人也揪着一颗心呢。

    妈妈：“咱、咱找人帮忙？可、可这种事一时间该去找谁啊？”

    所有人都去看管家，谁让在场男的就他年纪大呢。

    管家：年纪大就见识多人脉广吗？他也只是一个普通老百姓啊。

    管家请示老太太：“咱报警？”

    老太太：“警察能抓鬼？”

    管家：“不是说官家一身正气神鬼不犯？”

    妈妈来了句：“你说抓鬼他们敢来？”

    管家：“试试再说。”

    电话打出去，果然，警察局一听报案内容说管家疯了啪就挂了电话。

    管家：“...”

    老太太：“你上去看看。”

    管家：“...”

    不能不去，他还得养老婆孩子呢，不过，他得叫个人一起去，瞄准四个保镖里最灵巧的那个，小兄弟，等会儿拉着老哥哥一起逃。

    保镖倒没退缩，女鬼啊，这件事足够吹嘘一辈子了，两人蹑手蹑脚上了楼。

    楼上，已经不见一个完整物件，严桥布下的法器俨然成阵，将整个二楼空间罩在里面。与白梦兰打斗的仍是老道，严桥想插手插不上，他不会啊，慧云会，却老神在在的看着。

    他是得了神秘高人的提醒赶来的，来了之后知道高人就在现场，立时不紧张了。

    高人说：“你想下场就去，左右她跑不了了。”

    慧云觉得危险的事情还是让年轻人去做吧，他一个七八十的老人家得给五六十的后辈表现机会。

    而老道显然不想在佛门面前丢份，将白梦兰打得团团转愣是不给慧云一丝上来的机会。

    慧云站得更稳了。呵，憨憨。

    白梦兰仗着一股气势开始时压制了老道，但她毕竟才出来，没有什么经验，打着打着，这股气势便弱了下去。

    老道瞅准机会，大喝一声：“阵起。”

    严桥抬手要去扶慧云，谁知人家比他还快一步的跳到床上去了，那身手灵活的，不比年轻人差。

    永远不要小瞧老人家，严桥摇摇头，也跳了上去。

    一道道肉眼可见的白色微带浅金的光线从严桥布下的法器上射出，接连成网，白梦兰不查，一连挨了几下，被线碰到的地方烧灼一般痛，她忙避开光线，举头看将自己和老道罩在里头的天罗地网，声声泣血。

    “我哪里得罪了你，你要如此置我于死地。”

    吊灯上郝灵连连摇头：“果然是没落了，这样一个基础困阵，竟不能发挥出一半的威力，也就吓吓白梦兰这样没见识的鬼。”

    这样才正常，天道有变，术法没落，与之有关的一切都在没落，无论佛道，还是鬼魅。

    而楼下，上官鸿面色苍白的冲了进来，看也不看众人一眼的往上冲。

    上官老太太大叫一声：“鸿儿！拦住他！”

    三个保镖在后头追，楼梯上的管家和保镖从上面拦。

    上官鸿怒吼一声：“滚开。”势不可挡的向上冲，竟真的撞开管家冲到卧室门前。

    “鸿哥儿，你若进去我便死给你看！”老太太叫破嗓子，已然哭了出来：“她变成鬼了，她会害死你的。”

    上官鸿脚步一顿，手扶在卧室门框上，他回头，满面痛苦：“奶奶，你不止我一个孙子，可梦兰，只有我了啊。”

    上官老太太气得喘不上气来，我孙子多我就不稀罕了，我孙子多就活该我孙子遭难？我孙子多可我最疼的是你啊。

    你个没良心的——

    阵法里，白梦兰听见了上官鸿的声音，也听清了他的话，顿时也哭了出来，委屈喊道：“鸿哥哥，快来救我。”

