    林城的陷落并没有给余城的武者带来太大的影响，对于余城之中的人来说，林城的消失也只是让他们茶余饭后多了一样谈论的话题罢了。

    至于兽人是不是会冲到余城，余城的武者是一点都不担心。

    余城的位置和林城不一样，林城距离噩梦森林太近，当其冲，兽人的进攻甚至都没有给林城反应的时间。

    但是余城和噩梦森林之间相隔何止万里，一旦兽人有所动静，余城立马就会知晓，并且做出相应的对策，再加上青石联盟的支援，兽人想要攻下余城几乎是不可能的事情。

    林城之中的幸存者被安排在了余城的西城，环境说不上好但是也说不上差，对于这些劫后余生的武者来说他们也实在是没有资格去抱怨什么了。

    林南天回来了，当衣衫褴褛的林南天出现在余城上空的时候，所有人都不敢相信眼前这个人是传说之中的劫境强者，甚至连乞丐都不如。

    林南天体内的血气几乎枯竭，气若游丝，在和王族兽人的战斗之中他差一点死去，不过终究是突围而出，拼着最后一口气出现在了余城上空，余家强者在第一时间就将林南天带入了余家，各种珍惜的灵药用在了林南天的身上，终于是保住了他的性命。

    而林南天的出现也成为了余城武者谈论的焦点，似乎所有人都把那个和余京龙作对的朱清给忘掉了。

    朱清也很乐意见到这种情况，当然如果他身后没有余家的尾巴就更好了。

    余城很繁华，比之林城都毫不逊色，甚至比林城更加的繁荣。

    朱清在余城的店铺逛了一圈之后，须弥戒指之中就多出了不少关于灵纹的典籍。

    灵纹一道浩如烟海，朱清虽然通读天元剑派的道藏，但是却也不敢说自己在灵纹一道上有多么的厉害，越是深入的学习就越是觉得自己的渺小。

    “咚！”突然一块小石头落在了朱清的身前，出了沉闷的声响。

    朱清一愣，惊讶的看着小巷之中的林虑，不知道这个林家大少怎么会出现在这里的，现在的他不是应该在余家的吗？

    环顾四周，朱清身形一晃就消失在了街道的尽头，跟在朱清身后的几个余家武者一惊，急忙起身直追！

    光芒一闪，朱清的身影就出现在了小巷之中！

    “我就知道那些人是看不住你的。”林虑看着朱清微微一笑。

    朱清耸了耸肩膀：“你找我不会就是想要证明这一点吧？”

    林虑脸色微变：“如果你还想进入微尘宗的话，那么我们有着共同的目标。”

    “两个月之后微尘宗就会下界，我想进入微尘宗对你来说没什么难度吧。”朱清问道。

    林虑苦笑了一声：“若是在林城陷落之前自然是没什么难度，但是现在的林家已经是千疮百孔，你认为微尘宗还会看得上现在的林家吗？”

    微尘宗愿意给青石联盟进入上界的名额为的就是要让青石联盟十大武道世家心甘情愿的奉上大量的天材地宝，现在林家已经是废了，甚至有可能在青石联盟之中除名，自然也是不可能拿出大量的天材地宝，微尘宗自然也不会给林家进入上界的名额。

    “换句话说你我都不能进入白银界域了？”朱清眉头紧锁。

    “可以这么说，除非你我能够拿出让微尘宗满意的天材地宝。”林虑点了点头。

    朱清苦笑着摇了摇头，虽然他身家丰厚，但是还没有狂妄到和一个武道世家相提并论的地步，就算他给刮空了也未必能凑足如此多的天材地宝。

    “所以你找我来就是想告诉我，我之前的计划落空了？”朱清没好气的瞪了林虑一眼。

    他在林家身上可是投了不少的本钱，光是那一瓶经过稀释的元髓就是无价之宝，可是现在这些似乎都变成了无用功。

    “所以这一次我要找你合作！”林虑看着朱清说道。

    “合作？合作什么？”朱清一愣。

    “杀入噩梦森林！”林虑咬牙切齿的说道。

    朱清翻了翻白眼，杀入噩梦森林，也亏林虑想的出来，兽人的实力在林城一战已经展露无遗，连林城都无法和兽人抗衡，就凭他们两个，别开玩笑了。

    虽然朱清很自信，哪怕是遇到远比自己强大的对手凭借层出不穷的手段也能从容退去，但是这也是有限度的，兽人之中不乏劫境强者，甚至有一些是度过了风劫的级强者，遇到这种层次的强者，就算是朱清也要陨落啊。

    林虑的实力比之朱清都不如，他究竟是哪里来的胆子竟然要杀进噩梦森林，光是那浩浩荡荡的兽人大军就足以将他们两个淹没了吧。

    “噩梦森林之中有重宝，只要我们得到献给微尘宗，莫说是两个通往上界的名额，就算是成为微尘宗长老的弟子都是轻而易举！”林虑说道。

    朱清眼中精光一闪：“重宝？”

    “是什么东西现在我不能说，但是我能保证，只要我们得到了这一件重宝，进入上界是必然的事情。”林虑信誓旦旦的说道。

    现在放眼整个林家，唯一能够和他合作的也就只有朱清了，他们有着共同的目标。

    至于余家，林虑不是没有考虑过，但是林家和余家的关系虽然不错，但是现在林家没落，难保余家不会趁火打劫，毕竟这等诱惑不是谁都能够抵挡的。

    虽说朱清只是一个外人，但是毕竟只是一个人，实力很强但是也只是一个乾坤境武者，相比于余家那种庞然大物要好控制的多。

    “就你我两人？”朱清问道。

    “就你我二人！”林虑点了点头。

    朱清狐疑的看着林虑，到现在他都不知道林虑究竟是哪里来的信心，不过他也知道除非自己答应林虑，否则林虑是绝对不会告诉他底牌的。

    虽然林虑不说，但是朱清多半也是能猜到，林虑的底牌和兽人攻击林城有着关系。

    “老魔，你说我是答应呢还是不答应呢？”朱清问道。

    “富贵险中求，就算不成功，大不了最后跑出来就是了。”老魔不屑的撇了撇嘴。

    朱清顿时无语，那可是噩梦森林，里面的兽人可是把林家这样的庞然大物都给灭了，一旦陷入其中，那还真的未必能够跑出来。

    “我说能就能！”老魔豪气干云的说道。

    有了幽寂鬼木之后，老魔的残魂明显壮大了不少，残魂的壮大也就意味着老魔实力的提升，如果老魔全力爆的话，在这太玄界之中还真的没有谁能够拦下他。

    朱清几番考虑，确定老魔不是在开玩笑之后，朱清终于是下定了决心，点了点头。

    “明天，明天我们就出城！”林虑见到朱清同意了自然是大喜。

    若是让余城的强者知道这两个乾坤境的小辈竟然如此胆大妄为，恐怕他们眼睛都会凸出来，两个乾坤境的小辈竟然敢闯噩梦森林，这和找死没什么两样。

    一天的时间，对于一般的武者来说或许并没有什么用处，眼睛一闭或许一天就过去了，但是对于朱清来说这一天的时间却可以好好利用一下。

    朱清将自己刚刚购买的东西一字排开，一支双龙戏珠笔，一块龙血墨锭，还有一大堆关于灵纹的典籍。

    双龙戏珠笔取的是两条蛟龙的角，并且以蛟龙须为笔尖，是刻画灵纹的极品装备，仅仅是这双龙戏珠笔的价值就不下于一件地级上品灵兵，是那一家店铺的镇店之宝。

    而那龙血墨锭是采集蛟龙精血配以大量灵药炼制而成，用这龙血墨锭刻画的灵纹万年难消，与双龙戏珠笔配合的话，刻画出灵纹的威能足足提升三成，成功率也能提高一成。

    雷火爆弹可以说是如今朱清最强大的武器了，若是数量足够多的话，甚至能够威胁到劫境强者。

    之前朱清匆匆炼制了二十几枚雷火爆弹，在林城一战就消耗一空，现在要闯噩梦森林，他没有理由不再炼制一些。

    之前由于是刚刚起手并不熟练又没有好的灵纹装备，所以成功率一直上不去，但是现在又了双龙戏珠笔和龙血墨锭，一天的时间也足以让他炼制出不少的雷火爆弹来。

    对于一般的灵纹师来说，要想炼制如同雷火爆弹这样强大的武器，至少也要数天甚至是个把月的时间，但是对于拥有火魔和雷魔之力的朱清来说，如果运气好的话，一个时辰就能炼制出几个来。

    天微微亮，朱清看着身前一堆散着雷霆和火焰气息的雷火爆弹，嘴角露出了一丝笑意，辛苦了一夜的成果，十六枚雷火爆弹！

    虽说数量不如之前，但是经过双龙戏珠笔和龙血墨锭的加成之后，一枚雷火爆弹抵得上之前的两枚，若是十六枚雷火爆弹一起爆裂，朱清有信心能够留下一名劫境的强者，甚至连度过风劫的强者都要重伤。

    当朱清出现在余城之外的时候，身后已经有数十名余城的强者跟随！

    “不需要考虑这些尾巴吗？”朱清指了指身后的那数十名余城强者。

    “如果他们有胆子跟进噩梦森林的话，那就让他们跟来好了。”林虑哼了一声。

