    檀邀雨听不懂当地的土语，身边带的一个随侍便小声替她翻译。邀雨听着这越来越离谱的谣言，不仅微微蹙眉。

    仇池的百姓虽然也对她的神力十分崇敬，可断没到了这般夸张的地步。不知是以讹传讹，还是有人刻意营造。

    檀邀雨正想找个吐谷浑人问问，就听随侍正翻译了一个孩童的话道：“您同去年来的巫医大人，哪个神通更大？”

    檀邀雨就像是嗅到了危险的野兽，浑身的汗毛瞬间就竖了起来，她立刻便让随侍替她翻译，“去年才来的巫医？难道不是你们国中本来的巫医？”

    “是去年才来的，”随侍翻译道。

    “可见过那巫医的长相？”檀邀雨的脑海里迅速闪过阿胡拉那张傲视一切的脸。

    可随侍听完对方的答案后却又摇摇头，“他们普通百姓并没有见过这位巫医。只听说王宫里的人都很推崇此人。。”

    檀邀雨闻言便扭头去问使者，“让本宫去火神山摘花的不会就是这位巫医的主意吧？”

    使者忙点头，“确实如此。巫医大人自从到了国中，就一直被国主奉为贵宾，礼遇有加。”

    檀邀雨蹙眉，怪自己竟还是大意了。

    她当初只以为吐谷浑是与北魏勾结，可这位巫医大人，怎么听都有种让她熟悉的臭味儿。

    她同身侧的姜坤换了个眼色，姜坤轻点了下头，显然领会了檀邀雨的意思。

    两人没多说一句话，队伍继续向王国行进，可姜坤却趁人不注意，自行离开了。

    仇池的队伍一分为二，一队人陪同着邀雨进入皇宫，崔勇则带着队伍在王宫外等候。

    崔勇扫了一眼王宫的城门和护卫，对檀邀雨轻松道：“世侄女放心进去，这城门老崔我不用半刻钟就能冲破。”

    檀邀雨点点头，对崔勇这特殊的安慰法报之一笑！

    不过崔勇也不是说大话。吐谷浑常年无战，本地的兵士在崔勇这种沙场老将面前连头都不敢抬。

    檀邀雨一路步行入皇宫，表面上挺胸抬头，目不斜视，实际却把可能的退路都印入心底。

    原以为自己作为贵客被请来总该受到礼遇，没想到吐谷浑国王却指桑骂槐地当着邀雨的面骂了使节一顿。

    简单来说就是怪檀邀雨拖沓至今，还不直接去火神山摘花，视王子的性命如草芥。

    檀邀雨真不知道这属于夜郎自大还是救子心切？以仇池如今的地位，连北魏同刘宋的皇帝也不敢这么直接下她的脸面。

    檀邀雨将大厅扫了一圈，并没见到哪个像是巫医。

    使节被责怪的狠了，也忙不迭辩解道：“仙姬的随侍中有善医之人，仙姬娘娘本身又是福泽深厚，臣是想若是仙姬能治好王子的病，岂不是免去火神山的周折？”

    吐谷浑王沉默半晌，随后转向邀雨道：“仙姬确能治好我儿？”

    檀邀雨却像是没听见一样，直接反问道：“你们的巫医何在？”

    吐谷浑王不知檀邀雨为何突然这么问，本能就答道：“巫医大人前几日便出发前往火神山，说是要祝仙姬摘花。”

    助她摘花？怕是想助她火化吧！

    檀邀雨转身就要走，她来这里的目的已经从安抚拉拢吐谷浑，变成了抓住可能来自拜火教的探子。

    还是吐谷浑的使者见她要走，慌忙去拦，这才提醒了她。

    檀邀雨指派了一个随侍，此人是秦忠志选出来，跟在祝融身边帮忙的几人之一。

    他跟着祝融学了一些行者楼的医术，这次祝融因要照顾姜乾和子墨不能随行，便选了他跟着。

    邀雨小声吩咐，“你先留下瞧瞧那王子，能治就治，不能治就尽量拖延，自保为上。”

    随侍点头，“娘娘放心，临行前秦相交代了小人许多，小人知道如何应变。”

    檀邀雨点头，虽然心里不想承认，可檀邀雨对秦忠志的眼光一向信任。

    这大概是因为秦忠志极度奸滑，那些心怀不轨，假作贤能的伎俩，他怕是比谁都熟悉。想在秦相面前伪装成忠君爱国之士根本不可能。

    交代完随侍，檀邀雨就没有片刻犹豫地出了王宫，多一句话都没再同吐谷浑国主说。

    吐谷浑的国主都懵了，这一队人，浩浩荡荡地来，连半刻钟都没留，就又浩浩荡荡地走了？

    吐谷浑国王像是受到了侮辱，怒道：“你们这是何意？说来便来，说走便走！可是欺我国小？！”

    虽然事实的确是如此，可话不能这么说，留下的随侍义正严辞地开始胡说八道：“仙姬在离开仇池前已经获得神启，如今正寻着王子的魂灵前往指引之地。这期间仙姬都不能随意与人交谈，避免人语声惊吓到魂魄，到时魂飞魄散神仙难救。”

    吐谷浑王当时就被这番话震住了，他惊恐万分，“追着我儿的魂灵？！难不成我儿…我儿…”

    “国主莫急，”随侍依旧满脸认真地回道，“人体弱之时，魂体分离实属常见。仙姬开了天眼所以得见。当务之急，是请国主带小人先去看望王子，稳定住病情，待仙姬归来。”

    吐谷浑王这才缓过神一般，“对对对，医者这边请。”

    出了王宫，崔勇满脸讶异地迎上前来，看了看里面，“这么快！难道已经病死了？”

    檀邀雨知道他问的是吐谷浑的王子，便敷衍地摇了下头，“不知道。”

    崔勇更疑惑了，“那世侄女你这是要去哪？”

    “火神山。”檀邀雨坚定道。

    “去摘花？”崔勇二丈和尚摸不着头脑。

    “去见人！”檀邀雨开始咬牙切齿，“拜火教的人，怕是正在那儿等着我呢！”

    崔勇的眼睛瞪得滚圆，“拜火教？！那你这不是自投罗网？”

    檀邀雨扫了四周一圈，完全不见姜乾的身影。便冷哼一声，“鹬蚌相争，谁是渔翁还不一定呢！我爹为了刘宋，拼了一辈子命，临了却被泼了一盆脏水，让他身负骂名。这事儿不能就这么算了！”

    崔勇一听，顿时来了精神，“原来是为了大将军！那可好！老崔我上次为了保护将军，都没放开手脚！这次倒是要好好会一会这帮龟孙儿！”

