    翌日。

    当晨曦的光辉点亮天穹，整座京都中都炸开了锅！

    一则关于刀剑山庄庄主要来拜会楚国皇室的消息，轰动京都！

    “我的天，一大早上起来，我听见了什么？那位神秘刀剑山庄庄主要来京都？”

    “你没听错，是的，那位以一己之力斩杀三位中位皇的狠人要来京都了！这是千真万确的消息，昨晚一直有皇室之人出来采购各种材料，根据一位皇室之人透露，楚王陛下准备以国礼迎接那位神秘庄主！”

    “不愧是一位深藏不露的狠人啊，真有排面！”

    “还未有机会见到那位神秘庄主，之前都只是听说，今日搞不好就可以在京都上空见到那位狠人了！”

    “我听说那位庄主极为神秘，即便现身，依旧是身披黑色斗篷，让人难以窥探真容………”

    一大早，京都的大街小巷，酒馆茶楼，都在热议，话题全都是围绕着那位神秘的刀剑山庄庄主。

    如今在楚国中，刀剑山庄俨然是一座巨无霸的存在，楚国之人心知肚明，这座曾经不显山不露水的江湖势力，如今是楚国真正的霸主！

    而那位神秘庄主，实则是楚国第一强者！

    当然，这些话自然也没人敢明着说，毕竟楚国依旧在楚国皇室的统治之下，而且楚国皇室与刀剑山庄的关系。并不是敌对，甚至刀剑山庄曾多次帮助楚国皇室！

    京都中，有人为了能够亲眼目睹一番那位神秘庄主的风采，爬上了高大建筑的顶部，伸着脖子望着天，等着那位狠人的到来。

    在京都各处，这样的场面，随处可见。

    由此可见这位神秘庄主在楚国的人气之高。

    这位神秘庄主，自称是楚国之人，如今却创建了一座强者云集的刀剑山庄。

    一座山庄，镇住了楚国偌大的江湖！

    从此提到江湖势力，楚国唯有刀剑山庄！

    因此，对于这样一位神秘而低调的强者，很多人都崇拜不已，神秘而强大的魅力，自是吸引人。

    男儿若混迹江湖，当如此！

    “快看皇城上方！”

    这时，有人惊呼道，很多人的目光都第一时间看了过去。

    看到那一幕，京都之人的脸庞上皆是浮现了震惊之色。

    “我的天，这位庄主的面子可真够大呀！”

    “是啊，这场面前所未见！楚王陛下，皇后，镇北王，南宫院长，江丞相……楚国的大人物全都露面了，他们这都是准备迎接那位神秘庄主！”

    看着皇城上方的那一群身影，京都之人的震惊简直难以言表，这般大人物齐聚的场面，很多人都是第一次见。

    而今日，却只因为一个人的到来，这群楚国最顶尖的大人物，纷纷齐聚恭候！

    王侯将相，恭候一人到来！

    这般大场面。

    有人看的震撼！

    有人看的惊慌！

    有人看得豪情万丈！

    “大丈夫生于世，便当如此意气风发！指点江山，傲视群雄！任你王侯将相，尽皆来拜我！”

    有一少年，热血沸腾，豪情顿生，站在自家屋顶上指着皇城方向，豪气干云地朗声说道。

    不少人目光投了过来，脸庞皆是颤了颤，小子好胆色啊！

    啪！

    他老爹当即就是一巴掌呼了过去，“小兔崽子！闭嘴！”

    少年一手叉腰，一手指着自家老爹，朗声道：“老爹！你太怂了！什么都怕！连媳妇都怕！我不能像你一样只做在床上能屈能伸的小男人！做男人，就得做顶天立地的大丈夫！像那位神秘庄主一样，人未至，群雄惧！我将来就要指点江山，傲视群雄！”

    他老爹气得身子颤抖着，有些控制不住自己的手啊……

    不少人都听见这少年狂妄的话语，有些同情的看了看那位气得不行的父亲，确认过眼神，这是自家亲儿子！

    “快看！快看！那位神秘庄主来了！”

    这时，众人的注意力顿时被这一道声音给吸引了，纷纷抬头看向了天穹。

    只见那京都上空，两道身影正朝着这边走了过来。

    一道神秘的黑袍身影。

    一道妖娆的倩影。

    “来了！刀剑山庄庄主，楚国最神秘与强大的存在！”

    “那女子好生妖艳啊，而且实力感觉很恐怖！”

    “能跟在神秘庄主身边，自然不会是简单的女子，听说这是一位中位皇强者！”

    “我的天啊，不愧是楚国最神秘与强大的存在，手下不仅汇聚诸多强者，而且还有如此妖娆美人心甘情愿跟随，权势滔天，美人在侧，若得如此人生，方不负来此人间走上一遭！”

    京都之人对这位神秘庄主艳羡不已，心中更是崇拜万分。

    “要是能够看一眼这位神秘庄主的真容就好了呀……”有女子盯着那一道黑袍身影，脑海中已经在幻想着这位神秘庄主的模样了。

    “不用多说，必定是一位英俊潇洒的男子！到了他们这种层次，青春不老，气质超绝！这位神秘庄主不露面，怕也是不想太过招摇！”有人说道。

    在众人闲聊之间，天穹之上的那两道身影，已经走了过来，随意一步踏出，身影便已经在数十丈之外。

    很快，秦尘和美杜莎便出现在了楚王等人的面前。

    秦尘也是没想到会搞出如此大的阵仗，他心中苦笑，看来他还是小觑了自己这位神秘庄主的威慑力了，不过人都来了也好，关于传授楚天娇逆乾坤之事，自然也还是要询问一下诸人的意见，毕竟那修炼那功法，九死一生，他不可能拿着楚天娇的性命当儿戏。

    楚王说道：“恭候庄主多时了，庄主，请！宫中已经备好酒宴，只待庄主到来！”

    秦尘点头，当先一步踏入皇城，黑袍加身，气息全无，神秘无比。

    楚王等人紧随其后。

    皇宫之中，楚王以国礼招待，奢华宴席，皇家美食，绚丽宫廷歌舞，自是不必多说。

    金碧辉煌的大殿中，诸人依次而坐。

    推杯换盏，酒过三巡后。

    高坐在主位上的楚王目光看向了这位突然拜访的神秘庄主，问道：“不知庄主此次拜访，可是有何要事？”

