    <!--go-->    苏韵锦这人其实就是个学渣，学习成绩虽然勉强也算是说得过去，但那只是总体数据上而论的。

    如果把对比模型细化到重点中学的精英学子中，那苏韵锦学渣的本质毕竟暴露无遗。

    不过还好苏韵锦高中时候就读的那所公立高中普普通通，生源质量非常的平均。这种情况下，苏韵锦的成绩自然能够跻身进入中游偏上的层次，勉强也算是好学生的行列。

    不过高考之后自然立刻就漏了馅儿，因为高考的名字比拼是面相整个路的数百万学子的。最终，苏韵锦只能以二本刚刚过线的成绩，上了顺天府一所普普通通的二本师范学院。

    更加离谱的是，苏韵锦所就读的专业还不是师范，而是室内设计！我的天，在一个师范学院学习室内设计，这听起来实在是太过扯淡了。

    不得不说，我大明帝国的高等教育体系，确实令人眼前一亮啊。

    那一年，苏韵锦的高考成绩不太好；同样是那一年，刚刚升入大学里的苏韵锦在一次偶然的校外联谊中，邂逅了国内顶尖学府的高材生——李林！

    后面的事情就不用说了。苏韵锦很快便坠入爱河，和李林两人一起双宿双飞了。

    苏韵锦本身就是个学习成绩很一般的漂亮学渣，上的还是一所帝都二本师范开办的室内设计专业，还成了一个恋爱脑。

    这个……如此之多的debuff全部累加到一起，最终所造成的的直接结果便是苏韵锦完全放飞了自己。

    仅仅大学第一个学期，直接就挂掉了五门课程！大一下学期苏韵锦知耻而后勇，最终仅仅挂掉了四门课。

    嗯，这样看下来，苏韵锦还是多少有点儿进步的吧。嗯，不幸中的万幸吧。

    总之到目前为止，已经升上大三的苏韵锦总计挂掉的科目数量已经超过了15门之多，拿成绩真真是一片狼藉、惨不忍睹啊。

    反正苏韵锦个人已经对顺利毕业不抱什么希望了。对她来说，只要有李林就好，其它的，不重要。

    当然这些李林也都知道，对此自然也有着相应的解决办法。

    以前没钱的时候，李林的思路是找人代考，到时候毕业清考的时候逆风翻盘极限反杀，保证一次通过。

    其实人选都已经事先选好了，就马薇薇。这丫头人家可是从偏远农村里杀出来的大高材生，要不是家里面实在太穷，上不起好学校，否则什么211、985的，还不是手到擒来。

    当然现在的马薇薇算是彻底被李林给养废了。

    每个月包养她的几万块钱，已经让这个努力学习就为了改变自己贫困命运的农村大山里的女孩儿完全变了个样。

    倒不是说金钱腐蚀了马薇薇。毕竟她打从一开始努力学习就是为了改变自己的命运。

    或者更直白一点儿说，就是为了钱！

    而现在，李林的收买已经让马薇薇实现了自己的终极目标——成为有钱人！

    既然这样的话，再努力学习的意义何在呢？

    话说，不会真的有人天真的认为，有人天生就热爱学习吧？

    总之现在马薇薇的成绩，正处在“飞流直下三千尺”的快速跌落水平。

    虽然由于以前的基础太过雄厚，考试挂科什么的倒是还不太现实。

    不过成绩名列前茅，帮助苏韵锦毕业清考大杀四方啥的，基本不用想了。

    不过没关系，现在的李林有钱有地位，解决一个二本大学生的挂科问题，简直不要太容易。

    总之，具体的行动方案不用说的太细，这个懂得都懂。嘿嘿(/≧▽≦/)。

    上午带着苏韵锦，李林在王府丼好好扫荡了一番。

    衣服首饰包包什么的，买了一大堆。直接把苏韵锦身上完完全全的换了N多遍。

    中午又去附近商圈的一家土耳其餐厅大吃特吃了一顿。

    土耳其菜号称世界四大菜系之一，菜品确实有其独到之处。

    这家土耳其餐厅并没有被米其林星级评定的debuff影响，虽然有着米其林二星的评级，但菜品质量仍旧过硬。

    在保证了土耳其菜的特色之余，还适应了大明本地的口味儿。

    反正苏韵锦吃的很嗨，李林以专业水准来看，也挑不出什么大毛病。

    没说的，这家餐厅可以放进李林自己的美食地图里哦！

    午饭之后，李林直接带着苏韵锦去了几家4S店。

    对于李林要给自己买车的事儿，起初苏韵锦是不同意的。

    按照她的说法，现在她就是一个学生，车子这种东西距离她还是有点儿太远了。

    然而面对李林的坚持，苏韵锦只能“被迫”接受。

    都说男人爱车，女人又怎么可能不喜欢这些“大可爱”呢？

    想通了的苏韵锦立刻兴致冲冲的在4S中选择了起来。

    然而出乎李林的预料，苏韵锦对于奔驰宝马这些大牌不感兴趣，倒是对外形圆润的大众甲壳虫爱不释手。

    虽然李林不是很能欣赏的了这种外形极端非主流的老爷车，但是人家苏韵锦喜欢，那就OK了！

    最终，李林以38万的价格，购买了一辆酒红色的顶配大众甲壳虫。

    在办理购车手续的时候，用的当然也是苏韵锦的名字。

    刚刚把车开上路的时候，苏韵锦还显得小心翼翼。

    龟速行使，打死也不敢超车，面对加塞儿别车也丝毫不敢硬顶。

    反正李林坐在苏韵锦的副驾驶位置上压车，真的是被烦的不行。

    最后，从王府丼到书香雅苑小区这短短不到半小时的车程，硬是让苏韵锦开了一个小时以上！

    不过好在后来苏韵锦也有了一定的经验，随意开车上路已经不那么紧张，甚至有了点儿游刃有余的样子。

    最终，当李林和苏韵锦一起从书香雅苑小区的地下停车场并肩走出的时候，苏韵锦像个小兔兔一样抱着李林的胳膊，要多兴奋就有多兴奋。

    可以理解，可以理解。自己上辈子刚刚拥有自己人生中的第一辆车——长安从CS35plus时，基本也是这种状态。

    唯一美中不足的是，自己身边当时没有漂亮美眉抱着一起乐呵乐呵。

    两人一起上了楼，苏韵锦掏出钥匙准备开门。然而这时候，意外发生了！

    苏韵锦根本找不到锁孔。拿着钥匙踌躇了半天，苏韵锦疑惑又震惊的说道:“怎么回事？门锁好像变了！？”

    疑惑的抬头看看房门，又瞅瞅楼道，苏韵锦迷惑的说道:“没错啊，就是这里啊，亲爱的？但是钥匙孔不对啊！”

    当然不对了！根本就没有钥匙孔好吧，这就是指纹密码锁好不好。

    脸上带着笑意，李林把左手食指伸到了感应面板上面。在苏韵锦的疑惑中，“嘀嗒”一声轻响，紧接着一阵电机马达与齿轮转动声传来。

    房门打开了！

    “走吧，进去吧，还愣着干嘛～(￣▽￣～)~”

    李林把呆在原地的苏韵锦拉进屋里。等到啪的一声关门声传来，苏韵锦终于回过神来。

    “这是怎么回事啊，亲爱的。门锁怎么变成密码锁了？还有为什么你的指纹会有效果？”

    苏韵锦叽叽喳喳的向李林发问，李林脸上带着莫名的效益，把放在茶几上的棕色文件袋递给了对方。

    “先别问，打开看看就知道了。”

    疑惑的看着李林，苏韵锦依言打开了文件袋，然后将里面厚厚的一摞文件取了出来。

    “这是……房产证？！还是我的名字！”

    文件什么的苏韵锦自然是看不懂的，但是那个红彤彤的房本，特别是上面那几个大字，苏韵锦却认得清清楚楚。

    尤其是打开房本之后，上面的所有权人一栏“苏韵锦”那三个字，就更让苏韵锦清楚明白了。

    心中虽然已经几乎有了猜测，不过苏韵锦还是向李林询问。

    “嗯，就是你想的那样。这间房子我已经买下来了，以你的名义。今后这里就是你的房子了，有什么想要改造装饰的，尽管动手即可。”

    “那个，怎么突然想到买房子啊，还写我的名字。”

    苏韵锦感觉眼角有点儿湿润，语气微微哽咽的说道。

    李林一把搂住苏韵锦的香肩，语气宠溺的说道:“你可是我的半身，要是连个属于自己的住处都没有，那还像是什么样子。”

    “再说了，你们家在绍兴府的老房子已经被银行收走了，现在连个完全属于自己的住处都没有。我这个做老公的，怎么也得为我的宝贝老婆分忧解难吧不是？”

    “哼哼，谁是你的宝贝老婆呀，你这个花心大萝卜，哼哼~~”

    嘴上虽然这样说，不过苏韵锦的心情却美滋滋的。毕竟有个自己爱的男人肯这样对待自己，当然是一件令人喜悦的事情了。

    “谁是我的宝贝老婆，谁心里面清楚。亲爱的，你请不清楚啊？”

    （……15000字……）

    ………………………………被省略了的分割线………………………………

    时间来到下午四点半，两人就在一起说着悄悄话，谁也不愿意先起床。

    最后，还是因为李林丢在床下的手机铃声响起，李林才在苏韵锦的嬉笑声中主动到床边捡起电话接听了起来。

    电话竟然是童文洁打来的。她说自己家里发生了一些变故，想要问问李林有没有什么路子能帮帮她。

    童文洁的话听得李林完全是一头雾水。这《小欢喜》电视剧里童文洁家里虽然各种各样的大事小情不断，但基本都是些鸡毛蒜皮的小事儿。

    除了工作上被原来的手下小金暗算而降职，后来再度升职但险些被新上司给潜规则之外，也就是老公方圆被公司裁员这事儿算是比较大的了。

    哦，好像还有方圆的父母因为跟着金融诈骗团伙搞非法集资，耍传销，最后被骗了个倾家荡产，这倒也算是大事一件。

    话说，童文洁打电话给自己求助，说是因为家里发生了变故。怎么着，难道是因为这件事儿吗？

    不过毕竟只是通过电话交流，童文洁那边的情况李林根本无从得知。虽然文洁的语气尽可能维持的比较平静，但话语中透露出来的慌乱和无助，李林还是能听得出来的。

    没有任何的犹豫，李林直接对童文洁说道：“文洁，你的事情我肯定会帮忙的，不管什么事情我都会尽全力帮忙。你现在人在哪儿，我过去找你。”

    听了李林的话后，电话对面的童文洁沉默了片刻，随即立刻呜呜的哭了起来。哭声很大也很伤心，同时还透露着心酸与无助。

    “文洁你别哭！我马上就过去找你！你现在在什么地方，我立即就过去！”

    “呜呜┭┮﹏┭┮呜呜呜呜呜呜……我……我在、我在巡捕衙门……呜呜呜！！！”

    又哭了好一会儿的功夫，童文洁终于断断续续的说出了自己的所在位置——巡捕衙门！

    话说，这还真是个令人震惊的地址啊！

    不过李林这时候也没废话问“为什么会在这种地方”这种大蠢话。先是问清楚了具体是在哪个巡捕衙门之后，李林立刻叮嘱童文洁要照顾好自己，随后便挂断电话起身下床，准备马上动身赶过去。

    “亲爱的，你没事儿吧？有什么要紧事吗？”

    苏韵锦也从床上起来，看着李林正快速的往身上穿着衣服，便也一边穿衣服一边问道。

    “嗯，我有一个好朋友出了点事儿，不知道怎么就进了巡捕衙门了。没关系，横竖不过是些小事儿，亲爱的你也不用太担心，我肯定能处理好的。”

    李林表情平静的说道，一边宽慰苏韵锦一边说道：“哦，对了。今晚不能陪你一起吃饭了，咱们下次再约吧，亲爱的。”

    “吃饭的事儿什么时候都能去，亲爱的你先忙着你的事儿，不用担心我。一会儿我自己开车回学校，明天早上我还有课呢。”

    “好的，亲爱的你路上一定要小心啊，第一次独自开车上路，安全第一哦。”

    “知道了知道了，真是的，我又不是小孩子，哼哼╭(╯^╰)╮。”

    “好好好，你不是小孩子，你是大人了，行了吧。”

    李林敷衍的回答让苏韵锦有点儿小小恼怒，不过还是傲娇的说道：“哼╭(╯^╰)╮，你知道就行。你赶快去吧，我肯定能顺利开车回学校的，哼哼~”<!--over-->

