
　　苏听鱼出了木屋，顺手捎上门。

　　小手一挥，大灰和七朵小残花出现在苏听鱼面前。

　　“走，带你们去找好玩的！”苏听鱼看向山的某个方向，那里时不时就传来一些动静，忽的，她露出一个干净单纯的笑容，把大灰和小残花们吓得不轻。

　　等苏听鱼走了，大灰和小残花们默默对视着，反应过来，这次不是祸害它们了？！

　　大灰:୧(⁎˃◡˂⁎)୨好耶～

　　小残花们：٩(ˊᗜˋ*)و主人，我们来帮你招待客人鸭～

　　于是，纷纷屁颠屁颠地跟随上苏听鱼。

　　……

　　一百名士兵一进到山里，可能因为附近生长的树木过于繁盛，将大半的太阳光挡在树叶外，留下一地斑驳的树影。

　　由于之前下过雨，山道泥泞湿滑，再加上要搜山，不可能只走有山道的地方，一些草丛茂密，都遮挡住了原本的地面，时不时会踩到一个个坑坑洼洼的水坑，这使得士兵们不得不放缓搜山的速度。

　　“奚……奚……奚……”一个离队较远的黑脸士兵刚跨过一处长势快高到膝盖处草地，身后走过的地方响起细微的声响。

　　因为山太大了，为了加快进度，士兵们四人一组，分开搜查。

　　“奚……奚……奚……”黑脸士兵突然转身，拔枪对着前方，目光警惕冷静……可什么都没有，只有微风轻轻吹动起草尖在眼前轻微摇晃。

　　黑脸士兵松了口气，放下枪，刚要转过身，他的脚边突然射出一条藤条，将人一缠、一拖！

　　没等黑脸士兵反应过来，他就被拖倒在地，手脚口都被藤条紧紧缠住，最后用力拖走，消失在这片草丛里……

　　同样的剧情，同样的待遇，在山里的不同地方接连上演。

　　当人数越来越少时，剩下的士兵也终于发现了不对劲。

　　士兵里的长官打出集结的枪声，二十分钟过后，包括他在内，竟然只回来了四十五个人。

　　脚下这座被他们接连用枪声惊走大部分野兽飞禽的大山，本该是普普通通的，可现在，莫名的感觉它变成了会悄无声息吞噬人的魔鬼山。

　　“长官，这里太怪异了，我们要不要先回去……回去报告给克里斯侯爵？”有士兵打起了退堂鼓。

　　“怕什么，从现在开始，所有人都不准分开超过三米，随时准备战斗。”士兵长官呵斥了声，脑门却也是冒起冷汗。

　　莫名其妙损失了这么多人手，若是空手而归……他太愧对克里斯侯爵对他的厚望了。

　　可饶是所有人都警惕万分，做好了十足的心理准备，四十五人的队伍随着时间的流逝，仍然在不断的减员。

　　四十二……三十九……三十七……三十四……二十八……

　　“是藤条！是突然出现的藤条绑走了人！”在第七十五个遇害者消失后，剩余的二十五个士兵队伍里，终于有人看清了袭击人的罪魁祸首。

　　“所有人，只能走没有草地等遮挡物的地面！”士兵长官发下指令，心里憋屈不已。

　　这种看不见，摸不着，躲在暗处的敌人真的是太狡猾了！

　　如果是正面刚，就算被殴打，士兵长官也觉得不会像现在这般憋屈。

　　可他忘了一点。

　　一开始，想以多欺少一百对两人占便宜的，是他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第140章 困兽56免费阅读。https://xs.23sk.com 