    当枪声落下，仿佛全世界都突然安静了。

    画面定格。

    叶流风停止了对大黑熊的持续杀伤，转头看着那中枪的叶小白，只觉脑海中一声轰鸣，如遭雷击。

    子弹洞穿了她的身体。

    刺目的鲜红血液，已经染红了她的那件白色T恤，右侧胸口上沿，血流不止。

    叶小白低头看了眼自己，然后又抬头看向叶流风，小脸上充满了惊慌和恐惧：“我……我好像中枪了……”

    叶流风眉头紧皱，如鲠在喉。

    他不禁想起，不久前在赌场中遭遇危险时，叶小白转身就要跑，丝毫不讲义气的画面。

    结果事实证明，当时她的没心没肺是多余的。

    可现在！

    她应该没心没肺的时候，却义无反顾的冲了出来，为他挡了这一颗子弹！！

    叶流风冷冷的注视着叶小白：“你在干什么？”

    叶小白已经害怕的哭了：“我不知道……”

    “站着别动。”

    叶流风话音刚落，人便消失了。

    神乎其技，神鬼莫测！

    ……

    黑暗幽林中。

    杀手看到自己的必杀一击被一个该死的女孩阻挡，气的大骂：“该死！”

    同时他也知道，面对叶流风这样强大的对手，一击未中，他便没有再刺杀的机会了，眼下最明智的选择，就是立刻撤退。

    他也这么做了。

    甚至连那架狙击重枪都直接抛弃，起身便跑。

    生死攸关，不容怠慢！

    可惜。

    杀手还没跑出去几步。

    一个年轻男人，已是阻拦了他的去路。

    杀手大惊，掉头要跑。

    “你，该死！”

    冷漠的声音传来。

    砰！

    闷声响彻，杀手如遭雷击，高大的身影直接如同离弦之箭暴飞了出去，最后因为大叔的拦截落地，双目圆睁，瞳孔放大，竟是连一声哀嚎都没机会发出，就已经暴毙。

    ……

    黑夜之中，山路崎岖。

    一道黑影疾掠而过，肉眼难以捕捉。

    倘若有气功高手在场，必定能够看清，那是一个男人的身影，而在男人身上，还扛着两个貌美的女人……

    叶流风不敢怠慢。

    叶小白中枪的位置，在胸口右侧，初步判断已经伤及肺叶，及时他已经通过穴位封锁的方式止血，但如果三个小时内不得到抢救，情况仍是会变得无比危险。

    此时，叶流风正抱着叶小白疯狂飞奔。

    而受伤的钱多多则是趴在叶流风后背，大半夜的，将她一人丢在深山不现实，而她的速度又达不到叶流风的这种程度，为保安全，只能让叶流风负重更多。

    叶流风的速度很快。

    足有十数公里的山路，竟是用了不到十分钟，几人便已经回到了望月山庄。

    期间，叶流风给苏沁打过电话，在苏沁的安排下，车子已经准备就绪。

    一辆四座超跑，显然是莫知意的座驾。

    “我帮你开车！”莫知意看了眼叶小白，主动说道。

    “钥匙给我，我自己来。”

    “我车技很好……”

    “快！”

    “……”

    叶流风拿了莫知意的车子，带上钱多多和叶小白便一脚油门踩到底，一声猛兽咆哮般的轰鸣响彻，转眼之间，车影已经消失在现场众人的视野中。

    莫知意一阵错愕，最后无语的叹了口气：“好吧，他的车技更牛。”

    ……

    环山公路上，叶流风没有踩过刹车。

    飘移、飘移，还是飘移！

    弯弯绕绕的路况无法阻碍他的速度，但时间的流失却让他愈发心急。

    叶流风沉着脸说道：“钱多多，照看好小白，不能让她睡着！”

    “明白！”

    钱多多点了点头，开始不断找话题和叶小白聊天，每次在叶小白眼帘低垂将要睡去的时候，她总是能引出一些精彩的话题，让叶小白继续坚持下去。

    这也是钱多多上车的意义所在。

    她那点轻伤，在望月山庄就可以处理，但叶小白的情况需要有人时刻照看着。

    叶流风专心的开着车，向来坚若磐石的内心，在这一刻，却是有些刺痛不安。

    叶小白，还是一个没毕业的大学生啊！

    优秀的她，有着无比美好的未来，如果因此结束了那还没开始的人生……

    叶流风紧紧咬着牙，怒火滔天。

    “金开……”

    他在心里冷冷的念着这个名字。

    三年来，还从未有人，让他这般愤怒过！

    ……

    望月山庄。

    金开正在自己的房间中闭门不出。

    得知杀手行动失败，他的心情很烦躁，同时也很不安。

    这原本在他看来，是个千载难逢的机会，他所布置的计划，也是万无一失，但他万万没想到，致命时刻，竟会是叶小白那个穷丫头，扰乱了他的所有计划！

    “该死，该死！”

    金开暴跳如雷，气的面目狰狞：“事已至此，即便没有证据，叶流风心里也肯定知道是我干的，那厮猖狂无度，事后会怎么报复？”

    “怎么报复？我害怕了吗？我为什么要害怕？”

    “是的，害怕解决不了问题，我也不需要害怕，就算是叶流风又如何？我能暗杀他一次，就能暗杀他两次，这次只是个意外，下次，他绝对没这么好运！”

    “……”

    金开自言自语着。

    然而嘴上要强的他，行动上，却是已经开始收拾行李，准备离开望月山庄。

    他需要避几天，以保自身安全。

    至少，不能待在这望月山庄了。

    ……

    叶流风一路狂飙，在钱多多的帮助下，终于赶在叶小白昏睡之前，来到了秦氏医疗中心。

    叶流风决定亲手操刀，取出叶小白体内的子弹碎片。

    手术室中。

    叶小白躺在手术台上，眼神很疲倦。

    叶流风换上了手术服，笑着说道：“打了麻药，不会疼的。”

    “我不怕疼。”叶小白摇了摇头道：“但我怕死。”

    叶流风：“你不会死。”

    叶小白：“如果我死了，你可以帮我照顾我妈吗？”

    叶流风：“我说了，你不会死。”

    叶小白：“万一我死了，你……”

    叶流风：“什么？”

    叶小白：“你会因为我的死亡而落泪吗？”

    话刚说完，叶小白便闭上了双眼，没有了知觉。

    麻药生效了。

    叶流风深深的看了她一眼：“会。”

