    “南利舰长，维基星人的飞船在向我们发起冲锋。”

    “冲锋？”南利看着光幕中，朝着他们加速驶来的维基星人舰队。

    他呵呵一笑。

    “那就让他们靠近些吧，告诉其余指挥官，把炮火的频率降低一些，不要让这些小猴子还没冲到我们面前就被毁灭了。”

    “遵命。”

    秘书长带着笑意将南利舰长的命令传递给所有主舰的指挥官，很快，炮火的频率就慢了下来。

    “炮火的频率慢了！”

    维基星主舰中，傅里叶看着人工智能实时传输的数据，迅速发现了凯尔傅丽星人炮火频率的降低。

    “我就知道！”

    傅里叶猛地一拍桌子。

    “全体进军，全速前进！”

    他握紧双拳，眼中闪烁着微光，果然如此，被我给赌对了。

    凯尔傅丽星人的科技水平的确比维基星高，在65年，双方的商队发生过交集后，维基星就在评判凯尔傅丽的科技水平。

    最后将其定义为与拉尔西斯星，同层次的特勒比河系最强文明。

    但虽然如此，在维基星的科学家们看来，凯尔傅丽星的科技，和他们并没有太大的代差，双方的差距表现在战争潜力上，维基星至少有一战之力。

    而且遥远的距离，让凯尔傅丽星也不敢贸然出兵，长途跋涉的凯尔傅丽军队与以逸待劳的维基星军队开战，胜负也在五五之数。

    如今，凯尔傅丽虽然研究出了空间跳跃技术，但在傅里叶看来，双方战舰的差距也就不会太过巨大。

    而且空间跳跃肯定需要大量能源，这么强力的镭射炮，存量也绝对不充裕。

    现在看来，他赌对了！

    用人工智能控制的护卫舰去消耗凯尔傅丽战舰的能量储备，等到时候双方距离将近，他们的动能武器，也可以派上用场！

    “全速前进！”

    维基星的战舰动力全开，在宇宙中拉出一条美丽的光带。

    星球上，刚刚经历战乱的百姓坐在废墟前，他们祈祷着，祈祷着救赎。

    很快，凯尔傅丽的战舰暴露在扫描仪中。

    “报告傅里叶舰长，凯尔傅丽一共有十万米级主舰一艘，万米级次主舰百艘，千米级护卫舰每艘次主舰配备了十艘，小型登陆舰，侦察舰若干。”

    听见这个数字，傅里叶的身体还是狠狠地抖了抖。

    怪不得凯尔傅丽完全不加掩饰隐藏他们的战舰，这样的差距让人心寒。

    “这些家伙，难道不怕自己的母星被人偷袭吗？”

    依据三十五年轻的数据，凯尔傅丽的全部舰队都没有这么多，就算这几十年他们迅猛发展，也不至于整个文明的一小部分舰艇都有这么多。

    他们难道把全部生产力投入到了战争中吗？

    “傅里叶舰长，经过分析，我认为有可能是空间跳跃引擎的原因。因为可以空间跳跃，凯尔傅丽不怕舰队无法及时赶回，这次的舰队，恐怕也是他们文明的大部分储备了。”

    恰时，人工智能玛莎提出了自己的见解。

    的确，有了空间跳跃引擎，凯尔傅丽不再惧怕远航时被人偷家。

    很快，随着护卫舰损耗殆尽，维基星的舰队终于逼近了凯尔傅丽舰队前方一千公里外。

    在太空战中，这已经算是面对面了。

    “玛莎，帮我接通凯尔傅丽的通讯。”

    “傅里叶舰长，正在尝试呼叫。”

    傅里叶双拳微微握紧，他有些紧张，因为在之前总统先生的通讯请求就给凯尔傅丽的舰队掐断了。

    他不确定对方是否会接通他的通讯；

    十秒钟过去了，傅里叶的心已经沉入了谷底。

    就在这时。

    他面前的光幕突然亮起。

    一个白发苍苍的老头正面带笑容地站在光幕面前。

    “南利，果然是你。”

    傅里叶深吸一口气，南利算是他的老熟人了，三十五年前凯尔傅丽的军演，傅里叶曾作为维基星的代表前去观礼。

    “是傅里叶啊，好久不见。”南利笑呵呵道。

    “没想到你现在已经成了维基星的太空舰队的总指挥。”

    “南利，你们凯尔傅丽到底是什么意思？难道你们真的要撕毁和平条约吗？”

    看着光幕中眉毛胡子抖成一团的傅里叶，南利神色淡然。

    “傅里叶，这么大岁数了，你为什么还是这么幼稚。和平条约？你我应该都清楚，那就是一个摆设。谁先研究出空间跳跃技术，谁的军事实力强，那这张废纸就会被谁给撕毁。”

    南利看着傅里叶，嘴角露出嘲弄的微笑。

    “傅里叶，难道你们维基星发展出了空间跳跃技术，就会一直遵守跳跃？”

    “当然，我们一定会遵守跳跃。”傅里叶义正言辞的说道。

    对傅里叶的厚脸皮，南利早已见怪不怪。

    “的确，反正你们这辈子也做不出空间跳跃技术，放一两句空话也碎片你们。”

    听见南利这句话，傅里叶双手撑着桌子，语气低沉。

    “南利，我知道你们凯尔傅丽的舰队比我们强，但是，你想彻底摧毁我们恐怕也要付出不少代价吧。”

    “哦，你想说什么？”

    看着南利一副洗耳恭听的模样，傅里叶准备好了腹中的说辞。

    “我知道，你们研究出了空间跳跃引擎，可以在短时间内从母星，来到我们维基星系。同样，你们也可以迅速从维基星系返回你们的母星，所以你们并不惧怕其他文明偷袭。

    “这些舰队应该是你们凯尔傅丽的大部分力量吧。”

    “不错，是又如何？”南利很轻易地承认了这一点。

    诚如傅里叶所言，他们又这空间跳跃技术，不怕被人偷袭母星。

    “我知道，就算是我们现在已经通知了拉尔西斯的舰队，他们在抵达你们的母星之前，你们也早就击溃我们，通过空间跳跃回到了母星。”

    “但是！”

    傅里叶突然音调抬升，语气斩钉截铁道。

    “你们舰队的能量储备是有限的吧！”

    “什么意思？”看着南利皱起了眉头，傅里叶心中愈发笃定。

    “我们的舰队的确不是你们的对手，但是就算我们是大片太空垃圾，想要清理我们，你们也得付出大量的能量，到时候，你们真的还有能力进行空间跳跃吗？”

    说着傅里叶随手一挥，光幕上出现在了之前凯尔傅丽舰队的炮火频率记录。

    “这些镭射炮应该消耗了你们不少的能量吧。你说，如果我们维基星的所有战舰和你们齐射，消灭掉我们所有的战舰，你们还剩多少能量？”

    “而且。”傅里叶看着欲言又止的南利，眼中闪过一丝决绝。

    就在刚才，他已经和总统先生进行了一次通话。

    “你是不是想说，杀光我们后，你们可以在我们的星球补充能源？”

    “南利，我告诉你，你这是在做梦！”

    光幕再度发生变化，出现了维基星上的场景。

    这是一座巨大的人造太阳发电厂。

    然而此刻，发电厂中心那颗被磁场束缚的巨大人造太阳，已然处在超负荷运转的状态。

    这不是一个发电厂的特例，而是维基星上所有发电厂的常态。

    “我还得谢谢你们凯尔傅丽的文化局，肆无忌惮传播着你们文明对被征服者的欺凌，否则我们星球上的百姓可不会达成出奇的一致。”

    凯尔傅丽星系外，其实以前有过三个相邻的生命星球，但上面的文明无一例外都被凯尔傅丽征服，最后彻底的种族灭绝了，这些种族残余的后裔，此刻还在凯尔傅丽控制范围的某个矿星上，终年的采矿。

    “一旦我们舰队失败，维基星上所有的现代施设都会在你们登陆前自毁，到时候，你们拿不到一丝一毫的能源！”

    “相比于被征服后毫无反抗能力的被灭绝，我们维基星人宁愿自毁！”

    傅里叶咬着牙，他透过光幕直视另一头南利的双眼。

    “没有能源，你们的舰队只会被困死在这片星域，到时候拉尔西斯的舰队，将会去摧毁你们的母星！”

    这是阳谋。

    短时间内，傅里叶能想出来的最好办法。

    逼迫凯尔傅丽退兵，给他们争取一段时间的喘息余地。

    虽然这只是缓兵之计，但除此之外，也没有其他的方法了。

    “啪啪啪——”

    南利的掌声清脆，他看着傅里叶，毫不掩饰眼中的赞许。

    “很好，傅里叶，短时间内可以想出这个办法，看起来这三十五年里，你的进步不小。”

    “所以，你同意了？”傅里叶紧紧盯着南利。

    然而后者，却突然忍不住笑了出来。

    “哈哈哈，傅里叶。的确，如果情况真的是和你分析的一样，我的确不得不退兵。”

    “但是。”

    南利身体前倾，哪怕是隔着光幕，对方高大的身躯也让傅里叶的脑袋微微后仰。

    “你们的情报太落后了。”

    南利看着的傅里叶，嘴角勾起，他突然让开身子。

    “查尔福先生，和你们的老朋友说说话吧。”

    光幕中，一个穿着外交官制服的章鱼头映入了傅里叶的视线。

    他的瞳孔微缩，恐惧从心头直窜头顶，四肢冰凉。

    “查尔福先生，你怎么在凯尔傅丽的战舰上？”

    眼前的章鱼头，赫然就是之前在谢丽官邸中做客的拉尔西斯星大使，查尔福。

    也是对方，将凯尔傅丽有空间引擎的消息带给了他们。

    此刻，看见出现在凯尔傅丽战舰上的查尔福，傅里叶彻底失去了思考能力。

    看着失神的傅里叶，南利得意地笑了。

    “傅里叶，你以为我们什么时候得到的空间引擎技术？”

    “五年前啊。”南利伸出五根手指。

    “你以为拉尔西斯星知道这些事吗？你以为他们知道我们拥有了空间跳跃引擎吗？”

    “傅里叶，你所谓的拉尔西斯根本不会来帮你们，这些年和你们联系的都只是查尔福而已，拉尔西斯也已经是砧板上的鱼了。”

    “而且能量？”南利露出讥讽的嘲弄。

    “那种东西，我们要多少，有多少。刚才不开炮，只是想看看你有什么花招，现在既然已经知道了。”

    “那就再见了。”

    下一刻。

    无数光亮在星空中闪烁。

    比最初的炮击还要密集的镭射瞬间笼罩整个维基星的舰队。

    探索者号。

    看着屏幕上出现的章鱼头。

    不仅是傅里叶，布鲁斯四人也愣住了。

    “探索者号，立马检索凯尔傅丽战舰的资料。”

    史密斯沉声道，他看向布鲁斯三人。

    “事情，似乎出现了一些变化。”

    片刻后，炼金生命再度出声。

    “报告史密斯舰长，资料解锁完毕。”

    “凯尔傅丽和拉尔西斯有什么我们不知道的联系吗？”

    炼金生物一阵闪烁，半秒后。

    “凯尔傅丽和拉尔西斯并没有太大的联系，但他们和拉尔西斯星上的，黄衣之王教派有着密切的联系。”

    “黄衣之王教派？”泽维尔捏碎了手里的陶瓷杯站了起来。

    “是的，黄衣教派在拉尔西斯属于被打击的目标，为了传播黄衣的教义，他们进入了凯尔傅丽星，并通过几十年的努力登上了凯尔傅丽的高层。

    “在五年前，《黄衣之王》被他们发现，从这本书中，凯尔傅丽获得了空间引擎的技术，考虑到拉尔西斯有着巫师存在，他们把目标发在了维基星上，产生了之前被调查员们阻止的邪神降临。”

    布鲁斯放下手中的茶杯，将泽维尔重新拉回座位。

    “所以说这次事故，是凯尔傅丽和黄衣之王教派导演的一幕戏剧？”

    “查尔福作为拉尔西斯人，同时也是黄衣之王的信徒，他传递消息告诉维基星，凯尔傅丽快研究出空间跳跃引擎了，诱导了这次事故的产生？”

    “是的。”炼金生命闪烁了一下。

    “这次凯尔傅丽的舰队来这里，本来是想迎接黄衣之王的归位，舰队里的都是挑选出的黄衣信徒，希望黄衣之王将他们全部变成眷属。”

    布鲁斯听完豁然起身。

    “既然如此，就没什么好说了的。”

    “现在这可不是公事。”

    泽维尔蓦然起身，径直走向装备库，头也不回道。

    “这是私仇。”

    ……

    无数光炮瞬间击毁维基星舰队最前方，被人工智能操控的护卫舰。

    “开启能量屏障，火力全开！”

    傅里叶大声怒吼着，他直接下令所有飞船关闭了动力系统，他们的目的就是给这只舰队咬下一口肉来。

    至于撤退？

    他早就排除了这个选项。

    然而，当维基星的镭射炮轰击在凯尔傅丽的战舰表面时，对方的能力屏障无比坚韧，轻易挡住了他们的射击。

    反观他们，巨大的光束撞在维基星主舰的能量屏障上。

    立马产生了明显的波动。

    双方的攻击力，防御力完全不是一个水平线上的。

    “消耗他们的能量！”

    当看见查尔福的那一瞬间，傅里叶就知道自己的计划还没开始就失败了。

    他们现在能做的，就是在死亡前，多给凯尔傅丽的舰队造成一些麻烦。

    维基星上。

    各个城市都升起了巨大的光幕，维基星存亡之战。

    有必要让所有民众都看见。

    废墟中，一个个维基星人坐在地上，或是建筑的残骸上。

    看着面前巨大的光幕中，不断有飞船爆炸的维基星舰队。

    没有任何一个人说话，凯尔傅丽星的事迹早已传遍了特勒比河系。

    沉重的气氛几乎让他们窒息。

    战场上，望着前方节节败退的维基星舰队，他们的能量屏障已经不稳定了。

    失败是迟早的事。

    但就在这时。

    一艘渺小的飞船突然从战场侧翼插入，对准了凯尔傅丽的舰队。

    “给爷死！”

    轰！

    原始的火炮轰鸣。

    足足过去了几分钟，一枚金属弹丸才在凯尔傅丽舰队的能量屏上炸开。

    “侵略者，给爷死！”

    凯尔满脸涨得通红，偌大的飞船中，只有他一个人，他操控着原始的火炮，又塞入一枚炮弹。

    轰！

    哪怕是死，他也要死在战场上！

    与此同时，维基星旁侧的星球基地上。

    一艘艘飞船划出一道流光，朝着战争奔去。

    他们有的是配备了火力大型商船，有的是安保公司的战斗舰艇，但更多的，是像凯尔这样的“星际流浪者。”

    他们驾驶着自己一辈子的财富积蓄，奔向了注定毁灭的战场。

    看着显示仪中，自己舰队侧翼的无数小型飞船，南利毫不在意地摇摇头。

    “还有多久能摧毁他们？”

    “舰长大人，预计还需要二十分钟。”

    “太慢了，让所有主舰自由开火。”

    人工智能接受命令。

    随着指令下达，无数主舰的炮口被解放。

    下一刻。

    十倍于之前的流光划过天际。

    就在这时。

    一艘百米级别的银白色战舰突然出现在凯尔傅丽与维基星舰队的交界处。

    除了两者指挥舰的扫描仪，没有任何人发现他们。

    唯独，凯尔。

    他一眼就看见了，那艘朝思暮想，横贯在战场当中的银白色战舰。

    下一刻，无数流光交汇。

    陡然绽放的宇宙，在光亮即将到达最高点时。

    突然黯淡了下来。

    所有镭射炮消失在了宇宙中。

    ？？？

    什么情况？

    傅里叶傻了，正在录制的遗书停止，那些镭射炮呢？

    南利也傻眼了，我们将对的光炮呢？

    突然他看见，扫描仪上突然多出了一个红色的光点，就横在战场中央。

    这是谁？

    维基星，总统办公司。

    谢丽双腿发软，一屁股坐在地上，她猛地将个人终端从桌面上扯下，狠狠按下了一个按键。

    下一刻。

    维基星上所有光幕出现了变化。

    镜头拉伸，穿越了维基星的舰队，最后锁定在战场中央。

    一艘银白色的战舰上。

