    淡淡的审视了赵如龙一眼，沈清舞轻轻点了点头，并没有太大的情绪流露，如往常一样，古井无波。

    几人落座，赵江澜、曾新华等人你一句我一句的说着，久别重逢，他们都感慨颇多，仿佛有着说不完的话。

    在惊叹陈六合一路传奇攀升的事迹的同时，又说了一些关于汴洲局势变换的事情。

    看的出来，他们眼中除了激动欣喜，还有着浓浓的愧疚，似乎对汴洲现在的情况，感到十分的惋惜和无奈，感觉对不起陈六合对他们的期望。

    看出了他们的心思，陈六合笑了笑，说道：“没关系，不要有什么心理压力，我一点都没怪你们。这件事情，也不是你们能够左右什么的。”

    顿了顿，陈六合又道：“能看到你们现在的样子，我反倒很开心很欣慰啊，都升了吧？我可是听说了，以江澜为首的少壮派，现在在汴洲一亩三分地上，可是风光无限风生水起啊，已经隐隐有了如虹之势。”

    “用不了几年，这座城市，可能就要在你们的带领与执掌之中发展下去了。”

    陈六合说道，赵江澜等一众人，这一年的变化的确极大，为首的赵江澜前途无量势头强劲，紧随其后的曾新华顾听风等人，也都是水涨船高，一个个都百尺竿头更进一步。

    刘少林摆了摆手，道：“我们这点成绩跟陈公子比起来，简直不值一提。陈公子就不要笑话我们了。”

    曾新华也道：“是啊，陈公子，我们都是仰仗了您的余晖，要不是您留下来的资源，我们也不会有今天这样的成就，所以……我们还是对不起啊，没对得起你对我们的恩惠与栽培。”

    “不说这些了，你们只要对得起你们现在的职位，多做一些对百姓有用的事情就够了，至于其他的，根本就不是需要你们去处理的事情。”陈六合轻描淡写的说道。

    “六合，你这次回来，是打算……？”赵江澜说道：“你若是有什么想法，可以告诉我们，我们一定会倾尽全力的支持你配合你。”

    “你别看现在的汴洲都是王金龙那帮人只手遮天，可是，我们也不是毫无能量，再加上你留在汴洲的那几张王牌，够用了！只要你站起来振臂一挥，王金龙之流，只能是负隅顽抗。”赵江澜说道，其余人都是重重的点了点头。

    在这一次的博弈中，他们没有站位，一直保持着中立，不过，他们心中的态度，从来没有动摇。

    他们不是不动，而是在等一个机会，他们都在等陈六合的指令！

    看着几人那激动且迫切的目光，陈六合笑着摇头，道：“不必那么麻烦了，我这次回来，只是回来看看而已，并没有其他的打算。”

    “长三角这盘棋，核心点从来不是汴洲，所以就算这次我做了什么，也不会有太大的意义。”

    陈六合轻描淡写的说道：“说一千道一万，这终究是我跟黄百万之间的博弈，只要黄百万没有倒下，做什么都枉然，只要黄百万倒下了，所有的一切，都不攻自破。”

    “可是……”刘勇急了，要说什么，但被陈六合直接摆手打断：“这个话题就不讨论了，你们放心吧，这对你们不会有什么太大的影响。而我呢，心中有数。”

    欲言又止的几人看到陈六合的态度，才不得不点了点头。

    沉凝了一下，赵江澜道：“六合，你要当心一下慕家，慕霆北和慕建辉那对吃里扒外的父子，明显生了反骨，他们已经忘了他们当初是怎么起势的了，我收到消息，他们跟王金龙走的很近。”

    闻言，陈六合轻笑了一声，并没有露出半点怒气，似乎对这个话题一点也不关心。

    没过多久，苏小白和周嘉豪邱英杰等一众人都赶来了，院子里变得更加热闹了起来。

    颇有一种当年的感觉，这倒是让陈六合心情愉悦了几分。

    “六哥，啥也别多说了，今天中午我们吃一顿好的，一定要不醉不归。”苏小白咋咋乎乎的说道。

    众人的兴致都很高，皆是附和点头。

    陈六合却是轻轻的摇了摇头，道：“这一次时间紧迫，中午恐怕没有时间跟你们吃饭了，难得回来，我要亲自去拜访几个人。”

    闻言，众人都是一楞，但很快都心领神会，没人再说什么。

    的确，陈六合在汴洲的关系网不可谓不深，他回来了，有几个人，自然是要去见见的。

    十一点三十分的时候，陈六合独自一人离开了庭院，沈清舞都没带上，也拒绝了王金戈要派人保护他的请求，独自一人开着秦若涵的车，行驶在汴洲的街道上。

    汴洲大学，还是那般大气磅礴充满朝气，此刻是下课时间，远远外人潮涌动，一个个天子骄子络绎不绝，看着这副景象，陈六合的心情都好了不少。

    特别是当他看到那一个个青春靓丽的娇俏女孩时，那一双*长洁白的大长褪，都禁不住的吹起了几声口哨，当然，惹来的都是鄙夷嫌弃的目光。

    仿若，真的回到了当初那段无忧无虑的时光当中。

    只不过，他现在的座驾不再是那辆破旧的三轮车了，一身行头也不再是加起来不足一百块钱的地摊货了。

    汴洲大学的宿舍楼内，陈六合跟林秋月坐在饭桌上，两人一边饮着小酒，一边说着话。

    这一老一小再次相见，情感自然是按奈不住，真情流露。

    从看到陈六合那一刻开始，林秋月这位炎夏著名的教育巨匠，那张饱经风霜的老脸上，就从来没有停止过笑容，看得出来，他很开心，眼中满是欣慰。

    笑着笑着，他都禁不住要去擦拭眼角的泪水。

    陈六合交给他的答卷，只能用完美两个字来形容！

    所有不可能做到的事情，陈六合都做到了。

    “好，好啊，你小子真好，替你爷爷长脸了，替我长脸了，生孙当如陈六合，名副其实，好。”

