
　　“祖尊境以上的修为，都不足以在道虚界中行走？”

　　罗修听了这话，脸色顿时有些不太好看。

　　因为他很清楚自己的修为和实力，比起祖尊境还是差了不少的。

　　连祖尊级的强者在道虚界行走都会有危险，就更别说是他了。

　　如此也就意味着，他想要现在就前往云梦山那边是不太可能了，需要想其他办法与途径。

　　“大小姐，陆家的人来了，家主让您过去一趟。”23sk.Com

　　就在这时，一个侍女走了过来，恭敬的对柳叶儿说道。

　　“陆家的人？”

　　柳叶儿的眉头明显的皱了起来，眼神中也流露出一丝的厌恶和深深的反感。

　　“柳姑娘，这十年的时间承蒙照顾，我想要去见一见你们家主，表示一下感谢。”罗修如此说道。

　　本来柳叶儿是不想去的，但听到罗修这样说，于是也就点了点头。

　　虽说她不太在意这点所谓的恩情，但罗修说要感谢一下家主，这也是人之常情与礼数。

　　没过多久，两人就来到了柳家府邸的大殿。

　　大殿中，柳家的家主柳彦坐在首位，是一个中年模样的男子，身上修炼的岁月痕迹，起码也在数十万年以上了。

　　在柳彦的旁边，坐着一个同样是中年模样的男子，不过此人的眉宇间带着一丝的傲然和阴厉。

　　在路上来的时候，罗修就已经听柳叶儿提起过，此人就是陆家的长老，名为陆廷辉。

　　“父亲。”

　　柳叶儿进来之后，就向柳彦行礼，至于另外一边的陆家长老，她却是连看都没有看一眼。

　　“哼！”

　　陆廷辉脸色一沉，冷笑道：“柳家主，令千金未免有些太不过于不懂礼数了吧？这般的目中无人，将来入了我们陆家的门，可是要吃苦头的！”

　　说到这里，陆廷辉的目光阴冷的看向一起过来的罗修，“我这次来你们柳家，就是因为听说令千金带回来一个男人，在你们柳家住了十年之久，这件事情，柳家主是不是应该我们陆家一个交代？”

　　听到陆廷辉这般的咄咄逼人，身为家主的柳彦，脸色也有些不太好看。

　　然而陆家的势力不是柳家所能招惹的。

　　于是他也只能将目光看向自己的女儿，“叶儿，你与此人到底是什么关系？”

　　“没什么关系，只是萍水相逢，而且父亲你也知道，他昏迷了十年之久，今天才刚醒来。”柳叶儿说道。

　　与此同时，柳叶儿冷笑道：“至于你陆长老，我柳叶儿就算是死，也不会进你们陆家的门，所以你也没有资格来说我没有礼数，我们柳家也不欢迎你！”

　　“柳家主，令千金的口气可真不小，完全不把我们陆家放在眼里啊，莫非你们柳家觉得，我们陆家的二公子，配不上你们柳家的女儿？”

　　陆廷辉的脸上透出了凛然的冷意，语气也带上了威胁的意思。

　　柳彦也是脸色一变，他没想到自己的女儿反应会那么大，如果一旦真的将两家的脸皮撕破，如今的柳家，是绝对不可能扛得住陆家的发难。

　　无奈之下，柳彦也只能将目光看向自己的女儿，对她摇了摇头，希望她能理智一些。

　　就在这个时候，罗修上前一步，对柳彦拱手抱拳，道：“在下罗修，见过柳家主，这几年，承蒙柳家照顾，在下……”

　　罗修的话还未说完，就被陆廷辉突然打断。

　　只见陆廷辉阴沉着脸，不屑一顾的喝斥道：“长辈说话，什么时候轮到你一个小辈插嘴？不懂礼数的卑贱之徒，你们柳家的女儿竟然和这样的人混在一起，是想让我们陆家也跟着脸面无光吗？”

　　卑贱之人？

　　罗修听到这话，眸光骤然一缩，眼中浮现出杀意。

　　显然，这陆廷辉是能感觉到他身上修炼岁月的痕迹也就不到两万年，故而对他有所轻视。

　　而实际上，在道虚界内，无论是柳家亦或是更强的陆家，都只能算是混迹于最底层的小家族，跟北青道门那种级别的传承，根本就没有可比性。

　　就比如这陆廷辉，身为一方家族的长老，一身修为却不过是证道七重境后期，以这种修为的人为长老，可想而知，他背后的陆家，根本不值一提。

　　“我跟柳家主说话，谁给你的胆子，让你敢插嘴的？”罗修的目光闪烁着森然的冷意。

　　“找死！”

　　陆廷辉大怒，身形也是陡然暴起，一掌就朝着罗修拍了过去，掌指间大道之力凝聚，有异象呈现。

　　“罗师兄小心！”

　　柳叶儿俏脸惊变，虽然她与罗修之间的确没有任何的交情，但若因为她将昏迷中的此人带回家族而让他丢了性命，她的内心也会非常的自责。

　　至于柳彦，则是不为所动，并没有出手阻拦。

　　毕竟他不可能为了一个外人，而将与陆家之间的关系交恶。

　　然而下一刻，柳彦这位家主的眸光，就陡然一缩，脸上也透出了骇然之色。

　　“嘭！”

　　只见陆廷辉的一掌落下，但这一掌，却被罗修很随意的抬手就接住了。

　　“区区一个证道七重境后期，也敢在我的面前出手？”

　　罗修的脸上浮现出一丝冷笑，旋即他的掌指一震，一股磅礴浩瀚的气劲爆发而出。

　　“噗！”

　　陆廷辉当场就喷出一大口鲜血，身体仰面倒飞了出去。

　　“看在柳家主的面子上，死罪可免，活罪难逃。”

　　与此同时，罗修淡淡开口，凌空一指点出，一道光束就从他的指尖飞掠而出。

　　“噗！”

　　这道光束，将陆廷辉的身体击穿，他身上所弥漫的道力气息和大道波动，皆都瞬间跌落，消散无踪。

　　“住手！”

　　柳彦大惊失色，连忙身影一闪，冲向了罗修。

　　至于柳叶儿，则完全被这一幕给震撼到了，她从始至终也没想过，这个罗修竟然轻而易举的就废掉了一位陆家的长老？

　　虽然说证道七重境后期的大祖王，放在道虚界中根本就不算什么。

　　但对于柳家和陆家这样的小家族来说，已经是很厉害的强者了。

　　而且事情的演变也进一步的升级，连她的父亲都出手了。

　　“柳家主，莫要自误。”

　　罗修拂袖一挥，一股澎湃的气劲就迸发而出，恍若演化了一方世界，将他与柳彦之间隔开。

　　“轰！”

　　柳彦的攻击全部都被挡住，根本无法伤及罗修分毫，而他自身也被震退了回去，跌坐在自己的座位上。

　　这让柳彦的脸上，露出了一丝苦笑。

　　因为她女儿柳叶儿带来的这个年轻人，一身修为和实力，太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百三十三章 谁给你的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 