    

    这时就听“轰--”的一声巨响，和婉妍落地一起。

    双神的响雷闪电，迎着宣奕的前胸就砸了下去，银色的电光瞬间如毒素蔓延一般，爬满了宣奕的全身。

    与此同时，炼神柱收到能量攻击，也开始剧烈反应。

    一时间，前胸后背分别都是巨大的力量，宣奕夹在中间，从未看起来如此单薄。

    眼见着电光都爬上了宣奕的脸，宣奕凡是从衣服中露出的皮肤，不论是脸、脖子还是手，都是可怕的酱紫色。

    宣奕感觉自己像是被一万道闪电劈中，身体的每一个包括都注满了电。

    他真的要痛苦死，感觉自己的脑海中就只有电流声，除此之外一丝自己的意志都容不下。

    然而就是如此，宣奕把下嘴唇都要咬穿了，也还是一声不吭。

    “宣奕！！”姚锦公主大声喊他，“你保持清醒！别晕过去！”

    喊完姚锦公主又对这电神雷神破口大骂道：“你们这两条走狗冲着你姑奶奶来！

    我告诉你们，你们要是把他给我弄死了，你们就是化成灰、我就是做了鬼，我也要爬进你们的坟头把你们拽出来！”

    “宣奕！宣奕！你们放了他！我就是沙华我就是沙华！你们杀了我吧！凌迟处死我行不行！”

    摔在地上的婉妍要爬起来冲过去，却被人从面翻扣住双臂，根本动弹不得。

    他们把婉妍从地上拖了起来，狠狠踩住她的膝盖后侧，逼着婉妍重新面对索施通跪着。

    婉妍死命挣扎，几次蹬腿要站起来，却一点都动不得。

    那一刻，婉妍活像一只被人轻松制服，即将要送去宰杀的小鸡仔。

    就是她的仇人此时看着她，都感到几分不忍了。

    然而索施通只是微微笑着，道：“看来是本座的诚意还不够。”说着他又一挥手，更大声道：“给所有人都上！”

    于是，就是已经生死未卜的管济恒，都被几道闪电贯穿，不省人事的身子剧烈地痉挛几下，彻底没了动静。

    而乙虔子原本身子就弱，又受了不少上，此时再被电击，瞬间黑瞳都散开，只有一片眼白了。

    但她还是喊道：“宣宣！！你一定要活下去！替我报仇！”

    姚锦公主和淳于涟也好不到哪里去，此时却也是一声不吭。

    婉妍被人从后面拎着跪在地上，眼睁睁地看着自己最亲的家人、朋友们受刑，自己却无能为力，连一动都不能动，绝望得肝肠心脾寸寸滴血、寸寸裂。

    婉妍此时头脑已经混乱得什么都想不到，嘴里却还是喃喃着只有一句话。

    “我求你们了……放了他们吧……我是沙华……我求你们了……杀了我吧……杀了我吧……”

    索施通笑了笑，向后靠在了椅背上，居高临下地俯视着婉妍，道：

    “实话告诉你吧，今天你是走不掉了，但是，也死不了。”

    婉妍抬头看索施通，眼中已然没了祈求，就只有恨。

    索施通伸出手，掌心金光一闪，手中多了一卷卷轴。

