

但唐老显然是不愿放过陈友好的，他指着剩下的四个盒子，笑道：“这几件都是花两千买的？”

“是呀，都是两千。”

“你还真是……有钱没处花呀。”唐老轻叹口气，又打开一个，然后眉头一挑，将一个青瓷小碟取了出来，细细看了会。

甄隽云心中微喜，道：“这个中了？”

“清末民谣出的，不过价值倒不高。放我这，千把块钱也能收吧。不过还是亏本。”唐老放下青瓷小碟，摇头笑道：“陈小子，我还真以为你要靠着贼光那套，在古玩市场无往不利呢！这下吃亏了吧。不过你也算运气好。这些东西就算全亏了，也不过近万块钱。算的多少。你还是得多学些专业知识。牢记这教训，免得以后吃大亏。”

唐老说这话虽然是取消口气，但其中意味却是好的，而且学习专业的古玩知识，本就在陈友好的计划中，他自然不会反驳，连忙答应。

“唐老，剩下的三件，你也一并看了吧。”陈友好说道。

“还要看？嫌今天被打击的不够惨啊！”唐老笑道。

陈友好笑道：“剩下的几件确实有好东西，还麻烦唐老掌掌眼。”

见陈友好自信满满的样子，唐老叹了口气，还以为他没将自己的话听进去，摇头叹了口气，道：“行吧，我就再帮你看看。”

说罢，唐老打卡了那个最大的盒子，然后眉头立即皱起。

一个约莫二十厘米高的青花龙纹梅瓶展现眼前，沙底圈足，瓶身布满青花纹饰，花色发紫。瓶身纹饰的主体是一只四爪青龙，瓷瓶保存完好，极为难得。

甄隽云还以为唐老又要开口打击陈友好，靠在柜台，单手托着下巴，无奈地提前发问道：“唐爷爷，这瓶子又是哪个制造厂出来的啊？您就直说吧，别卖关子啦。”

唐老没有理他，反复啃了会，又敲了陈友好一眼，才说道；“你这瓶子从哪里收来的？”

“欣宝斋，唐老你应该知道这家店吧？”

“你和老甄去过的那家？”唐老惊奇道：“你从他那里捡漏被发现了，他还能让你再买东西？”

古玩这东西，钱货两讫之后，店家也不可能追回。这是犯规矩的事！但魏奉贤既然知道了陈友好从他哪里捡漏，吹鼻子瞪眼肯定是少不了的。之后陈友好再想去他那买，无论买什么，肯定都要被魏奉贤仔细检查数遍才肯放手。

即便放手，其价格也会被故意抬高。

所以唐老才对陈友好从魏奉贤那买到青花龙纹梅瓶感到极为惊奇。

“这个也是两千？”

“也是两千。”陈友好笃定点头。

“嘶……这欣宝斋老板的眼睛，可真是不好使啊！”唐老不可思议的摇了摇头。

“唐爷爷，你就说这个瓷瓶，陈大哥买赚了吗？”

甄隽云虽然平日受甄老熏陶，对古玩知识较为了解。但也只是片面的理解，很少真有兴趣去仔细把玩琢磨甄老的藏品。

所以即便是这个青花龙纹梅瓶放在她眼前，她也很难百年别真假。只不过从二人的对话中，她确实能听出，这件瓷器和之前那几件有很大不同。

“赚了，而且是大赚特赚。”

唐老说道：“从纹饰风格来看，应该是明末万历年纪的物件。虽然不是官窑出品，但民窑也分三六九等。四爪青龙的纹饰，怎么也得一个王爷才用的起。而且这个瓷瓶品相非常完好，这是最难得的！我估摸着，这个梅瓶在市面上应该价值二十万出头。陈小子，你要是放我这的话，我出十八万收了。”

“行啊。”陈友好直接点头。唐老的价格向来公道，这点没什么好还价的。

甄隽云赞叹道：“翻了一百倍诶！哈哈，要是让我爷爷知道了，肯定得羡慕死！陈大哥，你好厉害啊。”

甄隽云可是深知捡漏这种事情有多难，比如他爷爷甄老，玩古玩那么多年。真正以小博大，靠捡漏赚了数十倍，上百倍的好物件，可是屈指可数。

倒不是说甄老就真的在乎那点钱！对于甄老这类收藏夹而言，收藏古物最大的乐趣，就是在市井间寻找“遗珠”，亲手将一件件古代瑰宝，从尘土中发掘出来，其成就感是难以想象的。

而如此艰难的事情，放在陈友好这里，却好似吃饭喝水一般简单。出去随便转一圈，就能捡个价值不菲的古玩来。这也是令唐老啧啧称奇的事情。

“唐老，还没完呢！下面还有一个宝贝，需要您看看。”

陈友好笑了笑，将另一件茶色磨花小杯取出。

“还有一件？”唐老愣了一下，旋即要有笑笑，道：“欣宝斋的老板要是知道了，估计真得吐血了。”

这话说归谁，但唐老可没同情的意思。

做古玩靠的就是眼力这一套，眼力不行还开古玩店？还不如赶紧回家种田去。

“乾隆年间的玻璃杯，也还算不错，五万块我们店面收了。”唐老简单介绍了下。

先前那个青花龙纹梅瓶是唐老看上自己收下作为收藏的，而这个茶色磨花小杯他显然是看不上了，只是为新宝轩收下的。

至于剩下的那个物件，唐老取出一看，也是一个现代制作的赝品。

只此一次，陈友好便再次收入二十三万的巨款。

再加上甄隽云带来的一百二十五完，以及剩余的二十万陈友好的身价瞬间暴涨至于一百六十多万。

说实话，在这笔巨款到手的瞬间，陈友好真的就升起了一种，立即辞职回家，买车买房，衣锦还乡，安心做个土豪，享受人生算了！

只不过这个念头只是刚冒出来，立即就被陈友好掐灭。

“一百六十万放以前的我而言，确实是一笔天文数字，甚至可能一辈子都存不了那么多钱。但巨富能助人，也能毁人。如果我在得到巨款之后，做不到和以前一样勤勤恳恳的吃苦工作，只知享受，我以后的人生又会变成什么样呢？”

这不是陈友好矫情，想要自虐。而是这段时间他查过很多国外中彩票的人，因为突入起来的巨款，被彻底打乱了生活的节奏。在最初的报复性消费心理结束之后，性格几乎都被扭曲了，始终无法回归正常的人生。

这些人在获得大量财富的同时，也毁掉了自己原本安定幸福的生活。更可怕的是，当他们的财富被无节制的消费挥霍一空之后，伴随而来的则是中晚年流浪汉般的生活。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。