    弘治皇帝听了方继藩的话，却不满意。

    “你忘了前些日子，朕交代你的事了吗？朕听说，王师傅还在养猪？”

    “这……”

    方继藩一时无语。

    他想了想道：“陛下，儿臣劝不动他，他执意要如此，似乎是想要借此来羞辱儿臣。儿臣对王公，是历来敬重的，这一点，众所周知，只是……”

    弘治皇帝叹了口气：“哎……现在说这些又有何用啊，你啊……真是一点都不晓事，你可知，这天下多少人因为王师傅养猪，又要私下议论朕薄情寡义。“

    “王公终究是朕的授业恩师，且无过错，因此，无论你的理由是什么，可在别人看来，他们终归还是要骂朕的。“

    “朕行新政，倒是不怕被人骂，可朕个人而言，清清白白，怎可让人认为朕竟连王师傅都要戕害呢？本朝仁孝治天下，此为不仁，因此不可放任下去。“

    方继藩其实也是有气，心里不甘心，便道：“可是王公的脾气，陛下是知道的。“

    弘治皇帝又叹了口气，却是默不作声。

    方继藩便又笑吟吟的道：“陛下啊，何况这养猪，也没什么不好，天下的百业，不过是分工不同，既然王公对养猪有兴趣，又有何不可呢？百姓养得，他就养不得了吗？儿臣的弟子，还亲自下田耕地呢，这三百六十行，行行出状元。陛下现在废除了八股取仕，那么自是知道，单靠八股，于天下而言，并没有好处。既然废了八股，那么便该鼓励天下不同的人才。现在王公养猪，以身示范，这不正是一个大好的时机吗？”

    “陛下，我看这是好事，天大的好事啊。”

    弘治皇帝哭笑不得起来：“你这一张嘴啊，真是凌厉，话虽如此，可他一个读书人，年纪又大了，怎么能让他去养猪，这是极荒唐的事，再者说了，这些年来，别看现在许多读书人再不敢说话了，可他们的心里，照旧还是不服气的，他们现在就巴望着这个笑话，其他的事，朕自是可以不顾他们的口舌，可此事，关系重大。”

    方继藩便沉默。

    这个时候，由着弘治皇帝唠叨。

    陛下终究是老了，明明一句话的事，偏偏废话连篇。

    可他也知道，他不管再说什么，陛下还是坚持的。

    这个时候，方继藩只能乖乖听着。

    …………

    也就在今日……

    却是交易所新股挂牌的日子。

    某种程度而言。

    许多商家，都已经开始关注了刘家的招股书了。

    一方面，刘家在商界的地位非同一般，另一方面，这个招股书中藏匿的讯息很是有趣。

    于是乎，许多人开始关注起了这个叫周坦之的养猪人。

    商贾们行事，一向是极有效率的。

    毕竟牵涉到了银子。

    许多的消息，开始打探了出来。

    此人和他的恩师，也就是那个王公的，竟是两个年迈的人，养了七十多头猪。

    出栏率惊人。

    得肉甚多。

    不但这猪的存活率高，而且这猪养的又肥又壮。

    这……是如何做到的？

    莫非，当真是有什么秘方？

    几乎所有的大商行，现如今，已经开始有了一批极优秀的人，因为买卖做的太大了，已经远远超出了以往人们所认知的极限。

    正因如此，这些人负责的，则是对各种投资进行分析。

    许多人开始计算起来。

    刘家人突然的动作，定是要有大动作。

    而周坦之这个人，也甚是有趣，他做过礼部尚书，出自书香门第，因为获罪的缘故，竟是养起猪来。

    而且短短数月，这猪还养的格外的好。

    这是很不容易的事。

    至少说明，此人此前根本没有养猪的经历，这卓越的才能，定是在这段时间之内，自己摸索出来的。

    此人为官清正，且能独当一面，实是一个不可多得的人才。

    紧接着，这些人开始分析市场趋势。

    直到此时，人们不得不佩服刘文治的眼光，因为……未来的肉食市场，定会不断的攀升。

    而且……许多人开始关注到，乡下散养的畜生，运送到屠宰的作坊，而后再送进千家万户，其实成本是不小的。

    因为你需一家家收，一家家的与人谈价钱，且因为这些肉食散在各处，这样一来，便提高了运输成本。

    如此一算，未来若是有大规模的作坊，便大大的提高了效率，同时也可给许多餐饮经营者们，有了一个持续的货源。

    再加上未来持续攀升的消费量。

    市场广阔啊。

    可这作坊，尤其是大规模的作坊，毕竟还是第一次出现，其他人就算想要搭建，即便有足够的银子，却也没有一个优秀的人进行管理，甚至没有现成的经验。

    刘家最大的优势就在于，他拥有一个养猪奇才，此人能迅速的掌握养猪的窍门，那么未来……搭建这养猪作坊，进行运营和管理，对人员进行培训，这种种的事，若是交给他去做，成功的几率极大，且还有刘家与之合作，那么就更加稳当了。

    人们越是观察周坦之的养猪成果，就越觉得心惊。

    最终……许多商贾们，不约而同的来到了交易所。

    如此一门好买卖，一旦做成，就可能不断地扩产和复制，将来在养殖业独占鳌头。

    这商场之中，任何人都明白，落人一步，便处处落后于人的道理。

    既然看到了一个广阔的前景，一个巨大的商机，又不能立即扶持一个作坊来，与之对抗。那么就不妨……投资它。

    王不仕今日也来了。

    他的出现，顿时令所有人意识到，这位大名鼎鼎的王先生，只怕要出手了。

    这王不仕照例的戴着最时新的墨镜，佩戴着大金链子，而今天的特别之处是，他的身后跟来了数十个纶巾儒衫之人。

    这些人，无一不是曾经饱读诗书，此后进入西山商学院和算学院毕业出来的俊杰，别看年轻，却无一不是人中龙凤。

    王不仕其实大可躲在幕后的，可是他喜欢这种万众瞩目的感觉，被人众星捧月一般落座之后，低声吩咐几句，便有人送来一沓的资料。

    此后，那刘文治竟是朝这里走来，刘文治来的更早，听闻王不仕也来捧场，便笑吟吟的走来，朝王不仕作揖，行了个礼。

    王不仕只轻描淡写道：“刘贤弟，做的好买卖。“

    “哪里，说来惭愧，不过是一些小买卖而已，入不得王学士的眼。“

    王不仕见他毕恭毕敬的样子，却也只是一笑。

    说实话，刘文治的玩法，对于王不仕而言，确实只是小儿科罢了。身价不同，玩法就不同。

    ………………

    第二章送到，这一章有点少，明天多更一点。

