    见趁机让夏目新衣答应做自己的式神计划失败，津生只能撇撇嘴，不去管她。

    走出客厅，便看到正在后面院落中专心修炼的雄太。

    看到他紧闭双眼，无比专注的样子，津生满意地点点头。

    雄太这个家伙大概就是那种真正的神道天才。

    这才开始尝试修行没几天，他就已经不仅在体内生成灵气，还成功地完成了一整套灵气运转，打下了完整的修行基础。

    津生丝毫不怀疑他能够成功地进入神道修行的行列，用不了多少年就会成为一名出色的神官。

    但是津生没办法预料他最终的情况如何。

    问题就在于他体内那属于妖的一部分。

    虽然修炼神道术法能够让他体内灵气大涨，盖过妖气，并且这样的灵气十分纯正，不会担心对他的身体造成什么损害。

    但是灵气和妖气终究不太一样，就算能够依靠修炼压制住妖气，但如果不能彻底消除或者融合妖气，那终究是个隐患。

    津生现在没办法评估这个问题将来会具体造成什么样的影响，可是暂时没有别的办法解决，只能先走一步是一步了。

    “荒板大人，您这是要出门吗？”一旁响起中井惠子的声音。

    津生扭头看她，发现中井惠子的气色明显要比前些天好了不少，就连脸型都稍微圆润了一些。

    看来雄太的状态稳定了下来，让她的状态也随之好转。

    津生很高兴看到她这种好转，于是向她笑着点点头。

    “嗯，我要去拜会一下山下的各家氏子，之前因为太忙，已经有很久没去拜会了，今天好不容易有时间，正好就去转一下。”

    所谓的氏子，是神道教的专有名词，指的是信奉和祭祀某一地方氏族祖先或者镇守神的居民。

    这些居民因为信奉着同一位祖先或者同一位神明，就在文化上有着先天认同。

    如果将这个“某一地方”放大到整个日本，那就是信奉、祭祀着大和民族的至高神、太阳之神、日本皇室的祖先——天照。

    在古代社会科技不发达的时候，这是很重要的文明构成部分。

    一直流传到了现代，这种文明文化传承也不会轻易断绝。

    在津生穿越来之前的那个世界，日本这个国家就一直对这方面的文化有着很好的保护和宣扬，连津生这个不同国家的人都有所了解，一度十分羡慕。

    而在他穿越来的这个世界，因为本来就有妖鬼灵怪的存在，所以尽管关于神明是否存在还没有明确的证据，但依然让这方面的文化传承变得格外昌盛。

    以荒草神社为例，它供奉的是大神火太里命，是因为周围的居民们基本都是信奉着火太里命。

    平时进行的和神道相关的祭祀活动，多半也是围绕着火太里命进行。

    在这些祭祀活动中，虽然是由当地的神官——主要是宫司负责，但如果没有氏子的参与，这些活动根本就不可能举办。

    所以对于一家神社来说，维系氏子的存在是很重要的一项工作。

    津生穿越过来后一直忙得焦头烂额，各种事情缠身，还要努力想办法维系神社的生存，一直都找不到时间去完成这项重要工作，今天好不容易偷出来一点时间，便想到去拜会一下山下的氏子。

    “是吗？那您大概会什么时候回来？我好提前准备晚饭。”中井惠子问。

    “晚饭吗？”

    津生回头看了一眼依然一副死鱼样躺在客厅地板上的夏目新衣。

    说起来，津生已经好久没自己做饭了。

    先是有夏目新衣以“津生做的饭根本让人吃不下去”这种理由抢过了做饭权，然后又来了中井惠子这位同样具备高超烹饪水准的人妻。

    有她们在，就算其中一个不行，也会有另外一个接过做饭的重任，倒是让津生彻底从做饭这件虽然不算累、但却很花时间的事情中解放了出来。

    托夏目新衣和中井惠子的福，这些天津生带去学校的便当都丰盛了很多，以至于让班级上流出了一些很离谱的传言。

    比如他在家里天天各种调教巨*大姐姐什么的……

    “我应该会在天黑之前回来，就定在7点半到家好了。”津生回答。

    “好，我会在那之前准备好。”中井惠子点点头。

    “嗯。”津生回应了一句，左右看看，发现没看到莹草和茅原千穗，禁不住有些奇怪。“千穗和莹酱呢？她们两个跑哪儿去了？”

    “莹酱下午就被山下的几个小姑娘喊出去一起玩了，不过她说会在天黑前回来吃饭。茅原小姐的话，之前有两位大学女生来找她，然后一起出门了。”

    “哦。”津生点头表示明白。

    莹草的行踪不难猜，这段时间她和山下的一些小伙伴们混得很熟，几乎每天都会在她们放学后一起下山到处玩。

    倒是不用担心她的安全，那些小伙伴们都是附近人家的小孩，街坊邻居们都很熟，不会出什么问题。

    相比较起来，反而是茅原千穗的行踪让津生多多少少有些担心。

    虽然津生可以肯定那两名来找她的大学生女生是后藤加奈和森口由梨，但是她们把茅原千穗喊出去干什么？

    “千穗出门前有没有留下口信？”津生又问。

    “有，她说去东京艺术大学一趟，天黑前就会回来。”

    “这样啊……”

    津生明白了。

    后藤和森口这两个家伙大概是想要让茅原千穗回母校看看，又或者这本来就是茅原千穗的想法。

    无论怎么说，这都是件好事，证明茅原千穗向着勇敢面向众人的前方又迈出去了一步。

    津生很乐意看到她这种变化，甚至……有点儿欣慰？

    「欣慰个屁啊，这种仿佛突然看到女儿长大成人了的喜悦感是什么鬼啊？」

    津生在心里吐槽了自己一句，然后向中井惠子挥挥手。

    “那我下山了。中井太太，你注意观察一下雄太的情况，让他注意休息，如果有任何不对劲的地方，第一时间通知我。”

    “嗯，我明白。”

    津生一转身，发现不知道什么时候换了个姿势、趴在地上的夏目新衣居然也在这时候扬起手向他挥了挥，顿时失笑。

    “你这个家伙，这个姿势不怕把胸都压扁了吗？”

    “要你管，反正也没茅原那个家伙大……”

    脸大半都被压着的夏目新衣含糊不清地嘟囔了一句，翻了个身，变成平躺。

    津生笑着摇摇头，迈步出门。

    然后立即出了一身汗。

    抬头看着头顶依然强烈的阳光，津生忍不住生出一丝退却的想法。

    已经是6月初了，天气变得愈发炎热，很多人都开始换上了夏装，就连学校的校服都已经换上了夏季制服，津生却要在这种时候穿着一整套神官制服下山挨家挨户地跑去拜访，想想就很蛋疼。

    如果他有钱给自己弄一套冰丝材质的神官服还好，但那一套价格接近二十万円，他怎么可能舍得。

    “唉……”

    想了一下，津生只能摇摇头，认命地迈出脚步。

    一路下山，津生先到山下最近也是来得最勤快的下川太太家进行拜访。

    下川太太家却不在家，听邻居说是跑去参加町内会的例行会议了，据说这次会议上会讨论关于夏季活动相关的一些事情，有不少居民都会参与。

    町内会其实就是类似居委会一样的机构，不过相比居委会，町内会的居民自主能力更强一些，对于居民们来说，投入感也高一点。

    各种涉及到居民的大小活动，一般都会由町内会提出组织，比如夏日很常见的烟花大会什么的。

    说起这个，其实町内会之前也向津生发来过通知。

    津生和普通居民不同，他虽然今年只有17岁，但毕竟拥有正式的神官身份，也能全权代表荒草神社，所以町内会发来的通知上措辞很客气，只是说关于夏日祭典方面的事情需要和津生进行商议

    津生当时答应了，但是具体要怎么做，需要等町内会的居民们做出决议之后才会来商议。

    从邻居那里打听到莹草和一群孩子跑到荒川那边去玩了，津生便稍微改变了一下方向，一边继续对氏子家挨个进行拜访，一边向荒川那边走过去。

    荒草神社和荒川之间的直线距离并不远，站在山头向北面一眼就能看到，只是走过去需要绕个圈，很是花了一番功夫。

    来到荒川河边，津生左右看看，过桥到了江心岛。

    荒川是东京都范围内最大的一条内陆河流，与其说是河，不如用江来形容。

    只是这条江到了东京湾入海口部分，因为冲击泥沙沉淀，就在江中间形成了大片的江心岛屿。

    这片岛在板桥区所属部分尤其大，岛中被开发出来做成了很多体育相关的场所。

    南边什么都有，北边却是大片大片的棒球场，被来自不同区的各个棒球组织、学校、政府机构承包下来，每天都能看到很多人在上面挥洒汗水。

    津生找人问了一下，最后来到其中一个荒川户田桥绿地野球场，果然看到莹草就在场中的投手丘上。

    津生到的时候，刚好看到她将右腿高高抬起，身子扭动，伴随着背后长长的带着淡绿色光芒的马尾辫用力甩出去，做出一个不是很标准却依然动感十足的投球姿势。

    看着棒球从她手中飞出去，津生瞬间瞪大眼睛。

    卧槽！

    不要啊莹酱！

    你这一球下去，对面那个正太可能会死！

