    第186章大猫猫，我养你啊（36）

    “那我明日就去同爹说，我和你一见钟情，招你入赘做夫婿。”项南星直接拍定。

    听此，鹿衔准备反驳的话咽了回去，当神蛋的夫婿，好像也不错。

    “嗯。”他安静又乖顺地应了。

    次日，项南星出门赏花。

    回来，便带回来一位容貌俊秀的公子，举止言谈，彬彬有礼，温文儒雅。

    项泓看着面前未来的佳婿，两眼都放光了，不仅仅是因为对方长得好，更是因为项南星喜欢啊！

    他激动地跑到自己屋子里上了两柱香，又高高兴兴地跑回来，生怕未来女婿跑了。

    “你们是如何认识的？”他故作严肃。

    “赏花的时候，女儿差点摔跤，是这位公子出手相救。”项南星低着头，脸上带着一丝丝的娇羞样。

    项泓从来没有见过自己女儿这样，如今瞧来，倒是稀罕，可见是真的对这位公子动了心思的。

    “既已把项小姐送回家，那小生就不便久留了。”鹿衔微微弯腰作揖道，脸上看不出对项南星的丝毫迷恋。

    项泓心底一咯噔，看来对方没有这方面的想法啊，那自家女儿的幸福……

    “今日多谢鹿公子。”项南星很温柔地说道。

    “告辞。”他声音缓缓说道。

    见他转过身去，项泓连忙喊道：“不知鹿公子家住何方？”

    鹿衔转过身来，有礼道：“家住京城，今日是偶然路过，得知此地桃花缤纷，才停留些许，明日便要离开了。”

    “雨天路滑，公子要小心些脚下才好。”项南星担忧道。

    “同姑娘有缘，今日捡到的桃花瓣便赠予姑娘吧。”鹿衔缓缓一笑，声音温柔到骨子里去了。

    “嗯。”项南星低下头，含情脉脉地看了他一眼。

    鹿衔点了点头，不作停留准备离开。

    看着项南星欲言又止依依不舍的样子，项泓一咬牙，转身看向身后的管家，打了个手势。

    管家立马带着人跑了上去，“公子留步！”

    鹿衔停下脚步，正准备转身，双手就被扣在了身后，顿时就愣住了，“你们这是做甚？”

    项泓端着茶喝了一口，满脸笑容，“来人啊，把未来姑爷送下去，明日拜堂成亲！”

    他女儿喜欢的，一定要搞到手。

    “这……这成何体统？”鹿衔慌了，双手双脚挣扎起来。

    “鹿公子！”项南星惊讶地喊道。

    她目瞪口呆地看向项泓，是真的没想到会直接来抢亲这一招。

    “你们……！”鹿衔急得两眼发红，“这是强娶！”

    “姑爷您就从了吧，不用添彩礼也不用八抬大轿，只要入了咱小姐的门啊，以后就是享不尽的荣华富贵啊！”管家笑呵呵道。

    鹿衔脸色一黑，最终被几个人拉了下去。

    项南星嘴角抽了抽，看着这场闹哄哄的戏剧终于落了幕。

    “女儿，喜欢吗？”项泓乐呵呵地邀功道。

    项南星有些哭笑不得，“爹，您就这么把人绑了，万一他不喜欢我呢？”

    “喜欢！怎么会不喜欢呢？我女儿是顶顶好的仙女，他敢不喜欢！”项泓眼眉一挑，非常自信地说道。

    ?  ?这个月可能会加更，大概也许应该……

    ?      哈哈哈，晚安晚安么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

