    杂货铺。

    天已经黑了。

    张奕坐在杂货铺窗边的椅子上，等待神明的回复。

    没过多久，

    日游神的声音响起：

    “帝君大人，第十席已经找到。”

    闻言，张奕立刻起身，同时在脑海当中说道：

    “将其带往神庙。”

    说罢, 

    张奕将杂货铺关门。

    化身“崇阳帝君”来到了神庙。

    现在时间已经不早，帝君神庙已经在官方的控制下关闭了大门，门外一些百姓则是正在排队等候明天开门。

    有人躺着，有人坐着，也有人站着。

    看起来极为热闹。

    张奕没有对此过多关注，直接进入了神庙。

    城隍毕乾坐在办公台前俯身作业。

    那是一本册子。

    想来，

    应该就是他所说的登名制册。

    而另一边，日夜游神和被天兵拘押的第十席已经站在庙宇当中。

    看到帝君来临, 日夜游神同时躬身道：

    “帝君大人。”

    “嗯, 具体是什么情况？”

    因为第十席是直接被神明挪移到了此处，就像当初城隍毕乾直接将何军带往物流点那样，所以并没有引起神庙外面那些普通百姓的注意。

    实力恢复至兵级以后，神明便可以做到小幅度的‘瞬移’了。

    日游神回答：

    “小神在地下搜寻之时，忽然发现某处传来打斗响动，可细细感受，却并未发现打斗之人。”

    “结合大人您所说的特殊房间，便立刻前往探查。”

    “果然发现了第十席。”

    听完，

    张奕追问道：

    “与他打斗之人在何处？”

    “这里。”

    日游神取出一张扑克牌，指着上面的男人画像说道：

    “行凶之人使用的乃是替身封印之法。”

    “通过卡牌，强行占据他人身体，做完恶后，还会将被占据之人永久封禁在卡牌当中。”

    替身封印？

    卡牌？

    张奕微微皱眉。

    这是什么特殊的能力？

    还有，值得注意的是，对方通过卡牌占据他人身体的条件，以及占据后的实力是什么？

    若行凶之人能够通过卡牌随意占据任何人的身体，且占据后还能保持相当的实力, 那岂不是有些太离谱了？

    “第一席......”

    这时候，

    张奕突然从听到第十席的口中听到这样三个字。

    现在的第十席恍若遭受到了极大的刺激，目光呆滞，整个人像是蔫了的野草一样萎靡不振，再加上他长期躲藏在地下房间，头发也是乱糟糟的。

    第一席？

    张奕皱眉看着面前的第十席。

    突然——

    第十席猛地抬起头来。

    眼睛瞪大，

    满是惊恐和绝望地盯着张奕。

    “第一席......第一席要杀我！”

    说着，

    他忽然又大笑起来。

    “哈哈哈......是【嗜欲】派他来的，大人也要杀我.......”

    疯了。

    第十席已经有些疯癫。

    张奕并不知道他究竟遭遇了什么，但以目前的情况来看，肯定是无法从第十席这里得到有用的线索了，很是可惜。

    除此以外，

    更需要警惕的是，

    由于第十席已经和圣亚协会之人接头，那么消息很可能已经传出。

    事已至此，

    张奕罢了罢手，说道：

    “夜游神，你现在就将他送往崇阳市守夜人分部。”

    “交由守夜人进行处理。”

    “属下遵命。”

    夜游神立刻点头，随后单手抓住第十席的一条手臂，一步踏出, 便已经消失在了神庙之中。

    张奕看着面前的日游神和一众天兵。

    严肃说道：

    “近期巡查之时, 要多加留意。”

    “若再有类似的情况发生，定要及时汇报，不得延误！”

    “属下遵命。”

    众天兵点头。

    说完，张奕才将目光放在日游神手里的扑克牌上。

    询问说道：

    “被其封印之人，可有解救办法？”

    “有。”

    日游神点头。

    “由于其刚被封印不久，所以还有一丝血气尚存。”

    “帝君大人可让城隍在百姓册上登记其姓名，再引一缕神力和愿力没入卡牌当中，即可将其解救。”

    说到这里，张奕看向旁边正在办公的城隍毕乾。

    毕乾立刻起身，

    看着卡牌里的画像说道：

    “此人多年为国付出，功德环身，小神这边自然没有问题。”

    “好。”

    既然是好人，那自然是能救则救。

    只是，就在张奕准备点头说话的时候，又听城隍毕乾说道：

    “不过，小神的百姓册只是归属于崇阳市，若将其姓名登记在此，那他以后便要成为崇阳市的人了。”

    “且以后也不可更改。”

    张奕想了想，最终还是说道：

    “救人要紧。”

    “遵命。”

    毕乾恭敬点头。

    随后执起桌上的笔杆，在册子上一阵书写，只见百姓册上当即亮起一阵金黄色的光芒。

    “程大力。”

    三个小字登时出现。

    当其姓名显现，城隍毕乾立刻另一只手轻轻挥动。

    接着，

    一缕愿力和一道神力，犹如基因链一般缠绕旋转着没入到卡牌当中。

    顿时金光闪烁。

    一个人影出现在庙宇当中。

    正是老程，

    不过现在的老程依旧是闭着眼睛，且全身上下都被神力和愿力包裹起来，就像身处在一个金色的蛋里。

    毕乾朝张奕恭敬道：

    “回禀帝君，已经处理完毕。”

    “只是在其身上有一道致命的伤口，所以需要些时间进行恢复，不过人已无恙。”

    “好。”

    张奕点头。

    不过有些可惜是，日游神带回来的另外一张扑克牌，也就是那张黑桃A。

    由于其中之人被占据的时间已经过去太久，

    血气早已消散，

    所以无法像老程那样‘复活’。

    事情到了这里，也就暂告一段落，虽然消息很可能还是被流传了出去，但事已至此，好在无人因此失去性命。

    张奕回到杂货铺。

    将门关闭。

    然后回到自己居住的房间。

    躺在床上，心想道：“还是要谨慎行事啊！”

    “圣亚协会里的防御类道具可瞒过神明搜查，那若是攻击类道具，是否也会对神明构成威胁？”

    龙国诸神实力尚未完全恢复。

    外神提供的那些道具，

    不得不防。

    “若是消息已经传出。”

    “那圣亚协会接下来必然会对神明展开试探，敌人在暗，我在明，要时刻保持警惕啊！”

