    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　金色光芒散开，慈弦依旧保持着双手合十的姿势，显露在众人面前。

    　　“唔。”他镇定的打量了一番四周的人和妖怪，“没想到还没有彻底灭绝啊，你们这些反抗者。不过比起千年之前，你们的力量已经所剩无几了啊。”

    　　“你也不过是个失败者罢了！”三太郎的声音因为愤怒变得尖锐起来。

    　　“你说的没有错，我失败了。”慈弦心平气和的说道，“就连辉夜那家伙，也是个失败者。”

    　　“不过那又怎样。”他放下了双手，平和慈悲的表情变得傲慢起来，“不到最后，可说不准到谁底会成为最后的赢家。”

    　　众人都没有接话，只是保持警惕的盯着他。

    　　慈弦的目光划过众人，继续道：“不过既然你们处心积虑的将我带到了这里，那就勉强夸赞你们一声好了。”

    　　“客气了。”宇智波离手摇桧扇，丝毫不惧的与他对视着。

    　　“是你吗，阴阳师。”慈弦看着他，勾起唇角，“主导这一切的是你吧，辉夜的后代。”

    　　“虽然你这么说也没有错，但还真是让人不愉快。”宇智波离抬起扇子遮住了口鼻，“我可不想和辉夜扯上关系。”

    　　“呵，你也看不上那个贪婪的蠢货吗？”慈弦状似好奇的问道。

    　　“原来你是这样看她的。”宇智波离笑了笑，“不过对于我们来说，还要多亏了她的贪婪，让你不得不蛰伏起来，更是斩断了你们和大筒木一族的联系。”

    　　“你们的确要感谢那个愚蠢的女人，为你们争取了宝贵的喘息之机。”慈玄的视线再次扫过众人，“不过也就如此了，本家那边是不会放弃这片苗圃的。”

    　　宇智波离眼中精光一闪：“听你的意思，似乎大筒木一族还会派人来收割查克拉。”

    　　“呵，谁知道呢。”慈弦笑道，“也许在他们来之前我就已经获得胜利了也说不定。”

    　　“多说无益。”

    　　宇智波离也不再试图套话，收紧了扇子指向他。

    　　“大筒木一式，星球的入侵者，蛰伏了千年的暗影，今天我等要在此将你肃清！”

    　　“大言不惭！”

    　　慈弦面带讥笑，身形一闪，右手的拳头便无限接近了宇智波离的正脸。

    　　千钧一发之际，宇智波离果断笔直的朝着背后倒去，一蓝一红两道弧光交错而来，越过他的鼻尖。

    　　宇智波离保持几乎横躺的姿势，从持剑突进的泉奈和佐助中间滑过，退出了一大段距离。

    　　泉奈和佐助两人配合默契，手中刀刃火焰熊熊，雷霆闪烁，在空中划过优美的弧度，从左右两边袭向慈弦。

    　　利刃临身，慈弦皮肤上突然浮现出青黑色的奇特印记，双手交错，竖手成掌，精准的拍在了两忍手中刀刃的刀身中段。

    　　当他的手掌与刀身接触的一刹那，火焰与雷霆同时消失，泉奈和佐助脸色一变，同时出腿踢了过去。

    　　一瞬间，三人同时后退，暂时拉开了距离。

    　　“他能吸收忍术和我们体内的查克拉！”泉奈开口，将情况说给观战的宇智波离。

    　　“使用仙术！”宇智波离提醒。

    　　泉奈和佐助闻言，立刻开启了万花筒写轮眼，脸上浮现出紫色的纹路。

    　　两人对视了一眼，同时结印。

    　　“仙法，剑跃炎！”

    　　“仙法，千鸟刃！”

    　　更加爆裂的火焰和雷霆包裹在了他们手中的刀刃之上，两人再次朝着慈弦突进。

    　　慈弦伸出右手，一根黑棒凭空生成，他的手掌收紧，握持着黑棒上前与泉奈和佐助两人短兵交接。

    　　一时间，三人的身影化作残影不断交错，赤色的火光和蓝色的雷霆在空中狂舞，清脆的金属碰撞声不停的响起。

    　　宇智波离为了看清三人的动作，也不得不开启了万花筒写轮眼。

    　　此刻场上的情景却是不容乐观，慈弦的体术出乎意料的强大，面对配合默契的泉奈和佐助，他却依旧是游刃有余。

    　　“敌人很强。”治里双手持刀走到宇智波离身边，“我也去帮忙吧。”

    　　宇智波离伸手拦住治里，微微摇头。

    　　“先观察一下再说。”

    　　然而，三人之间的战斗越来越快，佐助渐渐感觉到吃力，已经快要跟不上另外两人的速度。

    　　在这种速度下，他连万花筒写轮眼所赋予的能力都来不及使用。

    　　“不能再等了。”治里有些焦急起来。

    　　不同于本来就身为亡者的泉奈，她担心佐助有所损伤。

    　　宇智波离明白她的意思，却没有那么担心。

    　　“这是难得的实战经验。”他劝解道，“相信他吧，不会有事的。”

    　　可惜，他的话音刚落，场上的情形便突然产生的变化。

    　　由于佐助渐渐跟不上战斗的节奏，与泉奈的配合出现了一个空挡，被慈玄重重的一脚踹在了腹部。

    　　“哇！”

    　　佐助张嘴吐出一口鲜血，身体弯成了弓形，飞速的后退，幸好变身为狸猫原形的启太突然出现，用自己软乎乎的肚子接住了他。

    　　与此同时，泉奈彻底落入了下风，一时间只剩下招架之力。

    　　治里瞪了宇智波离一眼，面上浮现樱色纹路，身形一闪，举起同样燃烧着火焰的刀刃加入了战斗。

    　　宇智波离也闪身来到了启太身边，看向被它抱在怀里的佐助。

    　　“佐助！”他蹲下身查看，“没事吧！”

    　　“我没事。”佐助又吐了一口血，想要站起身来，却又倒了下去，不禁咬牙切齿，“可恶！”

    　　“别动！”宇智波离按住了他的肩膀，“看来，你的内脏有些破裂了！”

    　　他将手移到佐助的腹部，代表着生命之源的金色龙脉之力源源不断的流入他的体内，修补着内部的伤势。

    　　“怎么办？”佐助有些迟疑的问道，“那个家伙说不定还有更多的能力没有展现，妖怪们要维持阵法，治里婆婆和泉奈爷爷也不一定是他的对手。”

    　　“安心吧，这才刚刚开始。”宇智波离安抚的笑了笑，“还有我呢，我可不是只做了这点准备。”

    　　他回头看了一眼另一边战斗的情形，见泉奈和治里暂时还能支撑，便继续治疗着佐助的内伤。

    　　“别管我了！”佐助催促道，“你还是快去帮忙吧！”

    　　“不用着急。”宇智波离似乎胸有成竹，“我们需要先探探那个家伙的底再说。”

    　　“可恶！”佐助紧紧盯着场中激烈的战斗，有些不甘心的道，“我是还不够强大。”

    　　刚才的那种情形，是他没有想到的。

    　　不管他学习了多少忍术，拥有多少能力，也没有机会使用。

    　　宇智波离伸出另一只手拍了拍他的肩膀。

    　　“你已经做得很好了，之前的失败主要是身体强度的差距。”

