
高考。

时然和齐衡都没参加。

国内的最高学府给两人保送名额，专业随便挑，导师随便挑，来就行！

所以在广大学子紧张学习的时候，两人轻松悠哉地游山玩水去了。

盛梓晨小脸上充满羡慕和向往：“如果我以后也能被保送上大学就好了，就不用考试了。”

立天：“我也是。”

时莜萱在身后每个人都踢了一脚：“你俩别只看人家享福，不见人家努力，你们姐姐成绩那么好，还每天都学到深夜呢，你俩都干什么了？”

梓晨指着立天：“他跑步游泳呢。”

立天指着梓晨：“他不是在厨房，就是在琢磨怎么开饭店。”

梓晨瞪眼睛：“是不是亲兄弟了？你居然揭我的短？”

立天不甘示弱：“我这也是跟你学的啊，你当哥哥得不做好榜样，我做弟弟的当然有样学样，跟你一样。”

“你等着。”

梓晨去挠立天痒痒肉，立天反击，很快哥俩就笑闹到一处，跑远了。

时莜萱摇摇头，笑着转身离开。

这哥俩好着呢，两人耍得小心眼而已，通过自己“内部矛盾”吸引眼球，这样妈妈就不会管他们了。

她回到客厅，见泽融在沙发上坐着。

“泽融来了？今天怎么这么闲？怡心呢，没和你一起？”

“大嫂，我今天是来找你的，怡心不知道。”

既然专门来找她，百分百是跟孩子有关。

“陌离怎么了？”

泽融摇摇头：“没怎么，就是上次受了不小的刺激，现在更依赖怡心了，晚上睡觉都不要一个人，现在他们母子一个房间，我自己一个房间。”

如果不是相信大嫂为人，这种事情他也不会往外说。

按说才十岁的孩子，就算母子俩晚上一起睡也没什么，但盛泽融担心，担心陌离以后会成为二哥那样的人。

当年母亲就是对二哥百依百顺，所以养成二哥自私自利的性格，害人害己。

时莜萱也皱起眉头，她没什么好办法。

如果是怡心找到她，要改变这种现状，她会有办法。

因为自己想要主动改变，和被动改变根本就是两个概念！

“很抱歉泽融，我恐怕帮不了你。”

“谢谢大嫂，我懂。”

他唉声叹气站起身，准备离开。

“等下。”

时莜萱叫住他：“也许我可以试试。”

“真的？谢谢大嫂。”盛泽融一扫刚才垂头丧气的样子，高兴得眉飞色舞。

“不用谢，但是我们丑话说前面，我不保证一定会有用，你们家情况特殊。”

盛泽融头点得像是小鸡啄米似的：“懂懂，大嫂我都懂，有希望就比没有希望强，我但凡有丁点的办法”

他又不傻，当然知道这件事有多困难。

要不是实在没有办法，也不会求到时莜萱门上，就权当把死马当做活马医吧！

……

三天后。

一个风和日丽的清晨。

盛家一大早就很热闹，一辆豪车停在院门口，佣人不停地穿梭着，往车上搬东西。

王颖好站在车边感慨：“时间过得真快，一转眼孩子们都这么大了，梓晨小时候我们去度假村，一辆车就够了，现在多出好几辆。”

盛江：“多新鲜啊，现在比那个时候多出好几个孩子你怎么不说？”

“孩子们长大了，我们也老了。”她笑呵呵地捏捏头。

“怎么头又疼了？”老伴担心。

老伴有血压高的毛病，每次他督促她去医院检查，她都说老毛病了没事，谁老了不有点小病小痛的？

还叮嘱他不能告诉孩子们。

儿子两口子都很忙，不只自己这些孩子要管，就连别人孩子也要管。

今天虽然打着度假的名义，实际上是为了打开陌离母子的心结，希望能让他们走到正常的生活轨道上来。

所有人都准备好了。

孩子们已经到安排好的车里坐好，简宜宁和婉儿带着三胞胎也到了，现在就差简怡心一家三口。

“怎么还不来？我给怡心打电话。”

盛翰鈺：“你确定他们是在我家集合，而不是像云家一样在度假村集合？”

时莜萱：“我确定一定以及肯定，就是在我们家集合嘛。”

距离集合时间已经过去十分钟，人还没到，这不是简怡心风格。

“你问问。”

时莜萱瞪老公一眼：“多事。”

本来她就是要问的，他非要拦着，要不这时候都问完了。

号码正要拨出去，简家车队缓缓过来了——好家伙！

足有十几辆，一水的豪车，中间那辆更是夸张——防弹车。

时莜萱抚额，无语。

不只她无语，所有人都傻眼了，他们是去海边度假啊，不知道的还以为要去演习呢，要不要这么夸张？

怪不得来得晚，这么大的阵仗在路上不一定被交警拦下多少回呢。

简怡心下车，不等别人不满马上道歉：“对不起对不起，我耽误大家时间了，等到地方罚我，我亲自做饭给大家吃……”

那就算了吧，不用罚了。

简怡心做饭比时莜萱做得好吃，当然也就是跟她比而已。

好不容易大家出去度假，不想没事给自己找虐。

不管怎么样，终于出发了。

盛家的双胞胎和简家三胞胎觉得稀奇，也要坐上去，车里多了五个孩子，居然一点都不拥挤。

那辆车不只宽敞，而且很舒适。

坐在车里一点杂音都没有，车里甚至有个放手办的地方，奢华得不得了。

谁都有对美好的向往，孩子们也不例外，上车的时候高高兴兴，下车的时候梓涵就对妈妈提出要求：“妈，我们家也买一辆这种防弹车吧，我们家的条件又不是买不起。”

时莜萱：……

时然过来摸摸弟弟头：“不是买不起，而是没必要，你现在应该把心思都放在学习上，而不是攀比吃得喝的。”

“妈妈都没说不行，我不听你的。”梓涵喜欢车，尤其是好车。

时莜萱：“你姐说得对，她代表妈妈的想法了。”

盛梓涵这才不高兴地离开，嘴里还嘟囔着：“真小气，不过是一辆车而已，别人家有我家为什么不能有？”

不行，这样的观点，一定要及时纠正过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849237"  chaptername="妈宝男养成记4">加入书签</a>
</div>
