    火塘人为什么会来到这里？

    这才是最奇怪的事情。

    按照联邦的历史记录，火塘人走出西南大雪山的次数不少，毕竟他们的成年神子要完成‘割角礼’。

    但是，火塘人来中原的次数，屈指可数。

    少女杀入狼群之后，那原本凶恶的狼群便开始溃逃。

    庆一注意到，少女手中的黑刀从野狼身上割过，似乎根本不用使劲便能将野狼切开。

    就像是蜡烛遇见了烧热的刀刃，只是轻轻一碰便瓦解了。

    庆一想起火塘的传说，有人曾说，火塘里有某位神明馈赠的黑色长刀，一直掌握在历代大长老手中。

    这就更奇怪了，印象中火塘的大长老，不该是一个上了年纪的老头子吗，怎么变成了一名少女？

    庆氏内部，可是有那位老头子的资料啊，庆一见过对方的画像。

    这时，火塘车队里陆续有人跳下车来，庆一回头看去，赫然便看到画像中那位大长老，正一脸不乐意的朝人群走来。

    在大长老身边，还有李恪与李云镜。。

    刚刚，庆一便是看见了车队里的李恪，才坚定的认为这会是一支援兵。

    只不过庆一根本来不及享受久别重逢的喜悦，他焦急说道：“快！云镜先生，北方的那片雪林，先生被追杀进去了，他很危险！”

    李恪下意识看向李云镜，面露乞求神色。

    他很清楚一点，这种情况光是他和庆一肯定救不了庆尘，必须得李云镜出手。

    李云镜皱起眉头，他还第一次见李恪这副模样，想来那个叫庆尘的少年，在李恪心里一定非常重要吧。

    他当先丢下所有人，踏雪朝北方雪林而去。

    那迅如雷动的身影行动时，积雪如浪般排开。

    庆一心中稍安，可他诧异的发现，自己喊完之后，一起奔向雪林的不仅是李云镜，竟然还有火塘的大长老与那位少女！

    什么情况，这些人去干嘛？

    李恪拉着庆一跟上。

    “你们怎么来了？”庆一一边跑一边疑惑道：“似乎之前给你打电话的时候，你还在西南呢，当时你说没法过来啊，而且也没法帮我……”

    李恪想了想低声对庆一说道：“给你打完电话之后，我和镜叔在西南荒野上遇到火塘，他们的神女正在完成割角礼，要杀我来着。”

    “啊？”庆一愣了一下：“那你怎么会跟他们混在一起？”

    李恪低声说道：“那位神女……可能跟先生关系不错。”

    “啊吧？”庆一怔住了。

    李恪说道：“她猜到我是先生的徒弟后，送了我好多苹果，还有大雪山的神牛肉。然后我说先生支持你参与影子之争，就问他们，这不是正好要完成割角礼吗，要不要杀个影子候选者来完成割角礼，应该符合神女的排面。”

    庆一：“……”

    李云镜是不会帮庆一在影子之争里做任何事的，因为李云镜压根不在意这些，他只想守着李恪健健康康的成长起来。

    但是，火塘这不是正好需要杀一个财团大人物吗？

    影子候选者，可不就是财团大人物？

    李恪继续说道：“本来火塘大长老是不同意的，说中原对他们来说还挺危险，真要有人动他们，想离开得费一番功夫。但镜叔承诺，李氏这次不会动他们。而且我给那位神女姐姐说，先生可喜欢你这个学生了，她就带着火塘的人来了。”

    庆一明白了，合着火塘人来中原，是被李恪给硬生生忽悠来的！

    让火塘这八竿子打不着的势力，来帮自己清除影子之争的对手。

    这就是骑士吗……

    但现在还不是庆一高兴的时候，他只想知道先生此时是否安然无恙。

    人群浩浩荡荡的冲入雪林。

    可他们看见的只有零星的野狼尸体。

    所有人顺着狼群的足迹，朝雪林深处追去，最终看到了庆尘与狼群最后的战场。

    只见野狼尸体像是放射状似的围成一个圆圈，越靠近圆心，尸体便越多。

    有战斗经验的人都能看出来，这是曾有人死战过。

    对方站在圆心中央，与狼群厮杀到了最后一刻，不曾挪动过，也不曾逃跑过。

    野狼的实力当然敌不过C级高手，但问题是这里的狼群数量实在太多了，堆也能堆死一个高手，就算B级面对数百头野狼的围攻，也一样会死。

    庆一看到这一幕便渐渐呆住了，他疯狂的看向四周，声嘶力竭的喊道：“先生！？先生你在哪啊？！”

    李云镜绕着战场缓缓走着：“有狼群离开的脚印，还有多名人类的脚印，庆尘输了，但他或许还没有死。”

    这里没有庆尘的尸体，所以对方大概率是需要庆尘继续活着的。

    还没说完，大长老对秦以以说道：“姑娘啊，这里肯定是卷入什么阴谋了，中原人的阴谋很多，咱们火塘人还是少参合比较好，这就回西南雪山吧。至于割角礼，我再给你寻一个有排面的猎物如何……”

    火塘内部也是有在卷的。

    神子如果能在割角礼中杀掉联邦比较重要的大人物，就是人尽皆知的那种，回到雪山后就会很有面子。

    而影子候选者，无疑是符合这个标准的。

    荒野上、联邦里，敢对影子候选者动手的势力不多，火塘这群不懂规则为何物的‘野人’算一个。

    反正联邦也不可能派部队去大雪山里围剿他们。

    这时，秦以以却摇摇头，顺着狼群离去的脚印一路向北：“割角礼是不是有排面这个事情，我并不在乎，我只是想救他。大长老，我现在也不会说什么独自追击的话，你帮帮我，我以后踏踏实实的回火塘当神女。”

    大长老问道：“你跟那小子……”

    秦以以摇摇头：“我只是喜欢他，想救他。”

    在成年人的世界里，所有人都是克制的。

    不论庆尘在里世界还是表世界遇到的所有人里，唯独秦以以永远是直来直去的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    想要追上自与庆尘的距离，就一个人跋涉到大雪山。

    当火塘在雪山里找到她的时候，她整个人都快虚脱了，差点饿死在那十万雪山深处。

    或许有些自不量力，或许有些冲动，或许她还只是个小女孩，但对她来说一切都很简单，不需要掺杂任何的利益与纠结。

    大长老跟在她身后气的差点跳起来：“造孽啊，救他干什么！咱们火塘的小伙子那么多！”

    说话的时候，大长老脖子上的骨节项链晃来晃去，看起来异常暴躁。

    火塘圣女如此费劲吧啦的救一个骑士，这像话吗？！

    这时，李恪看向李云镜。

    却听李云镜摇摇头说道：“不用你开口我也会去寻他的，这些人或许还没走远，说不定能将庆尘救下来。”

    李云镜不会帮庆一去参与影子之争，但庆尘是帮李修睿老爷子完成临终遗愿的人，他不能见死不救。

    说完，他也朝北方追去。

    只不过奇怪的是，狼群足迹在向北狂奔了十公里后，竟然突然拐向了西边。

    李云镜等人又追去西边，傍晚时才在一处山谷里发现，所有野狼竟然都跳入一处断崖，活活将自己给摔死了。

    没有庆尘，没有人类踪迹。

    抓走庆尘的人，还有庆尘，都像是凭空消失了一样。

    李云镜皱起眉头：“是有浮空飞艇在半路接应，将人都接走了。”

    庆一心中泛起不祥的预感，浮空飞艇在空域飞行速度极快，绝对不是他们这些人在地面能追上的。

    更关键的是，对方一旦乘坐浮空飞艇离开，那就意味着他们很难再找到对方的线索。

    这些人费尽心思来抓捕庆尘离开，到底是为了什么？！

    一开始庆一以为是有人想杀掉庆尘，但现在看来并不是。

    为什么不杀庆尘，这是许多人心里的疑惑。

    ……

    ……

    闫春米保持自己最好的节奏，在雪原上狂奔跋涉了一百多公里。

    待到她远远看到那座小镇时，已经是深夜了。

    这位三线女明星从来没有这么狼狈过，头发散乱在脸庞两侧也顾不上整理。

    小镇依旧热闹着，镇子里还能听到赌徒们的呐喊声。

    生活在这里的人，都是联邦的亡命之徒，或许某一天联邦不打算纵容这座小镇的存在，他们可能就会死掉。

    所以，大家都过着肆无忌惮的生活，今朝有酒今朝醉。

    闫春米快速走入小镇，她拉住一个男人冷声问道：“小镇上，谁有卫星电话？”

    这里是没有信号的，如果要联系外界的话必须使用卫星电话。

    她很清楚这里有不少大势力的人混杂其中、买卖情报，所以一定能找到卫星电话。

    只是，那些亡命徒看见闫春米时便乐了：“哟，竟然有难民逃到这里来了。怎么，想用卫星电话联系外界救你吗，你叫声哥哥，我就告诉你谁有卫星电话。”

    咔。

    闫春米拧断了对方的脖颈，然后又看向下一个人：“谁有卫星电话？”

    亡命徒们都愣住了，他们这才知道，原来这逃来小镇的可不是什么落难的小白兔，而是一条过江龙！

    亡命徒们想跑，离这个刚刚闯进小镇的煞星远一点，结果没跑两步，便被闫春米一一追上，打倒在地。

    闫春米用脚踩在一名亡命徒的脸上，平静问道：“我问，这个小镇上，谁有卫星电话。给你们三秒时间。”

    她已经有些不耐烦了，刚来了一位厉害的新老板，自己还打算抱大腿成为庆氏大人物呢，结果这位新老板就被人处心积虑的追杀了。

    这种时候，谁耽误她时间，都得付出代价。

    “长生客栈！”一名亡命徒说道：“长生客栈是平日里交易情报的地方，他们要把情报传出去的话，一定是有卫星电话的！”

    闫春米朝长生客栈走去，一时间客栈里兵荒马乱的。

    十分钟后，闫春米拿着一部卫星加密电话给影子打去，电话很快便接通了：“老板，我的新老板被疑似A级高手追杀，对方知道他掩饰的身份，目标非常明确。现在我不确定新老板是否还活着，但凶多吉少。”

    这句话很简短，但已经有足够的信息了。

    她的意思很明确，就是要告诉影子，他身边有内应。

    能在影子身边安插内应的人，一定是某位真正的大人物。

    影子：“知道了，行动代码8271，给你特权，允许你调动小镇上的密谍。”

    说完，影子挂掉了电话。

    他面无表情的看向身后，那是四十多名被挂在行刑架上、从湖畔刚抓回来的杀手。

    影子平静说道：“都杀了，我懒得审问了。”

    影子身边的人都能听出来，自家老板生气了。

    ……

    等会儿还有一章，在写

