    第10章 妖塔内的日记

    “既然你这么固执，我去请我师伯过来看看他有没有办法。”胡八一对雪莉杨说道。

    胡八一来到门口见到秦轩说道。

    “师伯，雪莉杨发现了他父亲探险队留来的东西。”

    “但是东西在二楼，我们也没办法上去，您看您有什么办法能取到那个东西吗？”胡八一对秦轩说道。

    秦轩想了一下。

    “办法倒是有，你先带我进去看看里面什么状况。”秦轩说道。

    “我也随你们进去吧，我也想看看里面什么结构。”陈教授说道。

    “陈教授，您还是在外面吧，万一里面发生什么状况，您在外面也能来得跑出去。”胡八一对陈教授说道。

    陈教授虽然很想进去，但是为了大家的安全不能拖后腿，无奈的说道。

    “那好吧，我就在外面静候佳音，你们一定要注意安全。”

    随后秦轩跟着胡八一来到了二楼的楼梯处。

    只见雪莉杨并没有等着自己，去找秦轩来帮忙，此时雪莉杨已经爬到了楼梯的中部位置。

    “你怎么这么不听话呢，不是叫你不要擅作主张了么，怎么还是自己上去了。”胡八一气愤的低声说道雪莉杨。

    “现在怎么办我都爬到一半了，总不能让我现在再爬下去吧。”雪莉杨轻声回答道。

    “你千万要注意脚下。”胡八一轻声说道。

    雪莉杨继续的爬着，突然感觉脚下踩的楼梯板子，咯吱一下。

    吓得雪莉杨没有继续前进，只是不敢再动了，生怕一脚踩塌脚下的楼梯板。

    毕竟这时古时修建的陵墓内部，基本的构架都是木质的。

    “怎么办？我现在上也不行下也不行。”雪莉杨焦急的对胡八一说道。

    “师伯，你看这下该怎么办啊。”胡八一看向秦轩。

    “杨小姐，你先稳住不要动，没事，我会想办法救你下来的。”秦轩对着雪莉杨安慰道。

    只见秦轩从包里拿出了一个类似墨斗的一个东西，用手一拉竟然拉出了一根金色的线，非常细。

    “师伯，您拿的这是金丝墨斗？这个东西只是在行内传说里听到过，确没听说有人见到过。”

    秦轩看了一眼胡八一说道:“你小子进步不小啊。”

    “一会我先拿上面的包，拿到包我就把包丢给你，你一定要接住。”

    “然后回来的时候再救杨小姐，知道了吗？”秦轩对胡八一说道。

    “知道了师伯，我肯定能接住，放心吧。”

    随后秦轩看了看上面的房梁，是上等的黄花梨木。

    “师伯您是要悬房梁吗？”胡八一问道。

    秦轩点了下头。

    “可是这上面都是火瓢虫啊，这金丝一搭上去肯定惊动它们。”胡八一紧张的说道。

    秦轩继续打量着四周，突然看到房梁一处没有火瓢虫的栖息。

    “师伯这离楼梯口的距离太远了吧，这位置能行么。”胡八一说道。

    “你还信不过我？我从来不打没有把握的仗你不知道？”

    “你什么时候变得婆婆妈妈的了？”秦轩没好眼神的看着秦轩说道。

    秦轩走到位置便拉开墨斗的线，一条金色闪闪的线被拉了出来。

    然后用臂长算着距离，大概拉到十米的长度便停了下来，打量着上面房梁。

    顺手一抛，金线就被缠绕在房梁上，然后用手拽了拽线感觉都妥当了没有问题。

    向前一跃便抓着金丝便向二楼“飞去”，这一跃胡八一竟然一点没有发现。

    直到眼前好像有什么东西，快速闪过时才发现秦轩上天了。

    “这怎么一点动静都没有啊。”胡八一心里想道。

    这技能看得胡八一跟雪莉杨都惊呆了。

    而雪莉杨脸上的表情更为夸张，“飞过”头顶的那一刻，嘴型那是一个非常标准的“O”字。

    秦轩拿到包以后直接对准胡八一扔了过去，胡八一顺手接住了包。

    回来之际，秦轩一把抓住了雪莉杨的腰带，跟抓鸡仔似的就抓起雪莉杨。

    雪莉杨刚想叫又憋了回去。

    回到原地，胡八一赶紧接过雪莉杨下来。

    秦轩则是轻轻松松的就下来了而且一丁点的声音都没有。

    “感谢秦老前辈的出手相救。”雪莉杨对秦轩诚恳的说道。

    “区区小事何足挂齿。”秦轩回答道。

    “还好东西也拿回来了，人也没出事，万事大吉。”胡八一说道。

    顺手就把包给了雪莉杨。

    雪莉杨则是先打开了包看到里面确实有一本日记，仔细的观看着日记里的内容。

    “师伯您这轻功这么了得，等以后有机会能不能教教师侄我啊。”胡八一恭维的说道。

    “想学啊，以后有机会的吧。”秦轩对胡八一说道。

    “我们赶紧出去吧，看看外面的人怎么样了，陈教授还在外面等着呢。”胡八一轻声说道。

    来到门口见到了陈教授在外面焦急的等待着。

    “你们都平安的回来了，没事就好。”

    “东西拿到了么？”陈教授问道。

    “嗯，东西在这。”雪莉杨拍了拍身上的包。

    “这是你父亲留下来的东西吗？里面有你父亲的日记吗？”陈教授满怀期望的说道。

    “是我父亲留下来的日记”雪莉杨回答着陈教授。

    雪莉杨拿出了日记递给了陈教授。

    “我们下去吧，看看他们有什么发现”陈教授接过日记说道。

    下楼梯的时候胡八一看见胖子还在找东西，就快步下去准备提醒胖子。

    胡八一刚到胖子身边，胖子就对老胡比划个手势示意看他兜里。

    “老胡你看这是什么，我刚才找到的。”胖子一脸猥琐的表情对胡八一说道。

    刚说完，就看到他们一行人都下来了。

    胖子见状赶紧收拾了下衣服问道：“里面有什么发现吗？”

    “只是找到了杨小姐父亲的日记，其它的并没有什么。”胡八一说道。

    “走我们也下去与他们会合吧。”陈教授说道。

    回到下面，胡八一示意大家集合。

    所有人都起身准备集合。

    “郝爱国同志，你们在下面有什么发现吗？”陈教授问道郝爱国。

    话音刚落只见小萨手中的相机一闪。

    此时所有人的目光都转向了这个九层妖楼...

    (本章完)

