
　　“我懂你的意思.....相当于我这基因核心和神圣凯莎的神圣原子一个意义吧？”沐玄很快明白系统的意思。

　　系统却表示道：“不能说一样.....只能说你这核心，相当于低配的神圣原子。因为神圣原子是概念化的存在，所以无法被蛮力摧毁，概念只能通过概念改变。”

　　“而宿主的基因核心听起来差不多，可始终还没有实现概念化.....而且也有一个致命的缺点，那便是惧怕能够损坏基因，吞噬基因的东西！”

　　“不仅仅是宿主，只要是第四代神体以下，都有这么一个残缺口。用这个世界的话来说，第四代神体以下的神体，均为惧怕弑神之力，也惧怕暗夙银.....甚至惧怕虚空。”

　　“宿主当前是第三代，但已经有反虚空，抗虚空的作用。宿主可以理解为，你的神体，是第三代加强版！”

　　“还没有到达第四代....只有到达第四代，你才可以概念化，实现和凯莎一样的不死不灭。”

　　“靠.....你这么一说，搞的我好没面子.....看来，你这外挂也来的不够爽快啊！不过也罢.....既然已经变成第三代神体、那也说明，我目前应该是蓝星上除凉冰以外最强的存在。”

　　“华烨当前也不过第三代神体.....差不多够用了。至于第五代，估计需要让你这系统升不少级才可以做到吧？”沐玄内心无力的吐槽一句，但已经知足。

　　自己不可能一出道就无敌。

　　那这世界还怎么混？

　　还怎么演变下去？

　　每一个人都需要成长，自己的系统也是一样，自己的穿越并不是无敌文。比原著的成长速度高出好几倍已经不错了。

　　毕竟你要知道.....

　　几万年前，天使从一代神体晋升到三代，不知道花费多少精血。

　　自己不可能一步登天。

　　系统回答道：“当前升级宿主神体的办法，暂时没有....但和系统升级有关系。而下一次，宿主想要系统升级，需要收集的样本为.....三名至少拥有二代神体以上的天使才可以让本系统升级为LV4.”

　　“目前，这个世界，拥有第二代以上神体的天使，已有记录....分别是彦、追、炙心、冷以及天使飓风四人。”

　　“但后续就不知有多少.....宿主千万不要着急，以本系统LV3的本事，足够让宿主前期风雨无阻！”

　　“行吧。明摆着就让我搞天使啊.....你这系统也是老色批了。”沐玄直点头，这四个人，可以说是超神学院最出名的几名高阶天使。

　　其中冷属于是半跑龙套的.....但也表现出和彦不分上下的本事。

　　可惜....

　　被自己师父给坑死了。

　　系统发出一个问号：“？哈？？宿主污蔑我是吧！？让本系统背黑锅是吧？？本系统多次表示过，你不一定要亲人家，你只需要人家的血液就可以。但每一次你都冲着亲人家来的，这能怨本系统？”

　　“不怨不怨，我就随口一说。毕竟能亲，自然就亲喽。好不容易搞一次穿越，没搞点东西出来，还当什么蛇皮穿越者？？”

　　“另外，你分析出来凉冰给我的基因液了吗？？”沐玄无奈的耸了耸肩，自己只是随口一说而已，这系统，没想到那么正经。

　　根本不懂男人。

　　被转移话题的系统也没有继续纠结这个话题，道：“已经分析出结果.....该基因液，宿主如果服下，可以直接晋升为二代超级战士巅峰。”

　　“对于之前的宿主来说确实有不少变强的作用.....但，也有一个缺点，就像宿主之前担心的一样，服用你就会受到侵蚀，变成恶魔的模样。”

　　“同时，这基因液里有一块恶魔芯片，这芯片应该是凉冰口中多次表示能够和她直接建立联系的东西。”

　　“但.....这个芯片，有入侵宿主大脑的作用。可以让大脑的脑电波被侵蚀，被取代.....是一颗定时炸弹。”

　　“简单的说，宿主服用，不出一百年，最终会被凉冰给洗脑，爱上凉冰，变成和阿托一样角色！然后迷失自我。”

　　“不建议服用.....”

　　“好家伙....原来是这么一个功效。你妹妹的.....下黑手是吧？？还想洗脑我？？让我变成她舔狗。果然，虽然长得不错，但内心还是很黑的。”

　　“可，这个节骨眼，迟早会不得不服用的，明摆着，她吃定我了.....系统，可以修改基因液的芯片吗？只取直接联系的功效，剩下的副作用，以及加强效果，全部删除？？”沐玄一惊，果然，凉冰不会那么热情的。

　　就觉得有古怪，她本来人设就是一个非常认真，顾大局的，即便有温柔的一面，可也不会莫名其妙对自己展开吧？

　　肯定图自己什么.....这不，图自己身子，让自己给她打工，一百年以后，更是同化自己，有够狠的哈....

　　系统说道：“没问题.....宿主给我一段时间，最多一周即可破译该基因液，修改基因液内容，以及删除宿主所需内容。”

　　“宿主还有什么要求吗？？”

　　“还有一个要求，我的血，迟早要被蕾娜拿给潘震，我不想被潘震盯上，但也不想被潘震看不起，你有办法吗？？”沐玄说道。

　　系统：“没问题....当前本系统LV3等级，可以远程模拟！！本系统会在宿主送出去的基因样本内加入宿主一丁点儿基因核心，只要不被大时钟过多解析，其他人是无法察觉到该基因样本内有基因核心。”

　　“从而到达远程反破译，远程反分析.....远程模拟混淆破译的一个效果。”

　　“那就这样吧！！”得到系统的保证，沐玄便不再有任何一丝顾虑，直接切断掉和系统的联系，把注意力回到会议上。

　　.....

　　杜卡奥的提问，所有人都期待沐玄的回答。

　　沐玄憨笑几声，道：“这倒不至于......我只不过有些过于夸张形容罢了！！反正，饕餮展开低空对战，我可以保证的一点，只要在我视距内，我都可以一一击毙！这没问题.....”

　　“我相信你.....”蔷薇第一个支持沐玄。

　　蕾娜也直点头的说道：“确实可以做到.....因为这些先遣队，也不具备神体，所以和之前你击毁的那一艘没多大的区别。”

　　“不过.....我们现在要搞清楚的是一个关键，你说，有人给你说饕餮会采用低空作战，而且还在天河市。”

　　“这个消息是谁给你说的？？本女神的侍从都没有探测到，就不怕是陷阱吗？？”蕾娜一脸怀疑的看着沐玄。

　　这让沐玄早有准备，不以为然的回答道：“还能是谁？？就是彦啊.....经过上一次会谈之后，不知道怎么滴，她就可以远程直接和我脑子进行对话.....这些情报都是她给我的。”

　　“而且.....她还补充一点，就是关于小伦翅膀的问题。他的翅膀，想要起飞，除搞爱情，还有办法就是高位神体的破译.....”

　　“也就是，不一定要蔷薇为国捐躯，只需要更高位的神体来解析葛小伦的基因，给葛小伦加入一颗类似于大时钟一样的芯片。让芯片来主导，即可让其飞行。”

　　“好像叫......叫啥来着，把葛小伦改造为一代神体....”

　　唰唰！

　　此言一出，蕾娜，蔷薇，杜卡奥三人愣住了。

　　好家伙。

　　彦直接和你对话？？

　　那么嚣张的吗？？

　　蕾娜沉思一会儿，道：“如果是彦，不奇怪。毕竟她们天使擅长恶意植入，估计上一次和沐玄见面，就植入一些东西吧。”

　　“老杜....这一下你明白了吧？？这小子.....在天使的面前，比银河之力更香.....咱们可不能放跑他。否则就一去不复返喽。”

　　“呵呵......看来是的。这小子.....未来可期。那就我们按照你的决定吧，暂时停缓银河之力的进度，以这小子优先吧。”

　　“反正想要给小伦开启第一代神体，以当前蓝星的水平，几乎不可能的。还得让天使，和你们多帮帮忙。”杜卡奥一时间也不好多说什么。

　　虽然他挺支持葛小伦的，但天使都觉得沐玄是一张底牌，那肯定没错。

　　至于杜卡奥对沐玄有偏见，这倒不至于。

　　他来到蓝星很多年，早已经有一些政客的思想。

　　发挥当前能够掌控住的目标最大潜能。

　　葛小伦....

　　是一个可以掌控的。

　　因为是屌丝。

　　而沐玄.....有太多谜团，脑子也足够聪明。

　　是不稳定因素。

　　所以，比起不稳定因素，杜卡奥更向往可控目标。

　　更支持可控目标。

　　蔷薇说道：“我记得蕾娜你说过.....天使很喜欢抢人？？看来.....确实是的。”

　　“嗯....而且还喜欢抢男人。天使变强的一部分因素，就是几万年前，抢过一批宇宙各大天才男人。”

　　“以她们天使誓约来守护那些天才。”

　　“从而得到那些天才的全力支持。”

　　“怎么说呢.....”

　　“正常的形容，也就是凯莎很喜欢搞联姻.....”

　　“那沐玄该不会是她们联姻的对象吗？？”蔷薇又问。

　　咔！

　　此言一出.....

　　以及蔷薇的激动，很快的被杜卡奥察觉到。

　　自己这个女儿....

　　话中有话啊。

　　绝对和这个沐玄不简单。

　　靠.....

　　你该不会真喜欢这个臭小子吧？

　　好家伙。

　　如果是这样，那么为父到不介意。

　　最好你能把沐玄吃得死死的。

　　这样一来，沐玄的不稳定因素也就会因为你而稳定。

　　一时间....

　　杜卡奥有一个大胆的打算。

　　蕾娜似乎也察觉到蔷薇的异常，瞥了一眼沐玄，道：“这个就说不定了.....不过，天使搞联姻，也不可能直接明抢.....”

　　“还得遵从另外一半的意愿，而且她们也挺在乎真爱的。”

　　“并不完全因为利益而联姻。”

　　“天使也不允许自己的真爱还有其他真爱啊.....”

　　“沐玄这小子，已经有了一个真爱，应该不会答应天使的邀请....除非她是一个渣男，花心大萝卜。没有一个男人该有的定力。”

　　说着，蕾娜一直用言语刺激沐玄，同时也再变相警告沐玄。

　　你最好管好自己的裤裆。

　　别动不动就和一个人搞暧昧。

　　和天使搞暧昧，后果可是非常严重的。

　　这让沐玄内心不屑一顾。

　　天使古老的规则...

　　呵！

　　不过如此....

　　还是那句话，规则是用来打破的。天籁小说网

　　世上没有绝对的事。

　　只要你有心，滴水石穿，愚公移山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第60章：天使喜欢搞联姻！免费阅读。https://xs.23sk.com 