
姜留的担忧不是多余的。

姜家东院内，大夫人陈氏一夜没睡着，起来后顶着黑眼圈在读书的丈夫面前左转右转，就等他开口问一句“夫人因何如此憔悴”，然后她就可以把心中的苦大诉特诉了。

可丈夫的眼睛就没离开过书，不给她开口的机会！陈氏正无计可施时，小儿子姜三郎跑了进来，他给父亲行礼后气鼓鼓地问，“爹，二叔要去乐阳公主府做事了？”

姜松眼睛没有离开书，淡然道，“绝无此事，莫听外边人瞎传，好好读你的书。”

“儿就说二叔不会去嘛，他们还不信！”姜三郎立刻喜笑颜开，跳着脚跑了。

怎么就不能去了？陈氏蹭到姜松身边，小声嘀咕，“其实……他二叔去乐阳公主府做事……也挺好的……”

姜松翻了一页书，“母亲不会同意的。”

丈夫是担心婆婆同意，没说他不想让二弟去，这就好办多了！陈氏挤到丈夫试探道，“母亲心疼二弟不假，但她不只二弟一个儿子啊，还有这一大家人呢。若为二弟得罪了乐阳公主，姜家再雪上加霜……”

姜松面色平静地点头，“夫人言之有理。”

陈氏喜上眉梢，“若大郎能入宫与皇子们一起读书……“

“三郎虽胖了些，模样却也不丑。”姜松忽然道。

“您说什么？”陈氏愣了，不知道丈夫为什么忽然提起三郎。谁说三郎丑了？他儿子当然不丑！

姜松慢悠悠地翻了一页书，“若乐阳公主看上的是三郎，夫人当如何？”

那怎么行！她可舍不得让乐阳公主糟蹋自己的儿子！陈氏想一想都觉得恶心、挖心！

“若要靠二弟出卖色相为姜家换前程，我宁愿举家出京回乡种田！你若敢在他面前露出半分，”姜松把书合上，转眸用从未有过的冷脸看着自己的发妻，“莫怪我不讲这十几年的夫妻情分。”

西外院内，姜槐站在窗前，望着院里高大的槐树。晚秋时节，槐树叶已落光，遒劲的枝干若水墨画般舒展在姜三爷眼前。这本是父亲读书、处置公务的院子，他是庶子，本轮不到他住在这里的。

他成亲那年，已做好了搬到外院的准备，是二哥说想跟他住得近一些，帮他向嫡母讨了这个院子，因为二哥知道他喜欢这株槐树。

若不是打通了东侧的小院给两个侄女住，二哥自己住的院子还不及他这里豁亮。

“三爷，该去北院给母亲请安了。”时辰到了，丈夫还在窗前发呆，闫氏便提醒道。她是小儿媳，得比大嫂先到方显得孝顺。

姜槐点头，叮嘱妻子，“昨天的事，你在母亲面前不要多嘴。”

闫氏立刻点头，“妾身不会多嘴，咱们是正经人家。”卖了二哥得赔上一家人的脸面，能得到好处的只有大房，她又不是傻子！

待姜留跟着爹爹、哥哥和姐姐一起到了北院时，大伯和三叔两家子已经到了。见大伙跟之前一样相互打招呼，她才将将放下悬着的心，咧开小嘴跟着哥哥姐姐叫人。

姜三郎还没来得嘲笑胖六的傻样，就发现黑炭头姜凌斜了自己一眼。姜三郎立刻跳脚了，“看什么？！来啊，咱俩打一架！不把你撂倒……”

“啪！”姜松一巴掌抽在小儿子后脑勺上，“规矩呢！”

还不等姜三郎说话，老夫人的房门便开了，姜松瞪了小儿子一眼让他莫惹事，便带着众人鱼贯而入，给母亲请安。

姜老夫人昨夜没睡好，有些精神不济，叮嘱众人谨言慎行后，就让姜松带着弟弟和子侄们去外屋用饭，屋里只留下女眷。

陈氏和闫氏去张罗早膳时，姜老夫人先问了几个孙女昨日学了些什么，便拉着姜留的小手，一下一下地轻轻拍着，“六丫头越来越懂事了。昨日乐阳公主府上给你送两匹布和四盒滋补药材，待会儿便让人给你送过去。”

姜留摇头，“祖-母-留-着。”

姜老夫人并不想要乐阳公主府上送来的东西，不过六丫头这么说，她还是很开心的，“那祖母先替你收着，明年用这些布给你做几身春衫。”

“姐-姐-们-也-做。”姜留乖乖答道。

以前到了六丫头手里的东西，别人休想要过来，现在她是真懂事了，知道有好东西要分给家里人了。姜老夫人爱怜地问，“六丫头想吃什么，祖母让厨房给你做。”

机会来了！姜留歪着小脑袋，甜甜地道，“喝-牛-乳。”

牛乳？姜老这才想起府里有些日子没吃过此物，六丫头这是嘴馋了。可这点心不是一时半刻能做出来的……

姜慕容见祖母不吭声，连忙道，“我待会儿告诉二哥，让他回来时给六妹带。”

姜慕燕上前行礼，说出早就在心里准备了无数遍的话，“大姐误会了，六妹不是想吃牛乳点心，她想喝牛乳。郎中说六妹体弱，喝牛乳能快点好。燕儿想从柳家庄寻头生了小牛的母牛回来养在府里，请祖母准许。”

这是这么多年来，姜老夫人听三孙女说的最长的一段话。寻头牛回来不是什么大事，姜老夫人便道，“何必舍近求远，从姜家庄牵一头回来便是。”

姜家庄在城南五里，是姜太夫人的庄子，太夫人临终前将庄子给了最疼爱的孙子姜枫。牛从哪个庄子牵来都一样，这样算祖母赏她的，祖母高兴，她也省事，两全其美。姜留刚要点头，却听姐姐坚持道，“柳家庄里就有刚生了小牛的大牛。”

这个直心眼的姐姐啊……姜留偷眼见祖母脸色要变，连忙学起爹爹的做法，在祖母面前撒娇打马虎眼，“那-个-小-牛，好-可-爱。”

看着六丫头酷似宝贝儿子的小脸儿，姜老夫人的火气散了，抬手点了点她的额头，佯怒道，“我看你不是想喝牛乳，是想看小牛吧！”

姜留趁机扯住祖母宽大的衣袖晃啊晃，姜老夫人被她扯笑了，“好，好！”

她一笑，屋里人都跟着笑，这件事才算揭了过去。

待回到西院后，姜慕燕跟爹爹说了此事后，姜二爷便吩咐人套车去柳家庄拉牛。谁知傍晚时，拉牛的车回来了，牛却没拉回来。

白跑了一趟的管事气乎乎的，“柳家庄的人说王家人吩咐了，若没王家人的准许，谁也不能从柳家庄往外拿东西，莫说牛，就是一棵草也不行！”

姜二爷哼了一声，“一头牛罢了，当谁稀罕！”

姜慕燕忐忑想着是她的错，她该先跟外婆和舅母商量过后，再请爹爹派人去拉牛。

姜留则绷起小脸，生气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520074"  chaptername="第四十二章  牛乳">加入书签</a>
</div>
