
五号：“？？？”

然后：“！！！”

随即：“……”

他惊叫一喊，堂堂一大老爷们儿差点激动的哭出来。

“队长！队长！”

五号非一般的拿着那叠衣服跑到队长面前，激动的热泪盈眶：

“队长兄弟们有救了！能让大家都穿上吗？这是御寒衣。”

“什么，御寒衣？！”

队长无比惊愕，“哪里来的御寒衣？”

这荒天雪地冰凉刺骨的地方可没人卖东西。

五号擦了擦眼泪，这才把刚才从七号的经过讲述完毕。

队长听完，不禁感到怒火中烧，怒喊道：“七号，你给我滚过来！”

七号连忙着急忙慌，一路连滚带爬来到队长面前。

他看到队长先是让五号把御寒衣分发给兄弟们，然后又满眶怒火走到他跟前。

队长极力忍住，想一巴掌拍死七号的冲动，不停催眠自己，刚才七号有功，那些御寒衣就是他送来的，千万不能动手，千万不能……

努力平复好心情，队长这才开口质问。

“七号，我问你，你进入雪原之后是不是一直穿着御寒衣？”

七号点头：“报告队长，是的！”

队长怒火更甚，额角隐隐有青筋暴起，不没事，他忍。

“那我再问你，刚才那一叠御寒衣是不是你拿出来的？”

七号兴奋点头：“是的是的！队长你还要吗？我这里还有几百件！”

几百年？

噗！

队长心神具震，差点没被气出血来。

在一番与怒火激烈的对抗之后，他再次隐忍。

队长深吸一口气，问出想问的最后一个问题。

“你的这些东西哪来的，为什么不一开始就拿给兄弟们？七号，难道你是想背叛我们？！”

“背叛”这两个字就像当头一棒，狠狠砸在七号的脑袋上，不明所以的他直接吓得跪倒在地，两腿颤抖求饶道：

“队长，我错了，队长我就算是死也不敢背叛啊！您是知道的，行法堂的刑罚那么严格……”

他这副怂样，任谁都不会相信他敢背叛。

七号最怕疼，智商也是队伍里最低的一个，这两点身为队长的他最清楚。

最终队长无奈点头，长叹一声。

“起来吧……”

“哦……”七号眼泪汪汪，差点没哭出来。

他想着总觉得忘了什么，回忆起来后一惊一乍大叫。

“队长，我想起来了，刚才还有一个问题没回答你呢！

那御寒衣是我母亲买的，她怕我在外面冷死，所以临行前就塞给我这么多件御寒衣。”

七号说着，语气越来越骄傲，“我母亲不仅塞给我御寒衣，还给了我二十把雨伞，五十双鞋子，一百斤干粮……”

“行了行了……”

队长疼痛扶额，他究竟是带了个怎样的队员啊？

有那样的母亲，担心儿子冻死饿死，也难怪他的智商那么低。

队长顿觉轻松，不再追求七号麻烦。

七号再次回到队伍吊车尾的地方。

那些兄弟们接受了他的御寒衣，一部分埋怨七号为什么不早点拿出来，另一部分则站出来感谢他。

有了御寒衣，局面开始朝对凤七不利的方向迅速发展。

队长带着兄弟们在雪原上疯狂搜寻凤七的身影。

生怕一不小心就错过她的踪迹。

冰洞里面，凤七盘腿而坐，双目紧闭，神色自若。

她时不时皱一下眉头，但很快又舒展下来。

或许是在晋级的过程中发现了什么，这次竞技时间竟然比她预料的还要长许多。

视野拉到上空，能看到队长带领的小队正飞速朝这座山靠近。

只要他们再靠近一点，就有可能发现凤七的踪迹。

届时，那群人距离凤七的位置以不足两百米，难道她真的要被发现了吗？

看凤七恬淡自若的神色，看上去晋级还要花费一些时间。

但那些人已经迅速逼近，正直朝这座山体而来。

凤七就要被发现了！

“不行，我得帮帮主人！”

关键时刻，一直待在空间里的万万钻出来。

她粉色的小裙子精致可爱，脸蛋小巧粉嫩，就像是一位公主一样，挥舞着魔法。

万万在凤七头顶上方围绕一圈，星星点点的颗粒撒下，她盘坐在地上的身形就像消失了一样。

整片空间没有凤七的气息，她就如同凭空消失。

“没有了？这怎么可能！”

循着气息赶过来，队长大惊。

在这里能够感觉到凤七的气息，即便那气息非常微弱，队长也能肯定凤七必定来过这里。

除开这里以外，周围五公里，其他地方几乎没凤七气息。

她应该就在这里才是。

队长不惜消耗精神力，大范围搜索起来，但他几乎把整座山都掏空，连同周围其他几座山亦是……

累的冷汗涔涔，队长都没看见凤七的一丝踪影。

无奈之下，他先是派两名手下留驻，带着一群人继续搜索去了。

“呼呼呼呼……”

山洞中回荡着轻微呼吸声，那呼吸急促无比，万万把凤七隐藏起来那一分钟几乎花费全部力气。

她现在了得不行，啪叽一下从空中掉到地上，在冰凉的地面缓缓晕厥过去。

又过了几十分钟时间。

凤七缓慢睁开眼，入眼地上，那处粉红色格外吸她眼球。

“万万！”

凤七把她捧起来时，小家伙已经是满脸雪白，浑身温度极冷了。

不用猜，小家伙应该是为了掩护自己，所以才变成现在这个样子的。

凤七很感动，小心翼翼把小家伙放进空间里。

凤七眼神骤然间划过一抹痕，“万万，你放心，你的仇，我会帮你报的！”

说完，凤七一拳用力砸开冰山，走出冰洞。

洞外，刚好有两名手下站在那里，她本来就力大无比，一拳下去，气势更是排山倒海。

两名黑衣人都没反应过来，连同凤七砸飞的碎冰块一起飞向远方。

噗通！

两个人狼狈滚落地面。

凤七轻转手腕，刚才坐在地上太久，他做了几个放松身体的动作。

“凤七，是你！”

那两名黑衣人本来刚准备发火的，单一看见住他们的人是凤七，眼中怒火瞬间被惊喜替代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70569359"  chaptername="第712章追杀3">加入书签</a>
</div>
