    范思明目送阮逸晨走进检票口，这才转身准备离开。

    “嘶！”

    一阵胸口的疼痛突然袭来，范思明不由得发出了嘶的声音。

    他从来没有这样的疼过，感觉像是被石头压着一样的，胸闷，又像是被刀绞着一样的疼痛。

    范思明站在原地停留了几分钟之后，等疼痛得到缓解之后，这才动身往自己的车旁边走去。

    此时，时听然就在医院里陪着奶奶和婆婆聊天。

    范老太太拉着时听然的手，慈祥的说道：“听然啊，大夫说这两天就要生了，你这两天千万要注意了啊，只要见红了，你就赶紧让思明去喊医生，知道吗？这可不是小事情！”

    “知道了，奶奶。”

    时听然心情很好，有奶奶和婆婆陪着她觉得很幸福，婆婆今早上还专门给她带来了新的婴儿衣服，特别好看。

    “听然啊，你不要害怕，咱们找的都是最顶级的妇产科医生，到时候，这几天我们每天都会过来陪着你的。”

    程秀儿柔声说道。

    “嘶！”

    正在说话的时听然，只觉得胸口疼的厉害，好像是一口气顶在上方，压得她喘不过气起来，紧接着就是肚子疼。

    “听然，我的好孙孙，你这是怎么了？”

    范老太太很快就发现了时听然的脸色不是很好，她忙问道。

    “奶奶，我有点肚子疼，但是胸口这里堵得慌，难受！”

    时听然实在是坚持不住了，她忙走到床边，坐在了床上，尽量给自己一个舒适的姿势。

    看着时听然这个样子，范老太太和程秀儿都被吓到了，难道是要生了吗？

    范老太太忙和程秀儿说道：“秀儿，快，快去喊医生！”

    “恩嗯，我现在就去！”

    程秀儿忙放下削了一半的苹果，来不及擦手，直接就冲出了病房。

    范老太太站在时听然的身边，也是着急万分，奈何她年纪大了，都帮不上时听然的忙，只能眼睁睁的看着她受苦受罪，范老太太的心都碎了。

    等医生来了之后，时听然的那种感觉已经渐渐的好了起来，医生也没有检查出什么毛病来，只能解释说，可能是产前恐慌造成的。

    时听然也不想制造这么一段小小的恐慌，等医生说没有事情的时候，她们几个都松了口气，放下了那颗悬着的心。

    “没事就好，刚刚是真的紧张了，或许是小家伙在迫不及待的想要和你见面呢！”

    范老太太和时听然说道。

    “我也好紧张，虽说有梓熙他们三个孩子，但是这样守在孕妇身边，等待着自己的孙子到来，我还是第一次，紧张又兴奋。”

    程秀儿说的是实话，那几个孩子出生的时候，她都没有在时听然的身边照顾，现在时听然又要生了，她一定守在时听然的身边，好好的照顾着时听然。

    “奶奶，妈妈，我其实也很紧张的，虽说我生过一次孩子，但是那种痛，那种画面，已经刻在了我的脑海里，想想都可怕。”

    “没事，没事啊，咱们不要自己给自己制造惊吓，咱们这不是在医院嘛，什么事情都不会发生的哈！”

    范老太太决定的这个时候，不能再给时听然紧张的氛围了，她要好好的安慰这个孙媳妇。

    “我给你们讲讲我生名章的时候，那时候整个镇上只有一个接生婆，尤其是到了冬天，人家接生婆也不愿意出来接生，太冷了。……”

    范老太太开始给他们讲，她生范思明父亲的时候的画面，当然了，为了让时听然放松下来，她尽量的把事情讲的搞笑一点。

    当范思明来到医院，看到奶奶和母亲都在，而且他们聊得很开心，他也就放心了，和时听然说了几句话之后，就出去处理事情去了。

    说是这两天陪着时听然留在医院的，但是有件事情不处理好，范思明心是不安的。

    那就是前几天那桩绑架案，被抓到的那几个人都说有幕后指使者。

    今天是周二，也就是那几个公主说的日期，今天那个人必定会出现。

    所以，今天他要安排人先过去夜店那边。

    时间过的很快，转眼就到了傍晚，范思明准备好了一切，他坐在时听然的身边，静等着元庆那边发来贺电。

    此时，夜店门口，一辆黑色无拍照的车停在那里，从车上走下来一个人，身材不错，各自也不算低，但是唯一吸引人的地方，那就是，他带着一个面具。

    “玉公子，你来了，快想死人家了。”

    就在这男人刚踏进夜店的时候，就有一个穿着暴露的姑娘迎了上去，娇滴滴的说道。

    “玉公子，以后能不能多来几趟？我们都快想死你了。”

    另一个公主也主动抱住了男人的手臂，撒娇说道。

    这个被喊做玉公子的人并没有和他们搭话，而是径直往里面走去，几名公主紧跟在他的身边，叽叽喳喳，说个不停，玉公子也没有做出反感的表情。

    “你们都先出去吧！我还有别的事情！”

    玉公子被几名公主相拥到一个包厢里，然后坐在沙发上，和她们淡淡说道。

    “好的，玉公子！那你先忙，等下喊我们哦。”

    “玉公子，我新学的歌曲，等下给你唱哦！”

    “玉公子，知道你喜欢舞蹈，我专门学了舞蹈，等下给你跳！”

    几个公主依依不舍的离开了包厢。

    玉公子今天就是想过来探探这边的情况，看看他发下来的任务怎么还没有人找他要后续的钱，顺便再发下一条指令。

    现在的人只有一个钱心，只要你有足够的钱，什么事情都能办成，今天玉公子也不例外，在这种夜店里，有人是来享受生活的，也有一部分人是来发泄的，还有一部分人是来看景的，也就是俗称的土狗，没钱还想看美景。

    玉公子下发的指令，一般都是这种土狗接任务，也有爱慕虚荣的年轻男人接任务，为的是多挣钱，然后抱得美人归。

    “砰！”的一声，玉公子的包厢门被人很狠踹开，随即，一帮穿着清一色黑色西装的男人冲了进来，直接摁住了玉公子。

