    “……呃？”

    听到这个声音后，胖虎心头一颤，直接就愣在了原地，旋即双眼瞪大，不敢置信地缓缓扭过头，向身后望去。

    “胖虎！你小子不在家好好看店，来这种地方干什么？！”

    恍惚间，只见一个扎着丸子头，身材非常壮硕的女人站在不远处，她双手抱胸，一身脏兮兮的围裙，手上还拿着一把像是捞汤用的长铁勺，正跺着右脚，一脸凶狠的盯着面前的胖虎。

    “老……老妈？”

    胖虎见状，当即吓得脸都白了。

    “你……你怎么会在这里？”

    话音刚落，胖虎妈妈就忽然往前踏了一步。

    “快，跟我回家！”

    紧接着，胖虎妈妈伸出手，又往前走了好几步，指尖只差一点就要碰到他的脖子了。

    胖虎瞳孔骤然放大。

    就在这时，他身上的铠甲忽然迸发出了一大片白炽的光芒，还没等胖虎反应过来，方才还站在他眼前的“老妈”就赫然变了个模样。

    “呃？！”

    看着面前几乎就要贴到他脸上的梦魇，胖虎不禁心中大骇，下意识猛地反手就是一巴掌扇了过去，直接将那已经快要把爪子刺到胖虎脖子上的梦魇打成了一团肉泥。

    “混账……一群该死的畜牲！”

    话音刚落，已经意识到了什么的胖虎猛然暴起，双眼气的通红，额头上遍布青筋，眨眼间就来到了一只梦魇面前，紧接着快到模糊的一拳落下，直接连同地面都砸出了一个几米深的大坑，恐怖的气息如同潮水般向四周狂涌。

    此时的胖虎就像一头被激怒的狮子，浑身上下都弥漫着杀气，一直以来，他老妈在他心目中都是那个最令他害怕但同时也是最令他尊敬的人，他决不允许，有人胆敢拿他的老妈开玩笑。

    关键是那玩意还不是人。

    他不知道什么时候又冒出来了这么多梦魇，而且看样子，它们跟之前的那群梦魇好像不太一样，头部是一颗骇人的白色骷髅头，而且整体外形看起来也跟人类差不多，身上还有很明显的肌肉线条，似乎是梦魇的其中一种进化形态。

    但胖虎可不管你是什么形态，只要被他抓到，那就是往死里打，完了还得鞭尸。

    “全都给我去死！”

    胖虎怒喝一声，就在刚刚，他改变主意了，势必要将所有存于世上的梦魇全都杀光才肯罢休。

    然而，就在他刚锤爆了第三只梦魇的时候，一个撕心裂肺的哭喊声却忽然在不远处响了起来，听着居然又是他老妈的声音。

    “……儿子，救……救我……”

    胖妈已经很久没有直呼胖虎儿子这两个字了，即便胖虎知道这是假的，但还是下意识地往声音传来的方向望了过去。

    然而，就在他将目光移过去之后，眼前的一幕却立即如同利刃般狠狠的刺痛了他的眼球。

    只见不远处的胖妈正躺在地上，身上到处都是狰狞的伤口，猩红的鲜血流的满地都是，而她的面前正围着好几只梦魇，它们挥舞着尖锐的利爪，似乎随时准备将面前的胖妈撕成碎片。

    “老妈！”

    胖虎见状，心头猛然一颤，好似有什么东西重重地砸了一下他的心脏似的，疼得他喘不过气来。

    下一秒，他完全是下意识地朝着胖妈的方向冲了过去，早已不顾眼前的一幕是真是假。

    ……

    不明源头的冷光勉强映照着四周泥泞的道路，斑驳的树影在凄冷的寒风中缓缓摆动，如同一只藏匿于黑暗中蠢蠢欲动的野兽。

    这是大雄第二次直面一级进化体。

    因为之前有与其战斗过的经历，所以他一上来就直接瞄准了它们头上的那颗骷髅头。

    但奇怪的是，它们好像也看穿了大雄的想法似的，在大雄抬起枪后，一个个的突然都把骷髅头收了回去，不仅如此，它们似乎都知道现在的大雄可以看穿它们的幻象，所以从一开始就没有对大雄施展幻象，而是直接开始了互相融合。

    “……怎么？”

    看着那群一级进化体一个接着一个地将自己的身体跟其他梦魇互相融合起来，大雄隐约察觉到了不对劲，于是立即朝着它们连开了好几枪。

    然而，那些梦魇似乎一点也不着急，不仅没躲，反而在大雄开枪的那一瞬间甩出了几根黑色的尖刺，紧接着，伴随着几团刺眼的火花，尖刺一根接着一根的在空中与大雄的子弹相撞，直接就在大雄面前拦截了这次攻击。

    “什……什么？”

