    “坐吧，坐吧，孟德兄。”卫安随意的坐在了椅子上，“大军要出征，兄长可有什么要求吗？”

    御书房内，曹操和贾诩坐在下首处，曹操沉吟不语，贾诩若有所思。

    “陛下，此去斯拉夫，路途遥远，可否帮臣下将家眷迁至洛都。”贾诩试探性的问道，“臣下的家眷尚在长安，臣下之家眷迁至洛都，还请陛下帮臣下关照一二，望陛下恩准。”

    “嗯，准了！”卫安很是爽快，“等你很久了，放心，朕会关照兄长的家人。”

    这贾诩是个聪明人，将自己的家眷放在天子眼底下，这是在表忠心呢，这是贾诩在以进为退了。

    “陛下，臣也请求将家眷迁置洛都安置，求陛下恩准！”

    见自己的势力，纷纷倒向了卫安，曹操也终于对夺取天下死了心。

    “好啊！”卫安显得很是开心，“过去的既往不咎，只要以后好好效忠于朕，朕不会亏待于你。”

    曹操和贾诩闻听此言，都是心中一惊，惨白了脸，唇不停地颤抖，“陛下......”

    “希望从此以后，你我君臣一心。”卫安摆了摆手，制止了贾诩要说的话。

    曹操和贾诩率大军出征之后，卫安倒是清闲了几天。

    如今洛都周边已经有了数十个地区的玉米和红薯产区，分布在不同的地区，又有许多交叉种植，因此形成了一百多块不同的产区。

    这些玉米和红薯的产量果然惊人，特别是红薯，居然真的能达到八千斤。

    百姓们口口相传，很快都争先恐后的种植上了红薯和玉米。

    经过杂交培育的水稻也开始了大面积的种植，虽然水稻产量没有玉米和红薯那么高的产量，但水稻价格高很多，也受到很多百姓的欢迎。

    “有的已经是已经培养了几次的种子；这边是去年才开始培养的，从穗上就能看出区别。培育过几代的种子，长势更好。”马匀神采奕奕的介绍道。

    地里水稻已经泛黄，估摸着用不了多久，就能收割，远处一些百姓，正在修补粮仓，为即将到来的丰收做准备。

    因为粮种较多，因此需要众多不同的粮仓来装，而且要防水，防火，防虫鼠，不然几年的辛苦，就可能付诸东流。

    洛都的鲜花，已经成为一景，漫山遍野，分布了数十个山头，占地十多万亩，品种也有几十种，而且还在不断的扩充之中。

    蜂蜜如今还不能大量收割，必须要保证蜜蜂的食物，不过为皇室提供一点，还是没有问题的。

    金黄色的蜂蜜，看上去那么诱人，萧文姬很喜欢吃蜂蜜，卫安总是予取予求。

    大武百姓最高兴一点，还是道路的变好，食盐的降价，两季稻也是最先在他们这里推广。

    即便只是最原始的两季稻，产量比起以前，也增加不少，更何况大武可没有他们以前那么多苛捐杂税。

    根据诸葛亮等人的建议，卫安并没有让他们一下子把税收降低，只是免税了劳役和粮税之外的杂税。

    就这样已经让大武的百姓高兴了，毕竟对于老百姓来说，谁让他们过得更好，他们就拥护谁，这也是为何会有那么多人被诱惑造反的原因，就是人的盲从性，以及想生活更好的思想。

    “主公，辽东公孙度来投。”公孙瓒一早就喜气洋洋的来禀报，“如今他人就在皇宫外候着，等着陛下召见。”

    卫安听是公孙度的消息，自然是大喜过望，如今四海升平，若是公孙度主动来投，可就是避免了一场内战了。

    “好，快快有请，请到御书房说话。”

    二人都是辽东公孙世家的人,公孙度是嫡系,公孙瓒是旁系。

    历史中的辽东之地被各路军阀忽视，因此幸运地躲过了很多战火，很多有识之士避乱逃到了这个地方，公孙度接纳了他们，这一点他要比公孙瓒强很多。

    公孙瓒向来喜欢单打独斗，算是个孤胆英雄，手底下没什么才能出众的人，好不容易招了个赵云，也是不能尽其才。

    而公孙度的胸襟则宽广得多，他用这些中原人管理地方，对外不去惹袁绍、曹操这些强人，只打高句丽、扶余这些外族，将辽东稳稳地控制在手上。

    公孙度任辽东太守后，东征高句丽，西伐乌桓，威震海外，乘中原大乱，自称辽东侯、平州牧。

    卫安对历史中的公孙度颇有好感，所以一直没有攻打公孙度，而是选择让公孙瓒前去劝降。

    公孙瓒果然不负所望，不费一兵一卒就拿下了公孙度。

    “陛下，升济来迟，特来请罪。”公孙度拉了拉身旁的儿子公孙康，一起跪地叩拜，“请陛下赐罪！”

    公孙康为公孙度的长子，历史中的公孙度去世后，公孙康继任辽东太守，在公孙康在位时期，辽东公孙氏颇为强盛，于建安十四年（209年）大破高句丽，攻陷其国都，又设置了带方郡（朝鲜京畿道、并忠清道之地），起兵讨伐韩濊，扬威朝鲜半岛。

    “快快请起，升济兄何罪之有。”卫安见公孙度态度谦恭，便亲自上前用手扶起了公孙度，“升济不仅无罪，还有功于大武，如此一来，我们大武便少了一场内战，此乃天下之幸也。”

    辽东半岛四百万人口，卫安可不敢掉以轻心，在收缴了辽东的兵权之后，卫安选派了大量的官员去辽东，同时也派驻了不少兵力镇守辽东。

    好在去年在调动了那么多兵力的情况下，也没有发生意外，这算是一个惊喜，也说明了百姓的情绪非常稳定。

    今年的任务是把两季稻彻底推广，等秋收之后，针对高句丽的同化工作就会展开。

    相对于牧民来说，其实同化更加容易，一来他们受到中原文化的影响很大，时间也很长，一直以来都仰慕中原，因此非常容易接受中原文化。

    另外一个原因就是，高句丽的朝鲜半岛与大武一样，都属于农耕民族，对于中原的生活也更容易习惯。

