    “世界末日啊！”

    宁辰抽空回头看了一眼超级沙暴，地球上的沙尘暴跟这比弱爆了，完全被碾压的那种。

    一千多米的距离，以宁辰的速度，瞬息之间就能跑完，但考虑到其他人的感受宁辰还是放了点水。

    背着石佛愣是用了一分钟才跑完，但就算如此看着宁辰绝尘而去叶凡等人也都傻了，这就离谱！

    宁辰老神自在的等着众人跑回来，众人看着越来越近的沙尘暴没有一个能冷静下来。

    “我要死在这里了吗？”

    “都怪这天杀的九龙拉棺！不是它，我们怎么会稀里糊涂地到这个鬼地方，我想回家啊！”

    “以火星上的沙尘暴威力，就算是重型坦克也得被刮上天，我们还能往哪里躲呢…”

    众人围在青铜巨棺周围绝望说道，然而随着沙尘暴越来越近，众人又大吃一惊。

    “啊，我们得救了！”

    “难道是佛陀保佑我们吗？”

    铺天盖地的沙暴并没有吞噬众人，以五色祭坛为中心，方圆百米内似乎有无形的力量守护，在这一片区域内只有安静祥和。

    这时候，一个女同学栽倒在地上，悄无声息般，连惨叫的机会都没有，她的后脑流出涓涓鲜血。

    “啊！死人了！”

    她身边的人高声尖叫。

    虽说这些人已经踏入社会三年多，但在死亡面前一点用都没有，除了宁辰谁也没有见过这等场面。

    宁辰走到女同学跟前将她翻过来，其她女同学大多捂上了眼睛，不敢直视这个刚才还在说话的同学。

    “看出什么了吗？”

    旁边的叶凡声音有些低沉的问道，其他人也都竖耳倾听，宁辰指着女同学的额头问道：“眼熟吗？”

    叶凡忽然想起了什么：“这伤口，竟然和之前发现的的头骨伤口一样是被什么东西贯穿的。”

    “怎么会这样，到底是什么东西，它为什么要袭击我们？我们就在这里难道是死路一条吗？”

    众人亲眼目睹了女同学死在眼前，谁知道下一个是不是轮到自己，恐惧的气息越来越重。

    就在此时，刘云志身上金光暴涨，它手中的金刚杵上竟然显化出佛陀虚影衬托着刘云志如同真佛一般。

    “刘云志，发生了什么？”

    这时候随着一阵阵呼唤传入耳中，刘云志如梦惊醒，他呆滞地看着手中的金刚杵，然后抬起了头。

    “刚刚有东西袭击我！”

    刘云志话音一落，他身边的女生，手中的念珠爆发出耀眼的光芒形成一道护罩保护着她。

    片刻之后，护罩消失。

    她和刘云志说的一样，众人身边，确实有危险的东西，刚才那个女同学就是被那东西杀死的。

    “死的同学是因为没有宝物护体，现在情况紧急，大家一定要时时刻刻地将宝物握在手里。”

    宁辰出声提示道，修行是残酷的，他不是圣母，也没有办法保护身边的每一个人。

    能尽量提醒其他人已经够了。

    但宁辰话音一落身边却异变突生，几个没有找到宝物的人不由分说地伸手抓向身边人手中的宝物。

    “你们要干什么！”庞博怒吼一声，直接将叶凡面前的三个人镇住，三人面带绝望，犹如困兽一般。

    “给我吧，我不想死啊！”

    “就他么你不想死啊？给我滚开！”庞博飞起一脚将最前面的人踹飞出去。

    另外两个人看着庞博魁梧的身躯，一时间没敢上前，下一秒，左边的一个人惨叫一声，他的额头出现一个手指粗细的空洞，当场死亡。

    “卧槽！”

    庞博紧紧的抓着大雷音寺的牌匾，太恐怖了，到底是什么东西，它为什么要投资众人。

    宁辰微微一叹，这就是人性。

    生死存亡的时候，什么礼义廉耻，什么狗屁道德，全被抛之脑后，保住命才是最重要的。

    “都别慌，没宝物的人找其他人，暂时共用一件宝物，我们脚下的五色祭坛应该和泰山上的祭坛一样，它还在吸收能量，等能量吸收完毕，九龙拉棺就能把我们带走！”

    宁辰当了四年班长还是有威信的，没有宝物的几个同学也没在出手抢身边同学的宝物。

    只是，得到宝物的人愿不愿分享，这就是另一个问题了，毕竟没有谁愿意将保命的宝物分享给别人。

    “我这尊石佛应该可以几人共用，没有宝物的同学过来三个！”宁辰再次开口说道。

    三个人以超凡的速度凑到他身边，但还是有几次咩人因为没有宝物而被贯穿了额头。

    宁辰皱着眉头看着脚下的祭坛：“不太对啊，这五色祭坛还没有充好能量，可鳄祖分明快要出来了，原剧情九龙号这时候都要走了吧？”

    想到这，宁辰心中感觉更不妙了，而就在这时一道人影窜到叶凡身边用力一推。

    另一只手则抓向青铜古灯。

    这突如其来的一幕震惊了所有人，然而叶凡却微微转身一手抓住了那人的衣领差点将他提了起来。

    叶凡回头一看，差点就跌出祭坛，超级风暴越来越近，而五色祭坛笼罩的范围却越来越小，一旦跌出祭坛，只怕凶多吉少。

    庞博反应最快抡起牌匾用力一砸，那人脑袋顿时晕乎乎的，随后被庞博揪了起来，啪啪啪啪……

    连扇了十几个大嘴巴。

    “庞博，大家都是同学，放了他吧！”有人不忍心便开口说道，庞博瞪了他一眼：“放屁！你没看到刚才他要杀了叶凡吗？”

    说完他又扇了十几个嘴巴。

    “不管怎样，咱们可都是同学啊，你再打下去，他会死的！要不你先把他放下来，咱们商量怎么处置他。”

    刘云志也适时开口建议道。

    这边，宁辰正在观察鳄祖和祭坛，没成想这群人又在搞幺蛾子，他明明都说过，找人共用宝物。

    就算有人不愿分享，可同窗四年，很少有人连一个朋友都没有，拉下面子总会有机会。

    结果还是发生了这种事。

    作为班长宁辰不能再无视下去了，叶凡拉了拉庞博正要用自己的方法解决这件事，但却被宁辰抢先一步。

    只见宁辰将那人从庞博手里抢过，然后就这么注视着那人轻轻问道，“是谁让你干的？”

    庞博一皱眉道，“这么问不行啊，不揍他一顿，他是不会说的！这种事我在行，还是我来…”

    然而庞博话还没说完就愣在原地，那个人竟然毫不犹豫的交代出了幕后黑手：“是李长青。”

    李长青登时就急了：“你别胡说，大家都听到了，他这么轻易地交代说是我让他干的，一定是嫁祸。”

    “是吗？”

    宁辰的目光忽然落在李长青身上，也不知道为什么，被宁辰一注视李长青竟然脱口而出：“是我！”

    “哼！”宁辰不再看他。

    李长青骇然色变，连同之前的人，苍刚才二人竟然说出来心底话，这怎么可能？

    “没有什么不可能的！”

    宁辰说着将这人直接丢出了祭坛，漫天的沙暴直接吞噬这人，李长青吓得一屁股坐在了地上。

    “宁辰！！你为什么要这么做！！他可是我们同窗四年的同学，就算他有错也该由法律制裁！”

    周毅厉声说道！

    宁辰冷眼相看道：“法律的制裁，你们难道还没清醒吗，这里已经不是地球了，没有法律！也没有道德！当他想杀人的时候，他就不配活着。”

    话音一落，宁辰则看向了李长青，有了前车之鉴，李长青看向宁辰的目光满是惊惧。

    “不要杀我啊，我之前一时冲动，我只是怂恿他抢青铜古风没有想杀叶凡的想法！班长，你相信我！”

    李长青苦苦哀求着说道。

    宁辰嗤笑一声然后看着叶凡说道：“你们之间的恩怨，李长青就交给你处置吧。”

    “玛德！我早看这小子不顺眼了！”庞博眼疾手快，抡起大雷音寺牌匾就往李长青身上砸。

    叶凡走了过去，但他并没有动手，而是非常自然的将李长青身上的矿泉水拿走。

    宁辰嘴角一扯，这就要开始了吗，叶黑的天帝之路就是从抢夺一瓶矿泉水开始的？

    火星上没有水，如果要呆在这里，相信不用多久矿泉水就会成为最紧俏的物资，叶凡这一手很稳。

    然而叶凡抢了一瓶矿泉水还不够，他又将目光投向了李长青腰上挂着的半个破鱼鼓。

    庞博看叶凡的眼神就明白了什么，他手脚并用爆锤李长青，叶凡则是弯腰伸手抓向李长青的鱼鼓。

    只是让叶凡没想到的一幕发生了，李长青身上的鱼鼓忽然发出一声闷雷般的声响随后射出一道青芒。

    “轰隆隆！”声如洪钟大吕！

    这破鱼鼓表面看着没有什么威力，但其中神性一经催发，鱼鼓竟似雷公的神鼓，嗡嗡颤动，最后更有紫色的光芒将李长青护在里面！

    庞博在措手不及之下差点被震飞，好在他及时抓住了大雷音寺的牌匾这才稳住了身体。

    叶凡也没有得手，鱼鼓响彻天地，爆发出骇人的力量，但他手中的青铜灯也不是凡物。

    只见这盏青铜古灯点逸出点亮光，随后洒落下点点柔和的光辉，瞬间将他全身笼罩在内。

    一层圣洁的神光均匀布在他体表，叶凡像是穿上了一身神圣战衣，震天的鱼鼓丝毫撼动不了叶凡。

    鱼鼓大发神威，李长青暂时脱身，他目光怨恨的看向庞博和叶凡，但二人都有神器护体，尤其是叶凡，手中的青铜古灯实在是厉害。

    忽的李长青看向手无寸铁的宁辰，积聚在心中的愤恨彻底爆发了，要不是宁辰，他何至于此！

    宁辰虽然从庙中背出了一座石佛，但石佛沉重，自保还行攻击不足，再看手中的鱼鼓，李长青心中大定！

    “宁辰！都是你的错！”

    李长青话音一落猛的向宁辰攻击，他手中的鱼鼓爆射出青芒，强大的力量瞬间将宁辰笼罩。

    “李长青！你找死！”

    庞博没想到李长青竟然这么阴狠，不动声色的就偷袭宁辰，等他想要阻止的时候却已经晚了。

    大雷音寺的牌匾落在李长青身上，李长青仰头倒地，但是他的脸上却挂着笑容。

    “哈哈哈哈，都是他逼我的！”

    叶凡看着浑身笼罩着青芒的宁辰，心中不由得担心，宁辰这样的人被阴死在这里实在是太可惜了。

    但下一秒叶凡等人却瞪大了眼睛，青芒散去宁辰竟然毫发无损，不仅如此宁辰还换了一套衣服？

    众人只见宁辰换了一袭金缕长袍，上面密布血红色纹路，仔细一看其中似有凤凰起舞。

    宁辰掸了掸身上的灰尘。

    凰极金缕仙衣的防御没让他失望，哪怕是蕴含神性的武器依旧破不开金缕仙衣。

    宁辰身形一闪出现在李长青面前，速度之快让叶凡等人不敢相信，这已经不是人类该有的速度了。

    李长青万万没想到宁辰屁事没有，他手中的可是佛陀用过的宝物啊，竟然伤不了宁辰？

    “李长青，你活腻歪了！”

    宁辰说话间一掌拍在李长青胸口，后者惊叫一声仰头倒在地上，然而干嚎了一会李长青发现自己似乎没死？

    “多谢班长！”李长青爬起来说道，宁辰心中冷笑，李长青的五脏六腑已经被他震碎了，现在的他看着生龙活虎但实际情况却是回光返照。

    “噗！”果然，李长青没说几句话，便猛的认出一口鲜血，随后在众人惊惧的目光中死去。

    “宁辰！你又杀人！”

    周毅早看不惯叶凡了，就在刚才，宁辰亲手将同学丢出五色祭坛，现在又亲手杀了李长青。

    宁辰面无表情地说道：“杀人者，人恒杀之，记住我的话，这里已经不是地球了，如果连同学都算计，我还不如就地解决了你们！”

    “你！我们都有神器！你一个人，还能同时对付我们所有人不成？大家说是不是！”

    周毅环视一圈说道。

    叶凡和庞博连忙说道：“别误会，我们可没这个想法，周毅，你可别道德绑架我们！”

    二人说完不少人选择离周毅远点，宁辰虽然极端，但李长青确实先对叶凡起了杀心。

    再说宁辰这么厉害，

    为什么要跟宁辰为敌？

    宁辰将从李长青手中夺来的鱼鼓，随手丢给了叶凡身边的张子陵，大家伙都曾一起踢过足球，得照顾照顾。

    “行了，以后不要再发生这种事，今后的路还长，别到时候回想起大学的情谊却为时已晚…”

    宁辰正色道，然而他话还没说完，便猛的向大雷音寺方向看去，红褐色的沙尘漫天飞舞。

    然而透过沙尘…

    却有一双泛着血光的眼睛。

    “鳄祖竟然出来了，这怎么可能！”宁辰骇然色变，五色祭坛还没吸满能量，而鳄祖却提前出来了！

    ps：四千字，求月票~

