    <!--go-->    王轩其实也在关注《天龙八部》上架后的数据，看到后台那么多打赏，他也有些意外。

    虽然这点打赏的钱对如今身家几千万的王轩来说，根本不算什么。但想了想，王轩还是顺应民意，加更了两回合的内容。

    书友们那么给面子，他得还回去不是？王轩很清楚，一部小说有多大的价值，与其拥有的粉丝基数息息相关，所以他肯定不会让书友们寒心。

    王轩将第十五回“杏子林中商略平生义”、第十六回“昔时因”一次性更新出来之后，开了个单章。

    “感谢各位书友的大力支持，加更已经奉上，祝大家看得开心。顺带说几句，首先，我这人不矫情不做作，并不反对书友给我的小说打赏，因为那是大家对我的认可。

    但是...重点来了，我希望大家能够量力而行，做到理智、不冲动，一定不能影响个人以及家庭的生活质量。我举个例子，你身家百万，看书看开心了，给我打赏个盟主亦或者白银盟，我能接受。但你身价只有一千，却给我刷了一两百乃至更多，那就没必要了！

    至于学生、未成年的弟弟妹妹们务必不要给我打赏，不是看不起你们，只是你们还没出社会，花的还是父母的钱，我受之有愧！也不希望以后你们的父母找上我的书评区，骂我骗你们的钱！

    以上几点，我希望书评区的书友们能够广而告之，也希望大家能够控制自己，在任何时刻都能控制自己，做到理智不冲动。

    最后说一句，打赏是情分，订阅是本分。喜欢本书的书友，经济条件允许的话，来盛世中文网给我个订阅就行了，条件不允许的话看盗版也没事，我也不会因此看轻你们。

    时间不早了，就说那么多。我去睡了，大家也早点休息。

    PS：打赏催更在我这里是不靠谱的，加不加更随缘。”

    王轩发完单章之后就去睡了。

    可一干读者在迫不及待地看完最新章节之后，却怎么睡不着，都被《天龙八部》的情节勾着呢。于是，哪怕半夜，《天龙八部》的书评区依然热闹，评论一条一条地冒出来。

    “落秋大大，你出来，不带这么玩的，又又又断章了！”

    “所以乔峰到底是被谁陷害的啊？我感觉马夫人很可疑。”

    “‘别说府上只不过三两个女流之辈，便是皇宫内院，相府帅帐，千军万马之中，乔某要取什么物事，也未必不能办到’，这句话太霸气了，乔帮主牛逼！”

    “又出来个西夏一品堂，落秋大大的格局真大啊，这都出来多少个势力了？有课代表统计过吗？”

    “打赏催更不靠谱？总感觉落秋大大在调戏我们，有没有大佬试一下？”

    “早就有大佬试过了，没看到《天龙八部》都120个盟主了吗？不过没反应，看来落秋大大真去睡了。”

    ......

    第二天中午，当《天龙八部》的首订数据出来，无数人倒吸了口凉气，因为《天龙八部》居然拿到了2.6万的首订。

    10万收藏，2.6万首订，收订比超过4:1，这绝对是网文界有史以来最高的收订比记录。此前，最高的首订比记录是一位白金大神创下的，16万收藏上架，2万首订，收订比8:1。

    这个首订数据一出，业界惊呆。

    子雅编辑部的同事终于酸了。因为谁都明白这个首订数据意味着什么，只要后期不崩，一书封神那是肯定的了。

    不过酸归酸，大家倒也为子雅高兴。因为这本书是人家子雅自己挖掘的，当初他们还劝过子雅别签呢。

    怪就怪自己眼拙吧。

    而除了首订数据惊人之外，《天龙八部》的月票数据同样惊人。新书月票榜上一骑绝尘，甚至挤进了月票榜总榜前八。

    要知道，月票榜总榜前十，一般都是大神作者的战场啊。《天龙八部》作为一本新人新书，刚一上架就挤进了月票榜总榜前八，真真恐怖。

    反正月票榜总榜排在《天龙八部》前面的几位大神作者，总感觉自己的菊花不保，吓得这月更新量提上去了很多。没办法，要求票啊！

    ......

    另一边，如果说，8月的网文界，因为《天龙八部》上架变得热闹。那8月的歌坛，同样因为好几位一线二线歌手发歌而变得热闹无比。

    8月，星空的一线歌手蔡京、华艺的二线歌手陈雪琪、金辉的一线歌手胡斌、天海的二线歌手莫纯纯、长城的一线歌手邓子晴，都有发歌。

    何辉原本也准备了一首歌曲打算八月发布，可“保二争一”的口号却因为郭晓静官宣的一条微博内容硬生生地憋了回去。

    “大家心心念念的单曲来了，新歌《下一个天亮》会在8月1号上线，这首歌由王轩老师帮忙打造，很好听呢，我还为大家拍摄了歌曲MV，MV很美啊，是一个美丽又忧伤的故事，相信大家一定会喜欢。”这就是郭晓静官宣的微博内容。

    一个郭晓静当然无法让何辉忌惮，可若加上王轩所作的歌...何辉只好骂骂咧咧地退出了群聊。

    惹不起！

    何辉原本打算八月发歌却因为郭晓静发歌而把歌曲延后发布的事情自然瞒不住圈内人，比如蔡京和胡斌，此二人直接就对何辉嘲笑上了。说何辉被王轩吓破了胆子。

    对此，何辉倒是无所谓，反正有些幸灾乐祸。心说：等着吧，有你们哭的时候。

    这算个小插曲，总之八月的新歌榜异常热闹。

    往年的8月，能有两三个大牌歌手发歌就不错了，今年倒好，一线歌手就有三位，二线歌手也有三位，简直不给其他人活路。

    当然，8月的歌坛越热闹，对于歌迷来说越幸福。8月刚来临，无数歌迷就涌入各个平台，搜索自己喜欢的歌手发布的新歌下载试听。

    一个小时后，新歌榜第一次排名公布了。

    排在第一的是星空的一线歌手蔡京，歌曲《夜色》，顶级作曲人打造，下载量40万，试听量30万。

    排在第二的是金辉的一线歌手胡斌，歌曲《情话》，同样是顶级作曲人打造，下载量38万，试听量28万。

    排在第三的是长城的一线歌手邓子晴，歌曲《消逝的诺言》，还是顶级作曲人打造，下载量35万，试听量28万。

    天海的二线歌手莫纯纯排在第四，歌曲《忘记》，下载量25万，试听量20万。

    陈雪琪排在第五，歌曲《盛夏》，下载量20万，试听量16万。

    郭晓静排在第八，歌曲《下一个天亮》，下载量12万，试听量10万。

    排名一出，蔡京在群里得意上了，直接艾特何辉，说道：“看到没，哥排在第一，郭晓静只排在第八，都说王轩没什么可怕的，你只是被吓破胆了，你还不信。”

    胡斌也得意，在群里说道：“我排第二，王轩确实没什么可怕的，看着吧，8月肯定是我和老蔡争天下，其他人都只能充当绿叶。”

    何辉看到信息乐了，在群里回复道：“在说这话之前，你们肯定没听过陈雪琪那首新歌吧？建议你们先去把《下一个天亮》听一遍，有惊喜哦。

    对了，你们最好把陈雪琪的《盛夏》也听一遍，同样有惊喜哦。”

    其实这一个小时，何辉可没闲着，已经把前十的歌曲全部听了一遍。如果说胡斌等人的歌曲只是让他眼前一亮但还有信心争一下的话，那郭晓静那首《下一个天亮》就让何辉吓出一身冷汗了。心说还好老子机智，避开了王轩，不然又得当一次背景墙了。

    这首《下一个天亮》太美了。词曲俱佳，旋律优美，意境淡淡忧伤，让人忍不住沉溺进去。

    不出意外的话，这首歌肯定要登顶八月的新歌榜月冠的。谁想这时候蔡京和胡斌居然在群里嘚瑟，何辉见状能不乐吗？

    遇上王轩算你们倒霉，都给我跪！

    ......

    <!--over-->

