    谢家的姑娘，果都刚烈如斯，能为一份诺以命来全，也能为一人生死相随。谢家长姐是，谢三娘如是，只不知其他人是不是。

    .

    此刻，郸城城。

    今日谢家嫁女，虽天气得冷得人瑟瑟发抖，但也拦不住百姓们出来瞧热闹。

    只因这谢家与太守家公子可谓是两度联姻，只可惜谢大小姐刚烈，只认头一个与她许诺的未婚夫婿，大婚当日自缢在了花轿中。如今这谢四小姐好似也并非心甘情愿，只不知会不会效仿其长姐血洒花轿。

    百姓们为了瞧热闹，一路跟到了太守府。

    太守府公子周朝勃已过而立，长得倒还算一表人才。不过，他似乎对谢家女子有种势必要娶到手的执念。此次谢家才貌双全的大龄四姑娘入宫落选后，为求娶到她，特意把正妻贬成了妾室，就为了给谢四姑娘腾个配得上她的位置。

    只是可怜那位正妻，无犯任何七出便被贬。

    外面吹吹打打热闹不已，花轿中的谢佳人却紧紧握着手中匕首。

    她是想效仿长姐在手腕上划伤一刀，可终究下不去手。长姐是因心中有所爱的人，与所爱的人先有过承诺。可自己呢？前半生都在谢府挣扎，郸州也无一个男人能入她眼，如今连个想死的借口的找不到。

    难道真的要认命吗？

    不，她谢佳人不认命，就算是小小的太守府，她也不会就此平庸。她还没有输，也绝不认输。

    花轿停在太守府门前，新郎连踢了三次轿门后，一只修长白嫩的纤手才伸了出来。周朝勃伸手拉住，心底松了口气。

    他终于娶到谢家女了。

    谢云裳，娶不了你，老子也要娶你妹。

    太守府角落里，有个面容憔悴的女人牵着一个七八岁小姑娘，痴痴地望着那对新人。当年，他也是这样牵着她的手，一步一步走进的这太守府。

    新郎依旧，人却非。

    “娘亲，爹爹为什么要娶新娘娘啊！”小姑娘有些不懂，爹爹已经有娘亲了，为什么还要娶新的娘娘。

    “兰儿，记得娘亲的话，世间男儿多薄情，我儿日后不可轻信任何男人，知道吗。娘这辈子，只错信了你爹。”女人蹲下身，紧抱着女儿，泪无声流淌。

    小姑娘听不懂娘亲的话，但牢牢记住了。她现在还小，只要记住了，等她长大了就一定会明白了。

    酉时过后，前来太守府吃喜酒的众人微醺之际，被一道惊恐的尖叫声吓得酒醒三分。

    “不好了不好了，少夫人悬梁自尽了！！”

    众人大惊，正与好友敬酒的周朝勃也惊了一惊。暗恼难不成他周朝勃真娶不了谢家的女人不成？想也不想的，摔了酒杯赶忙往后院跑去。

    尸体还未被抬下，远远的就看到离喜房不远处的廊上挂着个人，也是一袭喜红嫁人。走近才发现并不是新娘子谢佳人，而是被他贬成妾室的结发妻，白氏。

    白氏死相难看，双目瞪得好似要爆裂，舌头伸得长长的垂在下唇，直直盯着正前方，死不瞑目。

    跟来的宾客看到白氏的死状时，后背都有些发怵。一刻也不敢停留，匆匆告了辞后，便带着家眷急忙离开，想来今晚一场噩梦是在所难免的了。

    “都还愣着干什么，还不把少夫人放下来。”周朝勃朝着家奴怒吼，垂在衣袖中的手臂都有些颤抖。

    夫妻多年，情意总会有些的。当年谢云裳宁死不愿嫁他，让他丢尽颜面，从而执着的想娶谢家女成了块心病。他只是想治好自己的心病，他没想到白氏会想不开，她虽名义上被贬成了妾室，可他依旧会给她周府少夫人的所有的。

    在他心里，他依旧还当她是妻子的。

    太守府喜事还未尽，又急匆匆的着手办起丧事，下人们里里外外的忙得团团转。谁也没注意到，回廊的尽头，一个抱着布偶的小姑娘，默默将这一切看在了眼里，也记在了心底。

    仇恨的种子一旦被深深埋下，只待日积月累，生根发芽，再一触即发。

    翌日。

    天儿一大早，郸州城各大茶寮酒楼里，三三两两的客人都在议论昨日太守府的事。

    都道这谢家四娘没自家长姐刚烈，倒是那周大公子的前少夫人，颇有当年谢家大小姐的倔强。不甘受由妻变妾的屈辱，一根红绸把自己吊死在喜房门口，这是要做鬼都盯着抢自己位置的女人啊。

    “这周大公子也够倒霉的，当年娶谢家女吧，那花轿刚到门口呢，那谢大小姐就在花轿中割腕自尽了。如今娶谢家女吧，这喜宴还没散呢，自个儿原配娘子就想不开上吊了。”

    “可不是嘛，要我说啊，这谢家女就是命不好，一个个的都没什好下场。我记得上次谢家不也远嫁了个姑娘嘛，听说嫁的还是个快死的病秧子，估计这会儿都已经守寡了吧！”

    “嘁，你小声点儿，别被那谢家小公子听到，回头把咱们凑一顿就不好了。”

    “怕什，那小公子上次跟人抢卖唱女打死了人，这会哪还有胆子出来瞎晃悠。”

    客人们聊得起劲，但也怕这谢家现在的只手遮天，声音都渐渐小了去。

    小饭馆对门的混沌摊前，有个正在洗碗的女人听到方才客人们的议论，动作微顿，快速捞起水的里的碗，起身擦了擦手。

    帮客人煮好混沌的青年看到，急忙走过来，摸了摸她冰冷的手，皱眉心疼道：“娘子，你回家息息吧，今日人不多，为夫忙得过来的。”

    女人笑道：“没事，你开春就要下场了，现在天冷也黑得早，咱们以后都早些收摊，一起去私塾接弘儿，你回家也能多看些书。”

    “那你去火旁坐着，不可再来洗碗了。你好好守着摊子烤火就成，碗我来洗。”青年说便说便到了那盆水，重新打了盆清水过来。

    女人坐在煮混沌的火旁，嘴角带着温柔的笑意。

    谁说谢家女人命不好了，她舍了荣华富贵，却得了个心疼爱护自己的如意郎君，一个冰雪聪明的儿子。虽粗茶淡饭日子清贫些，但她活很幸福，很快乐，这是当谢家二小姐时从未体会到的温暖，她很满足。

    谁曾想到，眼前这个粗衣麻布，撸着袖子蹲在街角洗碗的妇人，曾是谢家十指不沾阳春水的谢二姑娘谢华浓。

    谢家的姑娘，哪怕谢家曾经被发配过一段时日，但依旧是十指不沾阳春水的，而她却甘愿平凡朴实。

    北境，黄沙村。

    年关将近，村中各家各户也都开始置办起年货来。而那些前些日子死了丈夫的新寡，由镇北王做主，愿意继续留在北境的，所有待遇依旧，想要离开或改嫁的，由他出一份嫁妆派人送她们返乡。

    村中一共守了新寡的有六人，其中四个没有孩子的都想离开，镇北王立刻发了银两命人送她们走。而剩下那两个，因都有了孩子，一个是舍不得孩子，二是孤儿寡母的带着孩子回乡不定会被人欺负成什么样，她们也没有改嫁的心思，也就继续留在了黄沙村。

    这些日子三娘有些忽略了轩轩，直到看到小宝穿着身喜庆洋洋的新棉袄时，才想起还没给他做过元辰的年衣。

    元辰，也叫新年。

    小孩子过新年都要有新衣，现在做也来不及了，三娘寻思着去黄沙城里给他买一身。

    卫辞现在伤还没好，军医说就跟女人坐月一般，他现在最忌讳的便是吹风。现在虽雪下得小了，但还是夹杂着风霜，就留他在家。本来想留轩轩在家陪他的，但看小家伙麻溜的自己穿好了棉鞋棉袄，就没忍心不带他了。

