    “确实！”

    林辰高兴的笑道。

    “林辰！”

    苏洛声音瞬间变了，这家伙陪自己逛街就说累，陪别人逛街就不累，太过分了！

    “老婆，你听我解释！”

    林辰将今天发生的事说了出来，而苏洛听着听着，眸子也有些湿润：“你同学张红英好可怜，不过她也好坚强，没有伞的孩子更应该努力的奔跑，林辰，你做的对，这一次我支持你！”

    “老婆，你说是不是每个女孩都喜欢浪漫的婚礼呢？”

    “当然了，结婚在每个女人心中都是最神圣的，婚礼未必需要最奢华，但绝对要最独特，因为这是她们一生的回忆！”

    “老婆，对不起，当初你与我结婚，我没有给你浪漫的婚礼，不如这样，我们再结婚一次！”

    “不要，再结婚一次就意义不同了！”

    苏洛倔强的摇头，让林辰很是感动，结婚是每个女孩心中最神圣的事，但是苏洛为了不想再结婚，居然选择了一次最普通的婚礼，或许对苏洛而言，再结婚等于再次嫁人，她接受不了吧！

    “明天你早点去，吃完饭之后，我与你去看电影怎么样？”苏洛突然说道。

    “好，只要你工作不忙，明晚我就交给你了！”林辰点头。

    “暂时不忙了，因为结束那案件之后，我彻底加入特别行动组了！”

    苏洛的话语让林辰皱眉，终于还是拦不住苏洛啊，唉，这美女老婆就是倔，怎么都说不通！

    “什么案情啊，能让你破例进入特别行动组！”

    “港岛某个集团进入韶州，却是个放贷的公司，被我收集到证据后，将他们告上法庭了，最好笑的是，他们不断贿赂我，恐吓我，不过我一点也不动摇！”苏洛一脸的得意。

    林辰暗暗担忧，苏洛这般做虽然没错，但是做事方式却不好，脾气太硬，若是对方破罐子摔碎，纵然苏洛身手再好也没用啊！

    “其实，小洛，你的行事风格太过锋芒了，有时候会挺麻烦的！”林辰提议！

    “为什么？强势不好吗？我是不会向恶势力低头的！”

    “这！”

    林辰还真不知道怎么解释了。

    第二天一大早，林辰打了一辆出租车，接上张红英的妈妈一起去西联码头。

    “小辰啊，真的是谢谢你了！”

    车上，张红英的妈妈感激说道，昨天她跟了林辰忙了一个下午，她也知道林辰是什么人了！

    没多久，西联码头到了。

    林辰突然想到这里已属于唐老哥的了，他应该在这一带开发了吧！

    海天酒店则是西联码头原本就有的了，是五星级酒店，整家酒店靠近海边，海水蔚蓝，一点都没有被污染，沙滩的沙又细又纯净，不知是多少人梦寐以求的度假圣地！

    酒店装潢据说花了十几个亿，就连灯饰都花了两个亿了，哪怕是地毯也要几百万，进入之后，真的如来到皇宫般！

    能在这里摆结婚盛宴，那种感觉真的犹如公主般，是每个女孩的梦想，可惜价格太贵了，最低起步也是百万。

    此刻，张红英大学同学等人都聚在一起，他们穿着得体的西装，礼服，心情也极为的激动！

    因为他们也没想到，居然能来这种奢华的酒店。

    而且让他们惊讶的是，张红英今天也结婚，并且也是在海天酒店！

    张红英与她未婚夫的事，其实石小琪他们也都清楚，因为穷，所以一直没有正式的结婚，只是拿了结婚证而已！

    “应该是陈蓉帮她的吧，毕竟，陈蓉与张红英的感情一直很好！”石小琪猜测道。

    “不管怎么说，张红英也算完成了梦想了！”

    众同学都是交出份子钱，随后进入酒店大门。

    昨天的饭店开业，红包可以给的少，但今天可是婚礼啊，再说了，人家请你来的是五星级酒店，没有两千的份子钱，估计都不好意思拿出手！

    “啧啧，江科，你给了十万份子钱？”

    突然，石小琪惊呼一声，她之前听到侯志超说，江科给陈蓉与张红英一人十万，这也太豪气了吧！

    “呵呵，同学一场，难得她们结婚，我当然不能小气了！”

    江科今天穿着白色西装礼服，给人儒雅如绅士之感。

    “有你的！”

    众同学都敬佩道，而这时，他们见到林辰带着张红英的妈妈走来了，并且经过大门的时候，林辰只给了班长陈蓉的份子钱，对张红英的却什么都没给。

    “这家伙当自己是迎宾了啊，哪怕是迎宾伴郎，那也要给份子钱啊！”

    侯志超立即看不过眼了。

    “可能，林辰昨天给了二十万饭店开业红包，所以今天就不给了吧！”有同学替林辰辩解。

    “开业红包是开业红包，结婚是结婚啊，份子钱也不给，这太不讲同学情义了，更何况，昨天的二十万，张红英不是说要给回林辰的吗？我看啊，林辰就是知道张红英会给回他，所以做做样子而已！”

    江科昨天在林辰面前丢了大脸，所以他也更加针对林辰了！

    “这个，好像也是啊！”

    石小琪他们点点头，毕竟，开业红包就给二十万，他们还是觉得很不真实，再说了，哪怕真的给了，今天是更重要的日子，林辰应该给的份子钱更多才对吧！

    “林辰，你站住！”

    见林辰继续前行，江科突然喊了一声。

    林辰正带着张红英的妈妈进入酒店，见江科看来，顿时让张红英的妈妈先去找张红英，他缓缓走了过去。

    “林辰，你要脸吗？居然不给份子钱！”江科训斥道。

    “我给不给份子钱，这关你什么事？”

    林辰皱眉，本就不熟，再加上江科屡屡针对他，他对江科也不再给什么脸面了。

    “我是替张红英不值，人家可是请你来五星级酒店啊，你居然一分钱都不给，只是给了陈蓉，你是不是觉得张红英好欺负啊！”江科冷冷道。

    “江科，你太多管闲事了！”林辰皱眉。

    “不是我多管闲事，我是看不惯你欺负张红英，我知道，你昨天给了二十万份子钱，但是，那是做样子的吧，你知道张红英肯定会还回你的，果然，今天人家结婚，你毛都不拔，太抠了！”江科继续道。

    “我看他啊，就是欺负张红英老实！”

    侯志超也借机训斥林辰。
