    赛文21的身影突然出现在了司令室中。

    这种降临的方式，让所有人都意想不到，甚至特殊行动部队的人都下意识举起了枪，对准赛文21，见到这一幕，港权八队长连忙命令道：

    “快放下枪！都放下！”

    士兵们互相看了看，面露迟疑。

    见此，港权八转头看向了坂城：

    “坂城队长！！”

    “哦······放下枪，放下枪！”

    看着突然出现的赛文21，坂城下意识咽了一口气，连忙让自己的部下放下枪。

    说实话，在接到这个任务的时候，虽然知道自己即将面对的是奥特曼和萨姆星人这样的外星生物，但坂城还是有信心的，毕竟，按照曼修海特的意思，奈欧斯以人类的姿态呆在地球上，而且，按照之前的情况来看，他们和奈欧斯应该不会有正式的冲突。

    说白了，也就占占奈欧斯愿意帮助人类这个便宜。

    然而，赛文21不同。

    相比一直在保护地球的奈欧斯，赛文21这位只出现过一次的谜一般的巨人，人来还是过于陌生了。

    更关键的是，上一次索菲亚和哈特队的只言片语中，他们分析，赛文21可能和萨姆星人的关系不一般。

    这种情况下，坂城自然不敢轻举妄动。

    毕竟，在他们眼里，和奈欧斯相同身份的赛文21，有着和奈欧斯同等级别的力量，如果贸然行动的话，鬼知道会发生什么事情。

    “我想要和你的领导者通话，可以吗？”

    “好，好。”

    坂城点了点头，立刻向大臣汇报了这件事。

    半个小时后，一场视频通话在哈特队基地中展开，内阁总理大臣，简称首相，虽然名义上是哈特队的最高上司，但哈特队一般也就在电视上见过他的模样。

    只是，他的身份如何对于赛文21来说并无影响，他只是将事情的现状告诉这位大臣而已：

    “······事情就是这样，你们应该也早就明白了，曼修海特的目的是全宇宙，地球迟早会是他的目标而已，现如今，如果他解决了萨姆星人和我们，恐怕也不介意顺手将地球变成第二个萨姆星。”

    “但是赛文21，你们有能力战胜曼修海特吗？”

    “没有，目前来看，曼修海特的战斗力在我们之上，哪怕我和奈欧斯联手恐怕都不能战胜它。”

    “既然如此······”

    “不过事无绝对，对付曼修海特我们也不是没有机会。”

    赛文21的话让大臣还未说出口的话赌了回去，他有些不敢置信的看着赛文21.

    而在场的所有人都是如此，包括神乐元气和奈欧斯。

    奈欧斯很清楚，现在的他根本没有办法去对付曼修海特，那赛文21会有怎样的办法呢？

    “萨姆星人为了解决曼修海特，针对黑暗物质的侵袭设计出了黑暗物质破坏体，也就是这个，虽然只是最近完成的，但已经证实对黑暗物质有效，也就是说，如果这个东西能命中曼修海特本身的话，或许就能起到作用。”

    一根宛如玻璃瓶的东西出现在了赛文21的手中，然后被他放在了桌子上。

    这一刻，所有人的视线全都被眼前这个小小的玻璃瓶吸引住了，那其中蓝色的液体在他们眼里仿佛代表了通往未来的希望。

    “有把握吗？”

    听到这话，首相也有些激动，连忙问道。

    “没有。”

    赛文21却突然说了这么一句话：

    “萨姆星人失去了自己的基地，用尽现有的资源也只能制造出三颗，凭这个数量想要影响到曼修海特的话不现实。”

    “那·····”

    “但也不是没有机会，如果你们愿意提供支援的话，以地球现在的资源和科技水平完全可以让萨姆星人制造出更多的破坏体，所以，这一切就看你们自己的选择了。”

    没错，是否要将这个地球的希望寄托在赛文21和萨姆星人身上，现在，这就是大臣，不，是整个人类面临的选择。

    赢了的话，一切好说，人类甚至能借此迅速踏入下一个时代。

    而输了的话，恐怕整个地球都将会成为黑暗物质肆虐的地带，人类会就此灭亡。

    究竟应该怎样做呢？

    大臣陷入了沉思中，过了一会儿，他开口了：

    “我知道了，我要召开一下内阁会议再做决定·····”

    “大臣！请恕我直言，我们现在已经没有时间了！”

    就在这时，港权八再次开口了，他面对这个国家实质性的最高领导者，直接开口说道：

    “现在对于我们，每一分每一秒都十分珍贵，曼修海特不知道什么时候就会发动攻击，我们应该把握住每一丝希望，然后竭尽全力去拼搏不是吗？”

    港权八很清楚，这群人的心思。

    直到现在都在想着不担责任，说实话，高层无论大事小事都喜欢开会，然而一旦开起会来就会没完没了，很简单的一个道理，人类是由一个个国家组成的，大臣没有办法代表全人类，所以是否要召开联合国会议去解决这件事，然后投票表决？

    哪怕是秘密进行，也会让这件事的泄密风险大大增加，如果被曼修海特察觉到的话，人类将会彻底失去机会。

    “哈特队愿意和萨姆星人合作，一起制作黑暗物质破坏体，我愿意承担一切后果！”

    港权八的话很平静，但其中却透露着不容动摇的坚定。

    这些话并不是空话，哈特队基地为了研究黑暗物质本身就配备了众多高科技仪器，就算没有的也可以利用战机直接从全国各地接手。

    而基地内部的成员也是从各组织挑选出来的精英，协助萨姆星人完全没有问题。

    听到这些话后，大臣沉默了。

    时间一分一秒的过去。

    所有人都在等待着他的回答。

    “·····我知道了，港权八队长，哈特队是专门对付黑暗物质的机构，那这一切就交给你处理吧，我会立刻授权的，任何设备和人员都随你调用。”

    最终，大臣终于开口，做出了承诺。

    而听到这里，港权八队长的脸上也露出了微笑：

    “是！”

