    “原来是这样...”保本听完之后，脸上并没有露出任何喜色，“那孩子说起来也真是可怜，他的爸爸妈妈本来是矿洞的工人，可他的爸爸却在战争爆发后不久消失不见了，妈妈也在之后去了很远的地方。”

    “我本来是想着研制出能够治疗祟神的药物之后就去找他的，没想到你居然先和他见面了。不过也好，他只要没出什么事，我就算放心了。”

    保本看起来很在意长次，他知道长次现在的情况，说明他肯定认识长次的爸爸妈妈。

    于是，林彦趁机拿出了之前在矿洞里找到的那一封信，想要了解长次妈妈的下落：“这是我之前在矿洞里找到的信，似乎是长次妈妈写的。”

    林彦将信递给了保本，保本在接过信之后，便很认真的开始阅览起来。

    他很认真的看完了每一个字，林彦也在他看完之后问道：“信里说长次妈妈离开了这里，你知道她去了什么地方吗？”

    就差最后一步了，只要保本开口的话，林彦就能知道长次妈妈的下落。

    但保本却选择了沉默，看他迟疑的表情，似乎是在犹豫。

    可最终，他还是轻叹了一声说道：“在老师发疯后没多久，长次的妈妈就到村子里找我，想让我帮她治病，她也被祟神感染·了。可她的病情很特殊，以我有限的医术，很难归纳具体特征。”

    “所以，我只能通过直觉做出这样的猜测：似乎祟神的力量并非侵蚀，而是在她体内自如流动。患者的心智与身体并没有受到太大影响，但持续不断的发热和简短的少量出血却很难控制。”

    “尽管这些症状并不危机生命...但也无法确定她的情况是否具有传染性。或许只有须弥那边的医院有治疗方法。于是，我给她指了一条可以前往须弥的路。”

    “在名椎滩那边有一群海贼，领头的人叫做鬼隆，鬼隆大叔虽然很贪财，但也同样重义气。所以他答应了下来，并亲自坐船将长次妈妈送到了须弥，也不知道他们现在怎么样了。”

    从保本的讲述中不难听出，长次的妈妈被一位叫做鬼隆的海贼送到了须弥。须弥的智慧的国度，它们的科技或许并没有至冬那么先进，但要论知识，却没人能比得过他们。

    林彦之前见过不少须弥的学者，丽莎好像就是须弥人，而且还是百年难得一遇的魔法天才。至于她为什么会去环境最为安逸的蒙德当一个图书管理员...那可能就只有她自己知道了。

    长次的妈妈去了须弥，如果那边的学者愿意为她医治，那她就肯定不会有事，而且...说不定还能调查出她身上的病因。

    另外，长次的妈妈虽然被祟神感染了，可她却并没有出现其他人那样的症状，例如疯癫之类的。

    她的情况很特殊，祟神的感染顶多只是会让她的身体感到不适，但却无法造成致命的危害。

    在绯木村看到的名册里就有写过，长次母亲为【他】喜悦，也就是说，【他】对长次的母亲很感兴趣，对她感兴趣的愿意，可能与长次母亲能够抵御祟神的感染有很大联系。

    又或者说...其实【他】就是祟神本身。

    因为从一开始到现在，祟神就没有一个具体的概念。有人说祟神是某种生物的意志，也有人说祟神是一种疾病。可这种突然出现的东西，根本没有人知道它到底是什么。

    当然，偏向祟神是某种生物意志的可能性更大，因为林彦在其他地方也见过祟神。祟神甚至可以令仙人暴走而亡，就连强入若陀龙王都会被祟神侵蚀，如果只是疾病的话，根本不可能会具有这么强的破坏性。

    那祟神的源头究竟是什么呢？林彦第一个联想到的就是愚人众和深渊。

    可转念一想的话，愚人众和深渊根本就没有将祟神散布到大陆各个角落的理由，因为他们的最终目的，都只不过是想要推翻天理而已，完全没必要让祟神去折磨大陆上的普通人。

    当然，也存在他们想用祟神之力去击败天理的可能性。不过这种概率很小，因为祟神能对普通人，甚至能对若陀龙王有作用，可天理却是超脱提瓦特认知的生物，这种事情，愚人众和深渊也很清楚。

    所以，他们想用祟神去击败天理的可能性很小，可如果不是他们两方所为，那祟神又是来自何处呢？

    于是，林彦开始疯狂的回忆游戏剧情，哪怕是找到一点线索，对他以后找到能消灭祟神都会有很大帮助。

    或许...他从一开始就想错了思考方向呢？因为某种原因，所以林彦总是习惯性的把提瓦特大陆当做这个世界的全部，可这个世界，真的就只有七大国度吗？

    这时，林彦突然回想起，在游戏中，武器突破材料【漆黑陨铁的一角】中有写过这样一段话。

    【提瓦特沿海的诸国把超越七神庇护的外部称之为【暗之外海】，据说许多战败的魔神不愿意活在薪的七神秩序下，于是逃到了远岛，化作了邪神。不过它们的力量和岩王帝君的力量本就同源，和这个吞噬一切的漆黑并不一样】

    这段介绍明确表明，这个世界不止有提瓦特大陆，在大陆之外的区域，被人们命名为【暗之外海】。当初魔神战争时期战败的许多魔神，因为不像活在七神的统治下，于是选择离开了提瓦特大陆，前往暗之外海，并成为了【邪神】。

    虽然只有一字之差，但从【邪神】的【邪】字，以及介绍中说到的【吞噬一切的漆黑】就不难看出，暗之外海因为不在七神，又或者说是不在天理的统治下，所以到处都充斥着吞噬一切的漆黑。

    不仅如此，武器突破材料【漆黑陨铁的一片】中也有这么一段介绍。

    【璃月之地向来都有海怪的传说，毕竟彼方是超越提瓦特的未知区域了。没有了尘世七神的守护，外面不知道是怎样的一团混沌。能把岩王帝君的力量都染黑的，正是提瓦特秩序之外的力量】

    在这段介绍中，同样是提到了提瓦特之外的区域，虽然没有说是暗之外海，但却能了解到，提瓦特之外的未知区域，乃是不知怎样的混沌。

    那里的力量，甚至能够把岩王帝君的力量都染黑，这种有着极强侵蚀能力的特征，也与祟神十分相似。

    也就是说，祟神极有可能是来自暗之外海的力量，当年那些战败之后逃到外岛的魔神，它们或许是心中仍有对七神的不服，于是卷土重来，想要推翻七神的统治。

