    “好了，别在这里装模作样了，你是个什么性子我还不了解？”

    姜玄无语道，看来绑定系统也是一门技术活，否则像徐缺这样，连底线都抛弃了，还真是无法接受。

    “……”

    徐缺一抹眼泪，随手一甩，脸上带着一副让人可怜的笑容，笑着道：“好，不说了，今天看到前辈，我太高兴了，实在是情不自禁。”

    姜玄也懒得多说了，遇上这么个戏精，关键还不要脸不要皮，连他都有点受不了，这才绑定系统多久啊，能不能别堕落的那么快？

    再看旁边埋头啃骨头的段九德，作为未来“缺德狗”组合之一，现在表现的一副乖宝宝模样，但你的德性我也是知道的啊……

    心中长叹一声，这两朵奇葩，还真是让人无奈，他现在都有点后悔现身了。

    “算了，面也见了，以后若是有机会，我们再见吧。”看着一个戏精，一个乖宝宝，还有六个小透明，姜玄暗叹一声，也没兴趣再为难他们，起身直接离开。

    至于徐缺，他自然不可能轻易放过，他心中已经有了主意，他倒是很期待徐缺以后知道真相时的表情。

    “呼……吓死老头我了，还好没盯上我！”

    段九德见姜玄离开，连忙拍了拍胸口，大口喘气，但随即，他就察觉到了徐缺那幽怨的眼神，好像在说，你丫是在找死吧……

    “咳咳……那啥，小兄弟我没别的意思，只是刚才那位太吓人，实在……”

    段九德也有些尴尬，毕竟他吃了徐缺的东西，本来打算给点小恩小惠打发的，谁曾想来了这么一出，让他硬是憋屈半天。

    “前辈他应该听得见吧……”徐缺若有所思，好像在自言自语，但他这话却是让段九德神色一变。

    倒不是他仗义，实在是他也不想再看到姜玄，眼前这货嘴那么碎，天知道他会不会把姜玄再给惹回来。

    “咳咳……”

    段九德连忙咳嗽几声，小心翼翼地朝四周看了一眼，见姜玄没有再出现，心中舒了一口气。

    “说实话，小兄弟你到底怎么引来的那种存在，老头子我活了那么多年，就没见过这么恐怖的……”

    段九德一副后怕的模样，作为未来“缺德狗”组合之一，他向来也是胆大包天，而且他的境界可是足以横扫五行山的，但面对那一位，还是大气都不敢出，由此可见他是得有多怕了。

    “别问，问也不告诉你！”徐缺傲娇地说道，坐在地上，继续烤着鸡翅，等血海门的人。

    他现在心中不爽到了极点，正是缺一个发泄口，而血海门，就是最好的目标。

    ……

    虚空之中，姜玄一边漫步，目光也看向无垠空间，在他眼中，五行山、四大洲、玄真大陆，甚至是临仙界的景象不断浮现。

    一眼混沌，照见真实，这个世界在他眼中几乎不存在隐秘。

    “从哪儿开始呢？”姜玄目光眺望，最终落到了四大洲之一的东荒大地上，看到了一个孩童，看到他，姜玄嘴角也浮现一道笑意，“就你了！”

    一步迈出，空间错乱，他的身影，也消失在五行山地界。

    东荒姜家，作为这一片大地上的霸主之一，底蕴深厚不可测，更有数位老怪物坐镇，放眼四大洲，都是最顶级的大势力。

    然而，作为姜家子弟，姜太虚却从未体会到，自从他的父母战死之后，他与妹妹在族内一直遭受排挤，被同族欺压，对这个冷漠的家族，他早已经心灰意冷。

    “红颜姐姐也……”

    姜太虚表现出了同年龄段不该有的忧郁，他的眼中唯有落寞。

    “哥哥，我们什么时候才能出去啊？”在姜太虚身边，还站着一个小女孩，双目清澈，不含一丝杂质，像是一个纯洁的精灵一般。

    “琳琳你放心，我们很快就能出去了。”

    他们此前想要离开姜家，离开这个让他们备受折磨的地方，但还未走出家族大门，就被抓了回来，幽禁在这个小院中。

    作为嫡系，他们现在的状况，还真是讽刺，明明是一个家族，明明他们什么都未曾做错，父母更是为了家族战死，但却是这种遭遇，换作谁来都要心死。

    “嗯，我相信哥哥。”姜琳琳点了点头。

    姜太虚脸上带着淡淡的笑意，他还有一个妹妹，自然不能倒下，必须继续坚持，他相信自己能改变这一切。

    回到自己的房间，姜太虚也开始修行，他虽然还小，但也知道，只有足够强大的实力，才能换来他人的尊重，才能夺回他失去的东西。

    “今夜，也该突破筑基期了。”

    他的天赋绝对不差，但自从父母战死之后，他和妹妹在家族中的地位直线下降，平日里几乎得不到什么修炼之物，但他依旧在这个年纪修炼到了炼气十层，随时可以突破筑基期。

    星月之下，姜太虚这一道幼小的躯体独自修行着，灵力在他体内不断冲击着关隘，未过多久，他只觉体内某种桎梏赫然被冲破，天地灵气涌入体内，贯穿周身，最终在他体内形成一道坚实的道基。

    轰～～

    但也就在这一刻，他的眼前骤然一黑，像是被一个黑洞吸入其中，待他回过神来，整个人已经出现在无尽星空之中，周遭混沌蒙蒙，点点星光洒落，将他笼罩，环绕在四周。

    而在四面八方，他更能看见有大星沉浮，有星河倒挂，也有星云垂落，席卷亿万光年，一切如梦幻，似仙境！

    这是无法想象与表述的景象，一幕幕，都让姜太虚只能感叹宇宙之茫茫，生命与之相比，渺小若尘埃。

    然而，这一切，与星空古路尽头的那一道身影相比，却显得微不足道，黯然失色！

    那是一尊无法想象的身影，撑开天地，身高亿亿万里，周身环绕在无尽仙辉中，整片星空在他面前都要失色！

    他好似执掌星空的仙神，不朽不灭，拥有无穷的道威，屹立虚空，周身气息撼动日月，席卷整个星系，一呼一吸之间，都吞吐无尽的星辰精元，仿佛能把星辰都吞如其中，一切在他面前都显得黯淡！

    无法理解，无法形容，仿佛抬手就能撑开宇宙，一抬脚就能捅破九天的混沌仙王般，恒古不变，脚踏众星，肩当星河，无法想象，无法揣度，无法形容！

    “这……这到底是什么？！！”

    姜太虚心神震骇，只觉浑身血脉在喷张，骇然得说不出话来，这一幕实在太恐怖，超越想象！

    下一刻，那一尊身影回眸望来，一袭黑衣，面容笼罩在混沌之中，只隐约露出一丝，一道睥睨万古的目光自其中射出，一切的生灵，一切的规则，在这道目光下都只能俯首，不可直视！

    “轰！！”

    那一道目光中，蕴藏着着无法理解的力量，在这一瞬间，姜太虚的脑海中，顿时涌入诸多记忆，与此同时，他的体内也爆发出一团光芒，刹那间充斥着四肢百骸。

    “神王体？！”

    姜太虚猛地睁开眼来，体内浩荡神力汹涌，似有无量神威，境界虽然未变，但他明显强大了无数倍，甚至有种感觉，即便是结丹期的修士，他也能轻易碾压！

    “我竟身具神王体？！”

    他的脑海中，一段段记忆正在缓慢地融合，同时他也看到了越来越多的神秘古史。

    原来，姜氏一脉，传承自上古恒宇大帝，那是一尊站在修行巅峰的存在，横压天地间，征战星空万界，在一个时代称无敌！

    只可惜，即便是那等存在，最终也身死道消了，陨落在岁月中，就连身为帝族的姜氏一族，也泯然众人，族中竟是连一个仙道强者都没有。

    而他姜太虚，却是恰好觉醒了远古恒宇大帝的血脉，也因此觉醒了盖世体质——神王体！

    血脉中留下的烙印，也直接将神王体的修行之法完整地融入他的脑海中，除此之外，还有许多隐秘，但他现在的实力还太弱小，没有去揭晓一切的力量。

    “神王体！有这一种绝世体质，我定可夺回一切，以前欺我压我之人，我必将你等镇压！”姜太虚神色坚毅，充满了信心，神王体以及脑海中诸多记忆的出现，让他信心百倍！

    虚空中，姜玄笑看着一切，姜太虚口中的“神王体”，实际上就是太阳体支脉的纯阳圣体，只不过姜玄加入了自身对这一方天地的感悟，在其中融入了其他特性。

    而后姜玄又将纯阳体魄融入了姜太虚体内，再造成一种觉醒的假象，就有了现在的这一幕。

    而且，这还仅仅是开始，他在姜太虚脑海中留下了诸多记忆，以后姜太虚会按照他“觉醒”的记忆，探索无垠天地，去揭晓那些尘封在岁月之下的“真相”！

    “神话复苏流，等哪天诸天万界的文明真正在这一界显化了，我也算是成功了！”

    姜玄本是打算模仿创造一个系统，搞搞徐缺心态，但现在他改变了主意，准备以自己已有的底蕴布局，让这世间所有人都怀疑人生！

    当然，这必然是一个漫长的过程，不过他等得起，他的生命，还很漫长！

