    从B市回到A市，落地之后，慕战辰的情绪稍微稳定了一些。

    他在飞机上，反复的思考过了。

    他不能在顾棉棉面前露出破绽，这件事是他与那个人之间的较量，是他们的生死搏斗，最后决断。顾棉棉什么都忘记了。

    他早就打算好把顾棉棉排除在事件外了。

    下飞机以后，正巧是晚饭时间，楚离礼貌的开口：“这段时间劳烦慕顾问和封队长照顾我了，现在到饭点了，我请两位吃饭，表示下感谢吧。”

    “不用了，我还有事。”慕战辰甩下一句，对封姜道：“警局那边我不去了，你处理吧。”

    “好，你忙你的，有事的话，就找我。”封姜能说的只有这个，慕战辰肯定是发现了什么，但是他不说，他也没办法逼着他说。

    慕战辰点点头，转身走了。

    楚离不肯放弃，想要再次邀请慕战辰，被封姜拦下了：“楚离，慕顾问与我们警局的合作，到此结束了，他还有自己的私事要忙，别去打扰了。”

    楚离紧张了起来：“怎么，慕顾问不是常驻我们警局吗？”

    封姜挑眉：“怎么可能，他身份很特殊，不会总是来我们警局帮忙的。”

    应该说，要是不牵扯顾棉棉，且和他在意的案件没有关系，他才不管。

    人家放着好好的A市首富不做，干嘛来做这么危险的事。

    慕战辰在另外一边上了杜宇的车，一上去慕战辰就问：“棉棉好吗？”

    “夫人很好，身体健康，就是画画有些忙，总裁放心。”杜宇说着对他道：“我按照您的吩咐，没有说您回来的事。”

    “嗯，先不要说，车子不要开回家，去陈怀瑜那里。”

    “好的总裁。”杜宇看着疲惫的闭上眼睛的慕战辰，轻声又说了句：“您辛苦了。”

    “你照顾公司也辛苦了。”慕战辰回应了一句，半小时之后，慕战辰躺在了陈怀瑜的椅子上。

    心理检测出来了，慕战辰达到了史无前例的糟糕状态。

    “这很不好，你需要马上治疗。”陈怀瑜严肃的说。

    慕战辰脸色掩盖不住的差：“我也觉得我需要治疗，我不能这样去见棉棉。这次真的和以往不同，这次是他真的出现了。”

    陈怀瑜心惊，急忙去了解慕战辰所说的事。

    从陈怀瑜那里出来时，天已经黑了。

    慕战辰从未感觉像这样疲惫过。

    天色很暗，很暗，一股孤单感袭击了慕战辰，他突然记不得年少时，整夜整夜睡不着的时候，是怎样度过这漫漫长夜的。

    他想见顾棉棉，想看到她的面容，想保住她，亲吻她。

    上了车，慕战辰已经顾不上什么状态不状态的事了，回去就撒谎说自己没倒过时差吧。

    顾棉棉那边没接到慕战辰回来的消息，幸亏最近都在别墅这边画画，否则的话她肯定就在娘家，慕战辰想看到她都难了。

    慕战辰回到家的时候，是晚上十点。

    客厅里没有人，蓝蓝出来，对慕战辰道：“少爷，夫人早早就上楼了。”

    慕战辰回到家之后，身体终于放松了下来，听到顾棉棉上楼，慕战辰有些意外：“这么早就上楼了？”

    “嗯。夫人前阵子很累，最近都比较早休息。”

    慕战辰心里稍微有些空落落的。

    若是自己再早一点回来，她就会高兴的扑过来，搂住自己亲吻，对自己说‘欢迎回来’。

    不过算了，自己也不能只自私的顾着自己，也要考虑一下，顾棉棉也有她自己的生活，也会有要做的辛苦事，也会累。

    罢了，只要知道她就在这个家里就好了。

    “你们也都辛苦了。”慕战对蓝蓝说了一句，起身上楼。

    蓝蓝有些错愕。

    总觉得少爷出去一趟回来之后，整个人变得更沉稳温柔了。

    慕战辰上楼之后直接回了自己的房间，一开门进去，慕战辰就呆在了那里。

    房间里的烟火气和冷冷清清的没睡过人的感觉完全不一样，空气里飘散着熟悉的香味，床上明显躺着一个人。

    顾棉棉早早的睡下，竟然是睡在他的房间。

    慕战辰的心乱了。

    之前她的告白还在耳畔回响。她对自己是有多喜欢，在自己不在家时还睡在自己床上，这是什么样的诱惑？

    是在考验他的意志？

    慕战辰站在门前，迟疑着要不要开灯。

    不开灯的话他就得去睡客房。

    开灯的话，就会把顾棉棉吵醒。

    慕战辰犹豫再三，还是开了床前的台灯。

    果然，灯光一亮起来，顾棉棉有所感应，轻轻睁开了眼睛。

    看到慕战辰的一瞬间她是迷茫的，好一会儿，她迷迷糊糊的坐起来，有些不清醒。

    慕战辰俯身下来，抵着她的额头：“棉棉，我回来了。”

    顾棉棉还没有什么实感，迷糊糊的歪头：“梦？”

    梦的话，可以为所欲为吧。

    顾棉棉伸出手忽然拉住慕战辰，一下子将他扯倒在床上，将他按好，顾棉棉大胆俯瞰着他。

    “好帅。”顾棉棉伸出手摸上了慕战辰的脸颊，着急的看着他：“不管看多少次，描绘多少次，都还是要感慨，哥哥的脸生的真好看。”

    慕战辰深邃的棕眸看着顾棉棉。

    这丫头，睡傻了？

    顾棉棉这几天都在忙着作画，梦里梦外都是慕战辰，休息又不足，自然是睡迷糊了。

    她没想着慕战辰是真的回来，还当着是春宵一梦。

    谁心里都会住着一个想要解放的小恶魔，顾棉棉此时就把自己不敢对真正的慕战辰做的事，都做了。

    摸了脸之后，手指大胆的按在他的唇上。

    “这一次，按照我想的接吻方式来试试看。”顾棉棉心里有点兴奋，俯身吻上慕战辰的唇，轻轻咬着，手里更是放肆的解他衬衣。

    慕战辰确定顾棉棉就是睡傻了，一时间竟不知道该让她清醒点，还是就这样好好的看看难得一见的她的另一面。

    早就知道这丫头心里野的很，却没想到会这么大胆。

    慕战辰心痒难耐，本来打算顺着顾棉棉的意思多玩一会儿，但这么长时间的思念叫他实在忍不住了，翻身将顾棉棉压在身下，慕战辰道：“虽然很可惜，但以后再陪你玩，今晚先交给我。”

