    布莱恩，全名艾达·布莱恩，住守望镇花语街308号6门，女性。

    是的，女性。奥康纳占据了一名女性的身体。

    这是奥康纳的选择还是理查德的恶趣味陆离不得而知，无论如何，遭此灾厄的布莱恩是个可怜的女人。

    “虽然受害者很可怜，但我觉得受害者的丈夫同样很可怜……”安娜小声嘀咕。

    马车已经到达花语街，刚刚经过花语街第300号，那里是一间陶瓷店。

    花语街308号是一栋长屋，类似水手街道的长屋，但更加简陋。破旧的木板墙壁单薄又挡不了雨水，雨天和冬天住在这里的人或许会很难熬。

    马车停下，陆离走下马车，安娜的陪伴下走入长屋正门。

    走廊幽静，墙壁上的煤气灯散着昏暗光芒。

    叩叩叩——

    站在6门前，陆离抬手叩动木门，敲门声回荡。

    咔嚓——

    门声响起，却不是面前这一扇。

    一名拎着垃圾准备去倒的老人从身后的房门里走出，顺口说道：“小艾达不在，你们找她有事吗？”

    难闻的气味从她身后的房间里漫到走廊，那种味道似乎是什么正在腐烂。

    陆离转身问道：“我是侦探，想找她了解一些事。你知道她在哪么。”

    老人浑浊双目打量陆离一番，那双眼睛让陆离产生一种别扭的古怪感。

    确定陆离不像坏人，老人摇摇头道：“不知道。她刚刚走的，拿了很多东西，或许是去了贝尔法斯特，你们可以试着去那里找她。”

    “好的谢谢。”礼貌道谢，目送老人缓慢走向长廊，陆离视线在老人敞开的房门后微一停顿，然后移开，对周围空处说道：“进去看下。”

    安娜显露出身形应答，飘入门后。片刻后出来，遗憾摇头：“里面没人。”

    “我们来晚了。”陆离皱眉。

    奥康纳的匆忙离开过于巧合，几乎可以判断为奥康纳知道陆离解决了霍尔，然后收拾好东西连忙逃走。

    至于奥康纳如何知道的……陆离不得而知。

    “接下来怎么办？去哪里找？”线索突然中断，安娜有些懊恼。“早知道暂时留着霍尔了。”

    陆离不可能留着霍尔，哪怕他知道真相。这与他所作所为无关。陆离不是会将自身安全寄托在其他事物上的人，哪怕是只普通幽灵。

    何况霍尔并不普通，他身体上浮现的赤色眼珠足以让陆离警惕与忌惮。

    “先回去吧。”

    陆离平静说道，转身离开长廊。

    回到马车上，落下的车帘遮蔽了街道上的喧嚣，狭小安静的空间只剩下雨点落在车顶的细响，和身旁安娜眨巴眨巴的眼睛。

    安娜觉得陆离还有其他主意，因为那双如黑宝石的眼眸里没有一丝波动，犹如死水沉寂。

    陆离当然有其他主意，但隐患很大：只需要将理查德的阴谋告诉守夜人，他们会帮陆离找到理查德。

    但到时候问题随之而来。首先与理查德接触就是一件麻烦事，乔尔好说话与欣赏陆离只建立在他个人上，守夜人部队不太可能会允许陆离接近理查德。而且理查德近乎绝对的会恶意泄露出陆离接触过门这件事。在不清楚“门”到底是什么之前，这会让陆离变得被动。

    陆离探出到车帘下，挥动缰绳。听话的老马迈开铁蹄，在湿漉的青石板路上慢慢前行。

    车顶遮挡了大半细雨，一些雨丝迎面扑来，带来微微凉意。

    陆离黑眸微微失去焦点，继续先前的思绪。

    除了这一条，他还有备选计划：加入守夜人，或除魔人组织。

    加入这两个组织，陆离就可以利用的资源寻找理查德。但弊端也很明显：前者为艾伦半岛公国或更上面工作，官方背景。加入他们的情形几乎可以想象：限制自由，军事化管理。除魔人组织表面看上去稍好一些，因为成为除魔人的前置“解决一只怨灵”陆离已经可以视作完成——蜜雪莉雅间接被陆离解决，她是怨灵，陆离勉强算得上加入除魔人的门槛。

    但问题也随之出现，除魔人组织是隐秘组织，基本不会出现在大众视野，陆离不知道该怎么和他们进行联系。或许宣扬名声等待除魔人组织找上来是个好主意，但陆离很清楚，自己并不能真正解决一只怨灵。

    虽然对扮猪吃虎毫无兴趣，但陆离并不希望看到超过实力太多的名声。

    那代表着麻烦。可能来自同类，可能来自怪异。

    车厢里，安娜托着下颌，撑在车窗边眺望街边风景。

    落进马车的雨丝从她的透明灵魂穿过，微风吹不散一捋发丝。

    安娜的宁静没有持续很久，前方一道“唏律律”的声音，马车停了下来。

    不解转过头，就看到陆离正在自言自语：“她刚刚说了你们。”

    “什么？”

    陆离转过头，注视着安娜：“住在奥康纳对面的老人跟我说了‘你们’。”

    “没错啊，我们不是一起去的吗？”安娜还未明白陆离话中的意思。

    “她怎么能看到你？”

    “当然是……诶！？”安娜的清澈眸子渐渐睁大，终于意识到什么。

    守望镇街头，一辆马车在清冷空旷的街道掉头，原路驶回。

    ……

    花语街308号。

    一道修长身影走入长屋走廊。

    长廊的幽静如初，偶尔可以听到单薄墙壁后传出其他住户的说话声。

    来到6门，它对面的房门敞开着，还是他们离开时的样子。

    门口处的腐烂味挥之不散，站在门前，安静的打量门后空间。房间蒙上一层灰尘，似乎很久没有人打扫过。

    老人没回来，房间不像住过人，这些加剧了陆离的某种猜测。

    “去问问邻居，住在这里的是谁。”陆离偏头说道。

    “诶？我吗？”

    “我。”

    想起安娜是幽灵的陆离自己命令自己，转身走向其他房间。

    十几分钟后，12门内。

    “6门对面的12门上一个租客是在一个半月之前，而且上一个住户是中年男性。整栋长屋并没有老人居住。”

    陆离站在门后，安静叙述问来的情况。

    这些信息几乎可以确定老人就是奥康纳。

    安娜鼓起嘴：“可惜他跑掉，线索又断掉了呀……”

    陆离轻摇头，黑眸环视周围。

    “不，布莱恩告诉我们线索了。”

