    第428章师尊在上（80）

    仿佛做了一个光怪陆离的梦……

    南星从黑暗中醒来，以往那些玉南星不清晰的记忆，现在也都明了。

    她呆呆的坐起身，苦笑一声，自己回到过去又怎么样，最想做的还是没有办到……

    她环顾了一下四周，陌生的地方。

    想到昏迷前发生的事，她就一阵头疼……

    从绵软的床上下来，随意穿上鞋子，才走了两步，她就发现有些不对……

    她提起裙子，低头一看，脚腕上，用红绳系着精致可爱的金铃，走起路来叮叮当当的响，声音不算很大。

    但，这不是她的东西。

    南星没有太过在意这奇怪的金铃，走过去打开殿门。

    一阵清新的花香传来，这宫殿竟然建在湖水中央，而岸边，则是一片开得格外灿烂的花海。

    门口不远处，一头通红的小牛犊一样的小兽正背对着她坐着，似是在看风景……

    南星闻着花香，顿时感觉神清气爽，心境都清明了许多。

    她正想走出宫殿，只是刚迈出了一步，她的双腿忽然一软，差点狼狈跪地，她连忙扶住门框稳住身形……

    听到动静，小兽转头看她，不知道是不是错觉，南星感觉它眼睛都亮了，然后屁颠屁颠地跑走了……

    脚腕一阵发热，她低头看去，金铃散发出微弱光芒……

    似有无形的力量阻止着她，让她无法再迈出一步，她心头一惊，连忙把脚收了回来。

    过了会儿，她又尝试着迈出去，还是一样，不疼也不痒，但她就是没有办法走出这座宫殿，一旦迈出大门，就跟做梦被人追杀一样，双腿硬是使不上力，然而后退又可以。

    她弯腰，想扯掉脚腕上的这个鬼东西，只是红绳看着细，却根本扯不断。

    好哇，她大小也算是个化神尊者，怎么能被一对小小的金铃困住呢！

    扯又扯不掉，于是南星手指掐诀，想毁掉这金铃。

    谁知在感觉到她灵力波动的那一刻，她的身体被托起，而后景物快速倒退。

    一眨眼时间，她就又躺回了床上，门也被关上。

    床铺柔软，而且这金铃法器好像也没想伤她，只是单纯的把她困在室内。

    南星抓紧身下的锦被，暗暗咬牙。

    淦！

    真是她的好徒儿啊！

    等他回来了，看她不好好教训教训他，什么叫尊师重道！

    她不是傻子，结合昏迷前看到的，一想就知道这是谁的手笔。

    看来她还是低估了他的实力，她已是化神，却奈何不了他的一对小小金铃。

    郁闷，憋屈，烦躁……

    种种情绪交织在一起。

    南星可以咸鱼，但若是囚禁她，让她被迫咸鱼，她是绝对接受不了的！这种走不动路的感觉太糟糕了！

    更何况如今她回来了，也不知道天玄宗近况如何了，穆沉那狗比，还有魔龙大boss又怎样了……

    南星从床上坐起身，正当她不死心又想掐诀毁掉金铃时，紧闭着的门突然被推开。

    她抬眸看过去，男子逆着光，一身暗红衣衫，肩头黑色羽毛为他添了几分矜贵，身形颀长，却有些消瘦，墨黑长发一半用红色发带束起，一半披散而下。

    容颜与她记忆中的相差不大，还是那双异瞳，只是眸中，却是她未见过的暗黑戾气……

    好像……

    再也不是她熟悉的可以理直气壮使唤的小徒弟了。

    记忆经过有序的梳理，对于南星来说，在秘境中的日子仿佛还在昨日……

    但是对于容珏来说，那是比之前，更漫长的等待。

    看着他缓缓走近，南星不自觉退后了一点点，莫名有些发怵。

    明明先前都想好了，拿出师尊的气势来好好教育他，这样是不对滴，会被她逐出师门的。

    可是，可是仔细想想，她好像根本就没有教过他什么呀。

    根本就没有尽到做师尊的责任，在秘境中更是处处依靠他，又哪来的脸说他啊……

    她本想兴师问罪的气势不知不觉就弱了下去。

    容珏走近，站定在她面前，轻声叫她，“师尊。”

    南星现在根本看不透他那双眼眸里的情绪，她吞了吞口水，他，是连家村的那个容珏吗？

    她不知他经历了什么，能变成如今这样，一想就知道，绝对不容易。

    他应当是恨她的吧？

    毕竟自己说好收他为徒，却没有带他回宗，后来还收了小绿茶为徒，但这个真的不是她的锅呀！谁知道那破镜子那么坑，竟然不让剧透！

    后面她又为了回到过去，再一次食言……

    见她不说话，不知在想些什么……

    是在想锦淮吗？

    自己执意把她拉回来，是不是坏了她的事？

    容珏眼眸暗了暗，南星只感觉似周围的气息都骤然下降。

    他伸手轻轻掐住她的下颌，迫使她抬起头来，直视她的双眸，一字一句问道:“师尊，是又忘记徒儿了吗？”

    不知是不是错觉，南星总感觉他的这个又字，咬的微微有那么一丢丢重。

    他的手指微凉，南星抬手抓住他的手腕，眼神温和，声音也是温柔动听，“怎么会呢，为师怎么可能会忘记你呢。”

    她唇瓣轻启，吐出两个字来，“容珏。”

    容珏心弦颤动，眼眶微红，眸中翻涌的戾气也缓缓隐去，他等她再次叫他的名字，已经等了太久了……

    南星见他情绪好多了，又是她熟悉的那个容珏，她松了口气，声音更加温柔，诱哄道:“乖徒儿，快把为师脚腕上的金铃解开。”

    这才是她真正的目的。

    容珏妖冶的异瞳看着她，唇角轻轻上扬……

    南星双眸璀璨，也笑起来，“听话，乖徒儿。”

    不得不说，她很了解容珏。

    知道他最喜欢她夸他听话夸他乖。

    只是可惜……

    他早已不是幼时那单纯听话的孩童，也不是秘境里为了讨好她拼命伪装乖巧的容珏。

    彻底吞噬掉绝的他，不再自卑懦弱，同时，那骨子里隐藏的疯狂偏执，也都尽数爆发出来。

    眼眸陡然一沉，他摩挲着她白皙如玉的脸颊……

    他凑近她耳边，炽热气息让她耳尖都有些发红，她忍不住缩了一下脖子。

    她听到他柔声说道:“不可能。”

    薄唇微张，猛地咬住她嫩白的耳垂，南星身体一僵，睫毛颤了颤……

    救命！

    (本章完)

