    南逸臣也皱着眉头，这徐家的人还真的是……够猖狂的。

    东明根本就懒得搭理那个疯女人，而是看了一眼那个少年：“去告状。”

    “什么？”少年一愣。

    “这个女人如此肆无忌惮，你不去告她？”东明的声音严厉了许多。

    “呵呵。”少年苦笑，“她都说了，她爹就是这里的土皇帝，谁敢告？”

    “土皇帝可不是真皇帝。”东明扫了一眼徐英，那眼神就跟看死人似的

    但是徐英根本就没听见东明的话，因为她又看见了一个男人，这个男人……让她的心跳的太厉害了，她抢过那么多男人，但是，似乎没有一个人有这个男人出色，这一刻，她甚至有种独宠一人的想法，而她也这么做了，直接跳下马背，噔噔的跑到了南逸臣的跟前：“美人儿，跟我走吧。”

    徐英以前那就是整个玲珑城的一霸，但是，兴许是以为帝后到了，所以，这大概半个月的时间，她都被父亲囚禁在了院子里，还将她抢的那些少年全放了，还任由她如何撒泼都没松口，今天，她是求了她娘才出来的，结果，还真是老天爷帮她呢，让她遇到了如此一个极品男人。

    于是，这半个月来的郁闷，就悉数消散了。

    初夏惊讶的张大了嘴巴。

    南逸臣也是一脸吃屎的表情，这女人还真是……随即内力一出，直接将扑过来的徐英给震开了。

    徐英做了个抛物线飞了出去，直接被摔的晕晕乎乎的，不过她不在乎，爬起来又要往上扑。

    “徐英。”忽然，一声厉喝传来，然后一个人影窜了过来，一把揪住了徐英的后脖领，将人揪了回去，然后就是噼里啪啦的一阵皮鞭打在肉上的声音。

    初夏忍不住咧了一下嘴，这鞭子打的，听着都疼。

    徐英被打懵了，刚想反抗，结果却看见了自家老爹那铁青的脸，顿时吓得激灵了一下：“爹。”

    “别叫我爹，我没你这样的闺女。”徐涛觉得自己可以就地死一死了，早就知道这个女儿被自家妻子娇惯的无法无天，但是却没想到，会是如此的无法无天，

    “你……”徐英顿时一把推开了徐涛，还抓住了皮鞭另外一头，“你说不是就不是，我就喜欢个男人怎么了？你在这里是最高的官，我看上他们，是他们的福气……”

    徐涛差点背过气去。

    “来人，将这个人给我带回去。”徐英却指了指南逸臣。

    徐涛的脸色都青了，也顾不得闺女了，急忙过去噗通就跪在了帝后的跟前：“皇上赎罪啊……”

    所有的人都傻眼了。

    徐英也傻眼了。

    不过，东明等人急忙跪下。

    周围的百姓们也就跟着跪下了。

    徐英则是被蓝燕一脚给踹跪下的。

    “徐将军，朕还真是大开了眼界呢。”南逸臣似笑非笑的看着对方，“如果这次不是朕过来，还真不知道，原来徐将军竟然是这玲珑城的土皇帝啊。”

    “末将罪该万死。”徐涛将头磕在了地上，浑身哆嗦。

    南逸臣却没再看他，反而让周围的人平身：“去将军府，这个案子，朕亲自审。”

    守将府大门打开。

    南逸臣和初夏坐在院子当中，徐涛徐英等徐家人则跪在前面。

    “哪位有冤情，尽可以诉来，今日，朕给大家做主。”南逸臣扫了众人一眼，“一旦查实，决不轻饶。”

    徐涛暗自叹口气，他这个将军应该是做到头了，这么多年的军功，估摸着能让自己留条狗命吧？

    围观的人不少，但是真正出列告状的人却没有，毕竟，就算帝后处罚了徐家，可是徐家还在，徐涛还是这玲珑城的将领，到时候报复个小老百姓，那不是很轻松的吗？

    南逸臣其实也想到了这一点，有心想说会撤了徐涛，但是这个话却是不妥的，好在就在此时，之前被东明救了的那个少年跪了下来。

    “草民于深要告状……”

    初夏松了一口气，只要有一个人告状，那就不算冤枉人。

    “朕接了。”

    “草民一告玲珑城守将徐涛纵女作恶，二告徐英恶霸作风……”于深之前害怕徐家，可是他知道，如果帝后走了之后，他还是无法逃脱魔爪的，所以不如孤注一掷，反正怎么样都是死，所以，没了最初的忐忑，反而整个人沉稳了下来。

    初夏倒是有点欣赏这小子的破釜沉舟，在对方说完之后，不由得问了一句：“你几岁了？读过书？”

    所有的人：……

    于深愣了一下之后再次磕头：“小人今年刚满十四岁，有秀才功名。”

    南逸臣看了一眼初夏。

    “这小子目光清澈，说话利索思维清晰，倒是可以一用。”初夏小声在南逸臣的耳边说了一句。

    南逸臣点头，用是可以用，但是却也要这小子能考上举人再说。

    初夏只是个提议，至于用不用的，还得皇上说了算。

    就在此时，外面传来了一声哭喊，然后一个披头散发的女人冲了过来，一下子就跪在了地上：“求皇上皇后，给我儿报仇啊……”

    后面还跟着一个同样一身狼狈的小姑娘。

    “你儿如何了？”南逸臣顺势询问。

    “我儿被徐家大小姐抢回了府邸，因为不从逃走，被活活打死了……”妇人趴在地上哭的不能自已，“可怜我儿才刚十六岁啊……”

    这妇人一儿一女，丈夫早逝，她好不容易将儿女拉扯大，儿子两年前在一家铺子里当了伙计，有了月银，家里的日子也好过了一些，但是因为长相秀美，被徐英看中，抢了回去，但是那少年却执意不从，还试图逃跑，结果就被徐家家丁活活打死了。

    妇人也不是没伸冤，可是整个玲珑城都是徐家的势力，她每次伸冤都被打一顿，最后有人威胁她，再折腾就将她女儿也给卖了，这才只能隐忍了下来。

    今天听说帝后来了，还要审理徐英，这才不顾一切的冲了过来。

    这边刚说完，紧接着又有几个少年走了出来，跪地告状，皆是告徐家，徐英的。

