    心情颇为愉悦。

    亚久津的外套在这爽朗的秋风中微微摆动。

    他的指肚摩挲着口袋里面那枚U17的徽章。

    之前，他自然不是傻，而是在故意激怒君岛育斗，掌中的这枚10号徽章在一军中所代表的意味，以他的头脑又岂会不知。

    只不过在发现他以前的手段很好用之后，他就将这个习惯保留了下来，被激怒的对手无疑能给他省下很多麻烦。

    亚久津的思绪远飘，想起了迹部那边的比赛。对于上衫悠和迹部之间的这场内战，他还是十分期待的。

    然而，接下来的这段路程却并不是那么好走，很快他的眉头蹙起，脸色也是变得越来越严肃。

    最终亚久津穿过这条林间小径，在另外一个空旷的球场边缘停下了脚步。

    “藏头露尾的家伙，跟了我这么久，出来吧。”

    亚久津微微偏过头，脸色不渝地朝着身后说道。

    在他和君岛育斗比赛结束没多久之后，他就感受到了一道若有若无的犀利视线落在了他的身上。

    野性的本能让他感受到了一阵危险。

    “小鬼，你很不错。”平等院淡定的从身后的小径中走了出来，他语气平静，却带着一股不容置疑的霸气，“再来跟我打一场。”

    平等院凤凰踏着步子，就这样走到亚久津的面前。

    “是他？！”

    亚久津看着面前这道霸气十足的身影，脑海中瞬间闪过一道灵光。

    早在半年前，就是面前这个有些老成的威严男人，来到他们冰帝跟上衫悠进行了一番交流，随后上衫悠也在那之后进入了这里，进行了一次特训。

    “怎么，你认识我？”

    平等院上下打量了一下亚久津，刚才对方那一抹吃惊的神色没有逃过他敏锐的感知。

    “哼！”

    亚久津的两条眉毛往中间一挤，脸色顿时变得凶恶起来，“我需要认识你吗？”

    他的身体前倾，双眸毫不畏惧的直视着平等院凤凰。哪怕对方有着能令常人生畏的恐怖眼神。

    不知为何，他十分反感面前这人这副和他说话的语气。

    在他看来，平等院可能也就是U17远征军中的一员，大概率是给之前败在他手上的那个家伙来报仇的吧。

    眼中的寒光一闪，平等院不怒反笑：“已经很久没有人敢这么跟我说话了。”

    他的话听起来有些猖狂，但是配合着他身上的气势，仿佛又是那么的理所当然。

    经过大半年的世界流浪，他身上的气息变得愈发的凝实，尤其是两个月前跟阿玛帝斯的那一战。

    外界传言，他和阿玛帝斯双双受伤。

    事实是没错，然而欧洲那边可能想要弱化这一次事件的影响。报道的内容并没有太过于详细。

    他轻伤，而阿玛帝斯重伤！

    可以说，瑞士队的主将直接都败在了他的手上。

    也正是这一次的比赛，让他的一只脚已经迈过了最顶级的那道门槛。在上衫涉那边养好伤之后，他就一路周转返回了霓虹。

    之后，便是三船老头的又一次拜托。他才能从后山下来，看到刚才这精彩的一幕。

    “那么现在就有了！”

    亚久津咬着牙，身上的狂野气息也是喷涌而出。

    平等院凤凰给他的压力有点大，不自觉的他身上的野兽气息就被逼了出来。

    这是一个超级高手！

    亚久津表面看起来气势丝毫不落下风，但是心中却是已经打起了十二分的精神。

    “来，小鬼。我给你一个机会。”平等院伸手一拂自己外套的衣领处，一枚金灿灿的徽章在阳光下明灭一闪。

    亚久津留意到了上面的数字，一双的淡黄眸子瞬间猛地一缩。

    与此同时。

    平等院那深邃黝黑的眸子中闪过一丝光芒，有些粗犷霸道的声音也一同传入了亚久津的耳畔，“给你一个成为No.1的机会。”

    说着，他取下了自己挂在身后的小布袋，拿出一柄黑色的球拍，大步流星的走向了旁边的球场。

    亚久津怔怔地看着他的背影，沉默了片刻咬牙道：“我会击垮你的！”

    捏紧手中的球拍，他也是丝毫不惧的踏上了球场的另外一边。

    哪怕是U17的No.1又怎么样，他亚久津从小到大最喜欢挑战的就是各种项目第一名。

    亚久津还不知道他接下来将面对的是什么样的可怕对手。

    同时，远在另外一边一军训练的球场上，上衫悠和迹部的比赛也进入到了最激烈的时刻。

    呼呼！

    迹部在后场发球线上微微轻喘两下，他的一双眸子却闪烁着凛冽的刺骨寒芒。

    “上衫，在本大爷眼里，你的死角可是变多了！”

    与之前不同的是，现如今当他的眼力扩展到极限之时，照样能够看清楚上衫悠还存在的死角。

    哪怕上衫悠那远超常人跳动的十分激烈的心脏有些吓人，但是死角就是死角，身体是骗不了人的。

    “你继续来试试？”

    上衫悠脸上露出一丝微笑，丝毫有因为迹部的话语而有任何的动摇。

    经过U17这种高强度的训练，迹部的各方面能力的确有了一个极大的提高。那份剑走偏锋的极致眼力，已经容不得有任何人去轻视。

    “哈哈，给本大爷看好了！”

    唰！

    迹部大笑一声，同时将网球向上掀起。

    他的目光凛冽，视线紧紧的追随着那个小小的网球，一股恐怖的寒冷风暴似乎将球场的全部空气都要冻结。

    “在本大爷的世界中，冻结！”

    嘭！

    迹部手中的球拍应声而下，这一瞬间，就连中间球网的边柱都染上了一层霜色。

    呼！

    上衫悠看着从自己嘴巴中吐出的寒气，眼中闪过一丝惊叹。

    就如当初两人别墅早晨的那一场比赛。

    迹部没有让他失望，这样的网球......不，这几乎已经超越了网球的范畴，极致的冰雪似乎想要将他永固在原地。

    “15-0！”

    “上衫，本大爷可是从来没有想要过后退一步......”迹部端起球拍，伸手抚了抚自己耳畔向上翘起的发梢，他的语气忽然一变，“所以...可不要太小瞧了本大爷！”

    他的话音才落。

    蕴含着炽热情绪的一球，再次化作了无边的冰雪向着上衫悠袭来。

    “抱歉......”

    上衫悠心中轻轻一叹，他知道自己这么多次离队训练，迹部心中没有一丝意见那是不可能的。

    毕竟迹部当初也是许下过承诺。

    上衫悠深吸一口气，双眸中的雷霆疯狂涌动，“那么作为回礼......”

    他的体表开始急速升温，心脏的悦动的频次早已经超出了正常人所能达到的极限。

    在迹部震惊的目光下，上衫悠的身体直接在他的冰雪王国里面犁出了一条高温蒸发的通道。

    风停、雪止。

    仿佛过来很久，又仿佛只是过了一瞬。

    咚~

    一道悠远的网球落地声从迹部的身后传来。

    “刚才那是什么？上衫你......”

    看着气势仍在不断拔高的上衫悠，迹部这才惊醒过来。

    透过他那双眼睛，他看到上衫悠的身体各部位都在高速运转，那恐怖身体温度，将整个球场都扩撒出了一个蒸汽波。

    嘶~

    “迹部，做好一切的准备吧。”

    低垂着头，上衫悠的喉咙微微有些沙哑。

    在他转身回转后场的那一瞬间，迹部似乎看到了他左眼眼角浮现出了一条十分斑驳的纹路。

    那纹路，宛若划破天际的威严雷霆！

