    演天珠送了一道凉意：这一剑不错！就如一个四处不透风的屋子里的一记闷屁，让人无可躲避。

    王崇已经没得空跟演天珠对喷，任由这破珠子调侃。

    他和龙吉吉比剑超过百招，这才深切的感觉到，这位魔门女修的剑术有多犀利。

    当年要是他们被龙吉吉追上，三个人加一块，都不够人家一剑砍的。

    也还是亏得，白枭乃是资深金丹，又复是阴定休门下十一门徒，一身剑术根基雄厚，换过人来，还真未必撑得住。

    王崇手中的丙灵剑使开，一圈雷霆接一圈雷霆，雷光游走，散而复聚，已经把雷霆霹雳剑诀使到了极致。

    龙吉吉虽然是魔门的不世出天才，但功力终究不及白枭雄厚，白枭成就金丹，超过百年，但却把天上天下魔意剑的剑意，发挥的淋漓尽致。

    寒蛰剑每一次跟丙灵剑拼斗，就是剑音长鸣，每次龙吉吉的寒蛰剑都被丙灵剑给硬磕出去，王崇就是仗着功力雄厚，不怕折损飞剑，以及之长，攻敌人之短。

    但龙吉吉嘴角含笑，浑然不以为意，每次寒蛰剑被震回，都会再次催逼上去，寒蛰剑不住的鸣啸，渐渐形成了天魔秘音，回荡天地。

    方圆千里之内的海中生灵，鱼虾龟蟹，尽数被天魔秘音发动心头魔念，在海面上疯狂厮杀，死的就被吃了，活下来的也化为魔物。

    龙吉吉也是心头暗惊，忖道：“峨眉南宗什么时候，出了一个这么厉害的高手？这一手剑术，只怕都不输给得了阴定休老道真传的那几个徒弟了。就算不及小剑仙欧阳图，但也相差不远。若是这般苦斗下去，他凭着功力深厚，剑术圆熟老辣，想要稍稍击败容易，想要杀死却难。”

    龙吉吉出手截杀，还真不是有什么计划，她就是兴之所至，随心所欲。

    魔门弟子宛如养蛊，同门之间也要争斗，谁人更强，便会胜出。龙吉吉是听说，朱红袖想要图谋纯阳大圣的一套飞剑，这才赶了过来，想要搅黄了朱红袖的好事儿，不让这位师姐再得一套飞剑。

    至于她自己，倒是并不在乎，能否拿到纯阳大圣的飞剑。

    不过龙吉吉终究非是寻常人，既然来都来了，自然要做一点准备，所以约了太上魔宗另外一位高手，算是充作临时道侣。

    王崇和齐冰云初定鸳盟，未免有些开心过份，恰好龙吉吉和所约的魔门高手路过，龙吉吉就怂恿同伴出手。

    只是她也没想到，这对看起来，随手就能杀了的道侣，居然如此难缠。

    “季观鹰请了帮手出战，他自己怕是已经回去，跟齐冰云联手，去围攻黑山上人！黑山虽然也有几分本事，却只怕抵挡不住，这位两位在大衍境之中，号称排名一二的狗男女。”

    “我这边跟白胜纠缠下去，毫无半点意义，我想要占得上风，只怕要千招以上……”

    王崇出手丙灵剑，可不是怕元阳剑和无形剑曝光，他是想要让龙吉吉以为，他就只有这一口飞剑，待得对方稍有松懈，元阳和无形齐出，足够让对方好看。

    若是开场就使用元阳无形，龙吉吉有了戒心，就凭他的剑术，最多少占上风，想要杀了对方，却千难万难。

    王崇剑术不及对手，还想要杀了龙吉吉，自然要在阴谋诡计上，多下一些功夫，他也有十足的信心，只要给自己捉住机会，元阳无形，一定会给这位魔门妖女，一个终身难忘的记忆。

    龙吉吉虽然心头思索，但剑术却半点不乱，找不到机会，王崇亦闹得住性子，把雷霆霹雳剑诀，使得越发凝重如山。

    双方剑光如电，在空中一瞬息间，交拼了千百次，寒蛰剑继续被荡开，王崇也兜转了剑光。

    剑仙斗剑，有被人抓住机会，一瞬间分了胜负，也有王崇和龙吉吉这般，邀斗数百招也分不出胜负。

    王崇真气潜运，雷霆霹雳剑诀催动，一招雷驱电走，剑光灿烂，直斩龙吉吉，这位魔门女修的寒蛰剑刚被他硬磕了回去，稍有小破绽，被他抓住了反击的机会。

    龙吉吉微微一笑，剑意天心使出，寒蛰剑忽然一凝，然后翩然飞落，竟尔不防御，直接反攻，以攻对攻，要逼王崇撤剑。

    王崇一直都在等这个机会，他元阳剑自袖中划出，左手食指一并，做出要以剑指来抵挡寒蛰剑的“蠢行”，但丙灵剑却仍旧毫不迟疑的飞落过去。

    这个机会，不算太好，故而王崇使了个心眼，若是龙吉吉跟他硬拼，比拼谁人胆子更大，凶性更狂，他一剑过去，龙吉吉多少要收吗手忙脚乱，但龙吉吉的寒蛰剑，却一定会被他藏在手中的元阳剑挡下。

    只要对手剑术烧乱，王崇早就准备好的无形剑，绝不会有分毫客气。

    但就在王崇看着自己飞剑过去，只是一搅，龙吉吉的身影却如烟雾消散，至于飞到自己跟前的寒蛰剑，都不用元阳剑，他随手一搅，也是散于无形。

    这位魔门妖女，居然使了一个幻术，抽空走了。

    王崇半点也不迟疑，驾驭剑光，直奔刚才的战场，若是龙吉吉有了黑心，走脱之后，就去暗算齐冰云，齐冰云正在跟另外一位魔门高手斗剑，可挡不住龙吉吉的偷袭。

    王崇也是久经大敌之辈，绝不会犯如此愚蠢的错误。

    敌人走脱，还原地卖呆，耽搁功夫，让同伴遭受生死危机。

    雷霆霹雳剑光极快，飞到了半路，小篁蛇已经跟了上来，一口把王崇吞了，待得他再出现，已经又恢复了本来面目。

    太元仙都雷法全力催使，化为煌煌雷光，虽然比剑遁略慢，毕竟他催动剑遁的是白枭妖身，乃至金丹的修为，但仍旧极快。

    王崇赶回了战场，齐冰云已经颇占上风，他见龙吉吉居然没有回来，知道这位魔女就是想要脱身，并没有摆脱了他之后，杀一个回马枪，来暗算齐冰云。

    他心里轻松一分，紧接着就施展仙都雷法，直撞入了两人战斗的圈子……