    这柳如烟的确有一副令人动心的躯壳。

    皮肤雪白水嫩，凹凸有致，尤其是那种直勾勾的眼神，充满了自责，不安以及无助，宛如一头小猫一般。

    以她高高在上的身份，掌控东海的权利，是根本不可能出现这种表情的。

    而一旦出现这种表情，那简直是要了人的老命。

    男人的自尊心会得到空前的满足。

    在这种巨大的反差之中，获得一种无与伦比的快感。

    从这里就可以看出，这柳如烟的确是深深的明白男人心思。

    砰！

    推开房门。

    苏道之迫不及待，只是两个闪身，就来到了卧室中。

    “啊！”

    柳如烟措手不及。

    脸上显露出一丝惊容，心中惊慌焦急。

    她实在没有想到，眼前的这个男人居然如此的直截了当。

    她并没有做好失身的准备，也根本不准备失身，她只想吊着对方！

    是怎么变成了如今这个模样的？

    纱帐飘荡。

    把最后一丝春光遮挡。

    门户之外，此时天气却陡然变化，原本是万里晴空的天色，此时就从海面上涌来了一团水气。

    长风呼啸，雨水开始洒落。

    海上的风浪，就是这么无常，谁也不知道什么时候就突然下起雨。

    良久之后，云消雨散。

    苏道之额头涌现一身汗液，停下了动作。

    原本洁白如玉的肌肤，此时染上了一层嫣红之色。

    长长吐出一口污浊之气，大脑放空心思，什么也不去想不去思考。

    而在他旁边，柳如烟双目无神，脸颊嫣红一片，胸膛上下一起一伏，似才从云端坠落凡尘。

    “过两天，我就准备离开飞剑岛了。”

    苏道之恢复好后，跳下了床，平静的说道。

    “不行！”

    “你不许离开！”

    柳如烟才从恍惚无神的状态中苏醒了过来，立刻咬牙切齿的说道。

    “只不过一次而已，就不让我离开了，你这是食髓知味了？”

    苏道之脸上露出一种似笑非笑的笑容。

    目光扫去，在柳如烟的身下，有一大片的水渍，床单都被弄湿了。

    而在这些水渍的中间，还有一朵鲜艳的梅花。

    “无耻！”

    柳如烟脸色通红一片，又羞又怒。

    她感觉自己这次吃了很大一个亏，有种偷鸡不成蚀把米的味道。

    苏道之冷笑一声，也懒得多说，走出房间。

    “可恶！”

    柳如烟看到苏道之离开，把一对银牙咬得发白。

    “你武功高强，当然可以脱离我的掌控，但是你的孩子却未必了……”

    想到这里。

    柳如烟咬牙切齿，艰难的撑起身体，做出倒立的姿态。

    两条雪白玉柱一样的腿笔直冲天，葱白一样的五指狠狠的抓住床单，不让身体里面的液体流出来。

    良久以后。

    柳如烟才穿上衣裳，再度恢复到了一代掌门的模样。

    脸上没有一丝笑容，显露出一种冰冷高贵的神态。

    推开门，走了出去。

    在小院子中，就看到苏道之正在整理行李。

    玄蛟弓，寒冰玉床，老药材，镇煞剑……

    这些东西全部被搬运了出来，慢慢整理。

    “怎么样，你要不要跟我一起离开，去大路上闯荡？”

    苏道之微微一笑，故意说道。

    这些天的接触下来，他早就发现这柳如烟十分的痴迷权利。

    仙霞派东海剑派都灭亡了，只剩下天涯海阁一家独大。

    现在的柳如烟，就是东海土皇帝。

    一言即出，可以决断数百万人的生死。

    这种巨大的权利，她又怎么可能心甘情愿的放弃，跟苏道之浪迹天涯？

    “哼！”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    柳如烟冷冷一哼，毫不客气的说道。

    抬起腿，姿势诡异，三步两步间就走出小院子。

    “喂！”

    “你那两本道术秘籍还没有拿走！”

    目送对方离开，苏道之忽然想起什么，大喊一声。

    柳如烟没有停下脚步，很快就消失在了苏道之的眼中。

    “连道术秘籍都不要了？”

    苏道之脸上露出一丝笑容。

    对方不要这两本道术秘籍，那他就不客气的笑纳了。

    把这些物品都放到客厅当中。

    然后他开始翻看起那两本道术秘籍。

    一本叫做《迷神术》，一本叫做《夜叉尊王术》。

    两本秘籍，全部是神魂攻击的手段。

    翻开。

    上面每一个文字苏道之都认识。

    但是连成一句话，却非常的生涩拗口。

    继续往后翻，还可以看到秘籍上有的图画。

    《迷神术》上面所绘画出来的乃是一个个衣衫半解的女子。

    《夜叉尊王术》上绘画的乃是一尊凶恶的夜叉鬼。

    阅读完毕。

    玄妙之镜放出一缕光芒，笼罩《迷神术》。

    顿时之间，这古镜上显露出来了一幅画面。

    一个身穿白衣的中老年女性道士，在一间密室当中，借助神魂香，神魂出窍。

    然后她的神魂在虚空之中念念有词，手上掐出不同手印。

    没过片刻工夫。

    这个中年女道士就显露出来了一种如痴如醉的状态。

    “这是怎么一回事？”

    苏道之仔细观察，却什么端倪也发现不了。

    正这个时候。

    一阵天旋地转涌来，苏道之进入到了这个中年女性道士的神魂当中。

    “迷神术不是施展成功了么？”

    苏道之望向的前方，微微蹙眉。

    在那前方，居然是四五个浑身披轻纱，若隐若现，不停的做着挑逗动作的妖艳女子。

    这些个女子，朦朦胧胧，若隐若现，看得人血脉喷张。

    尤其是当她们把手从脸蛋上，慢慢的滑到雪白一样的脖子，然后穿过高耸的山峰，平坦的小腹，到达下体那个最隐私部位的时候……

    随着一系列的动作施展开来，苏道之也看得一阵迷糊。

    而紧接着。

    中年女道士居然开始脱神魂上所穿的衣服。

    一件又一件，直到也脱成了光溜溜的，露出了花白的身体，做出同样妖艳的动作。

    与此同时

    阴风涌来，令苏道之感觉一阵阵的刺痛。

    他知道，脱下衣服，等于是神魂放下了防御。

    那股刺痛，这是外界恶劣的环境在侵袭神魂。

    也正在这个时候。

    “不好！！”

    中年女性道士忽然苏醒了过来，他大惊失色。

    “定身！”

    中年女道士迅速的稳定心神，掐诀念咒。

    前方那观想出来的美女顿时就不再搔首弄姿，变得老老实实起来……

    PS：这章一开始被误删了，搞了半天也没有找回来，要不然早就发了，5点开始搞第二更。

