    翌日清早，陆微微和路易斯起了大早准备郊游，谢知意起不来，被他们俩强行拖上车，到了车上，谢知意再次睡过去。

    到了山脚，陆微微和路易斯下车准备登山，山中的瀑布和野生公园需要徒步游玩，最后才是到山顶露营。

    谢知意说什么都不愿意，她要坐着房车直接上山。

    “我爬不动，我去山顶等你们，求求你们饶了我！”她当初会答应路易斯来爬山，只是为了帮他和陆微微认亲，现在目的达到，她一点也不想爬山。

    路易斯知道她的调性，不再为难她，单独带着陆微微去玩。

    五香山的瀑布很有名，是城市近郊中高度落差最大的一座瀑布，而野生动物园中也有很多珍稀动物，这些对陆微微来说，都很有意思。

    路易斯看着陆微微拿着手机到处拍照，脸上满是新奇和快乐的神情，他既开心又伤感。

    当初陆梦跟家里决裂时，路易斯在上寄宿中学，对家里发生的事不了解，后来听说姐姐得了重病被送出国治病，之后家里再没有她的消息。

    他曾问了几次，每次都被父亲狠狠地训斥，哥哥们也不敢多提，他就以为姐姐病故了，不再提及。

    后来他十八岁出国深造，出发前，容家老大告诉路易斯，陆梦应该还活着，希望他能去国外找一找。

    容家的人因为职务原因，都不能自由出国，路易斯便把找姐姐的事情一力担了起来。

    好在陆梦并非寂寂之辈，哪怕她息影多年，路易斯还是在M国找到了她，但陆梦并不愿跟容家恢复联系，她唯一一次见路易斯时说过：“就当我死了吧。”

    虽然陆梦不愿意联系，但路易斯留学期间偷偷去看望过几次，想拍些照片给哥哥们看。

    偷拍时他才发现，原来陆梦有了个女儿。

    不论是晴天还是雨天，小姑娘总是一个人坐在屋檐下的小桌子旁玩娃娃，三个娃娃和她一起围坐着喝茶，玩着过家家的小游戏。

    偶尔陆梦也会出来和她坐一起，但陆梦只是长久地凝视着小姑娘，并不与她交流。

    每每想到这个情景，路易斯心里就很痛。

    他仿佛能够感觉到小姑娘内心的孤单。

    从小到大，没有人陪陆微微玩，更没有人带她旅游，同龄人习以为常的事，她可能都没做过。

    直到陆微微回到国内，路易斯才敢明目张胆地接触她，当她发现这个女孩儿成长得比他预估的要好很多时，他无比地感激上苍，也无比地感叹陆微微的坚强与不易。

    她比她母亲要坚强许多，她在非常努力、非常积极地活着。

    陆微微坐在野生动物园的观光车上，兴奋地拍了几张老虎的照片，回头打算给路易斯看，却见他眼圈红红的。

    陆微微讶异道：“你很害怕吗？没事的，咱们这个车子的护栏很结实，老虎不会伤到我们。”

    路易斯故意说道：“才不是，我是可怜那只鸡，刚刚活蹦乱跳的，现在就成了老虎的口中餐，好可怜。”

    陆微微感叹道：“你可太有爱心了。”

    两人玩得非常尽兴，等抵达山顶时，是下午三点左右，谢知意已经饿得嗷嗷叫了。

    “啊，你们终于来了，我快要饿死了！”

    他们昨晚买了烧烤的食材，是打算做烧烤的，但谢知意连怎么升炉子都不知道，只能暂时用零食填肚子。

    路易斯留学时常跟同学做户外烧烤，熟门熟路地把设备和食材拿出来，并支起了遮阳棚，给两个姑娘遮阴。

    “我亲爱的女士们，你们稍等片刻，午餐很快就做好。”

    谢知意被他装腔作势的样子逗得大笑，但也真就十指不沾阳春水地在旁围观。

    陆微微觉得什么都好奇，也凑上去烧烤。

    谢知意心疼道：“你可离炭火远一点吧，要是烤黑了、油溅到了怎么办？请有一点女艺人的觉悟！”

    “哪儿有那么夸张？”陆微微没听她的，帮路易斯一起做好了午饭。

    开开心地野餐，几人休息了会儿，又在房车里看了部纪录片，等天黑。

    到了晚些时候出来观星时，天公非常给面子，是个晴空。

    路易斯搬出天文望远镜给她们看星星，教她们认星座，玩闹到大半夜才尽兴地回房车睡觉。

    陆微微睡觉时，嘴角都是弯着的。

    她太开心了，亲人带给她的幸福感，是任何事都无法比拟的。

    在陆微微进入甜美梦乡时，有人在网上发了一组照片：“与影帝逢场作戏？真爱另有其人？”

    配图是陆微微和路易斯今天在五香山游玩的照片。

    有一起给动物投食的，有瀑布前照相的，有她爬不动路易斯伸手拉她的，也有他们一起烧烤的。

    从照片上看，俊男美女十分赏心悦目，而他们脸上的幸福笑容又是那么真实。

    陆微微虽然名气没那么大，但娱记很懂得炒作，带上影帝，自然有流量。

    第一批抵达“战场”的是秦霄的唯粉。

    “转发此条微博，抽二十个人送奶茶！太高兴了，我男神终于自由了！”

    “什么人啊？霄神哪里比不上这个男的了？油头粉面的，一看就是个娘娘腔！”

    “虽然不看好她和霄神在一起，但万万没想到霄神是被绿的那一个！”

    很快，微笑夫妇CP粉也赶来。

    “这能说明啥？什么年代了，跟异性朋友一起玩都不行？”

    “我心里好难受，感觉房子摇摇欲坠，希望妹妹能正面回应一下……”

    “好像是很久没看到妹妹和哥哥同框了，不会吧？不会吧！”

    因为头一天玩得太累，睡得又晚，山上的三个人醒得特别晚。

    谢知意的手机响了好几次，都被她直接按掉，最后还是陆微微的电话响了，她才知道网上的事情。

    电话是秦霄打来的，他语气带着笑意，问：“昨天玩得开心吗？”

    陆微微还没完全醒，迷迷糊糊地说：“嗯，特别好玩，我昨晚还看到流星了，我许愿了哦……”

    秦霄问：“许的什么愿？”

    他很想说，不用对星星许愿，可以对他许愿，他也许能帮她直接实现呢。

