    杨牧没法照顾唐雨柔了，幸好她趴着的那棵树没有遭到攻击，很显然深海冰对她没兴趣。
    一边利用剩下的红色石游走，杨牧一边开始更换自己的原石体系。
    黄色六级解除主魂捆绑，绑定七级。
    七级黄很特别，吃入口中脑海里竟出现很多形象，杨牧当然是在这些自己熟悉的人物形象中选择了温思佳，之后飞出一个拇指大小的人形，竟跟温思佳长得一模一样，没有翅膀而能飞行，灵巧生动，并且没穿衣服。
    “打架！打架！”
    她还能自主说话，也是够奇葩。
    杨牧对此不是一点不知道。
    原石的本质是思维意识与实体物质的中间媒介，黄色石当然也是。
    所以如今的幻化就可以理解，从本质上来说，杨牧想象中的这个黄色幻化小温思佳，拥有着一些温思佳的性格特点，但她却并不是智慧生物，所有例如撒娇，卖萌，简单的自主说话，摆姿势等等行为动作，都是源自于杨牧的思维意识，那么想要控制她还是需要魂力来执行。
    它也拥有以前黄色石的能力属性，跟踪，侦察,定位，导航，信息传递等等。
    除此之外，当杨牧拥有了绿色石后，与黄色石能力就想通了，可以让小飞人拥有隐身属性，这也是七级黄之后才能开启的能力。
    接下来杨牧快速解除蓝色武器绑定，把七级蓝融入铂金婚戒中。
    没办法，叱咤天鬼都还给了红依，想到那是一个对自己有敌意的生物，杨牧觉得还是让她携带比较好，自己偶尔拿来用用就可以了。
    而且原金属物质越大，蓝色变化武器也就可以越大，这其实是一种完全错误的理论。
    因为蓝色变化本身是不遵循质量守恒定律的，就是说即使原金属很小，也能变化出非常大的物品，只是这样要求魂力非常强，人的灵魂非常有韧性，要不然就算变化出大物体，也不一定能维持住，没有坚强的毅力很难完成巨大物体的操控。
    现在深海冰就是在操控巨大物体，虽然只是很薄的一片，但它覆盖的面积达到直径一公里，当然就是大物体。
    杨牧早就在设想，如果到了七级，他应该如何规划蓝色武器。
    这很难，想象是一方面，能否达到又是一方面，还要能破解此时的危机，这也不能不去考虑。
    所以七级蓝色的第一段，就用火沙吧！
    杨牧有控沙基础，火音铃在他体内，虽然杨牧还不能完全掌握火系力量，但多少也能借助一点，配合他的想象，能够让远攻近守的火沙成型，比之以前的飞沙，火沙的攻击力一定强很多。而且杨牧想象的火沙是一种演变物，可以呈现沙子的形态，也拥有在空气中爆燃的属性，这为一段！
    既然铂金戒指已经变成沙，杨牧的蓝色系武器也就是以沙为主体，二段武器是沙化假体，也是攻守兼备的装备！
    细沙飘动，一部沙子流入衣服里，与皮肤接触后快速变化，形成类似于肌肉的贴合物，这是肌肉外甲。杨牧最近一段时间一直在苦练黄色石，因为他有一颗还不能使用的八级黄，所以杨牧对黄色特别重视。将自己的体术战斗能力作为了重要的战斗特性来看待，增强体术战斗力就是他的重要选择。所以杨牧有了沙化肌肉的构想。
    蓝色武器第三段为沙轮！
    远程武器是以前杨牧攻击的核心，采用薄片式。而在双魂沉入主魂之后，杨牧的主魂魂力也一度下降，薄片飞轮变成普通的铁片飞轮，攻击力弱了很多，大多数敌人都能防御住这种攻击。现在杨牧的主魂能力增强，如果需求半透的飞轮武器应该也能实现，可杨牧不想要单体远程攻击武器了，他想象的一种飞轮是本身具有锋利的加持属性，在攻击敌人后还能爆炸产生一波攻击力，从而实现点覆盖面的攻击杀伤，让攻击范围更广。
    铁伞没了，沙化就是防御武器，那么杨牧也需要辅助类武器，所以第四段为沙蛇。
    随风飘动的地表沙尘，接近敌人后可以幻化成蛇体或者说触手一类的生物性攻击武器，只要缠绕住敌人就可以分解并快速凝固，将敌人固定住无法动作，哪怕只是耽搁一秒钟，那也能为攻击争取更多时间。
    第五段沙尘暴，第六段沙暴中旋转切割刀，第七段沙暴的凝聚结合与破散，这是杨牧酝酿很久的组合能力，火舞屠天！
    如此暴虐的名字是杨牧淘汰了一百多个名字后自己起的，看似还是很牛叉的样子。
    只是组合技能最是不好操控，就算心中有了完美的构思，也不见得就能一次成型，还要慢慢融合，一次次尝试，只有将所有步骤全部融会贯通，那才能形成完美的大招能力。
    并且随着魂力的增加，使用度的熟练，这样的一招才能慢慢修炼到最后，达到预期的效果，这也是蓝色组合技的修炼过程，不像是单独的能力可一蹴而就，瞬间形成战斗力。
    然而组合技能当然也是强大的，只要修炼到了一定境界，那就真的会拥有远超人类认知的强大能力了，如同是超级群攻魔法一般。
    杨牧挺在一颗树上，解锁七级红！
    七级红没什么特别多，分身直接翻倍达到10000颗！
    这其实已经很特别，扔出去能秒杀一支几百数目的丧尸群了！
    红色是提供面力，一般很难打死人，拥有击飞效果。
    可七级分身力量更强，分身更多，反复去锤击敌人，几下还是能够让人致死的，并且身体被拍碎，非常暴力！
    除此之外高等级的红色会更容易控制，杨牧对红色分身的操控一下就能完成基本20个了。
    这意味着红色石滞空时间会更长，然后组合方式会更多！
    杨牧完成三色石升级后，也就有了四色七级，这非常强大。
    狂澜学院大多数人都是选择一项去作为专科，其他色为辅助，杨牧却一起发展，并且四色石等级都这么高。
    其实过程很迅速，只用了十几秒钟。
    这时杨牧与深海冰之间的冰浪快速消融，深海冰看到了奇葩的一幕，那小子正蹲在地上收集他的六级红分身。
    那些分身刚才被冰浪困住，现在落去地面。
    真是奇怪了，怎么他不用意念收回分身石，而是去用手拾取？
    意念微动，附近的六根寒冰触手一起向杨牧抽打过去。
    杨牧快速移动躲避了攻击。
    这时杨牧是站在冰海平面上的，就是脚下冷点也没太多感觉。
    可忽然间冷冻感强烈了，杨牧急忙跳起后向深海冰站着的位置弹射！
    刚刚深海冰开启了冰冻模式想要把杨牧的双脚冻在冰海上，果然够狠，幸好杨牧跑的快。
    而杨牧的攻击也已经成行，飘散在各处的细沙忽然在深海冰双腿处凝聚，原本只是混沌一团，瞬间就成了如同水泥般的硬块，把深海冰双腿困住！
    紧接着，杨牧扔出红色后向深海冰呼啸飞去。
    “蓝色七级，红色七级？怎么会这样，你刚才还是六级，竟然在这么短的时间内解锁捆绑了更高级的石头！”
    深海冰说话间在地面拉起海浪，冻住七级红。
    七级红直接爆炸，冲破冰冻，一万颗分身从不同角度砸向深海冰，让她必须躲闪。
    杨牧动作快速用意念掉级着蓝色系的力量，让附近的沙子越来越多，飞的四散都是。
    这已经与深海冰的冰海能力差不多，杨牧用蓝色武器炼化的是沙漠领悟！
    当然距离沙漠的目标还很遥远，能在五十米范围内搞出来高速旋转的飞沙迷雾就相当不容易了。
    同时杨牧召唤了飞沙轮，以及高速旋转的切割片！
    问题自然麻烦，要制服深海冰，又不能伤到楚红……拼了把！必须全力以赴，要不然不可能打败这个魂系！
    楚红，真要把你打傻打残了，老子大不了养你一辈子！
    这就是杨牧。
    无论心里如何想，需要出手的时候绝不含糊。
    飞动的沙雾包围了深海冰，火焰凸起，火舞狂沙，飞沙轮打在目标身上爆裂成无数小钢珠乱飞形成二次的群体面积攻击，直径两米的高速旋转切片在飞沙迷雾里四下移动！
    这已经是火舞屠天的前半段！
    普通人身陷这样的环境里，估计已经被切割的粉碎！
    杨牧终究没能将火舞屠天后半段用出来，技能的连贯性没搞好。
    可这也非常残暴了，超级群攻大招数有了模型。
    持续了差不多十秒钟，攻击效果结束，重新变回蓝色武器飞回来，杨牧瞪大眼睛看那边，只见深海冰已经被一坨冰冻上。
    虽然这坨冰被打的很惨，许多地方已开口裂开，似乎随时都会滑落，但它毕竟还是起到了防御作用，让深海冰毫发无伤。
    砰一声，那坨冰炸开，深海冰从里面走出来，似乎愤怒了，不说一句话，调动自己的战法，与杨牧硬碰硬的较量起来！
    杨牧在打斗中满是苦涩，他知道自己已经非常厉害，可是面对一个如此强大的魂系，他还是难以战胜，当深海冰也拿出七级红后，这场打斗的天平开始向对方倾斜，杨牧打斗的越来越艰难。
    她也是红黄蓝七级战斗者，魂力里带着的原石也进入了楚红的身体。
    就这样足足打了十几分钟，杨牧一个不小心被红色分身弹飞，落地后碰上冰海，一波海浪翻腾压在杨牧身上，杨牧立刻就被冰冻住，只觉得全身颤抖，几乎无法呼吸了！
    套塔玛，原本换了七级石应该牛币的啊！却偏偏遇上了这样的变态让自己出师未捷身先死了？这可咋办？
    杨牧感受到了死亡的威胁，心里一边骂运气，，一边骂楚红。
    就在即将冻得昏厥时，身上的冰忽然融化，一只手将他拉起来，抱入了一个温暖的怀抱。
    “不过是一个孩子罢了，干嘛下此毒手？深海冰，多年不见了，藏于地下世界三千年，你过得还好吗？”
