    肯特农场。

    “五个稻草人，两桶牛奶，十五个奶瓶，克拉克已经初步掌控他的天赋了。”

    艾瑞克倒了一杯果汁，浅尝一口，朝着父母说道：“虽然有些愚笨，但也并不是无可救药的那种。”

    “你出色的完成了一个老师的职责，艾瑞克。”

    乔纳森拍了拍艾瑞克的肩膀夸赞道。

    旁边的克拉克有些吃味。

    如此之快的掌控能力，自己不应该是最值得褒奖的那一方吗？

    克拉克很快收拾起异样情绪，为父母演示自己的控制力。

    圆桌上摆放了一排蜡烛，深呼吸一口气，全神贯注之下看向蜡烛。

    噗！

    第一个蜡烛的火苗被点燃。

    噗！噗！噗！

    随后是第二、第三、第四个蜡烛的火苗亮起。

    克拉克轻易使用热视线，点燃了圆桌上放置的一排蜡烛。

    “一旦我知道怎么引发热量，就可以随意的控制而不用想到......”

    “性！”

    克拉克得意的话还没有说完，正使用热视线点燃的最后一个蜡烛芯，由于没有掌控好出力，火苗“呼哧”一下向上窜去！

    乔纳森和玛莎被吓了一跳。

    “额......”

    被打脸的克拉克有些尴尬的朝艾瑞克看了一眼，然后心虚的向父母解释，“偶尔也会出现一点小意外。”

    乔纳森和玛莎相互对视了一眼，对克拉克能否控制自己的能力，产生了严重怀疑。

    看来艾瑞克对克拉克的指导，依旧任重而道远。

    ......

    翌日。

    艾瑞克在家中接到一个电话。

    和对方交谈了几句之后，挂断电话。

    “我最害怕看到的就是拖拉机排气筒里冒出的是黑烟。”

    乔纳森满手是油的从外面走进来，向艾瑞克和玛莎吐槽：“那就代表拖拉机的发动机出了不小的问题，我们现在的预算可不支持再换一个发动机。”

    “或者是油缸柱塞调整杆接头和油泵杆位置移动，亦或者是喷嘴雾化的质量问题。”

    艾瑞克放下电话之后，随口向父亲说道。

    “嗯哼。”

    乔纳森和玛莎对视了一眼，笑着说道：“我现在怀疑我们的儿子，现在去考取机械工程师绝对没问题。”

    “我可不认为艾瑞克会去当拖拉机维修工。”

    玛莎正在搅拌水果沙拉，向丈夫问道：“克拉克还在后院练习？”

    “是的，看起来他越来越得心应手。”

    乔纳森使用肥皂冲洗手上的机油，“艾瑞克的温牛奶练习方法不错，一举两得，既能让克拉克练习如何控制自己的能力，又能充当免费加热器。”

    玛莎则是觉得这主意很糟糕，“这会浪费不少牛奶。”

    “看起来是这样。”

    乔纳森点了点头，“克拉克也是这么认为的，所以他必须小心控制着眼睛发出的热量，不至于因为毁坏容器，而造成牛奶的浪费。”

    向妻子解释完之后，使用毛巾擦了擦手，乔纳森向艾瑞克问道：“刚才是谁的电话，艾瑞克？”

    “大都会大学出版社的，他们告诉我，第一版精装书已经开始发售，版税、第一转载权、图书俱乐部权，这些版税分成应该很快下来。”

    艾瑞克向父母解释。

    “这么快？”乔纳森有些惊讶。

    “而且他们告诉我，莱克斯.卢瑟在上面帮了一些忙。”

    “莱克斯？”

    听到“莱克斯.卢瑟”这个名字，乔纳森的眉头皱起。

    想要说些什么，但看到妻子的警告眼神，最终没有说出扫兴的话，走过来拍了拍艾瑞克的肩膀，“不管怎样，我和你妈妈以你为骄傲，艾瑞克。”

    “谢谢。”

    艾瑞克向父母道谢后补充道：“还有一件事，出版社的人想要在学校举办签售会，但是被我拒绝了。”

    “你不喜欢？”

    玛莎放下手中的水果沙拉，朝小儿子问道。

    “我不喜欢这样抛头露面的事。”

    艾瑞克随手将已经看完的报纸放到储物柜里，“我对于成为一名作家，和成为一名拖拉机维修员的兴趣差不多等同。”

    乔纳森表示理解，“作品要靠近读者，作家要远离读者，有时候与读者保持距离也是一件好事。”

    尽管艾瑞克没能在斯莫维尔高中举办签售会，但一向八卦的高中生们很快知晓了这件事。

    校园内，克洛伊好奇的向克拉克打听，“你知道艾瑞克为什么拒绝签售会，克拉克？”

    “我不知道，也许他不喜欢给别人签名。”

    克拉克揉了揉眼睛，略有些疲惫的说道。

    他最近一直在练习如何控制眼睛引发热量，对所有的事情都兴趣缺缺。

    “看起来他不像那种爱出风头的人。”

    克洛伊点点头，“我读过他写的那些东西，那种想象力我不认为普通人能够驾驭住。风格很像那些纪实报告文学，主人公的身份是记者，去探究那些黑暗中的恐怖存在，给人一种的身临其境的感觉！”

    看克洛伊越说越兴奋，克拉克与皮特相互对视一眼，露出无奈的表情。

    克洛伊正滔滔不绝的表达着对艾瑞克作品的钦佩，目光忽然瞥到艾瑞克跟着艾金丝老师进入了办公室。

    “哦噢，我们的金丝雀老师看起来也对艾瑞克产生了兴趣。”

    克洛伊有些吃味的说道。

    此时仅有两人的生物办公室，艾瑞克正皱眉看着站在他面前的艾金丝。

    “我不认为仅仅是因为成绩考量表，就值得你把我叫到这里，艾金丝老师。”

    一席火辣连衣裙的艾金丝并没有回答，走到生物办公室门口，轻轻扣上锁链。

    迈着妖娆的步伐走到艾瑞克前面，“公开场合你可以叫我艾金丝老师，其他的时间......我更喜欢你叫我黛瑟瑞。”

    伸出手拨弄了一下自己的蓬松长发，艾金丝向艾瑞克靠近一步，舔了舔嘴唇。

    “我看过你的书，艾瑞克，充满了想象力的科幻文学，你的在这上面的天赋没有人能比。莱克斯也对你的评价很高。”

    “你认识莱克斯.卢瑟？”

    “当然，不过今天我们谈的事情和莱克斯无关，而是你。我喜欢你这样的充满着神秘的年轻人，像你的书一样，黑暗深邃，等待着我去探索。虽然有时候经验缺乏，但却会用热情来弥补。”

    艾金丝伸出手，缓慢的搂住艾瑞克的脖颈，凑上红唇，“我希望......可以加强我们的师生关系。”

