    听到两味，胡长老的老脸还是不受控制的抖了抖。

    但相比之下，已经是降低了难度，他要再讨价还价，怕是会惹得苏陌凉不喜。

    因此，他只有硬着头皮应下来，“好，我会尽力去寻！”

    “那我就不耽误胡长老办事儿了。”苏陌凉颔首，直接下逐客令。

    胡长老不再多言，转身走出了大厅。

    只是他刚走没多久，苏陌凉就见方益彬急匆匆的跑了进来，“师妹，有个黑衣男子晕倒在我们药铺的大门口，看他浑身是血，怕是伤得不轻，姬芮清说此人哪里都不倒，偏偏倒在我家药铺门口，有些奇怪，所以特地让我过来通知你一声，看此人要如何处理？”

    “黑衣男子？”苏陌凉疑惑皱眉，沉吟片刻后还是起身踱出了大厅，“去看看吧。”

    在这敏感时期，她还是不能麻痹大意，尽量亲力亲为比较好。

    只是，等她到了门口，看到那黑衣男子的容貌，却是为之一惊，“黑枭！！！”

    她怎么也没想到君颢苍身边的暗卫黑枭，会浑身是血，昏迷不醒的倒在这里。

    看这情形，他很可能是遭到了变态的追杀，打听到君颢苍在这儿，才一路逃亡到这里的。

    意识到这一点，苏陌凉不敢耽搁，急忙掏出一颗丹药塞进黑枭嘴里，吩咐道，“快，你们赶紧把他背到西边的厢房，去把公孙景霁给我请过来。记得，不要惊动了君颢苍。”

    君颢苍自己都伤势惨重，要是听到黑枭受伤，怕是不会安心调养，所以还是暂时瞒着他比较好。

    方益彬见苏陌凉认识此人，没有多问，赶紧搭手，背着他往前院的客房走去。

    姬芮清则是心领神会的点头，快步去后院请公孙景霁。

    不一会儿，黑枭被安置在西边的厢房，公孙景霁也很快给他会完了诊，抬起头来，向苏陌凉禀报道，“主子，他运气不错，这么多伤都没有伤到致命的部位，可见追杀他的人，并不是真的想要他死。”

    “只是，他身体上遍布鞭痕，刀疤，甚至还有用过刑的痕迹，想来是经受过一番折磨的。由此可以看出，这动刑之人，似乎是为了虐待他，才故意吊着他的命的。”

    苏陌凉得到这样的结果，也是感到格外心惊，不知道黑枭到底经历了什么，竟会遭受这么歹毒的虐待。

    “多久能醒过来？”不过猜测再多都无用，苏陌凉还是想从黑枭口中得知真相。

    “很快就能醒来，他刚才吃了你的丹药，外伤今天就能恢复，内伤调养个几天也无大碍，主子尽可放心。”

    苏陌凉点头，黑枭虽然浑身是伤，但论起来还没有君颢苍的严重，加上这种外伤，吃了她的神纹丹药，休息个一两天就会痊愈，苏陌凉倒并不太过担心。

    果不其然，两人说话的空当，黑枭已经悠悠转醒，虚弱的睁开了眼睛。

    苏陌凉见此，立马凑上前，嘘寒问暖，“黑枭，你听得到我说话吗？身体感觉如何啊？”

    “帝——帝妃——属下参见帝妃——”黑枭看清楚眼前的人，不自觉的睁大了瞳孔，说着就要撑起身子下床行礼。

    苏陌凉急忙按住他，“你受了伤，行动不便，就不要拘礼了。现在最重要的是好好养伤，知道吗？”

    “是，谢帝妃体恤。”黑枭感激的弯了弯身子。

    苏陌凉摇摇头，“这里是森罗之境，不是九幽之域了，以后别叫我帝妃了。”

    “是，夫人。”黑枭领命，立马改了口，随后想到君颢苍，担心的询问，“主子呢？他还好吗？”

    “他也受了点伤，但休养一段时间，就能恢复，有我们照顾着，你不用担心。”苏陌凉安慰道。

    黑枭听君颢苍并无大碍，顿时松了口气，“那就好，那就好。”

    “倒是你，怎么会搞成这样？”苏陌凉皱眉打量了他一眼，严肃问道。

    黑枭被问及伤势，似有难言之隐，不肯多说，“属下已经无碍，还望夫人不要深究了。也请夫人替属下保密，不要让主子知道属下受伤的事儿。”

    听他这般说，苏陌凉当即明白了他的用意。

    现在君颢苍还在调养中，的确不宜听到这些不好的事情，再者看黑枭的态度，很可能他的仇家大有来头，他不说，八成是不想他们为他牵扯其中，以身犯险。

    所以，苏陌凉没有强求，理解的点点头，“好吧，你不愿说，我也不勉强你。这些丹药，对外伤内伤都有奇效，你服下后，休息两天再去见你家主子吧。”

    说着，苏陌凉掏出一个药瓶，递到黑枭手里。

    现在的他，太过虚弱，要贸然出现在君颢苍的面前，君颢苍肯定会追问其原因。

    所以，为了瞒住他，黑枭只有尽快调养好身子才行。

    “谢夫人。”黑枭知道他家夫人是个牛逼的炼丹师，根本不在乎这点丹药，所以并未推辞的接了过来。

    “跟我不用客气，你跟在君颢苍身边这么久，一直替他办事儿，护他安，该感谢的是我才对。”苏陌凉笑着摇摇头，而后替他掖好被子，“我先去看看你家主子，你就安心在这里养伤，有什么需要告诉姬芮清，她会替你去办的。”

    “好，属下知道，您多陪伴陪伴主子，他平时太苦了，只有跟您在一起，才能有点笑容。”黑枭想到君颢苍曾经承受的痛苦，就不免泛起心疼。

    苏陌凉自然明白这些，朝着公孙景霁吩咐道，”走吧，跟我一起去瞧瞧颢苍，看他身体如何了！”

    公孙景霁点点头，遂而望向姬芮清，“姬姑娘，厨房我煎了药，你等会儿帮我送到君公子的房间里吧。”

    “都这么熟了，就别姑娘姑娘的叫了，叫我清儿吧。”姬芮清挤眉弄眼的提议道。

    而一旁的方益彬直接打了个干呕，“清儿？呕——也不嫌肉麻！”

    “切，你想叫我还不让你叫呢！话多！”姬芮清嫌弃的瞪了方益彬一眼，便转身离开了房间。

    苏陌凉失笑着摇摇头，也跟着跨出了房门，朝君颢苍的房间走去。

    只是没想到，这都快日上三竿了，君颢苍居然还沉沉的睡着，没有一点要醒的意思，苏陌凉不免有些诧异，“景霁，他这是怎么了？为何睡得这样沉？”

    “主子不用担心，君公子睡眠浅，休息不好，我昨晚特地在汤药里加重了安神的剂量，让他好好睡一觉，有助于身体的恢复。”公孙景霁回答道。

    苏陌凉了然点头，的确，君颢苍辛苦了这么多年，总是没有好好休息过，多睡儿也是应该的。

    “师妹，药已经熬好了，让师弟趁热喝吧。”

    姬芮清的动作到快，不一会儿就将汤药端了进来。

    苏陌凉接过药碗，准备凑上前叫醒他，谁知，君颢苍忽然皱紧眉头，生气喊道，“云浅歌！不要——不要！”

    灯笔