    多伦多电影节刚刚结束，罗南专门设宴款待了从多伦多返回洛杉矶的《英雄》剧组一行人之后，接到了总部位于洛杉矶的鸥图电影投资公司的邀请。

    他们在好莱坞广发邀请函，向诸多电影放行公司和著名买手们发出邀请，邀请前往观看一部在多伦多电影节上赢得满堂喝彩的巴西电影，并且希望这些人能在之后的售卖会上出个大价钱。

    在使馆影业的支持下，《英雄》也参加了多伦多电影节的竞赛单元，宣传电影的目的基本达到，但在奖项方面无一收获。

    不过，一部类似于《卧虎藏龙》的东方科幻片即将在北美上映的消息却渐渐传播了出去。

    相比于在电影节上褒贬不一的《英雄》，罗南去参加试看会和竞购会的那部影片，则赢得了一片赞誉。

    这部巴西电影叫做《上帝之城》。

    由于紧跟着试看会的还有竞购会，试看会没有在剧院举行，而是被影片的美国投资商鸥图公司放在了比弗利山庄希尔顿酒店的一间巨大会议室里。

    好莱坞业内多家以发行独立电影闻名的公司都接到了邀请，像顶峰娱乐、使馆影业、福克斯探照灯、米拉麦克斯、狮门影业和新近成立的焦点影业等等，都在受邀行列当中。

    罗南进入酒店的时候，遇见了一位熟人。

    “下午好，纳瓦斯。”罗南跟来自狮门影业的高管纳瓦斯握手：“没想到能在这里遇到你。”

    纳瓦斯笑着回应一句，又直接问道：“罗南，你过来是参加鸥图公司的试看会？”

    罗南承认：“是啊，我接到了邀请，过来看看。”

    纳瓦斯看起来不动声色，心中却暗自警惕，在发行独立影片方面，狮门影业无法忽视使馆影业。

    “我也是。”纳瓦斯依然笑着说道：“你在多伦多看过这部片子吗？”

    罗南摇头：“我前段时间去英国了，没有参加多伦多电影节。”

    纳瓦斯说道：“我们过去吧，边走边聊。”

    罗南跟纳瓦斯走在一起，特意说道：“虽然没有去参加电影节，但我也听说了些消息，据说这部《上帝之城》获得了极高的评价，赢得了媒体和评论界的一致好评。”

    相关的新闻早已传播开了，纳瓦斯直接说道：“是啊，本来很多公司在电影节期间就想买下北美版权，但电影节上的好评，给制片方增添了很多信心。而且这片子的主要投资方是洛杉矶的鸥图公司，他们非常了解好莱坞，所以电影节期间一直没有进行北美版权交易，特意放到获奖后在好莱坞举行竞购会。”

    两人先后进入大会议室，里面已经坐了不少人。

    “一个多伦多电影节特别大奖，引来这么多公司。”罗南低声说道：“看来今天要有一场激烈竞争了。”

    纳瓦斯显得很平静：“竞争要理智啊。”

    这话似乎意有所指，好像专门说给罗南听的一样。

    “你好，安德森先生。欢迎光临。”

    鸥图公司的总裁这时过来打招呼，又向罗南介绍旁边的一个拉丁裔：“这位是来自巴西的费尔南多-梅里尔斯导演，《上帝之城》的导演和制片人。”

    “费尔南多。”他又介绍罗南：“这是罗南安德森，好莱坞相对论娱乐的老板，旗下的使馆影业是好莱坞著名的独立片发行商。”

    罗南跟费尔南多-梅里尔斯握手寒暄了几句，让到了一边，率先找地方入座，跟导演和投资方打完招呼的纳瓦斯随后跟了过来，坐在了罗南旁边。

    虽然相对论娱乐和狮门影业在招募前福克斯动画团队时有过暗地里的竞争，但这些都没有摆到明面上，好莱坞既合作又竞争本就是常态，罗南和纳瓦斯也仿佛之前的事情根本没有发生过一样。

    “米拉麦克斯的哈维-韦恩斯坦没来，来的是副总裁哈维尔。”纳瓦斯迅速扫过会议室中的人：“那个大胡子是顶峰娱乐的欧文-卡洛斯，光头是新成立的焦点的人，我叫不上名字，黑发女人来自福克斯探照灯，我没认错的话，是选片部主管谢丽尔……”

    罗南点点头，轻声说道：“看来《上帝之城》很受重视，想要低价拿下来可能不大。”

    纳瓦斯试探问道：“你准备高价拿吗？”

    罗南笑了笑：“我还没看电影呢。”

    纳瓦斯没有试探到结果，心中还是充满警惕，过会一旦竞争起来，只能依靠出价来说话。

    罗南陷入沉默中，努力回忆起《上帝之城》这部片子的相关情况。

    这无疑是一部非常有名的电影，好像是由纪实小说改编而来，隐约记得还获得了重要的奥斯卡奖项，应该是最佳外语片。

    没有算错的话，就是即将开始的这一届奥斯卡最佳外语片。

    具体的商业数据，那真的是一点印象也没有。

    按照一般情况来说，能拿到奥斯卡最佳外语片的电影，北美票房不会差，上千万美元应该很轻松，加上后期线下收入的话，总营收有个几千万美元也不是问题。

    罗南根据通常情况的判断，只要版权价格不太离谱，买下这部《上帝之城》应该有运作的空间。

    “感谢诸位能来参加试看会。”鸥图公司的总裁这时朗声说道：“《上帝之城》是一部杰作，在多伦多电影节期间获得一致好评。罗杰-艾伯特先生在电影节期间看了这部影片之后，称之为惊心动魄乃至是惊悚的，认为《上帝之城》是今年目前为止最好的电影。”

    罗南不为所动，有着前世的太多记忆，他知道罗杰-艾伯特的评论并不具备太多商业参考价值。

    究竟花费多少钱参与竞购，不在于《上帝之城》的艺术性和社会现实意义，罗南的参考标准只有一个，未来的商业价值如何？

    鸥图公司的总裁又说道：“好电影不需要多说，我就不耽搁大家欣赏这部杰作了。”

    他推到一边，冲会议室中的工作人员招了招手，灯光很快关掉，早已悬挂好的大银幕上亮起了画面。

    包括罗南在内，几乎所有人在看过影片开头之后，就沉浸到这部影片之中。

    影片的内容确实有些惊人，甚至有些惊悚。

    单纯从影片本身出发，《上帝之城》无疑是一部非常杰出的作品。

    影片给人凌厉的视觉冲击，镜头快速的切换如同一把反复磨砺的匕首闪耀出夺目的寒光，干脆、直接的表现一切值得被表现的事物，绝不拖泥带水。

    导演明显借用了在纪实片中很少涉及的拍摄手法，如MTV式的迷幻色彩、高速闪现和突然定格等。

    而比视觉形象更触目惊心的，是影片对犯罪场景的直接刻画。

    杀人在此片中不具有夸张的批判效果，也没有遮掩的含蓄，它只是让观众相信，这座城市原本就是罪犯和刽子手的天堂。

    无休无止的掠夺、屠杀不仅是他们的乐趣所在，甚至构成了其人生价值的全部内涵。

    这部影片是场群戏，但真正的主角是作为背景的里约热内卢。

    里约热内卢是著名的天堂与地狱的综合体，上帝之城无疑是里约热内卢贫民窟的写照，或许写实化这个原因让它成为了一部令人叹为观止的影片。

    罗南前世看过一些国人写的游记，其中有不少关于里约热内卢的描述，这座城市漂亮的一面异常吸引人，但潜藏的罪恶又叫人胆寒。

    据说有游客看到一群巴西小孩在蓝天碧海衬托下的沙滩上踢足球，好奇的凑了过去，这群只有十岁出头的踢球孩子，迅速从沙子中摸出手枪，对他们实施了抢劫，抢劫完毕赶走游人之后，又藏好枪继续踢球……

    其实美国的很多城市也非常混乱。

    相比之下，东方的治安和社会稳定，真的非常难得。

    深夜可以在街上撸串，凌晨时分也敢喝醉回家，独自走在小巷子里不用担心有人突然跳出来拿枪指着额头……

    罗南看过这部影片，抛弃所谓的商业立场，只能赞叹《上帝之城》拍的非常出色。

    这部电影像一篇唯美的散文一样让人赞叹不已。

    看似散乱的模式，用旁观第三人称的角度讲了几个故事。

    几个主角轮番上场，用一种细腻、明显却又隐蔽的方式联系着所有的故事。

    于是，散乱的结构下是比平铺直述显得更细密而精巧的计算，有很多细小的地方，只有回头来看的时候才恍然大悟。

    许多情节太戏剧化，也许导演的用意即是刻意的突出所有人的命运都交织在一起。

    高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐组成了一部十分优秀的影片。

    也难怪前世有人说评论这部电影本身就是可耻的。

    但罗南在赞叹电影之后，很快就回到了自身该在的立场上，毕竟他不是评论家，此刻是一位电影买手。

    转换角度，带来的就是不同的看法，这部影片的拍摄手法和剪辑相当前卫，内容也叫人感觉到了浓浓的残酷。

    还有，这是一部巴西人讲述里约热内卢的电影。

    罗南悄悄下来评判，出价要控制在1000万美元……不，要控制在800万美元以内。