
秦之秘传书，是一本号称记录了世间一切格斗技原点的书籍。

共分上中下三卷。

其第一卷记载了气功运行的法门，是曾经八极圣拳门的掌门宝物，不过在吉斯当年杀掉了杰夫后，便从此归吉斯所有了。

第二卷记载的则是战斗招数的创造，目前在克劳萨的手上，卢卡尔从其手上偷学的那招超必杀凯撒帝王波，便是源自这上面的一招绝学帝王波动拳！

至于第三卷，据说是一卷关于政治之术的记载，貌似是为了培养身上的帝王气概，好以此来配合第一卷第二卷的修炼而创造的。

按照漫画里的说法，卢卡尔和克劳萨之所以能修炼凯撒帝王波，是因为他们天生就具备着帝皇的宿命，所以才不需要第三卷便能修成。

总之，这是一门非常不错的宝物秘籍。

亦是贯穿了饿狼传说全部剧情的起始点，地位和拳皇里的三神器差不多。

不过，这门宝物似乎也有一些坏处。

那便是持有着这三件物品的人貌似都下场不怎么好。

其中。

杰夫被自己视为亲兄弟的吉斯干掉了。

吉斯被杰夫义子特瑞干的跳楼自杀了。

克劳萨倒是没那么惨，但也是渐渐没了声息。

卢卡尔更是不用多说，学了个帝王凯撒波就天天自爆...

也就秦氏兄弟和唐福禄看上去好些，慢悠悠的生活着。

“所以说，这秦之秘传书就在这里？”

李夜诧异了一下，然后果断的上前走了过去，打算康康这玩意。

虽说这秦之秘传书号称会给持有者带来厄运...

但他就瞧瞧的话应该也不会碍事吧？

这般的想着，他已是来到了吉斯的办公桌前，打算开始翻找那卷秦之秘传书...

不过让他没想到的是...

还不等他找，一旁的书架上便有一卷羊皮纸卷迅速滚出现在了李夜的脚边。

李夜：“......”

怎么感觉有点怪怪的啊？

李夜皱了皱眉头，不过还是决定把这玩意拿来瞅瞅再说，毕竟...

好歹有着这个世界的格斗原点之称来着。

不过还未等他将其打开来观摩一番...

轰！！！

一阵惊天动地的爆炸声从远处的地面传过来，接着是不断的打架声。

明明李夜身在这第三十三层，但却还是能感受到那等争斗的余波...

这让他顿时没空再看这秦之秘传书了，连忙将其放进了怀里，然后来到了这房间内放置着巨大落地窗的位置向下看去。

果然不出所料，一群正在打架的人群出现在了他的面前，正是饿狼队三人和吉斯比利他们。

刚才的战斗动静，正是吉斯比利和饿狼队三人战斗时所搞出来的动静。

不过让李夜惊讶的是...

除了他们五人和一堆黑衣人之外...

这里居然还有一个让李夜很是意外的人出现着...

不知火舞。

“她怎么也会在这里...”

看到了这道熟悉的身影，李夜的眉头顿时紧皱了起来。

不知火舞的实力并不强劲，最起码当初和他相遇时并不算强，虽然进入了绝对领域境界但是却不到10%，且还是敏捷方向的修行方式。

这种修行方式的格斗家在面前偷袭暗杀1v1场景时较为有利，可遇到多人对战的话便会陷入劣势。

单从这一点讲...

李夜觉的前世看的，那么多不知火舞潜入被抓的游戏漫画就描述的很好很详细...

总之...

很危险就对了。

“安迪这个家伙是怎么回事，怎么把不知火舞带过来了，原本的剧情里好像没有这一幕的吧？”

看着下方的动静，李夜眉头紧皱着。

其实可以的话，他是不打算绿别人的，所以当初才没有对不知火舞死缠烂打。

而是很果断的离开。

但是从现在来看...

他好像做了个错误的决定。

安迪那个家伙果然还是那么的坑啊...

正这么的想着，他竟是从这个位置，看到了不远处有着更多的吉斯手下跑了过来，并且手里持枪...

“帮，还是不帮？”

这个念头出现在了李夜的脑海之中，他思考了几秒，然后想都没想的纵身跃下，没什么犹豫的。

而台下，吉斯这个家伙的实力也是愈来愈强了起来，一身功力愈发的强大！

特瑞和安迪分别的施展着火焰冲拳以及飞翔拳朝着吉斯进攻着，东丈在一旁用疾风拳辅助阻碍吉斯。

可吉斯却是一脸的不在意，双手连挥，连削带打，不但将两人进攻所破，而且后来居上，抢占主动优势

“只有这点力量而已么？就这样你也想要为你们的义父杰夫报仇？哼，你们真是差的太远了！！！”

说罢，他的周身已是蓝芒一闪，黑色气息闪动。

接着。

超必杀.斗气风暴！！！

轰轰轰！！！

刹那间，一道道如刀锋般的蓝芒瞬间的涌动着，形成了八道极为可怕的巨大蓝色锋芒朝着外面社射出。

三人一时间因为人数优势没有防备，竟是直接的被此招命中，瞬间都被击飞了出去。

除了特瑞因为实力相对来说强一点而没事还能动弹，其余两人都瞬间的被打一时间无法回气再战了，东丈更是受伤最为严重...

比利见状立刻趁机挥舞了手中的棍棒，朝着特瑞三人射了过去，如灵蛇出动一般。

必杀.三节棍中段打！

一旁的不知火舞见状，顿时着急了起来，不再顾着身边的黑衣人扭打，立刻的朝着安迪三人的方向营救，瞬间的和比利的那根铁棍撞上。

可她的实力终究还是相对来说弱了一线。

哪怕和那些黑衣人之间的战斗，也都是靠着那极为暴露的穿着风格魅惑敌人，加上靠一对凶器里不断掏出来的道具来互相消耗。

又怎么和比利这个家伙相比。

要知道，比利这个家伙虽然也贪权慕色，但放在心里第一位的，却始终是吉斯啊！

作为吉斯最为忠诚的一条狗，只要不是触犯他妹妹之类的底线，他都会毫无保留的帮吉斯干掉一切。

区区的不知火舞自然是不被他放在眼里的。

因此...

刹那间，他便已压着不知火舞打了。

而更要命的是，这个时候吉斯的烈风拳也是瞬息而至，虽未主要的攻向不知火舞，但其可怕的威力足以对其造成重创了！

“啊！！！”

不知火舞见状，顿时大惊失色了起来，一旁的安迪见状顿时想救她，可是却是自身难保，加上旁边的东丈离他更近，因此他居然直接的去保护东丈去了。

“小舞，对不起...”

这话，瞬间的便让不知火舞心凉了起来。

一时间整个人都懵了，任由烈风拳的余威到来，比利的铁棍近身都没什么反应。

虽然她觉得自己最近已经有些变心了，但是她还是在努力着做好一个未婚妻的本分，努力的修炼，和安迪来南镇，跟着安迪一起报仇……

可是安迪……

这般的想着，烈风拳和铁棍攻击都已近身……

不过下一秒。

砰!

一记铁拳出现，瞬间的轰飞掉了吉斯的烈风拳，同时的捏住了比利的红色长棍……

黑色的身影瞬间的出现在了不知火舞的面前。

接着，巨力爆发，瞬间的将比利手中的铁棍夺来，大力神臂爆发用力一甩!!!

嗖!

刹那间，这跟红色的铁棍已是爆射出了几百米远，插在了远处一家酒店的顶楼。

比利:……

吉斯:……

特瑞:……

安迪:……

东丈:……

不知火舞:……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70068008"  chaptername="第一百一十二章  夺棍，救人">加入书签</a>
</div>
