    作为上古时代最聪明的一个战略大家，断修，对眼前的局势当然并非一无所知，麻木不仁。

    相反，他是哑巴吃饺子，心里有数得很。

    八卦阵的人全部出动，在人数上占了压倒多数，又反客为主，对他们九宫阵的人予以反包围。

    这就让他不得不多想一些事情，也很快就认清了时局，心知不妙。

    他知道这里面肯定有高人在三皇五帝那边出主意在后面鼓动。

    否则凭盘古或者三皇五帝那些人没有这个魄力，也没有那种堪破大局的眼光。

    那九个人虽然从辈份上来看，高得吓人，可是从本领上来说，不能不说水得很。

    人们都在辈分高的面子上让着他们，还行；不让着，叮当几下就软了。

    伏羲算最厉害的了，竟然弄出八卦图，可是八卦图本身能杀人吗？不但不能杀人，还能把自己搞糊涂。

    盘古作为先祖，在最早的九州开拓出一片生存地盘，吹起来说是开天辟地，大家都知道那是吹。

    吹得有鼻子有眼儿，要用除法调整一下才接近事实，比如除以一百，起码除以五十。

    盘古老祖宗开垦一块荒地还差不多，这当然也很不简单。

    那个时候，他无论干什么，都可以算作开天辟地，前无古人，因为他就是最古之人。

    至于到底搞出什么东西出来，那也不能强求，毕竟不管什么东西，他都是一个人发明出来。

    后人都是靠着它们才赖以生存，当然他丝毫都不会靠后人。这就是他得厉害之处。

    比功劳，盘古当然是无与伦比；论本事，他却谁都比不上。

    三皇中的燧人氏，让人把生肉煮熟以后在吃，从而提高人类的文明水平。

    这是一件小事，却把人类和那些牲畜区别开来，功劳最大。

    再厉害的畜生，也不能把生东西搞成熟食。

    可是仅仅靠那些火，躲着他一些就行了，他也奈何不了别人。

    有巢氏，也就是解决居住问题，还有就是增加了一些防守的功效，上阵杀敌没有用的。

    炎帝倒是一个战将，虽然不是黄帝的对手，依然可算最强的攻击端战力。

    不过，断修不认为那位会坚决以蚩尤一族为敌。

    毕竟以前大家同气连枝，都是一拨的，共同敌人是黄帝。

    大家曾经一起并肩战斗，打得黄帝找不到牙。

    后来黄帝得到盘古的支持，才逐渐占据主导地位，因为盘古的支持，道义上的意义更大。

    其他的氏族凡是盘古的后裔，全都和盘古站在一起，支持黄帝，炎帝彻底失势。

    最后，也成了黄帝的支持者。

    如此说来，最厉害的就是黄帝了，他也最令人担忧，断修对他很重视。

    不过蚩尤依然可以抗衡黄帝，如果加上刑天帮助蚩尤，黄帝再强也得跪。

    尧舜禹三位帝王，尧不过是个农夫，即使是个好农民，作用有限，不用担忧。

    舜受人推崇，最大原因是孝悌和禅让，这两样可以让他赢得名声，却不能让他赢得胜利，不足为虑。

    禹的能力在于治水，依然和他的前任一样是属于农耕的范围，他的所谓治水，不过就是将洪水梳理一番。

    那些可以划分为九州的山川地势，都是原来就有的，而不是大禹修整出来，才各自占领地盘。

    如果靠他人力而为，终其一生，一个州也不能疏浚，何谈九州那种浩大工程？

    对于断修来说，大禹的治水工程，只能给他提供方便，而不可能对他造成伤害，也是不足为虑。

    实际上断修最大的担心，是那个拦阻二次异化以后的那些精兵强将进入九宫阵的小子。

    虽然那波外来之人人数不知道多少，还几乎都是大人，他也清楚是那个貌似小孩子的作主。

    他视为翻盘的最大依仗，那十个二次异化人，被那小子的手下利索地做掉了两个。

    而且是一对一单打独斗，没有任何拖泥带水。

    最令人不可接受的是，那杀人的，还是女的，都是娇滴滴的小姑娘。

    这要是蚩尤那些其他儿子他们有眼无珠可能看不到这个特点，可是断修是正常人，眼光没有问题。

    当这十个人二次异化完成的时候，断修接到了指令，让他配合对那些敌对势力一网打尽。

    当然这种所谓命令，就是一个争取的最好结果，下了不知道多少次了，一次也没有实现过。

    不过，即使不能一网打尽，起码还能取得胜利，至少自己不会被敌人一网打尽。

    然而，断修这次比较悲观，因为他不但没有保证二次异化人的安全，自己还被包围了。

    在这之前，断修一直非常自信，觉得自己的智谋放眼看去，无人能及。

    他这放眼的范围，不仅仅是他的那些同时代的同龄人，而且还有一直到现在的后辈。

    因为他们已经在星域存在了几千年，具体多少年，他们都没有准数，山中无日月，天上更是无年月。

    也就是后辈之中，他也没有看到真正的势均力敌的对手，顶多可以和他叫一下阵。

    然后，他的智慧还有强大的实力配合，就是他老爸蚩尤，还有其它七十九个兄弟。

    这八十人个个武功高强，都有奇功异能，一个顶一百个，历朝历代的武将都不是他们的对手。

    还有就是，他们这些异化生物都养育有后代，继承了他们的异化功能。

    也就是说，即使第一代异化的最早一辈死掉，也有后辈现成的储备立刻补上了。

    比如申干被花木兰杀死以后，他的长子就离开补位上岗，成了他那个支派的族长。

    甚至名字都继承了，依然叫申干。

    这也是他们的一个传统，父死子继，包括父亲的名字。

    也就是因为这样的原因，八十个异化酋长总是保持满员，让断修可以任意排兵布阵。

    也许是因为环境的不同，也许是异化以后体质变化，这些人都非常长寿。

    在断修看来，如果不是外力强制杀死，他们似乎没有一个自然死亡。

    这样一个特殊的团体，就是断修的仗恃，让他觉得很无敌。

    不过，现在他觉得不行了。

    等那个叫花鲜生的小子弄死了十个二次异化的兄弟，在回头打其他人，就会全军溃败。

    似乎现在跑都来不及了，八卦阵的那些三皇五帝后代，打顺风仗的时候，也不是好对付的。

    再说那个总指挥米迦勒天使长已经命令伏羲交指挥权给那个小子，都在他的统一指挥下。

    在这个占据优势的情况下，那个小子会错过这个机会？

    在这种危机状态，说不得我断修也别当常胜将军了，求救吧！孩子哭了找大人，这没错。

    以为只有你们有人罩着，我断修就没有吗？

    断修的直接外援一直照着他的，就是那个智繇。

    断修还知道，通过智繇，后面更大的靠山就是那些中级天使长、他们背后还有撒旦。

    断修决定求救马上联系智繇，唯恐耽误了时间，对方加快行动，就来不及了。

    他们的技术落后，没有花鲜生无前三号那种畅通星域个个交流的强大系统，只有天使手工传递。

    不过那些天使虽然堕落，功能还保存着，搞个通讯，传递信息，轻而易举，效果如同面谈。

    断修对智繇简单说了情况，然后提出让他援助的紧急要求：“这次你一定要拉兄弟一把！”

    原来二人经常打交道，追溯过往，竟然发现二人的年龄仿佛，所以就称兄道弟起来。

    智繇回答：“兄弟放心，你的事就是我的事，一定尽力，当务之急，就是你一定守住九宫阵！

    “一定不能让三皇五帝还有那个百里良骝的徒弟花鲜生突破，我也一直盯着呢。

    “我回头就调集大军前去支援，同时随时和你保持联系！你去忙吧。”

    断修结束通话，心中稍安。

    就在这时，一队天使排着密集的队形，从天而降，这是智繇派来的第一批援兵。

