    和府。

    “和大人，好啊，纪晓岚的丑闻现在传得沸沸扬扬，轰动京城。我收到消息，十数位御史言官要联名参他。”福康安笑着向和珅道喜，“这下他可要好好喝一壶了。”

    “好。”和珅笑着一拍手，“纪晓岚一向被视为清流的领袖，众望所归。如今他们却是窝里反了！好、好！失去清流的支持，我看他今后还怎么跟我斗！”

    “和大人，您看我们要不要再添一把柴？”福康安又笑着道。

    “哎，不必，欲速则不达。”和珅摆摆手道，“有这些御史的参奏，已经足够纪晓岚喝一壶。”

    乾隆的性格刚愎自用，疑心颇重。太多人一起参奏纪晓岚，反倒会让他心中起疑。

    福康安点了点头。

    ……

    泰山行宫。

    乾隆正在翻阅大臣们送来的奏折。

    “嗯，纪晓岚诱拐有夫之妇，还以三幅古画逼人休妻……这倒是有点意思。”他看了御史的奏折后，笑着点点头道。

    “顺喜，纪晓岚有没有奏折？”他又开口问道。

    “纪大人没有奏折，只送来他写得书。”顺喜连忙汇报道。

    “我说他这几日写得小说，如此情意绵绵，原来是有感而发。”乾隆笑道。

    纪晓岚闹出这么大绯闻，惹得十几位御史联名参奏，在乾隆看来并不是坏事。

    因为纪晓岚素有天下第一才子的美誉，又清廉刚正，铁面无私，时常犯言直谏，多次搞得他这皇上都下不了台。

    正如和珅所说，清官令人敬，清官也令人畏。做皇上的，其实并不喜欢不被操控的臣子。这也是为何历代清官基本都不受重用的原因。

    比如历史上十大清官中的西汉赵广汉，为官清廉，不畏强权，结果却落得腰斩的命运；明朝清官于谦，保家卫国、抵御外敌、维护社稷，下场却是抄家问斩。

    如今，纪晓岚传出这样的绯闻，在乾隆看来，反倒是收服他的好机会。

    “行了，让纪晓岚上个折子自辩吧，看看到底是怎么一回事。”乾隆随即吩咐道。

    “是，万岁。”顺喜点点头。

    乾隆随即又拿出项南送来的《石头记》翻看起来。

    项南送来的《石头记》，在他看来，写得是真好。人物生动，入情入理，字字珠玑，无一闲笔，不愧是大才子之书。

    他这几日都看得入迷了，每天都等着项南送新书来。

    其实，也不只是他，太后现在也迷上了这本《石头记》，天天看得手不释卷。即使眼花看不动了，都还让宫女帮她念，可以说是相当痴迷了。

    只不过，项南的书写得实在太慢了，两天才送来一万多字的稿，实在是不够看得。

    这是乾隆最大的怨念！

    ……

    项南很快就知道了自己被御史联名参奏一事，而且他在四库馆修书的时候，那些同僚对他的态度也有微妙的变化，看他的眼神都有些鄙夷、不解、疏离、冷漠。

    对此，项南并不以为意。

    所谓恩自上出。决定他命运的，从来不是这些同僚，而是龙椅上的皇上。

    而皇上连和珅的贪污都能原谅，他这有名无实的绯闻又算什么？

    所以他丝毫不在乎这些同僚，以及外面那些无聊人的看法。

    他们爱说什么说什么，爱怎么看就怎么看。人生一世，不过百年，这么短的时光，自己还不够用，哪还管得了别人。

    “纪大人，皇上见到了御史联名参奏您的折子，让你写折子自辩呢。”皇上驾前的蓝侍卫来纪府宣旨道，“另外，纪先生，皇上让问问，你的《石头记》能不能写快点，皇上等着看呢。”

    “臣遵旨。”项南应下道。

    “纪先生，皇上都知道这件事了，要不我还是走了吧。”香云惊恐的道。

    “香云，你现在走，反倒显得心虚，欲盖弥彰，就好像我们真的做了不该做的事。”项南阻拦道，“如此一来，我就更说不清楚了。”

    “再说，皇上还允许我上折子自辩，这说明他就没生气。”他又解释道，“而且，我大清官员娶妻纳妾的多得是，即便是纳青楼女子的，也不少见。

    我纪晓岚孤家寡人一个，就算娶妻纳妾又怎样？皇上不会因此而怪罪我的。何况，我前些年在四库馆修书时，皇上怕我寂寞，还专程派两个宫女陪我呢。

    所以你不用害怕，事情没你想得那么恐怖。”

    “先生，真的如此么？”香云将信将疑道。

    “放心好了。”项南笑道，随后他就写了自辩的折子，而书稿则只给了一沓白纸。

    ……

    “和大人，皇上居然没有申斥纪晓岚，只是让他上折子自辩，这可怎么办才好？”福康安听到旨意后，马上跑来和府道。

    在他看来，项南闹出这么大的风化案，满城风雨，舆论滔滔。皇上怎么也该对他撤职查办，问他一个【有伤风化】的罪名。

    可是现在却只是让他上折子自辩，显然是有意要放纵他。

    “老弟，别急。”和珅摆摆手道，“纪晓岚素有凤流才子之称，皇上也知道他是书生本色。你想单靠一则风化案，就想整垮他，哪有那么容易的事情？”

    “那我们费了半天劲，到底是为了什么？”福康安不解的问道。

    项南的绯闻之所以传得这么快，几天的时间，就传遍了燕京城，弄得街知巷闻。他们可是出了不少力，花了不少钱。

    如果这样还整不倒项南，福康安就真的郁闷了。

    “风化案，不过是个引子而已。”和珅微微一笑道，“纪晓岚最大的问题，是收留与《红楼梦》反书有牵连的女子——香云！还意图向皇上隐瞒真相。

    老弟请看，这是纪晓岚上得自辩折子。他在里面，一句没提香云的真实身份。”

    为了保住自己军机首辅的地位，和珅重金收买乾隆跟前的太监。大臣们上得折子，很多时候，皇上都还没有看，和珅就先知道了。

    项南所上的自辩折子，就是太监抄录之后，送泰山行宫给他发回来了。

    “哎呀，这可是欺君之罪啊。”福康安看完折子后，见项南果然隐瞒了香云的身份，顿时哈哈一笑道，“和大人，我现在就去草堂，将香云给抓出来。”

    “嗯。”和珅笑着点点头。

