    陈重听到了他说八卦门的瓷片，就明白矛头还是指向了自己，内心不由得一沉。

    看来今后将会遭受无休无止地追杀，关键自己并无意进入那个八卦门。

    钥匙都是很机缘巧合之下得到的，就算找到了位置，那里的厮杀将会更加惨烈。

    他自认为还没有那个能力，在众多高手中活下去。

    想想陈山海此行，那是聚集了多少强大势力，只为争夺那个晋升战神的可能。

    也不由得为他的安危担心了起来，思想很快收了回来，转而看向面前的男人。

    轻声细语道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    大眼青年笑了笑道：“这世人都喜欢揣着明白装糊涂，这句话其实已经验证了你知道并且还拥有，如果你不想与那个郑家大少爷一个现场的话。”

    陈重的气势一凛道：“郑泰是你杀的？他与你有仇吗？”

    对方杀了郑泰，还将头颅都给割了下来，手段着实残忍。

    “没有仇，本来想着连同你一起解决掉的，但没想到你们提前分别了，”郑泰道，“陈大少的计划也落了空。”

    陈重的匕首落了出来，果然如周二猜的那样。

    尽管郑泰之前跟他找过麻烦，并且打伤过他，但互相已化解了恩怨。

    对于这位郑大少由盛转衰亦有同情，他的死令自己也感到些伤感。

    “看来我得为我的朋友报仇了！”

    还未说完，匕首就甩动了出去！

    这人能杀掉郑泰，而且气势十分之盛，那说明并不简单，得主动攻击小心提防！

    大眼青年早已注意到了他手上的动作，长剑登时一挥。

    当的一声就将匕首击飞出去！

    紧跟着踏步而来，双手抓剑使劲一劈，带着一股破风之声落下。

    陈重的匕首也翻转着收回，单手横着一挡。

    由于力量很大，他的刀锋倾斜着向上，一片火光激出，从而抵消了冲击。

    大眼青年身子向后一扬，也是微微惊讶。

    对方的气势并不强烈，按道理还未有郑泰强。

    居然产生如此力量，想到陈长天对其评价，也减少了些大意。

    扬起腿猛地就踹向了他的胸口，没敢向底下部位，因为那灵活匕首会刺穿腿骨。

    陈重侧身一扭，单手将他的脚腕夹住了。

    对方并未束手就擒，身子一旋转，另一条腿就鞭向了他的头部。

    无奈只有松开，也不敢随意甩出匕首，万一用力过大收不回来就麻烦了。

    “你可以，怪不得可以脱离黑长老的追杀，并把他逼走。”

    大眼青年说话中，又是一剑抡来。

    陈重并未答话，想到他如此轻松，不知道还有没有其他人出现。

    现在周二不在身边，必须速战速决！

    双手一合再猛地一拉动，将剑一侧缠住，并将匕首藏于剑下手掌一推向前。

    大眼青年抽动剑柄，发现那细线非常坚韧，根本割不断，反而束缚住了，不由得上了脑袋，忽然见匕首窜了过来，立即向旁边扭动了一下。

    刺啦一声。

    腹部的衣服被刺破了，并划破了肚皮，不禁感到了恼火。

    仅仅一个细节就让自己受了轻微伤，单手一抓将匕首抓在了手中。

    陈重就知道造成不了多大伤害，因为有顾虑想尽早离开，不得已而为之。

    注意到对方，双手用力猛地向前一刺，便顺势拉动银丝线加快了他的速度！

    “他在干什么？”大眼青年惊了下，不认为对方是想找死了。

    忽然见到长剑刺过了腹部，但却以诡异的角度避开了。

    自身也是见多识广，这时陈二少使用不出力量，拦腰划去，将衣服割开了。

    又是一惊，剑锋无法再入造成伤害，竟然是软猬甲！

    怪不得拥有那么多对手，还能好好活着，是它保住了命，这时已来不及反应。

    陈重创造了机会，岂能白白浪费，一个肘击正中对方的胸膛。

    大眼青年气血翻涌，向后一退将匕首松开了。

    陈重为了拿回武器，也收回了银丝线，紧跟着向刚才的咖啡厅跑去。

    大眼青年没有再追，手捂着胸膛，吐了一口血，看着对方离开阴沉下了脸。

    不认为自己不是他的对手，大意了。

    下次他就没有那么好运了，只是还有下次吗？

    陈重还未到咖啡厅，就见到一个门店下站着三个人，并向他这里看来。

    “看来西北门派的人也不怎么样，失败了。”

    “说过了一起杀陈二少，更为保险一点，这些江湖人高高在上，还瞧不起我们。”

    “但也不得不说，对方还是远强过我们的。”

    三个人摇了摇头，拦住了去路，显得有些谨慎。

    陈重停下道：“看来今天的刺杀，是一波接一波了，你们不怕死吗？没家人吗？”

    对方互相看了看，一人道：“我们还真没有家人，被培养出来就是杀人的。”

    “那活着真没有意思，”陈重惋惜道，“你们拥有这么高的段位，却给人做走狗，我认为还是要有点意义的好，投靠我给予你们精彩的人生，我充分地尊重你们。”

    另外一人笑了笑道：“听起来很心动，如果下辈子有机会，会考虑的。”

    “那你们只有死了！”陈重将匕首甩出，三人急忙避开。

    只是并没有射向他们，而是冲过了头顶，刺入了身后的招牌上。

    再向回一拉，招牌落了下来，砸向了三人，三人又不得不向前。

    陈重感受到他们并不如那个大眼青年，冲了上去。

    三人并未慌乱，抽出刀劈砍而来。

    忽然见他身体弓起，就这么看向了后背，纷纷惊讶，明白了什么。

    陈重双脚向着地面用力一弹。

    一拳正中一人的脸颊，再一脚踢出正中另外一人的大腿。

    再一收匕首，旋转着绕在了第三人的脑袋上，再一拉头颅就飞了出去。

    一股血液喷在了他的身上，那颗头正好脸面朝上，似乎在微笑。

    短短时间伤了两人，又杀一个人。

    这么快的速度都让陈重惊讶，忽然感觉另外两人的气势在下降，不明白怎么回事。

    这是服用了能量药，隐隐感觉不对劲，没有再多停留，赶忙跑开了。

    而留在原地的两人却露出了诡异的神情。

    “陈二少那么谨慎的人，还中招，我都感到可惜。”

    “是啊，可惜可惜。”

    陈重没再咖啡厅等周二，有强烈不安，超过了后，又见到了十几个人，提刀而来。

    这次的气势，还没有超凡，让他放了些心。

    在京城出动那么多高手，无疑是找死的行为。

    “陈二少还活着，咱们不是他的对手啊。”

    “没关系，我们的任务不是杀他，不过要是要了命，也是大功一件！”

    “杀！”

    陈重不敢向回，毕竟还有三个超凡，杀他们易如反掌。

    一接触匕首就划开了一人的脖颈，转身刺入一个人的胸膛。

    几把刀就迎面而来，他退后了一步，将银丝线放出，缠绕在了几人身上一拉。

    并没有拦腰拉断，只是使其受了伤，不知怎么感觉力量在消失着。

    没有多想，或许是高度紧张下，又在刚才用力过猛导致的。

    也未再恋战，向着另外一个路口跑去，见到旁边有一条胡同。

    本能想躲进去，但又担心有埋伏，本能地停住了。

    突然一个影子似晃动了一下，便感受到了一股强烈的惧意。

    有一个人存在，似乎还是王者。

    他又向着大路而去，这边车辆很少，行人也不多，感觉奇奇怪怪的。

    内心的危机感始终没有消褪，似乎都是危机，好像忽然凝聚而出。

    远处的路旁还有一个卖红薯的小贩，有一个清洁工老人，正在清扫道路。

    环顾了一圈没有人关注，就跑了过去，人顿时钻进了垃圾车中。

    不由得想到了之前在希尔盾酒店，救梦露时的场景，人不知怎么就哆嗦了起来。

    “好冷好冷……”

    似乎体内的热量在一点一点地抽空着，回忆刚才的交手，哪里出了问题。

    但怎么也想不到，对了想到了那个脑袋落地的人。

    他的笑怎么让他有一股寒意？是那喷出的血液，有毒……

    这时垃圾车行驶起来，清洁工坐上来还发出了惊讶之声道：“怎么突然变重了？”

    老人没有多想，因为是电动的，也不费力气，刚刚清扫完准备收拾回去。

    他瞧着空旷的路上，有许多人围在一起，还瞧了两眼，就哼着小曲离开了。

    一个中年男人负手站在胡同口，问道：“人呢？”

    “大人，我们按照指示把陈二少逼迫向了这边，一来就不见了。”

    “怎么会突然消失了？估计是躲在了哪个角落里。”

    几个下属回答。

    中年男人即是王者，想着陈二少会进胡同，没料到对方对危机有很敏锐的触觉。

    他也是不方便在京城出手，且觉察到有一个同样的高手潜伏在附近，使自己顾忌。

    于是道：“他应该活不了了，但我要生要见人，死要见尸！”

    陈重躲在垃圾箱里，透过缝隙，也见到了胡同里出来的人。

    看来没看错，果然有一个人在等着，这次为了杀自己可谓是很有力度。

    那周二应该也是有危险了，不知道他怎么样了。

    还有陈雪出来，自己的人根本没有防住，自己太自信了……

