    “拦着他！”

    唐凤芝爆发出一声怒吼，七人身上同时爆发出万丈华光，剑气纠缠在一起，化为近乎于透明的一剑，刺向应风淮。

    应风淮脸色微微一变，这一剑威力之大，连他也不能忽视不理。

    若是硬抢尸体，受了这一剑，恐怕还要受伤。

    “血河！”

    应风淮冷喝一声，仿若天空倾斜，数不清的血色流淌下来，刹那之间，天地间仿佛只有一个颜色。

    下方山峰直接崩溃，建筑化作齑粉，偌大一座太虚宫，瞬间化为乌有。

    在场各方势力武者，尽数色变。

    “拼命了！”徐宁峰一声嘶吼，战阵之内，所有武者毫不犹豫的爆发，巨狼仰天咆哮，背后一轮银月缓缓升起，在血河之中艰难挣扎着。

    而李善浦等人，也直接爆发绝招，催动一方大印，幻化出百米大小，上顶乾坤，随着血河飘摇。

    剩下的各方势力，要么疯狂逃遁，要么也纷纷爆发杀招。

    域境强者的攻击，可不是那么好抵挡的。

    唐凤芝浑身浴血，以身做剑，引领六虎在血河之中冲击，辟开重重血色，直刺应风淮。

    应风淮闷哼一声，后退一步。

    傲立血河之中，应风淮脸色森冷，寒声道：“能让我后退一步，你们也足矣自傲了，不过你们也就这点儿本事了。”

    话音落下，应风淮挥手血河暴涨，直接淹没了唐凤芝七人。

    血色之中，唐凤芝七人还在来回冲击，但刺开一重重血河，更多血河涌了过来，简直是无穷无尽。

    七人本就是劫生境，修为不低，如今爆发绝招，实力有巨大提升，尤其是唐凤芝，气势之盛还要在陈浩虚之上，短时间内，应风淮想要彻底击杀七人也不容易。

    不过唐凤芝目的已经达到，拖住了应风淮一瞬间。

    就在一瞬间的拖延，给了徐宁峰和李善浦二人机会。

    徐宁峰毫不犹豫的捏碎了徐墨居给的龙形玉佩。

    一股无形波动扩散开来。

    下一刻，虚空撕裂，一名老者跨步而出，见血河蔓延，也不见如何动作，涌动的血河瞬间凝滞，就连冲向域境尸体的应风淮，也莫名的被一股力量封锁住，停在了空中。

    徐墨居环顾四周，最后才望向应风淮，笑道：“应兄，又见面了。”

    应风淮冷哼一声，挥手一拳，打的虚空粉碎。

    不过虚空冻结宛若实体，以应风淮的实力，虽然能够打的虚空粉碎，但想要开辟出一条通道，抵达域境尸体，却还需要一些时间。

    这是徐墨居掌握的虚空冻结规则，把虚空冻结为实体，极为霸道。

    虚空冻结，徐墨居却视若无睹，一步踏出，就到达了域境强者尸体旁边，伸手抓了过去。

    轰的一声爆响！

    域境强者尸体上爆发出无匹金光，徐墨居闷哼一声，倒退千米。

    不过徐墨居不怒反喜，他清晰的感知到，这尸体上留存着完整的规则气息，而且数量还不少，估计有上百道。

    得到这尸体，运气好的话直接能培养出一名不弱于自己的域境。

    “这尸体我徐家要定了！”徐墨居冷喝一声，十指律动，一道道丝线浮现，宛若蜘蛛吐丝一般，把域境尸体一层层包裹住。

    尸体之上金光闪耀，想要粉碎丝线，但丝线无比坚韧，根本来不及粉碎。

    看到这一幕，应风淮瞬间急了，怒吼一声，手间血光一层层重叠，爆发出不可思议的力量，一拳轰出，直接打出一条千米通道，直通域境尸体。

    “滚开！”

    徐墨居不厌其烦的一挥手，虚空中出现一道水浪波纹，扩散出去，刚触及丝线的应风淮闷哼一声，被弹飞出去。

    震荡规则！

    徐墨居踏入域境上千年，领悟规则上百门，虽然各有侧重高低，但手段多的惊人。

    域境尸体身上金光被不断消磨，已然被重重丝线淹没，徐墨居心头一喜，挥手就要把尸体收起。

    就在这时，一道细密剑光突然出现，刺穿冻结虚空，一闪就到了丝线旁边，虚空游走，破开重重丝线，最后又扶摇而起，刺向徐墨居。

    徐墨居脸色微变，挥手布下一重重规则。

    水之规则，土之规则……

    足足九道规则，全都是防御规则。

    这一缕剑气生生刺穿六道规则防御，才被完全消弭。

    李善浦身边，一名青袍老者踏出虚空，扬声笑道：“徐兄，我李家后辈有一名弟子，寿命将尽，就差一道规则碎片，踏入域境延长寿命，这域境尸体，不如让与我李家如何。”

    徐墨居脸色并不好看，来人叫做李一鸣，是青州赫赫有名的域境剑仙，以剑入道，领悟规则近两百门，实力犹在自己之上。

    这时，又有两道人影踏破虚空而出，一名老者，一名老妪，气息阴毒。

    “呵，蝶谷双仙也来了。”李一鸣笑着道。

    这二人乃是一对夫妻，双双踏入域境，创下蝶谷一门，门中弟子很少，实力弱的可怜，但奈何蝶谷双仙都是域境，所以在青州排名第九。

    只可惜蝴蝶双仙初入域境不久，实力有些弱，两人联手，恐怕也才是徐墨居一人对手，不然的话，蝶谷排名前五都不成问题，毕竟一门双域境。

    “此等大事，我怎能不凑凑热闹。”伴随着一个张狂大笑声，一名鬓角灰白的中年人奖励。

    “乌云犀！”

    徐墨居再次皱眉，这人在青州也是有名的域境强者，独来独往，实力强横。

    李一鸣哈哈笑道：“来的还不少呢。”

    顿了一下，李一鸣又道：“咱们这些人，顶多也就能喝点儿汤，趁着吃肉的还没来，有什么手段就尽管使出来吧，没人动手的话，老夫就先出手了。”

    话音落下，李一鸣手中出现一柄软剑，微微一震，爆发出万千剑气。

    而剑气还有不同，或是沐浴烈火，或是寒气森森，或者震荡虚空，或许浮沉难辨。

    一剑融入诸多领悟的规则，足见李一鸣的实力有多强。

    万千剑气分别刺向在场所有域境。

    李一鸣也没想着这一剑能够伤到众人，只想拖住众人，给他夺取尸体的时间。

    出剑的一刹那，李一鸣就冲向了域境尸体。

    “做梦！”

    徐墨居等人同时爆发。

    而此刻，在真正的太虚殿内，金冠武者通过光幕，看着徐墨居等人战成一团，眼底闪烁着兴奋的光泽。

    “开始了。”

    陈阳皱眉，望向金冠武者，开始什么了。

