    站在项宁面前的副官在听见项宁那一声剑指三眼文明的时候，也是精神一个振奋，但是作为军方的一员，他原本应该是要按照规矩行事的。

    现在可不是战争时期，若是现在还是跟魔族的战争时期，项宁想如何调度兵力，那都是一句话的事，但是现在，还是需要通过议会确认的。

    但是，当他们看到身后跟进来的十大督察官的时候，也不用想去什么议会提交战争申请了，目前人族最强战力都在这里，而且就项宁这两天的操作，谁会觉得项宁是一个无脑的莽夫？

    但作为寒古星门如今的负责人，他还是确认道：“项司长，您确定吗？”

    “确定。”

    “三眼文明，位于我们越有一百七十一光年，若是用您的英灵舰队，最快能够在三个小时达到，而调度其他战备力量，需要两天时间，如果确认，请签署宣战公函！”

    说着，副官手一招，一份公函出现在项宁的手中，现在他们加入宇宙中央，相当于联合国的地方，对任何一个地方，都要先礼后兵，至于这个礼是什么样，全凭发起者。

    而这个公函，便是这个宇宙中央确定下来的规矩，若是要对成员国发动战争，需要发布公函，让其他文明也知道，至少宇宙中央是需要知道的。

    并且会查看这到底是侵略行为还是打压行为，亦或者单纯的看他不爽。

    后两个，宇宙中央不会太过干涉，但是第一个，他就会干涉了，就如魔族入侵人族一般。

    至于理由，人族现在二十名拥有身份的人被胁迫，并且造成了超过三千多个家庭的惨剧，这个理由或许放在域外，那不过是毛毛细雨，随便一个战争都是几万乃至上十万和百万的牺牲。

    这几千算什么。

    但，这与项宁想打有什么关系，现在的域外思想太过巩固，觉得不过是几千的小事，但项宁是那种看这件事相关数量多少的人吗？

    那是看在这件事的严重性大不大的人，看看一年前，项宁就因为修罗族让人去地球绑人族去域外当奴隶，直接前往修罗星，斩杀一位修罗王不够，还扶持上了一位新王。

    而现在，项宁返回地球，消停了一段时间，这动作就起来了，他完全可以借此说是不是觉得自己没在域外，就想试探试探？

    域外既是公平的，也是不公平的。

    公平的至少是你有理由，你就能去干他！

    项宁看了眼公函，直接签署，这份公函并非人族所有，而是宇宙中央派发的，所有在签署下的一瞬间。

    宇宙中央那边就能收到项宁的消息。

    而此时，作为常任理事的妖族神灵幽夜，看着找上自己的三眼文明的人，揉了揉眉心道：“这与我妖族有什么关系，你们找我也没办法啊，谁让你们自己作死的？”

    “幽夜大人，人族虽是你们妖族的盟友，但这突然发起宣战，到底是什么意思？”

    幽夜冷笑道：“为什么，你自己看呗。”

    说着，他将那个宣言丢给常驻在宇宙中央的三眼文明势力的面前。

    “白纸黑字，人家明明白白，清清楚楚的将这件事的前因后果提出来，现在就看你们是赔偿，还是直接打一架在赔偿，你说你们干嘛没事去惹一个拥有神灵的文明呢？”幽夜双手交叉，眯起眼睛看着眼前的三眼族人。

    一个文明对另一个文明所做的事，那并非是所有三眼人知道的，毕竟这是战略层面的事。

    很显然，这个三眼族人并不知道，在看到这个消息的时候，他也不知道该说什么了。

    “好了，没事的话就先出去吧，通知你们的文明吧，人家打前先宣言，而不是把战舰开到你们文明面前才宣言就已经很不错了。”

    三眼族人被噎了一下后，走出房间，去联系他们的文明去了。

    而人族这边，在项宁宣战三眼文明的事也是直接被联邦政府和军方得知。

    有的人批项宁太过年前年轻气盛，没经过商量就直接宣战，有的人则保持观望态度，有的人则直接说三眼文明太过嚣张，宣战又如何？

    “我并是觉得三眼文明如何，而是我们现在人族···这还是项宁挑起来的，我们内部都还没安定，他就跑去开战了！”

    “这···我也不太明白，但这也能彰显我们人族不是吃软饭的，我们可是连魔族都能战胜的，那些文明凭什么来挑衅！不给一棒槌，真当我们人族能够随意挑衅！？”

    “我也不是说我们人族怕了这个意思，而是这议会还在开着呢！这一耽搁下去，你不难受吗？”

    这边的议论，项宁有想过，但他们似乎因为项宁有段时间没出手过，就不知道项宁的实力了，又或者是不太明白现在一个拥有神灵的文明，对上一个没有神灵的文明的碾压会是如何。

    他们印象中的战争，还是那个需要花很长时间，人力物力的战争。

    所以，在武锐找到项宁，说出那些人的担忧的时候，项宁嘴角扬起，武锐看见，也不用项宁说了，直接对着群里说道：“项宁说了，打三眼文明，不用一个月，议会暂停一个月在回来还来得及。”

    项宁见状：“我可没说这句话，我想说的是，打三眼文明，不用三天，接下下来的一些议题，挑简单的讲，重点的，等我回来在讲。”

    一时间，议会群里直接鸦雀无声，一旁的武锐看着项宁，开口道：“我发现我越来越看不懂你了，三天，你怎么不说三小时。”

    项宁只是笑笑，其实他感觉也用不了几个小时，说三天，只是让他们觉得正常一点而已。

    然而，三天就已经让他们觉得是天方夜谭了，要是几个小时，八成是觉得项宁将他们当成了沙雕，猴子在玩。

    不过最后还是有不少人支持项宁的。

    毕竟战书都下了，这撤回来，可就更丢脸。

    而在开完这一次会后，方柔也发来了消息，大概意思就是，你又骗我，说好好好陪在身边三年的呢。

    现在又跑去开战了，这一打也不知道多久能回来。

    “小柔，我看看昂，现在是晚上十点整，我保证，明天晚餐回去吃饭。”

    方柔以为项宁是在逗自己，也是拿项宁没办法开口道：“那你一切小心······”显然她是不相信的。

    但项宁也没多说什么。

