
希律律！！　　一阵尖锐的马匹嘶鸣声传来，打断了恩佐的思绪，紧接着外面响起一阵脚步声，恩佐推门走了出来，发现塔塔尔部落的血勇士们，都朝着外面跑去。　　“怎么回事？”恩佐拉住一个血勇士问道。　　“是高索部落！”　　这时，旁边的二层石楼里，卓戈走了出来，沉声道“：是高索部落来收取今年的供品了。”　　“高索部落？”恩佐眸光一闪。　　穿越战鬼世界后，高索部落这个词汇，他已经听过很多次，那是整个索卢平原最强大的势力，三年前曾讨伐过塔塔尔部落，让原本强盛的塔塔尔走向衰败。　　高索部落作为平原的统治者，每年都会向平原上各部落收取贡品，今年自然也不列外，只是让卓戈有些诧异的是，按照往年的规矩，高索部落都会在丰收庆典结束后出现。　　今年，似乎提前了很多！　　不多时，卓戈与恩佐来到塔塔尔部落门口，在部落前方的空地上，看到一群高索人，为首者骑着一头足有三米高，头部类似马与狼结合的怪物，刚才的嘶鸣声正是由它口中发出来。　　巨狼驹，一种可被驯化的稀有荒兽。　　骑在巨狼驹上面的高索人，名为哈顿，赤裸的上身胸膛上有着三条血色条纹，代表着他三血赤纹勇士的身份，手中拎着一柄青铜斧子。　　“好久不见啊，卓戈！”　　赤纹勇士哈顿，骑在巨狼驹上面，居高临下的审视着卓戈，脸上泛起一丝略带狰狞的笑容，道“：这么长时间，你还没有成为四血赤纹勇士，正是个没用的废物！”　　卓戈脸色难看，却不敢出言反驳。　　虽然两人都是三血赤纹勇士，但哈顿代表的却是高索部落，任何反抗或者挑衅，都可能受到高索部落的讨伐，三年前发生的一切就是血淋淋的教训。　　“欢迎来到塔塔尔部落，哈顿使者。”　　卓戈深吸一口气，将头深深垂下，态度恭敬道“：塔塔尔部落今年的贡品已经准备好了。”　　说着，卓戈招了招手。　　塔塔尔部落内，几名血勇士合力拉动一台板车，上面是庞大的火牙猛犸象尸体，死亡时间已经超过一个月，但这头火牙猛犸象却丝毫没有腐败迹象。　　这主要是因为，火牙猛犸象的皮肤表面，涂抹着一种类似树脂的粘液，可以起到防腐作用。　　“火牙猛犸象？”　　哈顿眸光一闪，挑眉道“：竟然能狩猎到这种荒兽，看来塔塔尔部落今年的丰收狩猎，运气还不错嘛。”　　卓戈苦笑一声，微微摇了摇头。　　今年塔塔尔部落的丰收狩猎，唯一珍贵的猎物，也就只有这头火牙猛犸象，最终还得作为贡品，献给强大的高索部落。　　“这头火牙猛犸象，就是今年塔塔尔部落献给高索部落的贡品！”卓戈开口道。　　哈顿唇角上扬，摇头道“：不够。”　　“什么？”卓戈一愣，连忙道“：哈顿使者，你可要看清楚，这头荒兽可是一只完整的火牙猛犸象，难道还无法作为献给高索部落的贡品吗？”　　“我说了...不够！”　　哈顿面色一冷，沉声道“：奥卡伦大人下令，今年塔塔尔部落的贡品翻倍，除了这头火牙猛犸象之外，你们还需要拿出其它贡品才行。”　　“贡品翻倍！？”　　卓戈倒吸一口冷气，脸上泛起一丝愤怒，道“：索卢平原上没有这样的规矩，塔塔尔部落已经准备了贡品，高索部落凭什么要求贡品翻倍？”　　“规矩？”哈顿冷笑一声，幽幽道“：在索卢平原，高索部落就是规矩，难道三年前的讨伐，还没有让塔塔尔部落明白这一点吗？”　　说罢，哈顿扬起手中的巨斧。　　身后五十名高索部落血勇士，纷纷举起了长矛，将锋利的矛尖对准塔塔尔部落，似乎一言不合，便准备发动一场战争。　　卓戈脸色顿时变得苍白。　　高索部落带来的压迫力，令他感到一丝恐惧，三年前塔塔尔部落遭到的讨伐，依旧让卓戈历历在目，即便眼前的哈顿只带了五十名血勇士，但站在他背后的却是整个高索部落。　　卓戈没有勇气反抗，因此只能咬了咬牙。　　“既然贡品翻倍，是高索部落的要求，那么塔塔尔部落愿意执行。”卓戈脸色难看，却也只能对着旁边的血勇士吩咐几句。　　“......黑雾季即将来临，如果将食物都给高索部落，那咱们怎么办啊？”卡鲁脸色也阴沉如水，心底愤怒的火焰燃烧，但迫于高索部落的压力，却不敢表现出来。　　“没有别的办法，我们无法拒绝高索部落。”　　卓戈摇了摇头，低声道“：今年的丰收狩猎，部落获取的资源还算丰厚，将一半分出来，作为给高索部落的贡品，剩下的应该足够咱们度过黑雾季了。”　　“虽然这样的话，今年的黑雾季对于塔塔尔部落来说，肯定会非常艰难，不过也是没办法的事情。”卓戈心中充满无奈。　　这就是索卢平原的规则，甚至是整个战鬼族的规则！　　强大部落对待弱小部落，拥有绝对的生杀大权，即便是无节制的剥削，对方也无法抗拒，想要改变这一现状，除非部落里能出现狂怒勇士。　　“请哈顿使者等一会儿，贡品马上就准备好。”　　卓戈轻声开口，随后，吩咐卡鲁回到部落，指挥着部落的女性前往仓库，将原本用于部落度过黑雾季的资源，分割出一半装在板车上。　　“今年的黑雾季，塔塔尔部落要难过了......”　　望着被装上车的资源，卓戈心中滴血，但脸上却不能表现出丝毫不满，只能无奈的叹息一声。　　“不错，算你们塔塔尔部落识相！”　　哈顿微微点头，脸上泛起一丝笑容，随后目光扫视着塔塔尔部落，又开口道“：今年的贡品就这些吧，不过还有一件事情。”　　卓戈心中一紧，连忙道“：哈顿大人请讲。”　　“其实也不是什么大事。”　　哈顿居高临下，叹息道“：在今年的丰收狩猎中，我的弟弟哈尔文不幸战死，他可是一位英勇的血勇士，按照战鬼族的规矩，我打算为他局办一场盛大葬礼。”　　“因此，我需要一些殉葬者！”　　“这样吧，就从塔塔尔部落中挑选十名少女，作为我弟弟的殉葬者好了，这个要求，你们应该不会拒绝吧？”　　“十名殉葬者？”卓戈脸色更加难看。　　根据战鬼族的传统，强者死后的确需要殉葬者，但如果想举行盛大的葬礼，死者生前至少也得是赤纹勇士才行，而哈顿的弟弟哈尔文，却只是一个血勇士。　　正常情况下，一名战鬼血勇士死亡后，部落只会从他的妻子中挑选出三名殉葬者，向哈顿所说，从塔塔尔部落挑选十名少女作为殉葬者，完全是不合规矩的行径。　　“怎么？你不愿意？”哈顿语气一冷。　　“......不是。”　　卓戈咬牙摇头，沉声道“：哈顿使者的要求，塔塔尔部落可以满足，现在就从部落里挑选十名少女，作为哈尔文勇士的殉葬者！”　　“这才对嘛！”哈顿满意的点了点头。　　其实从塔塔尔部落挑选十名少女，作为哈顿弟弟哈尔文的殉葬者，对于卓戈来说，并不是一件难以接受的事情，相比于贡品翻倍简直不值一提。　　原因也很简单，在战鬼族的概念里，女性就是一种廉价的资源，生育比例1比20的高差，让战鬼族女性的数量比雄性多出二十倍不止。　　同时，负责战斗的雄性，又很容易死亡。　　种种原因之下，在任何一个战鬼族部落中，女性的数量都非常多，因此各大部落才会时常举行祭祀，甚至施行血勇士死亡后妻子殉葬的规矩，来减少女性的数量，以此节约部落资源。　　十个战鬼少女，即便对于塔塔尔部落来说，也算不上什么大事。　　很快，卓戈便将命令吩咐下去。　　卡鲁从部落里挑选了十名女性，关在一个巨大木笼里，被选中的女性都已经清楚了自己的结局，但作为资源的她们无法反抗，只能默默承受命运。　　低沉的抽泣声从木笼中传来，令恩佐微微皱起眉头。　　战鬼族野蛮的传统，令他感到有些不适应，但仔细想想却又有些无奈，每一个世界的文明，都有着各自的风格，战鬼族女性地位极低，主要原因还是在于，她们的数量是雄性的二十倍，却无法掌握超凡之力。　　就比如曾经的森灵世界。　　作为女性形态表现的森林之子，才是世界的统治者，而下位生物绿魔族，同样是一种类人生物，但在与巫师文明碰撞的战争中，却只是堪比炮灰的存在。　　“十名殉葬者，已经为哈顿使者准备好了。”　　卓戈挥了挥手，几名血勇士，将关着十名少女的木笼抬上板车，随后对着哈顿道。　　“很好，就这样吧。”　　哈顿满意的点了点头，对卓戈的态度表示认可，随后准备带着贡品离开，可就在这时，他的目光却不经意间扫不远处，一个娇小的塔塔尔部落少女身上。　　“等等...把她也交给我吧。”　　哈顿抚摸着下巴，目光审视着娇小少女，道“：我弟弟战死前，最喜欢这种体态娇小的女孩，就让她也成为我弟弟的殉葬者吧。”　　被哈顿盯上的少女脸色一白，瞬间吓得跌坐在地上。　　旁边，恩佐眸光一冷，眼底闪过一丝杀意，原因也很简单，被哈顿盯上的少女，正是温蒂。　　“这......哈顿使者还是换一个吧。”　　卓戈目光望向温蒂，犹豫道“：这个女孩的丈夫是塔塔尔部落的赤纹勇士，按照规矩，不能给一位血勇士殉葬，哈顿使者应该清楚这一点。”　　赤纹勇士的妻子，不能作为丰收庆典的祭品，同时更不可能给一个血勇士殉葬，这时战鬼族多年传统，任何战鬼都很清楚。　　“这女孩是你的妻子？”哈顿一愣。　　“不！是塔塔尔部落另一位赤纹勇士的妻子。”卓戈纠正道。　　“塔塔尔部落出现了第二位赤纹勇士？”　　哈顿眸子一眯，脸上浮现莫名的表情，脑海中顿时回想起几天前，丰收狩猎时，降临到塔塔尔部落的神赐之力，心中念头闪烁。　　“是的，哈顿使者！”　　卓戈脸上浮现一丝骄傲，开口道“：伟大的弑血之神庇佑，让塔塔尔部落诞生了第二位赤纹勇士。”　　哈顿脸上表情不断变换，也不知在想些什么。　　这时，卓戈却将手指向恩佐，道“：请容我为哈顿使者介绍一下，塔塔尔部落的一血赤纹勇士，恩佐。”　　原地，恩佐面无表情。　　顺着卓戈手指方向，哈顿看到恩佐，脸上更加诧异，惊讶道“：一血赤纹勇士，一个劣种？”　　“恩佐的确是劣种，不过他也是赤纹勇士。”　　卓戈脸上浮现轻笑，道“：这一切都是伟大弑血之神的赐予，即便是劣种，也能成为赤纹勇士，不得不说，简直像是奇迹一样。”　　哈顿眸子一眯，目光审视着恩佐。　　劣种成为赤纹勇士，即便在整个索卢平原的历史上，也属于非常罕见的事情，甚至可以说屈指可数，但眼前的恩佐身上，的确散发出一血赤纹勇士的气血之力。　　“难道...这就是弑血之神赐予的力量吗？”　　哈顿心中念头变换，想起丰收庆典上，高索部落举行的三场血斗祭祀，却依旧没有赢得弑血之神的注视，望向恩佐的眼神里浮现一丝杀意。　　而对于哈顿的表情，恩佐自然看在眼中。　　他心底泛起一丝好笑，一个弱小的赤纹勇士，对自己产生杀意，不得不说对方很有勇气，如果是在巫师大陆，超凡骑士敢对三阶巫师不敬，恐怕早就被变成癞蛤蟆，扔进火堆中烧死了。　　“哼！一个一血赤纹勇士而已。”　　半晌后，哈顿抬起头，冷声道“：如果我弟弟不是运气差了一些，早就成为赤纹勇士了，现在他已经死了，我作为唯一的哥哥，自然要为他局办一场盛大葬礼！”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366609"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十四章：高索使者">加入书签</a>
</div>
