    禁军血战一天，斩杀了万余名叛军，自身损耗也不小，燕王当然不能只是用嘴巴安慰禁军将士，利用知识采取救治这是必须的，只不过在一个问题上遇到了不少麻烦。

    禁军士卒在天子脚下，并非是南征时期的山越、交州兵，也不是横扫三韩的平州军。京畿之地汇聚天下英才，就算是普通士卒也深深被影响到，身体发肤受之父母。不少头部受伤的士卒非常固执，颇有种宁死也不削发的意思。

    劝说的结果也收效甚微，见到血液凝结成一块一块的创口沾染长发，司马季感觉不来点强制手段是不行了，“把幽州军士卒给我叫来，把头部受伤的士卒头发都剃了，人都死了还想孝顺父母，魏王曹操割须断袍才有反败为胜，我们还赢着呢，你们却想去死。”

    直到被一群将校拉开，司马季还是一副余怒未消的样子，指着满脸是血的士卒破口大骂，“今天你必须剃发，你不想也可以，本王给你剃了之后你再自杀，我就不信了，留着命孝敬父母不比你在这等死强？”

    到了晋代，身为王侯，司马季没有学会什么东西，但有一天学的很明白，那就是他不需要向这些百姓解释什么，让你们怎么做就乖乖去做。军户是什么？和佃户同等的存在，还不如一般老百姓，本身就社会地位低下，本王还喝不住你们？

    “燕王说的对，留着有用之身才能孝敬父母。”孟观得知此事之后也违心的站燕王立场。

    孟观对司马季此举也心中颇有微词，顺着司马季说话完全是因为他是燕王，在士卒和王侯之间选择，对他而言不是一个多难的选择题，倒不是燕王多么有道理。

    司马季用真实的社会经历，将那套道理撕得粉碎，孟观就算是心里不同意，觉得我大晋以孝道治天下，仍然半个屁都不敢放，坐视幽州士卒上来，三下五除二把伤兵的头发剃掉，还很是敷衍的安慰道，“伤好之后以后还会再长，非常之时行非常之事，多读读书……”

    “燕王，请下山休息吧，山内形势复杂，有骑兵保护本将也放心。”孟观随后话锋一转，准备他眼中的外行赶出去，留在山中他这个征虏大将军反而束手束脚。

    孟观觉得燕王对局势把握还是可以的，大方向上没有明显的错误，但此时是披坚执锐的时候，燕王太接近两军的对峙之处不是好事，不但没有一点正面作用，拖后腿的作用还大一些。

    “本王也知道帮不上什么忙，将军大可以自便。”司马季对孟观的想法倒是不生气，人家又没有错，现在这种拼命的时候他确实帮不上什么忙，随后便下山了。

    夜幕降临，将一个白天的血腥之气冲淡，山中齐万年的大营当中一片愁云惨雾。一日之间丢失十几座大营，对任何人来说都是一场大败，齐万年的中军大帐当中，不管是哪个部众的渠帅，都沉默无言，一副已经穷途末路的沮丧。

    一天的激战之后，齐万年的叛军士气已经到了低谷，这并非只是吃了一场败仗。而是在丢失了外围之后，他们几乎已经被完全包围了，如果关中军到达梁山的话，他们就完全没有活路，只是围困就能把他们困死。

    “再固守梁山的话，你我皆死无葬身之地。”好半天，齐万年才怅然的开口说道，“不相等死的话，我们就必须突围，现在只有洛阳禁军到达战场，一旦秦王的兵马和其他刺史的兵马到达，到时候说什么都没有用了，陪着我去洛阳千刀万剐的，你们一个都跑不掉。”

    这句话让低头沉默不已的众人都猛然抬头，这个结果是任何人都不想得到的，却是一个很现实的后果，今天这一仗已经证明，齐万年的话绝不是危言耸听。

    此时起兵时候那种王侯将相宁有种乎的想法已经没了，也不再是连战连胜时候娇妻美妾环绕在侧的日子，惶惶如丧家之犬正是这些渠帅首领的真实写照。

    突围，也只有突围一途才能避免被凌迟处死的结局，如同一个溺水的人抓到一根救命稻草，哪怕知道机会渺茫也绝对不会松手一般，一想到突围这个词，所有人的脑袋都急速运转起来，想着各种能够可行的路线。

    “陛下，我知道一条路在北山，现在还没有被禁军发现，而且以现在洛阳禁军的兵力，也不可能将我们完全包围，只要我们趁着夜色突围，还是有可能离开的，只不过燕王司马季速来小心，这几天围困一定会派出探马巡视，我们是否应该等待几天？”一名渠帅起身低声道，“但是如果等待司马季麻痹大意，有可能增加那条小路被发现的可能，请陛下定夺。”

    “这？让我想想。”齐万年愁容满面，甚至连他称帝的事情都忘记了，现在一门心思都想要找一个安全的地方躲起来。

    突围是一件很严肃的事情，现在的形势很简单，想要全身而退是不可能的，必然还会有一部分士卒要殿后，注定要被牺牲掉。如果只是带着少部分部众突围，一旦司马季追上来，他能不能保全自己？

    要知道洛阳禁军此次也过来了上万骑兵，一旦齐万年暴露了，想要追上是轻而易举的事情，到时候失去了山区的庇护，在野外碰到上万骑兵的追击，会发生什么事情齐万年几乎不用想就知道。

    “不要说了，我不能抛下自己的部众，洛阳要把我们都凌迟处死，我们死在战场上，总比任人鱼肉要强。”齐万年咬着牙做出一副豪气干云的样子大喝道，“死也要死在一起。”

    “死也要死在一起，和司马季拼了。”齐万年一番豁出去的表态，让大帐内的愁云惨雾一扫而空，决定要和司马季血战到底。

    让众人回去休息明日再战，齐万年又做出一副疲惫的样子准备歇息，夜色渐深，过了一个时辰，刚刚出主意的渠帅又回到了大帐内，两人耳语一番，齐万年深深地点头，“此事一定要小心，不可泄露。”