    神王拥有真正的不死不灭。

    但是，即便没有了躯体和灵魂，生命还有其他含义。

    如果这次转生失败，莫璃会活在秦浩的记忆中，信念和意志里。

    直到某一天，秦浩完全忘却了她，也许那个时候，妙璃才算真正的死亡。

    “神宫的覆灭是一场悲剧，而你的出现，像一道幸运的光，驱散了所有阴霾，东天、长玉、师尊……七位峰尊，以及七峰首席，我相信他们执念消亡的那一刻，心里一定是满足的，如同我一样，不再有遗憾，因为我们的存在，就是在等你。”

    妙璃的微笑是那么坦然，她的魂体渐渐悬浮，飘向了棺墩之上，倾斜着落向英刹，宛如灵魂归体，慢慢与之重叠。

    “冥王四神力。”

    秦浩不敢怠慢，天轮绽放之间，耀眼的光芒照亮了整间密室，那大道一体的乾坤气息，充斥在各个角落。

    此时，十条神脉环绕着他的天轮，一条条慢慢转变颜色，或充斥黑色，或者泛着土黄色，又或冒着瘆人的惨白色……当冥界四股神力运行，交织于天轮当中，秦浩的头发慢慢化为灰白，深邃的眼瞳也被眼白取代，一头头恶龙摇曳在他的肩膀上，纷纷冲着正与神躯融合的妙璃发出龙吟。

    “亡。”

    秦浩口吐一字，挥手朝着棺墩里面一甩，便是有一股邪力卷着杀戮死亡道意，灌入了英刹的躯体之中。

    修罗的杀戮大道，分割着生和死，死亡，则象征着新生。

    此时，随着浓烈的死气入体，妙璃的神魂也已经完全与神躯重叠，英刹公主那张安睡的脸色，慢慢浮现了一丝变化，竟露出痛苦的表情，仿佛受到什么煎熬一样。

    “骨。”

    秦浩掌中聚气黄泉骨力，一枚土黄色的神力光球，便是朝着英刹的胸口消融进去。

    在这一瞬间，棺材里的神躯开始出现颤抖，犹如是秦浩当年施展转生那般，那些尸体产生了不受控制的动荡。

    随即，便是能够听见一阵骨骼的扭错和摩擦声，正从神躯当中泛起，那感觉就像是有灵魂在强势入侵神骨一样，要在神骨中烙印灵魂所有的生命印记。

    但是，神骨却产生了反抗，不容另一道灵魂占据。

    “灵。”

    秦浩双掌叠合，朝着两旁缓缓延展，随着手掌逐渐分开，中间冒出一股凄厉的鬼怨之气，仿佛是有无数的灵魂在他的手上发出尖啸。

    冥王四股神力就像是四枚银针，秦浩需要用这四枚银针，一步步将妙璃的神魂缝进神躯中去，从而，四神力交融，聚成强大的秽土力量，逆转神魂和神躯的本源道意，让二者完美契合。

    “魂。”

    秦浩吐出第四个字，手里已经是聚出了一团幽魂之光，此时，他天轮上的十条神脉环绕的越来越快，释放的道威也越来越汹涌。

    伴随着秦浩一掌附在英刹的小腹上，顿时，幽魂之力灌入进去，神躯发生了极其剧烈的震颤。

    肉眼可见，一丝丝裂痕从白皙的皮肤上撕裂开来，鲜血渗出，渐渐染红了整个躯体，骨头的碎裂声也在血肉中响彻不绝。

    秦浩清晰听到了一声妙璃发出的惨叫。

    “秽土，转生。”

    秦浩天轮上的四神力消失，被磅礴无尽的邪意取代，一颗颗怨龙头张开狰狞的大口，不断朝着棺材里的身躯喷吐出强横的邪光，每一头恶龙仿佛都拼尽了全部的力量，帮妙璃融合的同时，也为她压制身躯的反斥。

    这一刻，秦浩满脸都是汗水，胸膛里的神源道心跳动的前所未有的剧烈，然而他的脸色，却出奇的安静。

    神王不死不灭，拥有独一的道，从本质上而言，他的存在，没有任何可以替代。

    经过与外公交谈，秦浩已经完全明白，他所拥有的秽土，压根不是冥王的力量，或许很相近，但两者绝对不是同一个存在。

    神宫的邪魂吞噬了万万道意，其中含纳的法则态多，出现一缕近似秽土的能力，也许是巧合，但并不让人意外。

    即便是冥王死了，但秦浩身上这缕近似秽土的力量，也绝对不是冥王的至高大道。

    不止是秦浩，无缺身上的剑道也是同样。

    秦浩可以确信，无缺从大道剑界汲取的剑神王道意，属于残缺的神王道，因为剑神王根本没有死。

    剑神王的身躯被打碎，剑意被驱散开，一股残缺的部分变成了剑界，但是还有绝大部分不知去向。

    也许，就如同神荒的九枚源珠一样，也变成了一枚剑道源珠，失落在了某个地方，一旦意识足够支撑起剑意，剑神王就会复生，从新变成睥睨洪荒的剑道神王。

    因此，秦浩笃定他的邪力，不是真正的冥王秽土，独一无法被替代，除非是道始之力相同，如大光明王和小光明一样。

    小光明的光明之力，就是大光明的道意一部分。

    “要么保留英刹的杀戮神力，要吗留下师姐的凤凰血脉，两者不可兼得。”

    脑海里回想修罗老师的交代，这些话，当时秦浩同样认为是正确的。

    但是现在，他动摇了，为什么不可以兼得，既然独一无法取代和逆转。

    那么，他为什么不可以造个独一出来。

    “本源，聚合。”

    轰！身躯之上，滚滚血焰爆发，秦浩手臂一抬，棺墩凌空悬浮，他满身的火焰飞往棺墩下方，将之熊熊缠绕，宛如是炼丹一般，以棺墩为炉鼎，以身躯和师姐的神魂为药材，施展起了丹尊族的铸丹术。

    “我不是冥王，不是融祝天古，也不是净幽天古，我就是我，我叫秦浩，一个愿意为了身后的人，勇攀神王之巅的人。”

    信念愈发强烈，秦浩的身上冒出了一股强盛的光，这股光辉不像是神光，因为锋芒和气息太极致，隐约有点近似神王的道始之光。

    但也仅仅只是一瞬，这股气息便从秦浩身上消失，因为，前方烈焰缠绕的棺墩，破灭了。

    轰隆！天塌地陷的感觉传来，一股无匹的力量冲击着密室，留守门口的月元晋、素怜、黄泉和幽魂尚未反应过来，便是被一股大神瓦解神源的恐怖力量，直接是冲击了出去。

    “危险。”

    月元晋口中爆喝，汹涌的冰光神力席卷爆发，赶在第一时间，朝着萧晗和薇薇弹去两颗冰蛋，将两女冻结在了冰层中。

    素怜沉喝一声，以身躯筑起一道攀升的火墙，密室爆破之前，那股冲击波临时之际，攀升的火墙护住了战武一群原界天轮。

    黄泉和幽魔同样释放大神之力，那副紫金骸骨同时闪耀出了土黄色的神王子光辉，双臂交叉，黄泉的腿死死抵住地面，犹如盾牌一般撑在最前方，与此同时，幽魔神主嘴里怪叫一声，化成一缕烟雾钻进了黄泉的头骨中，幽魂之力附在了对方的紫金骨架上，两位冥界神王子拼了命般，同时爆发死亡大道之力。

    砰！凶猛的震荡波卷在了所有人身上，巨大的修罗峰再度崩塌，一道道狼狈的身影夹杂着漫天漆黑的巨石，不断的坠向了远处，接连狠狠砸到在地。

    “小晗，薇薇。”

    月元晋半身衣袍碎裂，急忙寻找他冻住的两尊冰块，幸运的是，冰层虽然破碎，里面的萧晗和薇薇，没有受到密室中暴发的道意伤害，饶是如此，两女依旧伏在地上，呕出了一口鲜血。

    一道道身影接连从荒芜的焦土上爬起，随后强忍着伤势，重新聚拢在一起。

    刚才四位大神同时出手拦截，因此，并没有出现原界天轮被道意撕碎的惨剧。

    可是这一刻，望着几乎夷为平地的前方，黄泉和幽魔忍不住发出了压抑到极致的哭嚎。

    “小妹，若初……”黄泉和幽魔想过会失败，然而，他们断断没有想到，转生失败会连同秦浩一起吞噬。

    这番打击下来，他们不止失去了英刹的遗体，也失去了妙璃，更痛失了秦浩，他们是看着秦浩一路成长过来的，对待秦浩就像对待孩子一样呵护，视为冥界复兴的希望。

    可谁能想到，今天会发生如此难以承受的悲剧。

    “我没事。”

    荒芜的虚空之地，一道身影从空间的缝隙中慢慢浮现出来，秦浩身上挂着破碎的衣袍，许多地方受了伤，但是随着净幽水覆盖而过，那些伤痕几乎瞬间消失，鲜血都没流出一点，便已经完好如初。

    “呼。”

    黄泉和幽魔狂松一口大气，幸好秦浩没有出现意外，刚才他们两个简直是心痛的要死。

    此时，黄泉和幽魔看着秦浩，莫名觉得有些可怕，那样的道意冲击，堪比大神进行神解，秦浩居然挺了过来，需知道，刚才可是没有任何人保护秦浩，他这大关的肉身和道意，也未免太惊人了点。

    “只可惜。”

    黄泉默哀的低下头，秦浩虽然没事，妙璃却……唳！陡然间，一片浓烈的死亡道意诞生在了众人面前，黄泉他们心惊看到，化为遍地残墟的修罗峰那里，被一片死亡火焰扑满。

    那弥漫滚滚杀戮气息的死亡之火当中，一只巨大的凤凰骨架冲天而起，展开双翼的同时，满身的骨头便是燃起了冥火，渐渐，冥火化为血肉，蔓延了整个躯体，浑身燃烧死亡之火的妙璃，化身一只充满杀戮气息的冥界神凤，盘旋在了上空。

    “成功了。”

    秦浩如释重负的吐出胸膛的压抑，眼看着那冥凤聚成一束光，光辉之中，一位英刹装扮的女子慢慢睁开了冰冷的双眼。

    在这充满杀性的双瞳里，闪烁起了妙璃的灵魂之光。

    

