    轰！

    随着功法发射而出。

    顿时雷电轰鸣。

    雷电属性的功法，直接劈开了眼前的一座小山。

    随着一阵的天摇地动，那座小山不复存在。

    一个深不见底的深渊，忽然之间便是浮现在了所有人的面前。

    “法宝降临竟然砸出了一个深渊？”

    “果然是顶尖法宝！”

    “就连这妖兽山脉的气运，也无法承受其重。”

    “果然是万年难得一见的法宝！”

    朱雀皇朝的长老，眼睛同时一亮，目光之中光芒闪烁。

    甚至流露出了一种贪婪。

    不过，他们很快便是完美的隐藏。

    他们自然也想要得到这法宝。

    但是，作为朱雀皇朝的强者，他们心中深深的明白，即便他们有能力夺取法宝，也无法将这法宝维持在他们的手心之中。

    落在朱雀皇朝的法宝，需要由朱雀皇主来定夺。

    更何况。

    如今的法宝，已经是一块极为烫手的山芋。

    任何人拿在手中，都有可能遭受其他强者的敌对。

    现在不只是中州强者降临，更是有天地盟的强者，呼啸而来。

    在这种情况下，谁的手中有法宝，反而是最危险的。

    当然还有另外一种方法，那就是在那些强者攻击而来之前，将法宝完全吸收，获得那不可估量的机缘。

    或许，就可以断绝那些强者的念想。

    可问题是，这样做也相当于铤而走险，很可能会激怒那些强者。

    而且获得机缘的机会，也只不过是对半开罢了。

    只有身负整个王朝命运的朱雀皇主，才会愿意铤而走险。

    除他之外，无人敢冒这样的风险。

    “皇主，法宝的确在这深渊下面。”

    林老深深吸了一口气，目光之中闪过一丝担忧。

    他也不想让朱雀皇主冒险，可是现在，除此之外，已经没有其他更好的办法。

    “让我来！”

    朱雀皇主深吸了一口气，背负双手，步步向前。

    目光之中满是坚定。

    他来到深渊旁边，俯身向下看去。

    只见那深不见底的万丈深渊之中，正有一道道光芒缓缓的流淌。

    远远看去，整个深渊的底部都已经被这光彩给铺满。

    那光彩缓缓的流动，看起来便如同一汪河水一般。

    静谧。

    安详。

    其中，却时不时的爆发出一种大恐怖的气息！

    那气息隐藏在这美好之中，两者似乎互不相容，却又是如此的和谐。

    “这么强烈的灵气？”

    “青州乃至整个九州界，还从来不曾降临过这样的法宝！”

    “凭着皇主目前的实力，真的可以驾驭这法宝吗？”

    “皇主可以承受这种法宝的力量吗？”

    林老以及那些长老，忍不住面露担心。

    然而下一秒，却没有出言阻止。

    就算是吸收法宝失败，也不会有什么严重的后果。

    到时，如果无法将法宝吸收，青州才会陷入到极大的麻烦之中。

    所以，此举必不可少！

    “喝！”

    就在此时，朱雀皇主忽然之间眼眸之中光芒闪动。

    身形一动，就像是化作一片虚影，直直的便是从这深渊的底部而去。

    轰的一声！

    身体甚至撕破空气，引起一连串的音爆。

    这一刻他毫不犹豫，狠狠的冲向深渊底部的漫天光彩。

    眼眸之中，倒映着那耀眼的光彩，仿佛两只眼睛之中充满了星辰。

    然而下一秒！

    “砰！”

    “嘶！”

    他的身体还未到达底部，却忽然之间像是被反弹了出来一般，身体失去平衡，被抛入半空之中。

    “这！”

    林老等人，脸色顿时一变。

    表情僵住了！

    “竟然被法宝拒绝了？”

    “这是怎么回事？！莫非这法宝，还会主动挑选主人？”

    “这！”

    “这可就麻烦了！”

    “这可怎么办？”

    此时！

    身体被一股柔和的力量弹入半空之中的朱雀皇主，也是一脸的懵逼，忍不住瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    自己。

    堂堂的朱雀皇主。

    竟然被天降法宝给拒绝了？

    “这绝不可能！”

    “任何一种法宝降临的时候，都从来不曾出现神智！”

    “这法宝怎么可能会产生神智？”

    “莫非，是这法宝的身上，自带防护功法？”

    “我只需要攻破这防护功法，就可以得到这法宝！”

    朱雀皇主咬了咬牙，满脸的不甘心。

    这法宝降临在朱雀皇朝，而自己近水楼台先得月。

    而且现在护界盟的强者，正帮助朱雀皇朝抵挡着各方强者，可谓是给自己创造了绝佳的机会。

    就好比是，王者在青铜躺赢。

    在这种情况下，如果还被单抓的话，那岂不是小脸丢尽了？

    今天。

    本皇主无论如何都要得到就要法宝。

    “吼！”

    忽然之间，他脸色一变。

    原本温和的脸上，变得庄严而威武！

    眼眸之中，荡漾出冲天杀气！

    无尽的威压，我忽然之间便如同泰山压顶一般，狠狠的冲着深渊之中镇压而去。

    你不给，那我就强硬夺取！

    这个规则放在这方世界里，没有丝毫毛病。

    轰隆隆！

    随着一阵震动蔓延开来，整个深渊周围的山体，忽然之间便是疯狂的崩塌。

    而那法宝，竟然没有丝毫的动静。

    无尽的威压打入到那连绵不绝的如同河水一般的光彩之中，甚至没有激起丝毫波澜。

    “这！”

    朱雀皇主狠狠砸了咂眼，顿时傻眼了。

    这尼玛！

    再怎么说，这法宝也是降临到了自己的地盘，总得给自己一点面子吧？

    没有想到自己都已经用了这么强硬的手段了，那法宝依旧没有要现身的意思。

    这分明是要逼着自己用更多的绝技。

    朱雀皇主彻底怒了，脸色顿时阴沉的如同阴雨天一般。

    下一秒！

    “万河奔腾！”

    “落雨如织！”

    “焚天灭地！”

    “星河落剑！”

    随着一声声暴怒的功法被他从口中吐出。

    各种各样的顶级功法从天而降，狠狠的击打在那深渊之下。

    然而就在此时。

    在深渊底部不停流淌的光彩，忽然之间幻化出了一只巨手。

    接着冲着那些功法，狠狠一拍。

    那动作是如此嚣张，如此的不屑。

    一瞬间！

    水系功法的和有所化成的万道长剑，被那只巨兽给直接拍散，直接化作倾盆大雨哗哗而下。

    而那如同暴雨一般的火球，更是被这只大手给直接捏灭。

