    不管怎么说，这次考试竟然能见到赫赫有名的佛缇娅老师，真是赚到了。

    　　“高二和高三的各位已经经历过月考，不过我还是为高一的同学们讲解一下本次考试的规矩。”佛缇娅转身在黑板上写下了“游侠科理论考试”七个字，伊流翎注意到她是个左撇子。

    　　“理论考试从游侠科随机抽取三位老师负责出题，整个过程在幻境中完成，所以遇到什么情况都不必惊慌，不会真的死掉。”佛缇娅的声音有些低沉，但很温柔，“当然，在幻境中死去会扣分，最多三条命，如果全部损失了，分数会直接归零。”

    　　原来如此，即使是不会真死，也要以保命为先。伊流翎若有所思地点点头，但是，他怀疑既然准备了三条命，恐怕有些关卡不死一次还通不过去。这应该也是考验学生自身的判断力的一种手段，到底是冒险一试还是放弃闯关苟到考试时间结束，以此保住原本已经获得的分数，都得好好思量一番。

    　　“另外，幻境是学校的幻术科老师联手搭建的，”佛缇娅接着说，“所以，在里面你的一切感觉和现实之中完全一致，因此，精神的极限也会被考虑在内。如果有些事情超出了能够承受的范围，那么后果你们是知道的，过去曾经有学生活活痛死了三次，所以希望各位一定要注意自己的身体状况哦。”

    　　说完，她给了大家一个温暖的微笑，拍了拍手。

    　　“咚！”几乎在一瞬间，整个教室里的学生同时向前一扑，趴在书桌上昏了过去，有的甚至是直接额头撞击了桌面。

    　　佛缇娅看大家都进入了幻境，便拖过来一把椅子，坐在讲台边上，目光从众多学生头顶扫过，停在了伊流翎身上。

    　　“就是他吗？”佛缇娅双手抱胸，不知道在想些什么，“那家伙在他的社团里？”

    　　佛缇娅的关注伊流翎是感觉不到了，他在眼前一黑之后，就出现在了半空中，正在朝着深不见底的峡谷坠去。

    　　所以，这第一条命就要这么没了吗？

    　　他看了看周围，自己似乎是从悬崖上掉下来的，边上还有石壁，那只要用柚笙的藤蔓……柚笙呢？

    　　伊流翎发现自己的双臂之间空空荡荡，原本应该被他抱在怀里的花盆不见了，但他也没时间细想是怎么回事，现在当务之急是阻止自己的下落。

    　　所谓峭壁之上必有树木，伊流翎很快看见了一截从岩石上顽强生长出来的树枝，毫不犹豫伸手抓住，那树枝被他带得往下一弯，发出令人牙酸的吱嘎声。但是，在伊流翎的祈祷中，那树枝终于是撑住了没有断，救下了他的小命。

    　　伊流翎胳膊一用力，整个人就爬到了树枝上，这树枝不大，但让一个人待在上面还是可以的。

    　　在脱离了险境之后，伊流翎这才有空仔细观察周围的情况：石壁很光滑，简直像是被人竖着劈开一样，根本找不到借力爬上去的方法。而这整个峭壁，至少在他目所能及的范围内，往下也没有别的凸起了。

    　　看起来，这应该是老师计算好的，从学生苏醒到意识到自己的召唤物不在，正好会经过这棵树，过了这村没这店，要是反应太慢就得摔死。

    　　看来，这里可能是通用课的考试，因为伊流翎发现自己该有的装备一件都不在身上，没道理要一个游侠赤手空拳打架的。

    　　那，通用课的自救篇，还有什么内容？

    　　不好！伊流翎迅速折下一截较为纤细的树枝往一个方向一抽，一条黑线被他扫落下去，在空中还在扭动，那是一条毒蛇。

    　　“刚才明明没看到有这东西啊，还能刷怪的吗？”伊流翎叹了口气，“说好的极具真实的幻境呢？完全不合理。”

    　　就在刚刚那一瞬间，他想起来通用课要求学生在野外一定要能辨识一些基本的植物，而他踩着的这棵树就属于高危警告的那一类，因为它总是伴生着一种毒性猛烈的毒蛇，黑线蛇。

    　　当然，毕竟是高一新生第一次月考，老师也不想太过难为他们，所以给了一定反应的时间。如果按照现实中的情况，伊流翎在刚抓住这根树枝的时候，就得被咬上一口了。

    　　“你看你看，那个是我的得意门生，”依然是教工休息室里，一群老师吃着点心喝着茶，看着布满了一整面墙的小屏幕，兰迪指着其中的一个画面，笑呵呵地跟自己身旁的伏特加说，“我就知道他不会被这种小陷阱撂倒的。”

    　　伏特加白了兰迪一眼，转头对一旁负责控制屏幕的老师大声喊道：“喂，为什么兰迪他徒弟就一直被跟拍，但我孙女到现在还没个镜头啊？导播被他收买了吗？”

    　　“你吼那么大声干嘛？”兽王科的老师掏了掏耳朵，“我们兽王科又不像他们游侠科人丁稀薄。他们今年就招了九个，里面有七个水货，这才一会儿功夫一条命就没了，视角就在剩下两人里面切来切去，出镜率当然高啊。”

    　　“喂喂喂，不要捧一踩一啊，我们游侠科也是有不少精品的，这不是还活着俩吗？而且其他的不还有两条命吗？你怎么就知道他们后面不会逆袭呢？”兰迪这就不满意了，立刻也嚷嚷起来。

    　　“厚，你们游侠科除了一个佛缇娅，有拿的出手的人吗？”兽王科的老师咔嚓咔嚓吃着薯片，一脸不屑，“关键时刻还不是我们兽王科力挽狂澜，就是驯兽师和幕后人一起上，单挑也打不过我们。”

    　　“喂喂喂，你这地图炮的有点厉害了吧？”一旁的幕后人老师看不下去了，“那你们强的话，倒是把威士忌老师变回来啊！”

    　　“虽然我支持你，但是你不要说我儿子。”伏特加在一旁提醒。

    　　“砰！”忽然，坐在前面沙发的一名女老师一拳将茶几砸得凹了下去，她回头看向众人，一双血红的眸子闪烁着嗜血的光芒：“都给老娘安静点！”

    　　后方的几名老师全部噤声，那女老师这才满意地转头看向屏幕，傻笑起来：“噢，我的宝贝儿子，表现得真好啊。”

    　　斗士科讲师蕾娜，号称战斗时是怪物，平时是傻瓜。

