    对方说得很明白了，除非真正的青云仙尊到来，否则他们是不会听从任何人的命令，即便是兮瑶这个弟子媳妇也不行。

    楚天当然也不会去说自己是青云仙尊，在实力没有达到的时候，别人也不会相信。

    “将军，不知道如今的东域九级变成了什么样子了？”楚天询问道。

    在楚天的记忆之中，东域九级是类似于地球宇宙的存在，基本是没有灵气的存在，但是如今却诞生了蛮人，楚天对此也十分的好奇，这些蛮人又是什么样的存在呢？

    张志武淡淡道：“蛮人，以修行者为食，是人类的敌人。”

    就这一条，以人类为食就足够了，对于人类来说，消灭敌人就是理所当然的，楚天自然也这样认为，老祖宗也有句话说的是，非我族类，其心必异。

    “我想要去通道上看一看可否？”

    张志武看了楚天一眼，一般说来这是不可以的，不过在楚天那和青云仙尊一模一样的面孔下，他还是松了口。

    “左将军，你带他前去吧。”

    一旁的张威随即称是。

    在左将军张威的带领下，楚天来到了通道上构建的军事建筑上，在这个通道周围有着悬浮在这里的防御台，看上去就像是万里长城变成了楼梯的模样，当然了，这里很是宽阔，他们仅仅是来到了通道平面的一处而已。

    “宇宙在不断的扩张，我们需要防御的范围也就越来越大，可能不知道再过多久，仅仅凭借镇东军就无法掌控了吧，到时候那些蛮人冲出了通道，那就是人类的灾难了。”左将军张威在一旁说道。

    楚天微微点头，对此表示赞同。

    轰轰轰！

    一道红色的光芒在某个防御台上闪烁，张威顿时冲向了那个地方，楚天也随即跟上。

    防御台附近的区域，一只只带着翅膀的人形怪物冲了出来，就好像是一个人变换成了蝙蝠，手脚处带着肉膜，从通道之中飞了出来。

    嗔！

    周围防御台上的弩箭也不是摆设，一箭射出，往往可以洞穿两三只怪物，然而这些怪物的数量实在是太多，冲着一个防御台席卷而去，在一些强大怪物的攻击下，那个防御台上的将士被直接的撕碎。

    “喝！”

    张威的长枪找准了一个实力强大的怪物，那只怪物和蝙蝠怪物比起来身上多了些狰狞的尖角，直接被他一枪洞穿，张威挥舞搅动着长枪，将一大群怪物给搅碎，漫天血肉在宇宙空间之中漂浮起来。

    面对那一群冲来的怪物，楚天也拿出了玄黄剑，自在一剑挥出，不少怪物直接被劈砍成了两截。

    “这是蛮人的眷属，用蛮人的血脉改造的怪物，真正的蛮人并没有出现，他们极少出现，一旦蛮人出现，就是对防御工事的猛烈冲击。”张威一边说，一边一枪捅到了一个怪物的脑袋，那个怪物脑袋炸开的同时，后方激射出一道光芒，将怪物的队伍洞穿开来。

    蛮人血脉改造的怪物？难道是指让蛮人和一些生物结合得到的？楚天感觉有些恶心，手上的攻击也稍微猛烈了一些。

    怪物的攻击逐渐消停，然而镇东军也付出了六人死亡，五人失踪，三个防御台被破坏的代价。

    “这样大大小小的袭击每天都在发生，因为这个通道的范围极大，偶尔也会有蛮人怪物冲出了封锁，随后进入到别的地方！曾经有一次，一个能够变化形态的蛮人瞒过了所有人，试图击杀当时的将军，最后被发现，所以镇东军的后方也有一个阵法，乃是针对镇东军的。”

    张威声音平淡，似乎刚才那样的袭击他已经见怪不怪了，他轻轻抖动长枪，枪上的血迹碎肉便漂浮在了宇宙空间之中，他伸手一指，那些杂物便燃烧了起来。

    惨烈，如果说让楚天成为这里的士兵，每天镇守，无时无刻都要面临着身边突然冲出的怪物，那么要不了多久，他就会疯的。

    “青云仙尊，真是亏欠你们良多。”楚天发自内心的说道。

    张威没有说话，只是看着这里变得平静的通道表面，呈现出一股灰蒙蒙的感觉，但是实际上这些灰雾却是有着隔绝灵力的效果，外界无法探查里面，里面也无法探查外面，只有亲自进入才能知道。

    “有没有人进入过这个通道？”楚天突然好奇的问道。

    张威面色突然一变，似乎楚天问到了什么不得了的事情。

    察觉到张威的面色有异，楚天没有继续询问，但是张威却是回答了。

    “有，失踪的镇东军或许就被蛮人眷属带到了通道之中，他们会变成蛮人的一份子，有的又会变成蛮人的宠物，反过来攻击我们，曾经在蛮人攻击猛烈的时候，也有敢死队伍进入通道之中，然而在之后的战斗中，我们在蛮人的人里面发现了他们。”

    听着这样的话，楚天沉默了。

    张威继续带着楚天走在长城一般的防御工事上，指着前方的防御太说道：“当初我还是一个士兵的时候，就在这个防御台上镇守过，曾经亲眼看见怪物咬掉了我兄弟的脑袋，那个时候我就坚定，要一辈子守在这里。”

    “青云仙尊离开了，恒道仙尊也离开了，如今所谓的扶摇仙尊和道一仙尊的争斗，和我们所做的这些事情比起来，算得了什么？倘若镇东军也去参与权利的斗争，那么谁来镇守这里？如果让蛮人倾巢而出，那么整个东域都会沦为一片火海，起码在东域五级之外，尽数沦陷。”

    “修行者倒是可以离开，可是那些凡人呢？那些凡人就只能沦为蛮人的食粮，甚至变成蛮人的一部分，所以我希望你明白，道一扶摇都不是镇东军的选择，我们只相信青云仙尊，而你和青云仙尊如此相像，或许会给我们带来希望吧。”

    楚天愣住了，对于张威的期望，他竟然无法回应，只能沉默。

    ...........

