    “仙道贵生，无量度人，上开八门，飞天**。罪福禁戒……”

    守正峰上，姜辰将玄黄钟立于身前，嘴唇微动，对着它一遍遍的念着度人经。

    可以看到, 随着经声的响起，天地间骤然浮现出一股莫名的力量，涌向玄黄钟内的那些婴儿魂魄，将她们身上的煞气一点点的化去、磨灭。

    清光弥漫中，不少婴儿魂魄身上的煞气怨气彻底散去，重归于纯净。

    然后，就见她们先是对着姜辰一拜，继而自散魂体，化为点点光辉，接连向天上飞去。

    这光是先天一点灵光，为万灵之根本，此刻浮现，却是这些婴儿的怨气已消，对人间再无留恋，回归天地去了。

    然而，在度人经的力量下，却有三道女婴的魂体，身上的怨气非但没有减弱，反而愈发的浓郁，化成丝丝黑气弥漫而出，不断的与度化之力对抗着。

    百遍度人经过后，玄黄钟内，其余的婴儿魂魄全被度化, 身上的怨气消散, 化为先天灵光回归天地去了。

    可唯独这三道女婴魂魄特殊，身上怨气弥漫、煞气升腾, 立于玄黄钟内, 以一种仇恨的目光盯着姜辰。

    毫不夸张的说，若非玄黄钟镇压了她们心中的凶性，怕是此刻，她们已经化为凶兽，不顾一切的朝姜辰扑去。

    “怎会？”

    心中诧异，姜辰停了下来，愣愣的看着这三个女婴魂魄，不知道发生了什么。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    迟疑一会，姜辰试着施展净天地神咒，想要以此法化去三婴魂魄上的怨气。

    嗡嗡嗡……

    虚空莫名颤动，道道净天地神光浮现而出，没入三婴体内，开始化去她们身上的怨气、煞气。

    初时进展的很顺利，净天地神光轻易的就净化了三婴身上的煞气，可当此光开始净化三婴身上的怨气时，立即引发了她们激烈的反抗。

    “桀桀……”

    丝丝缕缕的怨气升腾, 在三婴的头顶化成鬼婴的形态，不断的张牙舞爪，发出桀桀的怪笑声。

    担心伤到三婴的魂体，姜辰心念一动，收了净天地神光。

    而在危险消失之后，鬼婴随之解体，三婴身上的怨气渐渐平息，不在癫狂，重新陷入了平静之中。

    “不试图度化她们，就不会引起她们的反抗，她们这是在排斥度化之力？不想被度化，回归天地？”

    三婴的诡异举动，引起了姜辰的猜测。然后，他放出神念，试探性的与三婴接触着，想要搞清楚问题的原因。

    “造孽啊！”

    经过一番试探，姜辰大致搞清楚了原因。三婴心中有恨，故而不愿离开人间，回归天地。

    怀揣希望而来，想要看一看这世界，可她们才刚刚睁眼，还未来得及打量周围的一切，就在一阵谩骂诅咒声中，结束了这短暂的一生。

    生来为父母所厌，在诞生之后不久就被至亲活活溺死，如此，她们心中岂能无恨？

    怨恨天地！怨恨父母！

    若只是如此倒也罢了，以度人经之能，还是能化解她们心中的怨气，使其回归天地。

    可在她们死后，却也不得安宁，被镇压在枯井之中，日夜受煞气折磨，忍受无边痛楚，片刻不得解脱。

    这也就使得了她们心中的怨气越来越重，怨天地不公，怨世道不平，让她们一出生就遭遇到了无边痛苦。

    被镇压在枯井中的时间越长，受到的折磨也就越多，心中的怨气也就越重。

    这三个女婴，就是最开始被投入枯井的婴儿，被井中煞气折磨了近百年，心中怨气之重可想而知。她们心中对天地有怨，怨其不公，自然不愿回归天地。

    心中不愿，姜辰就是再努力，也是难以将她们度化。

    “唉，合众人之力再试试。”

    叹了口气，姜辰决定再试一次。理论上，度人经能度化天地万物，就是这三婴身上的怨气再重，也能强行度化，让她们心甘情愿的回归天地。

    如今姜辰无法将三婴度化，无非是他修为不足的缘故。既如此，他便将度人经传下，与众人一起念诵度人经，以加强此经威力，从而一举化去三婴身上的怨气。

    这样想着，姜辰一边继续念诵度人经，一边等李青昭等人归来。

    待得黄昏将至，李青昭等人驾着仙鹤悠悠飞来。而他们方一落地，就听到姜辰喊道：“师弟师妹，你们过来一趟。”

    众人闻言，不敢怠慢，连忙朝姜辰所在的山顶走去。

    “师兄，你唤我们来可有什么吩咐？”

    来到山顶，众人就看到姜辰盘坐在地上，面前悬浮着一口金色小钟，周身玄黄色的光芒涌动。

    众人皆知，这是玄黄钟，为此界少有的功德灵宝。

    “师兄有一部经文要传予诸位师弟师妹，希望你们与我一起念诵，好度化里面的这三个婴儿魂魄。”

    姜辰抬头，示意众人看向玄黄钟内。

    而得姜辰提点，众人这才注意到玄黄钟之内，竟然存有三个怨气缭绕的魂灵。

    “这……好浓郁的怨气！”

    “如此怨气，若是让其走脱，必然会化成一方凶物，为祸一方。”

    “师兄直接将她们打杀就是，何必费力度化她们。”

    有弟子被三魂身上的怨气惊到，忍不住开口，劝姜辰将她们打杀。

    这才是此界修士的正常思路，看见怨气缠身之物，二话不说，直接动手将其打杀，至于度化，不存在的，费时费力不说，还极为的麻烦。

    “师弟不可！”

    “这三婴生前并未为恶，含恨而死，这才化成如今的模样，此非她们本意，既如此，我等怎能向她们出手？”

    谷駾

    “滥杀无辜，非我辈所为。”

    “而且，将这三魂打杀，就能解决问题了吗？不能，相反，会使得问题更加的严重。三婴活着，我等以诚心度之，还能将这怨气化掉。”

    “可要是三婴被灭，那怨气就成了无根之源，难以磨灭，逸散在天地间，久而久之，必定会滋生出凶兽，酿成巨大的祸患。”

    姜辰摇头，朝众人劝诫道，若怨灵没有为恶，不要轻易的打杀，以免铸成大错。

    有主的怨气才好解决，无主的怨气那就是祸患，无法被磨灭，为天地大劫的导火索。若是积累到一定程度，天地有感，就会演变成天地大劫，毁灭万物。

    “这……谢师兄提点。”

    众人却是没有想到，关于怨气还有这种说法，连忙躬身受教道。

    “怨气与大劫有关？”

    “嗯，果真如此，天地间怨气越浓郁，劫气就越盛，会演变出种种劫数，或是天灾或是人祸。怨气越重，演变出的劫数也就越大。”

    “先生果真圣人也，连这等事都能总结出来。”

    虚空深处，刚巧赶来的守正仙人在听到姜辰的话后，立即与自己心中所知印证一番，便发现，姜辰所言非虚，事实确实如此，怨气多寡的确与劫难有关。

    “唉，若先生早生一万年，天地又岂会沦落到这一步？”

    守正仙人摇头叹息，觉得姜辰生得晚了，若他生在上古，天地大劫未必会如今日这般恐怖。

    依照他的理论，固然不能消灭大劫，可却能延缓，乃至削弱劫数的威力。

    ……

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿仙道成，不欲人道穷……诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    “此乃《仙道经》，为《度人经》开篇，今日我传你们度人经一卷，此经功德甚重，上消天灾，保镇帝王，下禳毒害以度兆民，男女皆受护度，咸得长生。”

    “故曰仙道贵生，无量度人。”

    看了众人一眼，姜辰缓缓开口，传授他们度人真言。

    修士记忆力非凡，姜辰只是说经一遍，众人就全部记下了，只是不解其意。毕竟上面很多内容，他们都听不懂，更不解其意。

    但姜辰没有向他们解释的意思，只是说道：“我知你们不懂此经，但无所谓，此经不是修炼功法，也不是什么神通，而是阐道之经，为群经之首、万法之宗、一切法界之源头。”

    “你们若是有空，不妨每日念上几遍度人经，久而久之，自会有所领悟，对自身有很大的益处。”

    姜辰传下的度人经只是开篇，并非全篇，他心里有数，知晓度人经之玄妙，不可轻传。

    《度人经》，《太平经》，《黄庭经》，这都是道门顶尖的典籍，不可轻易授之。

    度人经的开篇，主要是根据阴阳、三才、五行之理论，说明宇宙生成、人物繁育及其顺德济功之道，可用来度化天地万物。

    这也是姜辰传下的部分。

    至于后面的举陈消灾、辟邪、制鬼、鎭魔之方，以尽祈禳济度之法。还有最关键的论保形养神、长生成真之方，这就涉及到了修行的玄妙，姜辰没有传下。

    “此经好生玄妙，通篇都在阐述天地之道，宇宙变迁之理，蕴含至高无上的修行理念。”

    “而且，在这道经之中，先生更是视自己为元始天尊，为至高无上之神，开天辟地，主宰万物。”

    “又敷述十方有度人不死之神，以及三界、五帝、三十二天帝、地府酆都等神鬼系统。”

    “这……好宏大的世界观，这就是先生的修行之念吗？要打造一个如道经中记载的世界，神明监察天地，仙人高居九天……”

    虚空深处，守正仙人听了一遍度人经后，不由面露震撼之色。

    他的境界更高，从度人经中看出的玄妙自然更多。越是体会，越是能感知到其中蕴含的无上玄妙，此经在以阴阳、三才、五行之理论，阐述天地的玄妙，直指大道本源。

    其上虽无修行之法，但处处都是玄妙，都是天地至理，若能领悟出一两分来，便能受益无穷。

    同时，守正仙人也从度人经中看出了姜辰的部分野心，要重塑天地，打造一個属于他心目中的世界。

    “先生若非上古圣人转世，就真的是为道而生之人。”

    守正仙人感概，要重塑天地，再造乾坤，这没什么，可以说，每一个修士心中，都有一套属于自己的世界观，要以此改变天地。

    但世界观如此完善，这就不是姜辰这个境界该考虑的事，起码也要到天仙的境界，接触到天地的本质，才会萌生以自身意念改造天地的想法。

    姜辰如今不过六品境界，却已经开始考虑天仙才能考虑的事，并取得了一定的成果。这等资质，只能说他要么是上古大能的传世，要么就是为道而生之人，天生与道相合。

    要知道，就是以守正仙人如今的修为，也没有塑造出一套属于自己的世界观、宇宙观，这是天仙高人才会去考虑的事。

    ……

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生……”

    众人听到姜辰所言，不在强求，而是随着姜辰一起念诵起度人经来。

    度人经玄妙，一人之力不足，可合诸人之力。

    人越多，力量也就越大。

    此刻，包括姜辰在内，一共二十八人一起念诵度人经，立即使得此经发生变化，威力暴涨。

    道音回荡间，丝丝缕缕的清光迸发，在虚空之中弥漫，向着玄黄钟内那三道女婴魂魄涌去。

    桀桀……

    大片大片的怨气升腾，在虚空凝成一团，化成一个巨大的鬼婴，或撕或咬的与清光缠斗起来，想要将其驱逐。

    但是，清光玄妙，为度化之光，且这鬼婴初生，灵智未开，并未掌握任何手段，只凭本能行事，如何会是度化神光的对手？

    就看到清光浩荡，直接将鬼婴淹没，飞快的炼化起来，化为缕缕黑烟消散。接着，清光席卷，将三婴的魂灵笼罩。

    朦胧清光迸发，三婴置身其中，魂魄快速的恢复纯净，先是变得无色透明起来，纯净无瑕，不见一丝杂质。

    接着，就见三婴突然蜷缩起身体，好似重回母胎一般，微微颤动着，开始吸收周围的清光。

