    毫无疑问，樱武前辈是个明白人，别人要干啥他管不了，也没资格管。

    同时他也十分理解夏风这个年纪的想法。

    想当初，他同样为了心中想实现的梦想，提着一把樱花刀跑到炎国去找素未谋面的萧云夜单挑。

    害，谁还没年轻过呢。

    ....

    甭管是建机场还是港口，樱武十夜郎都没意见，但唯独有一个原则性问题仍旧坚持。

    那就是不许伊芙利持再来他家玩耍。

    坐在凉棚里的夏风抬起，看了看烧的乌漆嘛黑的木头，心中好像明白了什么。

    “放心吧十爷，等以后我给你搞两个进口的灭火器。”

    .....

    既然决定了，就要马上付诸实际行动。

    从泛用性来看，港口和机场相比，肯定是港口的优先度更高一点，因为他首先要进购，而不是外销。

    当然，港口只是个统称，指的是水陆交通的集结点和运输枢纽，而以目前南野村的实力来看，最多建个码头就行了。

    维多利亚海门集团，也就是从前的海门帮，他们的远洋货轮由源石驱动，体积非常庞大。

    一般船体长200米以上，宽40米，说的夸张点，把整个南野村都装上去还空出大半。

    这种船可以从维多利亚南部直接开到龙门附近海域，也可以直接来到东国的西川南海岸，但是，却无法靠岸。

    这是一个常识性问题，说白了，这么大的船无法接近岸边，否则会搁浅，要想装卸货物，必须要有深入海面的码头。

    而他当前的任务，就是利用有限的资源，带领村民们修建这样一个码头。

    只要保证第一批货可以顺利接收，那么所有的困难便会顷刻间迎刃而解。

    因为海门集团的货船不光可以运建材，还能运大型工程设备，比如卡车，塔吊，挖掘机，甚至是源石驱动的开山钻地机。

    .....

    夜晚。

    大家聚集在村中南野大叔的家里，所有人的目光都在盯着一个灯泡。

    “啪！”

    随着梅尔接通电源，这个灯泡发出了远远高于油灯的亮度。

    花子看傻了眼，小惠兴奋的拍着手，南野大叔一边点着头一边摸着胡子，就连空太处变不惊的死鱼眼，都给看愣了。

    “好亮啊，这太神奇了。”

    梅尔得意的抱着手臂。

    “没什么神奇的，这就是科学的力量。”

    丸山试探性的问道。

    “这个灯......需要加油吗？”

    “不需要，这是利用源石发电机供能，就是我刚刚安装在村子正中央的那个金属箱子，里面是一颗S级源石，足够全村点上好几年的电灯。”

    梅尔比较爱显摆，为了早点让村民们认识到科学的力量，她直接把飞机上的备用源石发电机给拆了下来，安在了村子里。

    只不过，发电机有了，灯泡却没有那么多，目前只能满足南野大叔一家。

    外面很黑，屋子里很亮，夏风拍了拍手。

    “好了，现在我们来讨论一下关于码头的修建。”

    大家齐声道。

    “好。”

    .....

    关于码头的修建对南野村来说算是个大工程，不过人多力量大，只要大家努力，还是可以完成的。

    修建码头最好的材料是钢筋混凝土桩，钢筋混凝土墙，梁及其必要的模板，回填用的沙、石、土，等等。

    南野村没有水泥，但是有梅尔在，水泥可以自己做。

    水泥的主要成份就是石灰，黏土，以及铁矿粉，重要的不是原料，而是混合比例和烧制工艺，有梅尔在，这些明显都不是问题。

    并且有丸山这个建筑大师，也算是专业对口，他可以去镇子上尽可能的购买需要的原料。

    再加上村子里的年轻人，哪怕就是用石头垒，也高低要垒出一个可以使用的码头出来。

    大家在电灯泡底下讨论了一会儿，最后夏风做出总结。

    “丸山，明天你带人去镇子，把镇上所有的牛都买了，然后把需要的原料往回运，有多少运多少，不够的我们再想办法。”

    “好。”

    随后夏风又对南野下田说。

    “南野大叔，从明天开始大家就不要出海捕鱼了，所有的青壮年去海边集合，我们选好码头的位置，随时准备开工。”

    “好。”

    夏风又看向小惠。

    “小惠，我现在任命你为后勤部长，全面负责施工期间的伙食问题，村里储备的鱼干，沙虫，猪肉，什么好做什么，不用考虑钱的问题，务必要保证大家的伙食。”

    小惠连连点头。

    “夏风哥，放心吧，我肯定把大家喂的饱饱的。”

    这时，空太凑到夏风旁边。

    “夏风哥，那我做什么，我也和大家一起修码头吧。”

    夏风看了一眼空太瘦不拉几的小胳膊。

    “你还在长身体，不能参加体力劳动，这样吧，我交给你一个非常重要的任务。”

    “什么任务？”

    “你全天看着伊芙利特，不要让她去樱武前辈家里玩。”

    “哦。”

    ......

    结束了圆桌会议，夏风没有回家，而是跟着梅尔回到了莱茵生命的飞机上。

    东国的通讯很落后，手机这种东西根本用不了，不过，莱茵生命的飞机上却有无视任何地理限制的高效通讯器。

    同样的，黑羽烧烤店也有。

    坐在监视器面前，赫默操控着设备。

    “准备好了吗，我要接通喽。”

    夏风抚顺着胸口，吞了下口水。

    “等等，太久没见到大家了，我有点紧张。”

    “没事，见不到你会一直紧张，等见到就好了，我接通了。”

    “哎哎.....再等等。”

    赫默皱起眉毛。

    “还等什么，再等大家就睡觉了。”

    “你看看我这发型怎么样，我用不用去洗个脸？”

    赫默难得的翻了个大大的白眼，随后直接将视频通讯器接通。

    “滴，滴，滴，滴，滴，滴！”

    过了大约10秒钟之后，监视器中出现了一张好奇的大脸，竟然是二狗。

    同时这小子的声音从监视器传来。

    “快来人啊，这个东西一直在响，我按了按钮，不知道会不会爆炸！”

    孙富贵踩着拖鞋从远处走来。

    “爆什么炸啊，这是通讯器，二狗啊二狗，没文化真可怕，赶快上一边玩去。”

    “切，回家写作业了，拜拜。”

    随后，监视器中的大脸换成了孙富贵。

    “喂，喂喂，谁啊，是赫默吗？”

    像是信号的传输有些慢，过了好一会儿，对方才看到夏风这边的画面。

    当孙富贵看到夏风的脸时，整个人好像见到了鬼一样，震惊的浑身一抖，连说话都结巴了。

    “我我我我我我我去，风哥？是风哥吗？我的天呐，风哥现身了！霜星大姐，快来看风哥！”

    .....

    孙富贵这一嗓子算是把整个烧烤店都给惊动了。

    楼中楼下，院里院外，就像正在跳广场舞的大妈突然听到超市大减价一样，所有人轰轰隆隆的开始往这边冲。

    伴随的，还有各种由远而近的声音。

    “夏风！”

    “风哥！”

    “大风车！”

