    墨菲斯托地狱维度，奥尔哈多市。

    出租车载着裘德一路行驶，最终来到了城市近郊，停在一扇大门前。

    “先生，这里就是电力中心。”

    裘德推开车门走下车，缓步来到门前，他已经吸收了五十多个恶魔的力量，大门虽然很厚，不过对于现在的他来说，却形同虚设。

    只见裘德将手印在门上，体内的恶魔之力发动，大门瞬间融化成铁汁，滴滴答答落在地上，裘德就这样堂而皇之地走了进去。

    不过刚刚进去，保安室中就冲出两个死灵。

    “你是谁？想干什么？”

    表盘眼镜转动，裘德直接将二人催眠：“带我去办公室，找这里的负责人。”

    两个保安目光呆滞地前面带路，很快将裘德带到了办公室，负责人不出意外，是个正在呼呼大睡的胖恶魔。

    胖恶魔听到声响睁开眼睛，还没反应过来，就已经陷入催眠之中。

    “召集供电中心所有人，来办公室集合。”

    “好的，先生。”

    很快，上百个死灵闻讯而来，中间还夹杂着七个恶魔，这些人看着站在胖恶魔身边的裘德，都露出了疑惑的表情。

    对于这些垃圾，没有其他作用，裘德突然喷出地狱火，瞬间将之消灭干净，就算是那七个恶魔也抵挡不住一秒钟。

    要知道，裘德的身体中可是集合了五十多个恶魔的力量，虽然没产生质变，但量的规模已经超出普通恶魔太多了。

    收拾完这些垃圾，确保不会有人捣乱，然后调取了奥尔哈多市的电力供应图纸，裘德命令胖恶魔带着自己来到能源控制室。

    “你们去外面守着，不准任何人进来。”

    “是，先生！”

    胖恶魔和两个保安走出控制室后，裘德开始对控制室进行改造。

    这里是电力供应的原点，只要拿捏住了这里，整座城市都会被囊括其中。

    这一次的工作量就要大的多，足足忙了一个上午，裘德才终于将控制室改造完成。

    按照七万个恶魔为基础计算出阈值，现在只要他启动能量转换装置，凡是周围存在用电设备的恶魔都将无法幸免。

    小机器人杰洛特抬着脑袋看向裘德问道：“主人，这可是一整座城市中恶魔的能量，你确定自己的身体能承受得住吗？”

    裘德咕咚咕咚喝完后，将酒瓶丢在一旁。

    “嗝如果仅仅是肉体的话，我当然承受不住，甚至不要说奥尔哈多市中的恶魔，就算是昨晚那五十多个，就足够将我撑爆。”

    “那为什么你没有呢？”

    裘德指了指自己的胸口：“因为这里面潜藏着一个深不见底的容器，我虽然无法呼唤出战甲，但并不代表战甲不存在。”

    “你可以理解为，那些能量并不是转化进了我的肉体，而是转化进了藏在我肉体中的战甲之中，明白了吗？”

    “原来如此，那需要我做什么？”

    裘德坐好后，将一个金属头盔扣在自己的脑袋上。

    “准备启动能量转换装置，调整到最大限度。”

    “明白，主人！”

    随着杰洛特开启开关，能量转换装置开始运转。

    首当其冲的就是在门外站岗的胖恶魔，他身侧墙壁突然爆开，露出了墙内的线路网。

    不过线路外面的胶皮已经消失不见，红蓝电流夹杂着转换能量直接将他吸到墙上，眨眼的功夫，原本三四百斤重的胖恶魔已经只剩下一副皮囊。

    而相似的情景在整个奥尔哈多市一起上演，电的传播速度有多快，他们死了就有多快。

    霎时，整座城市爆响不对，数不清的烟尘夹杂着火光冲天而起，红蓝相间的光芒将整座城市笼罩。

    此刻，如果从高处向上望去，就会发现奥尔哈多市的上空，似乎存在一个巨大的能量罩。

    没人知道出了什么事，但仅仅下一秒，整座城市中的恶魔都感觉到一股神秘的能量在撕扯自己。

    他们甚至来不及做出任何抵抗，所有的生命力就被抽至一空。

    被吸取的恶魔的能量，通过整座城市的线路管网汇聚到了电力中心的控制室，最终全部钻入了裘德的身体之中。

    裘德缓缓起身，口中喷吐着白雾，那可是足足七万名恶魔的能量。

    而现在，这些能量全都可以被他支配，要知道量变是能够引起质变的，现在的他，终于找回了一些身穿战甲时的状态。

    并且吸收掉这些恶魔的能量，还有一个大好处，那就是可以削弱墨菲斯托的力量。

    所谓地狱领主，地狱两字在前，领主两字在后。

    也就代表了，他们的力量来自于自己统治的维度。

    维度的综合实力越强，这名地狱领主的实力就越强。

    只要维度不灭，领主就永远都不会死亡，你就算把他打得形神俱灭，他也依旧可以在自己的维度重生。

    而现在裘德做的，就是在和墨菲斯托抢食，总量在那里摆着呢，一时半会儿不会变得更多。

    一个人占有的多了，另一个人势必就会减弱，而且裘德心中还在酝酿着一个好玩的计划。

    既然要搞，那就干脆搞点大的，抄了墨菲斯托这个老恶魔的底裤，这才有意思。

    裘德伸出手，杰洛特跳到他的掌心。

    接着他抬头向上看了一眼，钢铁铸就的天花板立刻融化，裘德冲天而起，飞向了高空。

    与此同时，警察局内，小蜘蛛一脸惊恐的看着地上的恶魔皮囊，完全搞不懂发生了什么事，不过好消息是自己得救了。

    在原地愣了半分钟，他才回过神来，看了看自己光着的屁股，又环顾一圈地上的恶魔皮囊，心想还是赶紧跑路为好。

    昨晚死了一些恶魔，今天就全城戒严。

    现在整个警局的恶魔死光光，肯定会直接出动军队了。

    这个时候不跑路，一旦被抓住，下场可想而知。

    他在警局内翻出一件小号制服，勉强套在身上，虽然不合身，总比没有强。

    小心翼翼的拉开警局大门，小蜘蛛蹑手蹑脚的向外走去。

    但随后，他就发现街道上站满了死灵，而所有死灵都高昂着脑袋看向天空。

    在他们的头顶上，有一个人正漂浮在那里，全身散发着神光。

