
　　冰海巨龙的体型巨大，但移动躲闪起来却异常敏捷；

　　许峰这一道剑芒，已经距离它不到十米的时候，冰海巨龙才感觉到了威胁，这么短的距离，就算是一个人类，恐怕都无法及时躲开，但冰海巨龙却在空中以一个诡异的角度翻转了身躯，原本能够将冰海巨龙一劈为二的剑芒，竟然贴着巨龙的身体掠过；

　　咔嚓~

　　一声脆响，巨龙右边翅膀顶端的一只骨爪，被剑芒直接斩断，掉了下来；

　　冰海巨龙发出一阵凄厉的嘶吼，整个洞穴都被震的嗡嗡直响；

　　很快，许峰就切身体会到，惹怒一只冰海巨龙，会受到怎样的攻击；

　　这只八星巅峰实力的BOSS级巨龙，竟然能够瞬发所有六阶以下的寒冰魔法，而且因为传奇生物能力的加成，它所有瞬发的六阶寒冰魔法，威力竟然能够可以媲美七阶的魔法；

　　密密麻麻的寒冰之枪，几乎将整个火山都包裹在内的寒冰吐息，威力能够将整座洞穴都炸出一个窟窿的寒冰炸弹，甚至能够冻结人灵魂的极度深寒，这些魔法，许峰就算在前世，也只是听说过，可从来没有切身体会过，这一次，却将这些寒冰魔法挨个体会了一遍；

　　此时的许峰显得很是狼狈，浑身挂满了冰凌，身上到处都是大大小小的冻伤，血量上限甚至都被压减到了一半左右；

　　冰海巨龙此时变得更加愤怒起来，原本金色的竖瞳，深处竟然出现了一点猩红之色，洞穴的岩壁几乎被寒冰之力削了厚厚一层，站在洞**，许峰甚至能够听到头顶上传来冰海海水荡漾的声音；

　　吼~

　　一声愤怒的龙吟之后，一道刺眼的白芒乍现，仿佛一柄巨大的寒冰之刃，以雷霆万钧之势，朝着许峰飞了过来；

　　这道寒冰之刃突然出现，一时间竟然让许峰有一种措手不及的感觉，在空中一划而过的利刃，闪烁着冰晶般璀璨的光芒，虚空中甚至飘下来无数雪花，显示出寒冰之刃划过的痕迹；

　　许峰脸色一变，瞳孔却诡异的收缩了一下，他的身影陡然横移了半步，手中的飞剑从下至上一撩，和那道已经近身的寒冰之刃狠狠撞击在了一起；

　　一瞬间，许峰紧握飞剑的右手手腕，立刻出现了数道裂痕，鲜血淋漓，甚至还有凝结出现的血红色冰渣砸落到地上。他整个人也发出一声痛苦的呻吟，连续倒退了三四步。

　　冰海巨龙脸上竟然露出了人性化的惊讶之色，但随后却被更加旺盛的怒火冲晕了头脑，整个洞穴中，都响起了巨龙疯狂的嘶吼声，一道道散发着冰冷气息的魔法，朝着许峰铺天盖地的砸了过去。

　　“怎么办，难道真的要将那件物品用了吗？”许峰躲在一处巨大岩石后面，肆虐的寒冷气息从身旁掠过，此时的洞穴温度，已经比冰海最深处的温度还要低；

　　许峰手中紧紧握着洪峰刚才给他的那枚一次性使用的火焰之神的咆哮水晶，犹豫着是否要现在就用；

　　此时的冰海巨龙，血量已经不足三十万点，虽然许峰一直被压迫着承受巨龙的威胁，但他给巨龙造成的伤害，却一点也不低；

　　如果许峰使用了这枚水晶，直接对巨龙十万点真实伤害，而且还有后续的持续伤害，最重要的是，防御和魔抗全都降为零，许峰一套连招，恐怕就能将巨龙直接干掉；

　　只不过，这样一件七彩品质的大杀器，就这样用掉，让许峰还是有些不甘心，这可是许峰得到的伤害最高的物品了，只要放在包裹中，许峰无论面对什么样的敌人，都会有一份底气；

　　“除了那个，我现在还有什么办法？”许峰脑海急速转动着：“虫兵？七星的虫兵，即使数量上千，在这只八星巅峰的巨龙面前，恐怕也只是耗费几口吐息的事，就算在怎么不死不灭，但总要消耗灵魂能量，虫巢早就已经有资格晋级为八星，但却需要海量的灵魂能量，现在用虫兵去消耗巨龙的魔法，显然是一件不划算的事情……”

　　“还有什么，玲珑宝塔？五桅帆船？……”

　　就在这时，许峰脑海中却突然想起了一个低沉的声音；

　　“只不过是一只大爬虫而已，放我出来，我一只手就能将它捏死！”

　　“是谁？”许峰心里一惊，他突然发现，脑海中的玲珑宝塔第二层，却在此时，突然绽放出耀眼的金色光芒；

　　那个低沉的声音，正是从第二层塔内传来；

　　“冰魔祁塔西？”许峰低声念道；

　　“不错，是我，我的力量你很清楚，对于我来说，这只巨龙只是一只体型稍微大点的爬虫而已。”玲珑宝塔第二层冰海上空，一团灰白色的云雾不断翻滚着，变幻出了一张诡异的脸庞，额头隐隐还有一根冰晶一般的螺旋犄角，半隐半现着；

　　听到冰魔祁塔西的话，许峰不由心动起来；

　　塔灵是能够自由出入玲珑宝塔的，苏哈卡和许小仙就是例子，他俩经常跑到现实世界中玩耍，只不过最近一段时间，许小仙要炼制破劫丹，因此两人出来的次数就少了，许峰现在包裹里还有不少许小仙炼制的丹药；

　　“你真的愿意帮我吗？”许峰问道，对于他来说，冰魔祁塔西是一个陌生的存在，以前根本没有打过交道，不知道它的品性如何；

　　如果将它放出来，它一旦反水，和冰海巨龙联手，有很大几率将自己秒杀，到时候恐怕玲珑宝塔也会失控，他们这些塔灵，就有机会逃脱了；

　　“当然，是有条件的！”冰魔祁塔西说道；

　　“什么条件？”许峰心里一松，就害怕对方无欲无求，如果是那样的话，许峰还真不敢将它放出来；

　　“现在还不是时候说出来，太早了！”玲珑宝塔内传出一声叹息：“等到你什么时候突破神圣骑士，也就是你们这个星球所说的九星实力，成为和我一样的存在，到时候，你必须答应我一个要求，帮我找到一个人！”

　　“什么人，现在能说吗？”许峰问道；

　　轰~

　　又是一道寒冰魔法击中了许峰身后的那块岩石，整块岩石瞬间变成了一个冰疙瘩，一道裂缝开始缓缓从顶部朝下蔓延；

　　“一个，比我早一千年进入宇宙探索的人。”冰魔祁塔西回答道：“我想要找到她，问她一个问题。”

　　咔嚓~

　　一直替许峰承受巨龙魔法攻击的这块巨大岩石，终于四分五裂，将许峰暴露了出来；天籁小说网

　　“好的，我答应你！”许峰大声喊道；

　　一时间，金光大胜，一团白雾将许峰整个笼罩起来，无数寒冰魔法击打在这团白雾上，都没有任何效果，甚至连点震荡都没有；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第625章 冰魔免费阅读。https://xs.23sk.com 