    　　第5015章

    　　谢梦瑶轻笑一声，道：“叶大少你的消息有点滞后了。”

    　　“首先，甄白岩这样的长老，怎么可能使唤得动一个分署长，毕竟这个分署长很清楚做这件事的后果。”

    　　“金家、夏家、朱家全部都得罪了，他以后还想要怎么混？”

    　　“可是，在这样的情况下，他还是义无反顾的做事了，这就说明他不但信心十足，而且根本就不害怕。”

    　　“甚至，我还查到了他在瑞国的私人账户里面，多了一千万米金......”

    　　叶昊叹了一口气，道：“千万米金，说多不多，说少也不少了......”

    　　“至少，小小一个分署长，一辈子也没这么多钱。”

    　　“查到给他打钱的是什么人了吗？”

    　　谢梦瑶道：“暂时没查出来，事实上我觉得也不用查。”

    　　“因为，我有另外一条消息，或许对你有点作用......”

    　　“就在前天，魔都甄家家主亲自来了金陵一趟，郑漫儿和他见了一面，求他出面解决你和夏双寒、金俊英之间的冲突。”

    　　“我不知道甄家家主有没有答应此事，但是他去紫金山礼佛完毕后就离开了，然后第二天就发生了这样的事情......”

    　　“我很难想象，这件事和他无关......”

    　　叶昊皱眉道：“魔都甄家的家主？按理来说，就算是他要出手，应该也是和金家、夏家和解吧？”

    　　“来这么一出，让金家和夏家彻底站在了甄家对立面？”

    　　“他脑子坏了？”

    　　谢梦瑶笑了笑道：“这种老狐狸的脑子，未必会坏。”

    　　“说不定他算准了，金俊英和夏双寒就算知道这件事有他手笔的痕迹，也不可能对他做什么。”

    　　“毕竟他们两个份量不够。”

    　　“可是这件事是因第九支、因郑漫儿而起。”

    　　“他们报复的对象，就显而易见了......”

    　　“我的叶大少，接下来金陵的这一局，恐怕会更加的混乱了。”

    　　“不但棋子多了，棋手也多了。”

    　　叶昊耸了耸肩，道：“棋子多了、棋手多了，总得有一个目的吧？”

    　　“总不会是为了金陵官府一把手的位置来的吧？”

    　　说到这里，叶昊却福至心灵，忽然明白了。

    　　金俊英的一系列动作，在隐世朱家马上就要赴燕京的前提下，其实已经很清晰了。

    　　隐世朱家隐约为隐世六家之首，再加上一个金陵谢门，堪堪能够与金陵金家抗衡。

    　　但是现在隐世朱家要离开，金陵金家只要不傻，肯定会趁着这个机会清扫金陵，让金家成为金陵唯一的话事者。

    　　毕竟，现在金陵的水虽然浑，但是也不算深。

    　　毕竟朱家的离开，西南天门寨金陵分舵目前群龙无首，再加上长生殿的插手。

    　　金家彻底掌握金陵局面的胜算很大。

    　　只能说，魔都甄家那一位，随随便便的一招，就让一些显现在水面，让一切的进程加速。

    　　高手啊！

    　　放下电话，叶昊让罗博华把车开来，把自己送去汇龙湾一号。

    　　有些事情，必须提前和郑漫儿沟通一二。

    　　走进别墅大门，叶昊还没找到郑漫儿，就见到坐在客厅里的汤玲见到他，忽然就张牙舞爪的扑了过来。

    　　,

    　　,

