    

    “哥，你明天能不去出差吗？”

    这话说出来，也觉得自己很幼稚。

    果然，舒柏言扒拉了她头发一下：“你说呢。”

    她抬起脸，欲言又止，最终只抿抿唇：

    “那你明天早上出差前，记得叫醒我。我送你。”

    舒柏言轻轻一笑：“哥只是去公干而已。又不是第一次了。还要跟我告别？”

    她执着地点点头。

    他终于颔首：“好。我出门前，会喊醒你。”

    舒歌这才慢慢走回卧室。

    关上房间，后背抵在门扇上，发起呆。

    刚刚虽然在车子上睡得迷迷糊糊，但，并非什么都没听见。

    隐约，好像听见三爷似乎拦阻哥哥明天去公干。

    三爷今夜特意来舒家，真的只是为了看自己到家了没？

    还是……特意来劝阻哥？

    难道，哥不是为了生意去出差？

    那么，是为了什么？

    究竟是要去做什么，才能让三爷跑来？

    可当时睡得糊里糊涂的，也没听得太清楚。

    心也像是有什么预感的似的，跳个没完。

    她手滑下去，拿出手机，打了个电话给傅南霆，想问个仔细。

    可傅南霆的手机却显示关机了。

    她抬起手捂住胸口，压制住跳得凶猛的心脏。

    许久，才镇定下来。

    或许是自己想多了吧……

    ……

    与此同时，舒柏言转身，进了书房。

    合上门，没有开灯，径直走到落地窗的沙发上坐下。

    任由黑暗将整个房间与人包裹其中。

    他凝视着窗外的苍凉长夜，抬手拨开旁边喝了一半的红酒瓶木塞，替自己斟了满满一杯。

    翘起长腿，呡了起来。

    每一口顺着舌尖味蕾流淌过咽喉，进入胃袋。

    都能让他的精神稍微平静一点。

    ……

    黎明前夕，天光透出一点薄光。

    还未全亮。

    一夜未眠的舒柏言换了身衣服，站在盥洗台面前，刮了胡子。

    镜子里，年轻男人精神焕然，五官凸现得越发精致俊美，眉眼的漠然却又拒人千里，有种遗世独立的傲然姿态。

    整理外仪容，踏出书房。

    看一眼舒歌紧闭的卧室门，停住几秒。

    无声启唇：小歌，保重。

    我是舒家的长子，可你也是舒家的女儿。

    从今后，哥完成不了的事，照顾不了的人，你来帮我。

    转身，下了楼。

    没有如昨晚自己承诺的一样，叫醒她，让她送行。

    还太早。

    舒家上下都没起来。

    他悄无声息地走出大宅，驾车离开了家门。

    **

    正午的公海，日头正烈。

    太阳照得海面的温度都发烫了。

    水波荡漾，海风猎猎。

    白色私家游艇停泊在水面。

    甲板上，一行国籍不一，种族迥异的黑衣男子扶手而立，在游艇栏杆边，围成圈。

    不一会儿，似是事情结束。

    牢牢围守在的黑衣人朝两边散去。

    一条有别于其他五大三粗的魁梧欧美人种的清雅身影，在一个看起来应该是心腹的簇拥下，朝游艇最下层走去，似乎要离开游艇，登上小艇。

    不远处，全铝合金军用特种快艇‘海上方舟’如海上鬼魅一般，神不知鬼不觉，乘风破浪逼近。

