    “真不敢相信，我们刚来到这里就遇到了地痞无赖！”简·沃尔克惊讶地说。

    路易更不敢相信的是这些人来者不拒，连美国人都要坑。

    “行了，下次留点心，毕竟我可不能一整天都陪在你身边啊。”

    发生这事之前，沃尔克还对路易的同行感觉不甚必要，此事过后，他发现让路易一起来是他做的最正确的决定。

    “你在这里有朋友吗？”沃尔克问。

    “现在没有，不代表以后没有。”路易对他的交际能力很有信心，“找个表面朋友有难度吗？”

    沃尔克恢复了公事公办的模样：“小心点，别惹麻烦，我们不是来玩的。”

    “原来我们竟不是来玩的吗...”看见沃尔克认真的脸，路易笑道，“知道了，工作最重要，我不会惹麻烦的。”

    路易和沃尔克是七月初去的意大利。

    同一时间的美国，放到往常，应该是各队在自由市场上报价厮杀、交易场里各种计较的时候。

    可是今天，分外宁静。

    《体育画报》的作家约翰·帕帕内特猜测：“或许是为了球员酬劳的调整计划，每一位老板都放弃招募自由球员。”

    要知道，今年的自由市场既有摩西·马龙这种联盟前三的大鱼，也不乏伯纳德·金这般得分如喝水轻松的超级小前锋。

    可是，七月过去了一周。

    没有任何的签约。

    NBA的年会在六月召开，会上，全体老板一致同意要和球员公会进行提前谈判。这是为了避免到时候谈判不顺利导致下赛季无法顺利开展。

    结合他们的谈判内容，不得不说这个决议很有必要。

    有个没有经过确认，但现实已经给出答案的小道消息。

    联盟总裁拉里·奥布莱恩警告各队不许在8月前签下任何的自由球员，这是向球员公会施压的方法之一。

    除了巴斯这种钱多任性的家伙，其他老板对于如何调整球员的酬劳有了一连套的方案。

    首先是所有人都很喜欢的硬帽，而这是球员公会所不能容忍的。

    其次，还有像步行者这种因为缺钱没能把伯德这种大鱼提前抓在手里的悲催球队，他们提出将球员大名单缩减到10人，这样可以减少部分不必要开支。

    可以肯定这些提案会招到球员公会的激烈反弹。

    鲍勃·兰尼尔和拉里·弗莱舍都不可能接受这样的条件。

    同一时间的意大利，沃尔克为凯尔特人的转播合同愁白了好几根头发。

    路易却优哉游哉，他每天都外出。

    并且，有时候连酒店都不回。

    意大利人对待吃这一块，和中国人有的一拼。目前路易最喜欢的是一种叫切瓦皮绞肉饼的玩意儿。

    这是用混了香料的猪绞肉和牛绞肉做成，可以烧烤，也能蒸煮。路易喜欢第一种做法，每次都能吃到饱。

    NBA正为了联盟的未来而进行着一场不流血的战争。

    同一时期，足球世界杯也在西班牙举行。

    路易流连于酒吧的时候，发现这里有人开盘下注，虽然玩的不大，但能参与进来也是一件乐事。

    意大利并不是世界杯的热门队伍，小组赛结束前，如果有人说他们能够夺冠，铁定招到许多人的嘲笑。但在小组赛最后一场，意大利遭遇巴西，如果不能踢赢巴西他们就得回家。

    然后，保罗·罗西，一个路易不认识的意大利球员，突然觉醒，他在两年前深陷赌球丑闻被禁赛三年，通过各种办法才使自己提前复出，这样的球员能够入选国家队只能说明急需他这个类型的人才。但他在小组赛的前几场完全隐身，可是对阵巴西队，他开场5分钟就头球破门，上半场结束前梅开二度，比赛第74分钟，他戏剧性地在门前完成世界杯历史上最著名的帽子戏法之一。

    巴西人因此说：“足球死了。”

    或许应该说，巴西人引以为豪的那种足球，的确死了。不受约束、自由主义的桑巴足球在未来将逐渐被现代体系化足球所取代。

    半决赛，又是这个罗西，梅开二度，几乎凭着一己之力把意大利拖进决赛，他们的决赛对手联邦德国在与法国的比赛里拼到点球，元气大伤。

    决赛上，还是这个罗西头球破门，让意大利取得领先，蓝衣军团因此士气大振，最终3比1获胜，捧起大力神杯。

    7月11日那天，路易见证了意大利夺冠。

    整座城市都在庆祝，意大利沸腾了。

    他必须承认，足球在世界范围内的影响力，在和平年代，赢下世界杯对国家与国民的自豪感提升，真是无与伦比的。

    他更感慨竞技体育的无限可能。

    那天晚上，卡斯泰洛城是不夜城。

    应该没有一个意大利家庭能正常入睡。

    路易赢了一个痛恨自己国家的意大利人100欧元。

    因为他不相信意大利能赢得决赛，而路易相信。路易对足球一窍不通，他只是有一双好眼睛。

    就像2020年的台湾省同胞认为他们能用自身的气质抵御新冠。

    路易就是有一种看“赢家”气质的能力。

    最后他赢了100欧元，那位意大利的恨国贼交了钱便逃离酒吧，路易也无意留在那和意大利人一起狂欢。

    意大利在世界杯夺冠无形中帮助了简·沃尔克完成了他的工作。

    对方一高兴，就签了字。

    沃尔克本想找路易庆祝一下，但他根本不知道路易人在哪。

    路易在路上随意走着，虽然这座城市有不少骗子和无赖，但不像美国，外面走夜路都得担心会不会挨枪子。相对而言，意大利安全得多。

    路易本是想散步回酒店，但他在一条甚有古代风格的小桥边停下了。

    他看见一个妙龄少女背对着所有人，站在桥梁上，她发着呆。

    路易不担心她寻短见，因为这条河的深度很难把成年人溺死，就算她有意溺死自己，但濒临死亡的时候，身体会自动挣扎，足以自救。即便她是那种万中无一的，可以战胜本能的自杀者，路易也能及时救人，所以他像看戏一样站在几米外的地方，悠悠问：“如果你想寻短见的话，这条河是不是浅了点？”

    “嘿，你会说‘英格利什’吗？”

    她咬着嘴唇回头看过来。

    刹那间，路易呆住了。

    世界上竟有如此美丽的女子？

    接着，她靠住桥梁双手抱着膝盖蹲下来，正无声地啜泣着。她的脸被又长又直的黑色头发给遮住了。

    “别哭啊...你这样会让人误会我对你做了什么...”路易太愁了，明明看见了穿越以来最美丽的女人，却因为语言不通导致出现了交流障碍。

    “你能说英格利什吗？泥嚎？”

    她抬起脸，红彤彤的眼睛看向路易：“你是中国人？”

    “你会说英语？”

    接下来，她用富有意大利风情的语调哭诉道：“司法考试太难了！”

