    可偏偏这个时候，圣元剑圣突然来到须弥山，更是对众人说了一个惊人的消息，叶罗并非是他的弟子，叶罗德真实身份是须弥老祖的女儿，而当年收叶罗为弟子，不过是将她看成了承载圣元剑法的容器而已，他现在来此，自然是要吸收走原本就属于自己的圣元剑法！当谢长安三人从须弥塔九死一生回来之后，看到的就是圣元剑圣的这一副嘴脸，当真是有失自己的身份，“师父，您说什么？弟子不明白？是弟子这些年做错了什么吗？”叶罗的脸色很不好，甚至可以说是差到了极点，她没有想到，自己等来的竟然是这样的一个结果！

    她这些日子这么的努力究竟是为了什么呢？叶罗在此之前，从未怀疑过自己的身份，“看来，这老东西把你保护的真的很好啊，你是什么都不知道，好啊，既然是这样的话，那么我就把这所有的失去都告诉你好了，这件事情须弥老祖自然是什么都不告诉你的，你可知道须弥子为什么这么想要收你为弟子呢？这便是原因了，你是他唯一的女儿，我知道，你不相信，没关系，他人现在就在这里，你心中有什么疑问的话，都可以问的！”

    须弥老祖的脸色很是苍白，他座下的三个弟子，望月、晓寒、孤星脸色也是不好，这些事情他们是知道的，可即便是知道，这些年也从未说过一个字，若是师父不愿意说的话，他们身为弟子自然是什么都不会说的，“你就是圣元剑圣？实话说，你和我想象的有些不一样啊，这应该是我们的第一次见面吧？正好，你不是一直想要找我吗？现在我来了，你想要说什么呢？你说的这个事情当真是厉害啊！“

    “看来你就是谢长安了吧？你我之间的事情我们一会儿再说，而现在叶罗的事情才是最重要的，这孩子还真实天赋过人啊，倒是没有枉费这么多年的心血，须弥子，事情都是变成了这样，你怎么还是不愿意说呢，你明明就是这么的关心你的女儿，可是这么多年了，你所做的这些，她知道吗？她什么都不知道，似乎你从以前开始就是这样的，想要去关心自己生命中最重要的人，可是永远都弄错了方向！“

    “圣元，一段时间不见，你小子的嘴巴倒是越来越能说了啊，可是你不要忘记了，这里是须弥山，师父才是这里的王，说什么做什么，还轮不到你来管！还有，你能有今日的实力，那是多亏了师父他老人家，这些你难道都是忘记了吗？你刚才说什么，你把叶罗当成了测量圣元剑法的容器，你现在要夺取所有的圣元剑法，今日我还就告诉你，只要叶罗在这里一天，那就没有人可以伤害她！“

    望月身为须弥山首席大弟子，实力也好，人望也好，在整个天元大陆那都是首屈一指的存在，别人不敢招惹的人，他敢招惹，别人不敢动的人，他也敢，他自己更是有着许多的弟子，很多人都说，这须弥山山主的位子以后就是他的，而事实也确实如此，近些年来，须弥老祖已经是不想理会须弥山的事情了，已经是将大部分的事情都交给了他处理，而望月也没有辜负师父的信任，这进入须弥塔看似是须弥老祖的主意，但实际上第一个提出来的是望月！

    这圣元剑圣有什么了不起的，旁人见到了他那都是前辈长前辈短的，可是这些到了自己这边，那都没用！偏偏圣元剑圣对这个望月十分的忌惮，此人实力和自己相当，而且弟子众多，这人还真实不好惹，“行了，你们一个个的都是在自说自话，有谁愿意听我说了？须弥前辈你对我有什么想要说的吗？“须弥子知道这件事情早晚都会到来的，”行了，这些事情还是让我来说吧，叶罗你确实是我的女儿，这是没有错的，这些年我一直都是在找你，后来我终于是知道你跟随这个圣元剑圣在修炼，我就很放心了，这男人和我是多年的老友，看在我的面子上，他是一定会好好的照顾你的！“

    “可即便是这样，每年我总是有半年时间外出，我就是想要暗中的看看你，什么都不做，在这个时间中，我终于是知道了你的一些喜好，你喜欢吃辣，好啊，这一点倒是很像我，爱吃辣的人那都是有着冒险精神的，因此，我为你准备了很多的辣椒饼，这是我喜欢吃的，我想你叶一定会喜欢吃的！“

    “在修炼的时候，你更喜欢独自望天，可是圣元剑圣这些年一向都是居无定所，你的这些衣服都是我为你准备的，圣元说的不错，我就是喜欢暗中的关心生命中最为亲近的人，但是每一次都是失败了，我想这一次也是一样的！似乎我这人除了修炼厉害，其他什么事情都是做不好，我啊，还真实一个失败的人啊！“

    这些事情，须弥老祖都是用最平静的声音说了出来，。似乎这些事情当真是和他没有任何的关系一样，仿佛是在说别人的事情一样，可是三个弟子都是知道的，越是到了这个时候，师父的心中就越是难过，师父究竟是一个什么样的人呢？他是一个善于隐忍的人，不管是遭受到了什么样的困难，他都不会说！“

    叶罗现在关心的不是这个问题，这些问题在她看来，其实都是一些小事情，她真正关心的是，自己是须弥子的女儿，可是为什么这些年，自己是什么都不知道呢？“你说的这些我不在意，我真正在意的是，我的母亲是什么人？我又为什么会和你们分离呢？”

    “你的母亲是这天下最好的女子，至少在我的眼中是这样的，那一年，我神功尚未练成，因此是一直在闭关，偏偏在这个时候，我的对头算准了日子，前来寻仇，你母亲为了将自身的实力彻底的释放出来，将你藏在了一个极为隐秘的地方，一番激战之后，你母亲终于是击退了强敌，可是在来寻找你的时候，你却失踪了！”

    “也就是从那个时候开始，你的母亲已经是发生了彻底的变化，每天想的事情就只有一件，那就是要找你，后来，她更是认为都是因为自己的错，才会把你弄丢的，一怒之下，她废除了自己所有的功力，可是你母亲血脉特殊，她是魔族女子，魔族血脉阴星血脉，一旦和自身融合之后，将不能废除功力，一旦废除了功力之后，自身也会受到极大的伤害！”

    “长安，这话我也是要对你说的，十三大陆七大种族血脉都是极为特殊的，魔族血脉阴星更是特殊，因此，这监视器你一定要记住了，后来，你母亲实在是受不了打击，终于是陨落，在陨落之前，你母亲最大的心愿就是将你找回来，我也是答应她了，只要是我答应你母亲的事情，就从来没有食言过！”

    “你的模样和你你母亲很像，天赋也是继承了她的，我在找到你的那一日，当真是高兴啊，我在此之前其实一直在担心，我要是真的找不到你的话，我要怎么和你的母亲交代呢？”这些事情积压在他的心中多年了，现在全部都是说出来了，这说出来了，心中就舒服了！叶罗许久都是不说话，因为她现在是真的不知道自己应该说些什么，她变得很是沉默！

    现在她是什么都明白了，师父为什么这些年都对自己这么的好，不管自己想要学什么，他都会在第一时间传授自己。，原来，这些年来，自己在他的眼中不过就是一个容器而已！“我想去看看她，可以吗？”这里的她指的是叶罗的母亲，这话自然也是对须弥子说的。

    至于圣元剑圣，叶罗现在是真的不知道应该怎么去面对，既然是不知道该怎么面对的话，那么久暂时无视好了，须弥子自然是一口答应的，“好啊，这是应该的，你母亲若是知道的话，那是一定很高兴的！”

    圣元剑圣倒是一点儿都不意外，反正今日自己来了，那么属于自己的东西那就一定要得到，自己都是等了这么多年了，再多等待几天，又有什么关系呢？难道这个小姑娘还能跑了不成？“谢长安，你也和我想象得不一样啊，你比我想象的更加年轻一些，我再你这个年纪的时候，实话说，功力不如你，我知道你这些日子发了疯一般找我是为了什么，不错，你双亲的死，也是我间接造成的，那是因为，你的双亲原本就不应该存在在这个世界上！”

    “你认为我找你是因为这个，你错了，我找你是因为你害死了上官无敌，你可知道，上官无敌是我的好友，至于我双亲的事情，我自己会调查，但是上官无敌的死，就是因为你，你应该知道，单单是因为这一点，我是不会放过你的！”

    “哈哈哈，原来你因为这个男人才和我纠缠不清的吗？行啊，上官无敌那个男人确实是因为我而死，那又怎么样？你小子的实力虽然不错，可是你是我的对手吗？你可知道这些年来，叶罗是我一手养大的，她一身的功力也都是我传授的，你小子下你在应该知道我要说什么吧，这样的感觉之前你不是已经有了吗？想想当初的海燕是因为什么才死的，不就是处在你和王龙之间吗？似乎怎么选择都是错误的，因此，最后她只能是选择资料我了断，不是吗？”

    “而且你以为我的实力当真就可以撼动上官无敌那人吗？上官无敌的修为虽然是无限接近虚空级，但我就是杀不了他，此人有着诸多的保命神通，即便是我真的能将他干掉，但我自己至少也是要损失一半的功力，因此，其实真正下手的反而不是我，而是一位实力极强的大人，让我想想啊，这话应该是怎么说才是更加的合适呢？这位大人和你也是有着渊源的，只是你根本就想不到而已，你难道就不想知道他的名字吗？让我来告诉你吧，此人便是上界的洛无为大人！“

    “怎么样？听见了这个名字，你是不是很吃惊呢？你一位你当真狠了解洛无为大人的底细吗？不，他是无极老人的首席大弟子，实力强大，说什么，实力是无为级，那是骗你的，他真正的实力其实已经是达到了虚空千年的境界了，让我想想啊，现在的话，应该是无限接近破碎虚空了，面对这样的对手，你当真是有办法吗？而且我也不怕告诉你，我若是死了，你的下场也不会很好，好了，我要去看看我的弟子了，你若是想要对我动手了，那么就尽管过来，我是一点儿都不担心的！“

    “站住！我什么时候让你走了？圣元剑圣你难道当我是透明的吗？“这个时候红妆终于是开口了，一身隐藏了很久的戾气再次爆发，”百里红妆？你是一个不错的对手，可惜啊，现在的你功力尚未完全觉醒，虽然是拥有枪神那样的力量，可是依然不是我的对手，这一点，你应该是很清楚的，还有我并不想惹麻烦，你爹爹不好对付，我自问不是对手！“

    这话很清楚了，原来在他的眼中，长安竟然是一个软柿子吗？”好，真的很好啊，等叶罗的事情结束了之后，我一定会来找你的！“

    叶罗没有想到，自己竟然会和魔族发生联系，从血脉上说，魔族是自己的母族，可是在过去的那些年中，自己击杀了多少魔族战士呢？哈哈哈，真是可笑啊，没想到，事情居然是这样的，母亲的墓地很干净，很清幽，自己从未见过她，可是现在心中竟然是生出了一股亲近之感，“母亲，我来了。”似乎能说的，也只有这个了！

    “这些年，你可是查清楚了，当年究竟是什么人将我抢走的吗？听你刚才话的意思，这一切的一切都是在那人的计划中，拿到这么多年过去了，你都是不知道这人究竟是有着什么样的计划吗？”叶罗思维清楚，她并没有被震惊或者悲伤压制，即便真的是要悲伤，那也不是现在！

    须弥子自然是心中高兴的，叶罗能这么说，这就等于是承认了自己的身份，对于须弥子来说，这才是最重要的，至于其他的，称呼之类的，他根本就不在意！“你说的不错，我后来想想，这所有的事情其实都是冲着你母亲来的，这些年我也一直都是在调查当年的这件事情，但是并没有什么结果，难道，在你母亲这里，还有我不知道的事情吗？”

    “哈哈哈，看来，就算是过去了这么多年，这个女人究竟是一个什么身份，你依然是不清楚啊，想想也是，若是她不愿意说的事情，没有人可以让她说出来，从以前开始就是这样的！”圣元剑圣这个时候开口说道。

    “怎么？难道你知道什么吗？”这样的感觉真的是糟透了，仿佛是一个窒息的人，无比的难受，“哈哈，我知道吗？我当然是知道了，这个女人从前一定是这么和你说的，说她的名字叫做什么雪儿，其实这不过是假名字而已，她真正的名字是阴雪，没错，是阴家的人，而当年将你抢走的不是别人，正是我，你可知道，我这么做是为了什么吗？自然是因为你母亲了，你母亲的阴星血脉在魔族中，都是极为特殊的，可以起死回生，有着极强的威力，而当年我因为强行修炼圣元剑法，走入了岔道！”

    “天下间也只有你母亲的血脉才能帮助我，但我当时知道，你母亲是魔族阴家的天之娇女，阴家早在很多年前就是衰败了，这些年家族弟子分别在四处，我也是用了很多的法子才知道，原来这阴雪竟然是舍弃了魔族的身份，为了一个男人，甘愿做一个极为平凡的女人，而那个男人自然就是你了，你说，她明明是有着这么强大的力量，可是最后却是变成了这样，我如何能够忍受？”

    “可即便如此，我也知道，我和她的实力相差太多，永远都不是她的对手，我一定要得到这一份血脉，为此，我自然是想出了很多的法子，后来，我终于是知道了，你这个男人每年的正月都是要闭关修炼的，我就决定在那个时候出手，从前你须弥山不是遭受了多次的攻击吗？其实这越是我做的，目的就只有一个，让你认为我是你的对头之一！”

    “后来，你果然是上当了，做了很多的防御，但是这又怎么样呢？我还是进入到了须弥山，并且是重创了阴雪，抢走了她的孩子，她的功力不是自己要废除的，而是受到了我的蛊惑而已，我用传音大法骗她说，若是废除了自身功力，那么你的女儿就一定是可以回来的，哈哈哈，这还真是一个蠢货啊，我说什么她都相信！在她废除功力的同时，我自然也是得到了她的血脉，我积压了多年的内伤终于是好了！”

    “可在这个时候，又是出现了一个新问题，我自身拥有了阴星血脉之后，这圣元剑法是无法修炼了，或者说会对我产生一种排斥！后来我才知道，这是因为我的血脉和阴星血脉之间的平衡被打破了，因此，我当时能想到的唯一的法子就是将这圣元剑法传授给你，经过了你的打磨之后，我再二次修炼，那么威力将会变得更加强大！”

    修炼者为了得到强大的力量，那是什么事情都可以做的，更多的修炼者想到的只有自己，至于自己的这些行为会不会对旁人造成一些伤害，对不起，这就不是他们应该想到的问题了，即便真的是注意到了，他们也不会在意！别人什么样，那不知道，但是圣元剑圣一定是这样的人，“原来是你？竟然是你，好啊，真的是太好了，你竟然是丝毫不念及多年的友情！”

    闻言，圣元剑圣那更是放声大笑，“友情？我是真的没有想到这样的词语竟然会从你的口中说出来，好吧，反正你们所有的人今日都是要死在我的手上，那么我就把所有的事情都告诉你们好了，当年我之所以会和你接触，对你舍命相救，自然是为了得到你的信任，借此，我才能对你的一些生活习惯有了了解，哦，对了，我听说你对自己的闭关那是看的十分重要的，除了身边重要的人之外，基本上是没有人知道的，难道你就不想知道，这些隐秘的消息，究竟是什么人将这些告诉了我呢？你那么聪明，难道是什么都不知道吗？”

    “晓寒，都到了这个时候，你还打算将你自己的真面目隐藏到什么时候呢？我能知道的这么清楚，可全部都是因为你啊，放心，之前答应你的事情，我是不会骗你的，你不是一直想要学我的圣元剑法吗？现在你终于是明白我的圣元剑法究竟是有多么的厉害了吧？“

    “晓寒，竟然是你，很好，理由什么的，你也不用多说，很多年前，我在收你为弟子的时候就说过规矩了，背叛了我的人，会是一个什么下场，看来，这些年你都是忘记了！“须弥子瞬间来到了晓寒的面前，仅仅是用了一招而已，就是将晓寒击杀，手法之快，当真是令人惊讶，这究竟是发生了什么，没有人知道！

    “在这一点上，你倒是和从前一样，在你的心中绝对不能容忍的就是背叛，好，很好，现在这所有的事情你们都是知道了，这接下来应该怎么做呢？难道真的是要将我击杀吗？看来，这究竟是发生了什么事情，你们是真的都不知道啊，你也不想想，我怎么敢什么准备都没有就来到你的须弥山呢？这空气中有一股淡淡的甜味儿，难道你都是不知道吗？你们现在已经中毒了，至于这是什么毒，应该是不用我多说了吧？“

    “醉人秋风？想不到你竟然是真的找到了如此厉害的毒药啊，这毒药明明已经是失传了这么多年，你究竟是怎么找到的？“醉人秋风，名字好听，充满了美感，但这可是昔日天下第一毒药，这东西当年那都是上了灵药榜的榜首了，此物可以产生幻觉，封锁主自身的行动，功力丧失，等等，总之这东西那是真的很厉害，一言两句的说不清楚！

    后来大家看这东西实在是太厉害了，容易造成诸多杀孽，因此是将他毁掉了，所有的种子都是不欸神农以大神通毁掉，却没有想到，这么多年过去，这东西竟然还在呢。

    “哈哈哈，我为了找到这东西，自然是费了不少功夫，但最后的结果却是很好，我找到了，不是吗？这醉人秋风的名字你们都是听说过的，可是你们谁都没有真正的见识过这东西的厉害，好吧，现在就让你们见识一下，这东西的厉害，所谓的幻觉，其实你们心中一直希望发生，但却永远都不能发生的事情，比如说长安你，其实你一直希望发生在你身上的事情那是一场梦，每次的午夜梦回，你都是会从噩梦中惊醒，其实就是这个道理，我说的可对吗？“

    “还有你红妆，其实这千年的等待和寻找对你来说，又何尝不是一种煎熬呢？你的内心虽然相信长安，但是万一你见到的和你想象的不一样，到了那个时候，你会如何呢？”语言是最具有蛊惑力量的，可在场的所有人那都是内心无比坚定的人，自然是不会有一丝的动摇，“哎哎哎，你独自在那边胡说有意思吗？看不出来啊，你小子的口才倒是挺好的！”

    “我们当然知道这空气中的甜味儿是醉人秋风，因此，我们早就是做好了各种准备，我继承了最好的阴星血脉，对于规则之力的掌握那是谁都不如我的，我们几个的本尊在这里呢，难道你都是没有发现吗？看来，你应该是年纪大了，导致眼神不好了！”长安点了点圣元剑圣的肩膀，笑道。

    “轰轰轰”在瞬间，这圣元剑圣和长安竟然是激战起来，他们两人的反应力都是很快的，在须臾之间，他们已经是交手百招，“你应该是很清楚的吧，我有混天元气和不老泉和水灵芝，这天下所有的毒性对我都是无效的，我从刚才开始你一直是在忍你了，你这个男人真的是太啰嗦了！”

    “哈哈哈，谢长安，就算你不找我，我也一定会来找你的，只是你千万不要把事情想的太简单了，你以为我是谁呢？我刚才既然说我要吸收叶罗所有的功力，那么就一定要做到，天下是没有什么人可以阻拦我的！”一股浑厚的力量直接是笼罩住了，“这力量在你的体内这么多年了，现在你也应该是要还给我了！”叶罗现在是根本动不了了，她感觉到自己的力量在一点一点的流失，“哈哈哈，就是这样的感觉，我等待了这么多年，这一份力量我终于又是得到了！”

    “谢长安，你我之间的事情，现在先不用那么的着急，等我将这全新的圣元剑法融合了之后，我是一定会来找你的！”但叶罗毕竟不是一个傀儡，这圣元剑法她是从小就开始修炼的，自然是有着很深的感情，顿时，周身爆发出了一道金光，这是这些年她独自修炼，所领悟出的保护真气，一旦有外力想要夺取圣元剑法的话，那么这一股力量就会启动！

    此刻，叶罗开始了高速转动，那原本已经是流失的力量，此刻竟然是一点一点的回来了，现在的局面就是形成了一个拉锯的局面，十分的胶着，“嗯，看不出你这个小姑娘，这些年竟然是可以将这圣元剑法开发到这个地步，如此也好，我一并吸收了，倒是省去了我不少的功夫！”

    “你可不要忘记了，你这一身的本事那都是我传授的，现在你竟然是要用我传授你的招式来对付我，这原本就是一件十分可笑的事情！！”很显然，这圣元剑圣仗着实力惊人，那是不会把这个小丫头放在眼里的！自大一向是他多年的毛病了！

    “师父，这是我最后一次这么叫你了，我就是我，我不是你手中的棋子，这圣元剑法已经是和我的血脉融合在了一起，你是夺不走的！”叶罗一声清啸，道道金色剑气呼啸而出，每一剑都是那么的厉害，“你们都不要插手，这是属于我的战斗！我被蒙在鼓里这么多年，我自己竟然是成为了别人的棋子，这是让我最无法忍受的事情！我今日一定要为我自己讨回一个公道！”

    叶罗都是这么说了，长安他们自然是不好插手的，因为叶罗的性子就是这样的，一旦是她认定的事情，就一定要自己做到才可以！“

    “哈哈哈，有趣，当真有趣，小丫头，这圣元剑法虽然是在你的体内多年，可是说到对它的了解，你是不如我的！好，既然你想死，我就成全你！“圣元剑圣当真是厉害啊，他身形不动，手指轻点虚空，直接是召唤出了一把空气之剑，不，准确的说是，这一把空气之剑本身就是圣元剑圣的剑气凝聚而成，他虽然这些年没有修炼圣元剑法，但是这并不是说这些年他在修炼上，就没有任何的收获，他这人天赋极高，对剑法有着极为深厚的理解，自行创出了一门全新的剑法，和圣元剑法呈现阴阳互补的气势，经过了这么多多年的刻苦修炼，这一门剑法现在已经是达到了大城的境界！

    只是大成这么多年，一直到现在才是真正使用出来！这一路新剑法没有那么多花哨的东西，就是纯粹的力量，每一剑虽然够直接，但胜在威力足够强悍！

    果然啊，这剑法一出，圣元剑法就产生了共鸣，这一份共鸣叶罗根本就无法抵挡，她口中喷出一口鲜血，这共鸣竟然都是将她打成了重伤！“小丫头，你现在相信了吧，在我的面前，你的任何招式我都是一清二楚，从以前的时候我就知道，你是一个不安分的小丫头，我虽然是将所有最好的剑法都是传授给你了，但是我叶防备着你呢，可能，你自己也是感觉到了，在你的体内有着一个巨大的禁制！“

    “这一道禁制便是可以完美的压制你的力量，我知道气势你的天赋比我高出太多了，但是我怎么可能会让别人的实力比我还要强大呢？这样的事情我是惠让它发生的！你可不要白费力气了，这一道禁制虽然是我注入到你体内的，但即便是我现在也是没有办法将这一道禁制毁掉的，就算是能毁掉，你认为我会这么做吗？”

    “还有最重要的一点，我都没有告诉你，你可知道那望月为什么要让你进入到须弥塔中修炼吗？那是因为他和须弥子都是发现了这一道禁制，天下之剑也只有须弥塔的力量才能将这一道禁制毁掉，看起来，事情一定会这么发展没错，但是我要告诉你，这一道禁制，那是专门克制魔族血脉的，我一共是得到了两张，其中一张我用在了阴雪那里，而这最后一块，我自然是送给你了，现在你因该是明白了吧，打从一开始，我圣元剑圣就是你们一家的克星！”

    “不管是到了什么时候，你们一家人都是逃不出我的手心！”圣元剑圣现在是什么都不顾了，就算是让这些人都知道了自己的想法又有什么关系呢？难道这些人还能出去？原来是这样的，“既然是这样的话，我就是死也不能将这圣元剑法给你！”

    “你想要逆行经脉是吗？不过很可惜啊，就算是这逆行经脉，你也是做不到的，因为我不许，这一道禁制是不会让你这么做的，它只会听我一个人的号令！”灼烧，叶罗现在在忍受着最为厉害的灼烧，“圣元剑圣，你有本事的就冲着我来啊，对付一个小辈算是什么本事？”

    “哈哈哈，我圣元剑圣原本就是一个没有本事的人，你难道是第一天才认识我的吗？须弥子，我知道你现在很是难过，可是能怎么样呢？现在的你什么都做不了，你为了帮助你的女儿毁掉体内的禁制，竟然是甘愿拿出自己六成的功力，但是很遗憾啊，你着六成的狗更加努力最后全部都是在我这里了，现在的你就剩下四成功力了，这样的你，如何还能是我的对手呢？我看在过去的面子上，给你一句忠告，老老实实的呆着，看着就好，你也是威风了这么多年了，也应该满足了不是吗？”

    什么？众人都是一惊，这须弥老祖那是何等的强悍呢？他现在就剩下了四成功力了，难怪现在的他和初次相见的他感觉上有些不一样了，这便是原因吗？叶罗快要疯了，她认为事情变成现在这样，那都是自己的错，若是自己不来的话，就什么都不会发生了，可是现在说什么都晚了！

    “女儿，你不要担心，我就算是剩下了四成功力，也有把握干掉这个男人，最起码是可以让他重伤，没有人可以在我的面前伤害你，这也是我曾经答应你母亲的事情！”须弥子丝毫是不担心，“望月、孤星，现在你们应该知道自己要做什么了吧，咱们三个等待了这么多年，为的不就是现在这一刻吗？”

    原来打从一开始，他们三人就是知道晓寒的身份，因此，这些年，须弥老祖并未将须弥山的精髓创收给他，传授给他的那都是一些似是而非的东西，不然的话，按照圣元剑圣这个男人的性子，那是绝对不会等到现在的！

    “师父放心，弟子早就是启动了相应的阵法，这阵法可是您耗费了一生心血所创，自然是可以将这圣元剑圣困住！”

    顿时，须弥山发生了惊人的震动，一道道金光那是冲天而起，这些光芒在空中形成烈可一个巨大的图案，这图案是一张相貌安宁的脸，随着光芒越来越多，图案竟然是形成了一个战士，“圣元剑圣，你我相交多年，你的话，应该是知道这是个什么东西吧，不错，这便是我从前和你说过的战魂之阵，你当我须弥山是什么地方，这须弥山埋葬了多少英灵，经历了多少生死战斗，这些你都是知道吗？这战魂之阵，便是将这些陨落的高手的残魂全部集中起来！”

    “从前你不是一直都很想学这阵法吗？我是怎么说的，我说现在还不是时候，等时候到了，我自然是全部传授给你的，当时我不是在你的体内注入了一丝力量吗？我和你说，这一道力量是开启战魂之阵的钥匙，气势这也是骗人的，这是向你索命的利刃！”

    圣元剑圣顿时被这金光笼罩，所有的力量都是和他隔绝了，难道说从那个时候开始，这个须弥子就已经是怀疑自己了吗？这不可能啊，自己仔细想想，并没有什么破绽！

    “其实，有的时候，没有破绽反而就是最大的破绽了，你我认识这么多年，你什么事情都是过于追求完美，完美到不真实，你这个人也没有任何的喜好，你觉得这真的好吗？”

    “没错，我就是你口中的老狐狸，你怎么看待我根本就不重要，重要的是，我不能让你去伤害我的孩子，这些事情，我还是可以做到的，你当真以为叶罗的禁制我无法解除吗？你真的是小看我了，我用六成功力难道还解不开一个禁制吗？至于你之前吸收走的我的功力，那些都是无用的东西而已，我看你是这么的喜欢，那么久送给你好了！”

    “哈哈哈，无妨无妨，这战魂之阵，这些年我也是有些研究的，我这就出来了，你们是困不住我的！”圣元剑圣终究还是带着一身的圣元剑气逃走了！

