    陆明哲冷冷盯着沈钰珠，不知道她到底想要干什么？

    就像是刚刚被三月春风沐浴后，陡然迎面而来一股冰冷刺骨的寒风。

    沈钰珠抬眸看着他，眼底带着一丝恳求。

    沈钰珠这样的眼神，着实让陆明哲受不了。

    他爱惨了她，却不得不以这样难受的方式爱她。

    霸道无情，无奈之举。

    沈钰珠吸了口气道：“长公子，我与慕世子固然是假夫妻，也算是夫妻一场。”

    “他对我很好，如今落了这样惨死的下场，我只求长公子能网开一面。”

    “让我帮他做一些祭奠的河灯，过几天就是他头七的日子。”

    沈钰珠顿了顿话头道：“我晓得现在我这样的情形，亲自在他的棺椁前烧纸那是不可能的，长公子也不允我去的。”

    陆明哲的脸色一点点沉了下来，脸上的表情阴晴不定。

    可沈钰珠提出来的要求，他竟是没有办法拒绝。

    沈钰珠看了陆明哲一眼，继续小心翼翼道：“长公子，我只求一个心安。”

    四周的风渐渐吹过，在本来平静的水面上掀起了一阵阵的微澜，只有里面的游鱼偶尔游动一下。

    空气也变得凝重了起来。

    沈钰珠知道有些话不能说得太过了，过犹不及，点到为止。

    她在赌，赌陆明哲的傲气。

    他这一遭手段固然狠辣，但到底是个大气的人，不会连她这个做河灯送死者魂灵最后一程的要求都不答应。

    沈钰珠该说的话都已经说完，微微垂首，像是在等待一场判决。

    许久，她头顶上方传来了陆明哲带着几分磁性的清冽声音。

    “起风了，我送你回去！”

    陆明哲抬起手温柔地将沈钰珠披风上的兜帽拿了起来，细心地帮沈钰珠戴好。

    沈钰珠的一颗心狠狠悬了起来，他不同意她最后的这个请求吗？

    她的手渐渐变得僵冷了起来，如果这个机会都不给她的话，今后她断然再没有机会了。

    陆明哲笼着沈钰珠沿着通往前院暖阁的方向走去，突然低声道：“那些河灯让下人们做吧。”

    沈钰珠心头一跳，忍住了声音中的轻颤道：“下人们做河灯祭奠他，便是没有什么意义了。”

    陆明哲脚下的步子顿了顿，叹了口气道：“珠儿，别在我面前耍花招。”

    “我当真是爱惨了你，才会一次次让着你。”

    他停下了脚步，抬起手攫住了沈钰珠尖俏的下巴，定定看着她道：“但这不等于，你可以将我当作是个傻子。”

    “我没有将你当作是傻子，”沈钰珠压制住心底冒出来的心虚，仰起头盯着陆明哲，“我只是想要祭奠而已。”

    陆明哲攫着沈钰珠下巴的手松开了，无力地垂下手臂道：“罢了，做河灯的材料我会让人给你送来。”

    “只是这河灯你不能亲自去河边放，我会命人替你放了。”

    沈钰珠顿时松了口气，她其实从一开始就没有要亲自去放河灯的意思。

    大周朝有个习俗，想要祭奠死去的人，尤其是客死异乡尸骨无存之人，他们的亲人会亲自做了白色河灯。

    在头七的时候，会将这些河灯放在水面上，顺着江流而下，表达自己的哀思。

    沈钰珠从来没有指望过陆明哲会答应她放灯的请求，能让她亲自将河灯做出来已经很不错了。

    陆明哲将沈钰珠送回到暖阁中，不想属下回禀，三殿下那边请他过去。

    如今豫州城瘟疫虽然没有继续蔓延，可豫州城四周的乱民造反，叛军已经连下了四州二十七个镇，再这么下去，这还了得。

    朝堂的局势瞬间变化莫测，即便是二皇子赵广也没有想到原本很听他话的那些叛军贼首，现在竟然不受控制了起来。

    这下子，他倒是慌了。

    如果需要派出新的皇子助阵，必然要从二皇子和三皇子之间选一个。

    赵广身为兄长，怕是逃不脱，不想这些日子玩儿起了装病。

    三皇子的压力陡然大了几分，想必今后的几天，陆明哲忙得很。

    陆明哲越是忙碌，沈钰珠这边的压力倒也是轻松了许多。

    陆明哲没有食言，第二天外面守着的几个护卫就将一些做河灯用的材料拿了过来。

    沈钰珠连着几天都一门心思扑在了河灯上面，身边伺候的两个丫头也轻松了不少。

    “沈姑娘的河灯做得当真是别致，倒是与寻常的那些不一样呢！”

    奴婢红袖讨好地笑道，眼底却带着几分谨慎，抬手便拿起了沈钰珠面前的灯罩查看了起来。

    沈钰珠脸色沉了下来，倒也没有阻止，任由着她们两个瞧。

    红袖将灯罩笑着拿给了另一边的丫头看，眼神满是质疑。

    两个丫头拿着沈钰珠做好的灯罩，来来回回看着，虽然觉得灯罩的外形古怪得很，可别的毛病也挑不出来。

    沈钰珠听着身后两个丫头干巴巴的夸赞和奉承，眼底掠过一抹嘲讽。

    这种东西岂是她们两个小丫头能看得懂的，别说是她们，在现在这个时候谁也没见过。

    她做出来的灯罩，那是十年后才从南部夷族那边传了过来，成了人们喜闻乐见的东西。

    “你们将这些放在园子里廊下那边晾晒，小心弄坏了。”

    沈钰珠淡淡道。

    那两个丫头看着沈钰珠也不藏着掖着，居然让她们帮忙拿出去晾晒，想必她们想多了。

    只是一盏普通的灯罢了，她们也太紧张了些。

    如今长公子几乎都住进了三皇子府，实在是太过繁忙，为了这么一盏小灯禀告长公子不合适。

    兴许人家沈姑娘祭奠亡灵的灯就喜欢做个另类的，她们哪里管得着这些？

    几天后，沈钰珠做的河灯满满堆在了廊下，倒也壮观得很。

    在慕修寒头七前一天傍晚时分，红袖疾步走进了暖阁。

    她如今有些同情这个女子了，因为做祭奠亡灵的河灯，两只手都划破了。

    有几条血口子划得很深，看着就疼。

    “沈姑娘，外面的护卫进来要取姑娘做好的河灯！”

    沈钰珠冷冷笑道：“明天才是慕世子头七的日子，急什么？”

    她缓缓站了起来，抬起手将书案上摆着的风灯拿在了手中道：“明天再来取！今夜我要亲自再添几笔。”

