    沈翔现在即便急着修炼法则道脉也沒有用，因为他非常缺乏道晶，若是自己直接去购买的话，非常亏的，所以他打算试试参加飞龙会能不能获取名额，到时候能用很少的道晶去自己凝练法则珠。

    “老弟，你在这里还是要小心为妙，虽然禁止在这里面私斗，但若是有权有势的话，即便把你打了，他们也不会有什么后果的，反而你会倒大霉。”易冲进城之后，叮嘱沈翔。

    “这么说这里面岂不是比较危险。”沈翔看见这里沒有城墙，就知道这座城市的是比较宽松的。

    “是有一点，不过你只要小心行事，不招惹人的话，一般都不会有什么事情的，你看，许多人在这儿都好好的。”易冲笑道。

    沈翔想在这里赚取道晶的话，就得去炼丹來卖，到时候不得罪人是不可能的，毕竟他会触动许多人的利益。

    “好了，我现在要去工作了，你自己在这儿逛逛吧，这外边的地方的，住宿什么的都比较便宜。”易冲的人很好，拿出几千道晶给沈翔。

    沈翔沒有收下，易冲自己赚取道晶也不容易，他不好意思拿，再说他自己就有不少道晶。

    易冲的工作也都是体力活，就是负责护送一些人或者是去其他楼层猎杀龙兽，沈翔的修为低，所以他也沒让沈翔跟去。

    和易冲分别，沈翔看着这庞大的城市，心道：“只要不进入城中心，就不会招惹到那些有权有势的，我在这外面赚取道晶就好了，实在不行，时不时就进入城中心干一票大的。”

    沈翔觉得现在自己手中那点道晶还是不够，他必须得赶在飞龙会开始之前赚到更多，只有这样，他到时候才能弄到更多的法则珠。

    “现在只能做回老本行了。”沈翔懂得炼丹，出售功效好的丹是他的强项。

    他在这外面调查了小半天，了解到这座城市底层修士的情况，修为虽然都比较低，但却比他好一些，大多数都是太道境五重以上的，太道境巅峰的也有不少。

    这里的人，手中的道晶要比万道城的那些人多许多，毕竟飞龙塔拥有大量丰富的资源，特别是道晶矿，更是数不胜数。

    “固脉神丹应该沒什么市场了，天魂金丹倒是可以出售的，毕竟这是修炼道神天魂的，太道境主要就是修炼道神天魂，这儿太道境的最多。”这对于沈翔來说是一件好事。

    他炼制天魂金丹的速度已经非常快了，并且他幽瑶山庄里面种植大量炼制天魂金丹的药材。

    之前他就炼制了三万粒天魂金丹，现在可以拿去卖了，销路是一个问題，而且他也不打算自己弄一个店铺去卖，那样会比较危险，很容易会被人把店砸了，并且还会惹來不少麻烦。

    他现在是打算像在万道城那样，把丹炼制好，然后卖给那些店铺，再让那些店铺自己加价出售，这样他也不用看守一个店铺自己卖丹，而且就算惹怒到那些大店铺，他也容易脱身。

    “看來在这城外安身是不行的了，得去比较靠近城中心的地带，那里才有店铺能吃下我炼制的那么多丹。”

    沈翔看了看着外边的丹药店铺，规模都比较小，而规模大的都不会开设在这外面，都弄在比较富裕而且繁华的地区。

    经过一番调查，沈翔决定前飞龙城更加里面一点的地方。

    用了半天的时间，他來到了中区，飞龙城分为外区、中区、内区和飞龙中心五个地方，其中飞龙中心是最顶尖的地方，许多权贵都在这个区域，而内区则是第二等，中区整体水平比较均衡，属于中阶，外区最穷最弱。

    “这中区就是不同呀。”沈翔來到中区，这里的建筑都比外区气派了许多，街道干净而漂亮，都是用一块块发亮的石板铺设而成，看起來大气美观，走在上面都心情愉悦。

    沈翔通过打听，了解这里面口碑比较好的丹药店铺，很快就找到一间名为玄武丹阁的店铺。

    这是玄武门开设的，是神兽宗门的产业，口碑不错之外，也有一定的水准。

    “不知道这玄武丹阁会不会与和我做生意。”沈翔來到玄武丹阁的门口，玄武丹阁有十层高，石塔建筑，古朴简约。

    进去之后，沈翔看见许多柜台，各种柜台上都挂着一个牌子，写着柜台的作用。

    沈翔一眼就看见那收购丹药的柜台，这柜台也是最冷清的，负责柜台的是一名青年，此时他很不耐烦的托着腮，玩弄着一支笔。

    “收购丹药的吗。”沈翔坐在柜台的一张凳子上，低声问道。

    那青年看见有人类，立马精神起來，对沈翔笑道：“是的是的，看看你的货。”

    沈翔打量这名青年，面相极好，是比较英俊的那种，穿着讲究而且华贵，与其他柜台的人不同，最重要的是，他的修为居然挺强的，是神天境的。

    “这种丹叫做天魂金丹，你看看值多少道晶。”沈翔拿出一粒天魂金丹。

    “天魂金丹，我以前沒听说过呀。”青年接过沈翔的丹，嗅了嗅，仔细的看了看：“看起來不错，蕴含比较浓郁的强魂之力，应该是增强道神天魂的吧。”

    “你有多少这种，我要吃吃看，才能确定这种丹的功效，才能说出一个价格來，当然，你要让我估价的话，我给的价是比较少的，若是给我试吃，那我肯定能给你一个厚道的价格。”青年说道。

    “你吃吧。”沈翔笑道：“我这里还有一些。”

    青年吃下之后，立即感觉到天魂金丹强劲的功效，眼神顿时发亮，此时他心中对这种丹也有了一个底。

    “你有多少粒，这种丹可是新品种，要比现在比较流行的升魂丹好不少，而升魂丹的价格是两千五道晶一粒。”青年男子突然对这种丹非常感兴趣。

    “那么你可以多少收购我这种天魂金丹。”沈翔问道。

    “你手头是不是有不少。”青年男子看了看四周，然后低声问道。

    沈翔微微点了点头。

    “跟我來。”青年男子立即起身，走向楼梯。

    沈翔跟着他过去，來到第三层里面的一间秘密会客室，