    噌噌！

    一道金色的绳索破空而来，如同毒蛇吐信一般，迅速向着楚南公逼近，楚南公正处于惊弓之鸟的状态，根本没有思考，便是一掌击出，巨大的血红色骷髅头瞬间便将金色绳索吞噬！

    趁着楚南公分神，赢子辰的身影突兀出现在楚南公的身后，蓝色的能量手掌，瞬间贯穿楚南公的身体，死死抓住楚南公的灵魂，用力往外拽！

    对着赢子辰这攻击灵魂的招式，楚南公讳莫如深，警惕异常，当赢子辰的手掌洞穿他的身体的时候，楚南公就想要故技重施，爆发全部功力，将赢子辰击飞出去！

    但令楚南公没有想到的是，赢子辰的身体之中，竟然分裂出来一个全身黑漆漆，头上长着双角的人形怪物，那沙包大的拳头，丝毫不留情的轰击在他的后心，这势大力沉的一拳，直接便让楚南公心脏受损，全身血液倒流，澎湃的气势如同被浇灭的火焰一般，降至冰点，体内的真气也因为这一拳，彻底失去了控制，无法在挣脱赢子辰！

    恰在此时，金色的绳索破空而来，如同有生命一般，将楚南公直接捆成了粽子！

    花了三十秒的时间，赢子辰才成功将楚南公的灵魂从他的体内拽了出来，漆黑人形怪物很是懂事的将楚南公的脑袋击碎，然后回到了赢子辰的身体之中。

    那从赢子辰体内分裂出来的黑色人形怪物，正是赢子辰的三尸之一，三尸，即奢欲、食欲和**，要想练成“双全手”，第一步便是斩“三尸”，不用斩出全部的三尸，只需要斩出一个就够了，当然，要是能全部斩出，赢子辰也不用练什么双全手了，早就成仙做祖了，赢子辰早就成功斩出了三尸，是代表“奢欲”的上尸，不过，这还是赢子辰第一次动用，现在看来，效果还不错！

    …

    赢子辰打量了一下方圆上千米的废墟，摇了摇头，伸手一挥，原本缠绕在楚南公尸体上的金色绳索，便嗖的一声，回到了赢子辰的腰间。

    这条金色的绳索，是赢子辰炼制的法器，名为捆仙绳，效果便是束缚敌人，被它困住的人，体内的真气会被封禁，只能任人宰割。

    收起捆仙绳，赢子辰将楚南公的灵魂，团成一个球，握在手中，便向着高空飞去，不远处，大秦神捕司，上百名捕快正迅速向着这边赶来，这不是他们反应慢，而赢子辰一开始的时候，用幻境诀将这片区域笼罩了，一开始和楚南公交手的也只是赢子辰提前分出的一道分身！

    回到自己的住处，赢子辰先是查看了楚南公的记忆，略有收获，然后便没有丝毫犹豫的，将楚南公的灵魂彻底粉碎，包括楚南公想要逃跑的元神，也被赢子辰直接捏碎！

    只有真正到达赢子辰这个境界之后，才能明白元神的玄妙，赢子辰可不敢像以前那样，通过去修改记忆，修改潜意识，来操控楚南公，那样做不过是在玩火而已，早晚烧到自己！

    元神非魂非魄，是灵魂深处一点真阴所化，元神作用有很多，其中就有掌控记忆和潜意识，赢子辰对那些没有修成元神的人，可以肆意的修改他们的记忆与潜意识，但对于修成元神的人来说，就绝不能这样做，因为即便修改了记忆和潜意识，元神早晚也会察觉到，到时候，或许还会造成大麻烦，还不如趁现在以绝后患！

    当赢子辰离开之后，神捕司的众人赶到事发地点，一个个都目瞪口呆的看着眼中，如同龙卷风过境一般的场景，心中的震撼难以言表。

    不过，现在的桑海城正是多事之秋，发生这么大的事情，自然不会只有这些捕快前来，很快一名红印神捕便赶到了，这名神捕虽然也震惊这里到底发生了什么，但作为神捕，他终究是见过世面的，没有像那些捕快一样，直接愣在那里，而是立即安排人开始查看起案发现场！

    很快就有人发现了，脑袋被爆掉的楚南公，楚南公多多少少也算是一个名人，更何况他还是跟随李斯来的，那名神捕只是略一询问就得知了这里究竟是谁居住，对于那名脑袋被爆掉的尸体，也有了大概的推测！

    让人将尸体带回去检验，那名神捕则亲自查看了一下案发现场，身为神捕，他的能力自然不差，但可惜巧妇难为无米之炊，即便他再厉害，面对已经彻底化成废墟的案发现场，也没有获得任何有价值的线索！

    那名神捕无奈之下，只能让手下暂时封锁那里，自己回去看一下验尸的结果！

    从验尸官那里，神捕得知无头尸体确实是楚南公，而且经过解剖，从楚南公的尸体上发现，楚南公的武功极高，所以，神捕得出结论，击杀楚南公的人，也一定是一名绝世高手！

    但这个结论什么用都没有了，对于破案更是没有一点帮助，其实到了这里，这个案子就可以结案了，因为线束实在是太少了，再查下去，也不过是浪费人力物力！

    不过，谁让楚南公的身份不一般呢，更是李斯带来的，要知道，李斯可是神捕司的顶头上司，完全不是他小小的一名神捕可以得罪的。

    第二天，那名神捕，便去拜见了李斯，将昨晚的情况上报，然后被劈头盖脸的一顿训斥，并勒令他七天之内，必须找到凶手！

    那名神捕黑着脸离开了李斯的府邸，在大街上转悠了一圈之后，咬了咬了牙，好似下定了什么重要的决定一般，转身向着西边走去！

    赢子辰的府邸之中，赢子辰正躺在凉亭之中，享受着大少司命无微不至的服务，就是这个时候那名神捕上门拜访。

    得知这个消息，赢子辰心中一惊，昨天晚上那事他已经做的够隐秘了，并没有留下任何线束，这个时代又没有监控，这家伙是怎么找上自己的，那不成这家伙还是个神探？

    赢子辰也没有避而不见，神捕司是他创立的，天然就打上了他的标签，只要那家伙不是一根筋，就绝不可能将此事泄露出去，更何况，说出又能怎么样？他是谁？大秦公子！楚南公是谁？楚国余孽！赢子辰杀了他那是名正言顺，不但没用错，还是大功一件！

    赢子辰之所以秘密除掉楚南公，也不过是不想和阴阳家直接撕破脸皮而已，毕竟楚南公终究出身阴阳家，对于楚南公的谋划，赢子辰也不确定东皇太一究竟是何立场！

    不过当赢子辰真正见到那名神捕之后，就明白是他想差了，也是，那来的那么多神探啊！

    这么神捕是来找赢子辰求助了，面对李斯的压力，他根本就无力反抗，所以直接来找神捕司最大的靠山，大秦二公子赢子辰来求助了！

    这样做或许会降低在赢子辰心中的分数，甚至连神捕之位都有可能不保，但总比直接锒铛入狱要强！

    对于他的请求，赢子辰也没有拒绝，让他将此事推到墨家身上，就说墨家已经来到桑海城，意图联合儒家小圣贤庄谋反，但阴谋恰巧被楚南公撞破，结果楚南公就被墨家残忍杀害。

