    在香炉山上的一处小湖边，林龙林凤、童雨、秦可欣几人正聚集在一起，交流着武道心得。

    其中童雨修为最高，有化境中期的境界，而且剑道造诣极强，甚至能与神境招架几招。是几人中的主讲人，给几人传授心得体悟。

    几人都是听的连连点头不止，如醍醐灌顶。

    “听童雨姐一番话，真是比我修炼一个月还强，早知道的话，以前就多缠着童雨姐了。”林凤双眼放光的说道。

    “可惜我们两人学的是合击之道，不学剑道，要不然受益必然更大。童雨姐的剑道，据主人说，都已经能与神境一战了。”林龙则是感觉有些可惜。

    童雨安慰道：“你们的各击之道并不一定比我的剑道弱，龙凤合鸣功法是师父专门为你们修改的，师父出手的东西必然都是不俗的。只要好好修炼，将来说不定比我还强呢，我不过是一直跟着师父，指点比较多罢了。”

    听到童雨的话，两人都是心中大动。确实，自己两人都很少跟着主人，自然比不了童雨的待遇，能有现在的修为实力，也十分不错了。要是放在从前，还在许家的时候，是根本想都不敢想的。

    “不过说起来还是可欣的功法最好，才修炼了没多久，竟然就能和一个青年狼人抗衡，着实不易啊。我看可欣的白凝冰魄体应该是我们几人之中最强的，以后的成就都在我们之上啊。”童雨又笑着看向一直沉默的秦可欣说道。

    秦可欣因为刚入长青门不久，修为现在虽然有了突破，但也只有内劲中期，与其余人相隔甚远。刚刚他都感觉一直插不上话，毕竟自己的那点修为，也发表不了什么看法。

    正有点黯然间，听到童雨说向她，不由心中也是一动，赶忙说道：“哪里哪里，我还只有内劲中期呢，与你们相差太远了，怎么可能超越你们。”

    “诶，你的体术可非同寻常啊，你当时内劲初期，就能与相当于内劲后期的青年狼人一战，甚至战胜他，这可不得了。等你到了宗师，我们说不定就都不是你的对手了！”林龙在一旁劝声说道。

    “是啊，我们都羡慕着你呢，要是主人让我们学你的体术，我们还学什么合击之道，一定学你的体术。你入门虽晚，以后必然是我们之中实力最强的。”林凤也是附和说道。

    被几人一说，秦可欣都有些不好意思了，这些可都是超级强者啊，无论实力地位，放在外界都是叱咤风云、众人膜拜的存在，却对自己如此客气，还一个劲夸自己。

    “我一定要快点提高修为实力，不让他们失望！”秦可欣心中暗道。

    几人又探讨了一点武道，对林凡的武道他们都是十分有话题。因为林凡所传授的武道，与外界的武道全然不同，好似是更高的一个次元一般，完全凌驾于寻常武道之上。

    比如一个复杂的招式，林凡却是几句话，一招，就能展现的淋漓尽致，让几人都是佩服无比。

    几人正探讨间，突然整个香炉山一阵震动，好似大地震来临一般。山上的一些果树都是纷纷掉落下果子，鸟兽惊飞。

    “啊？这是怎么了？难道有人闯阵！”林龙心头一凌说道。

    林凤拿出阵旗感应了一下，皱眉说道：“没有啊，大阵并无异样。”

    “是后山！”童雨看向后山收到。

    其余几人顿时也都齐齐看去。

    只见后山之中，一道银色光芒冲天而起，好似银河倒挂一般。整个天地变色，犹如被盖上了一层黑幕，原本还是白天的香炉山，此时已是星罗密布，漫天星辰。

    “这是……公子的洞府，公子不会出事了吧！”秦可欣紧张的叫出声道。

    “原来是主人啊，主人是在炼器吧？没事的，他之前炼制的那把承雷剑，也是这个样子，只是声势这次更大……”林龙恍然说道。

    “是啊，主人神功盖世，如仙人一般，应该没事的。”林凤也是点点头道。

    他们两个有过从前的经历，比起秦可欣来淡定不少。

    “嗯……师父神乎其技，炼丹炼器布阵玄法，样样精通，不会有什么事的。我看这情况，说不定就是什么神兵出世了呢！”童雨也是附和说道。

    秦可欣这才放下心来，专注的看向后山。

    银色光芒越来越大，化为一道银柱，连通天地。有七把飞剑，熠熠生辉，从银柱之中，冲天而起，好似七位仙人飞升。

    其中庞大剑威凌然而下，万物退避三舍，香炉山上的一些野兽都是被压的逃往山腰。

    童雨几人也是感觉压力极大，好似有一颗巨石压在心头一般。

    “好强的剑威……这是师父新炼的神剑吗？！”几人都是骇然。

    “轰！”

    一声天空炸响，银柱碎裂，无数星光落下，七柄飞剑挣脱而出，盘旋在天地间。

    随即有一人从后山之中也是一步跨出，就来到了天穹之上，正是林凡。他脚踩承雷，立于空中。此时他神情憔悴，显然炼制这七把飞剑，费了他不少的心力。

    “来。”林凡淡淡喊了一声。

    七把飞剑顿时犹如听话的孩童一般，围着林凡而去，在林凡身边盘旋。

    “师父！”

    “主人！”

    “公子！”

    童雨四人赶忙恭敬拜道。

    林凡却是没有理会，而是对着七把飞剑缓缓说道：“你们承天地星辰之力炼身而成，应北斗七星，以后你们即是真正的七星剑了，给你们赐名！”

    随即林凡对着一柄柄从他身前盘旋而过的飞剑说道：“天枢剑、天璇剑、天玑剑、天权剑、玉衡剑、开阳剑、摇光剑！”

    七剑命名完毕，似乎有所感应，纷纷发出剑鸣，十分兴奋。

    下面童雨几人，看着乘剑立于空中的林凡，举手投足间给各神剑命名，潇洒飘逸，几人都是心都一阵震动。

    “这哪里还是凡人，简直就是传说中的剑仙啊！”几人都是心中这般惊呼道。