    夏翔发现，胜利队的任务是真的好啊。

    怪兽在哪个地区都有出现，令人防不胜防，可胜利队凭借着先进的装备和大都市安全系统，每次都能在第一时间赶到案发现场。

    最近出现了多次怪兽事件，大部分是动物变异，很容易就解决了，真正能够算厉害的也就只有那个什么肉蛋怪兽，还有前几天在一个游乐园出现的能变玻璃罩的怪兽。

    但是出现的强大怪兽基本上都被大古一个人给单刷了。

    能量掌控度和格斗技能的提升，在奥特战士达到80％的能量掌控度前，是奥特战士修炼的主要目标，实战与锻炼往往是最有效的方法。

    诺亚之光在夏翔的心灵世界中无法做到全面，模拟不出来夏翔的能量限度，因此夏翔在心灵世界中战斗也没有那种能量耗尽的紧迫感。

    夏翔最近很是期盼能来一场现实中的战斗，显示一下自己夜夜苦修出来的实力。

    要不然，大家估计就要把他巨山奥特曼忘了……

    呸！

    去特么的巨山！

    名字也是一大苦恼哇……

    现在夏翔也逐渐适应心灵上的疲惫了，以后睡觉，就算诺亚之光再加大十倍的训练强度，他也不会喊困。

    “啊~欠”

    夏翔打了个哈欠，从床上爬起来，看了眼时间。

    “7:48，时间还来得及！”

    研究所的大型会议厅是和海底水域同时建造完成的，但是夏翔从来就没见会议厅的大门打开过。

    原本夏翔还以为未来在研究所工作的日子里看不到它开门的那一天呢，也不知道老夏发什么神经，要研究所全体成员8点去会议厅开会。

    一路跑过宿舍大楼、餐厅和礼堂，就来到了大型会议厅。

    两层高的圆环形建筑，旁边就是大海。

    夏翔先是来到大型会议厅的反光玻璃幕前，捋了捋自己飘散的发型，然后拍了拍自己的圆脸，努力让自己这张娃娃脸显得老气一点。

    这才迈着步伐，不紧不慢的进了会议厅。

    大型会议厅，重点自然是在于大。

    看着这个庞大的、和想象中有些不太一样的会议厅内部，夏翔就很疑惑。

    研究所一共就一百五十来号人，可这会议厅装两千人都估计绰绰有余了吧。

    图啥啊！

    内部一共两层高低，会议厅正中心是一座较大的高台，上面摆放着展示板、四面合围的大屏幕，还有几个讲桌一层瞄得见，二层也望得着。

    一楼分有许多区域，按照图书馆、水生植物园、海底水域等工作地划分，研究所内各个区域的工作人员在自己所属工作地的区域都有相对位置，而且各个区域布置的还不一样。

    就连餐厅都有区域……

    二层则是研究所里那些待在研究实验室的老学究们呆的地方。

    海底水域区靠着海边那个方向，透过反光玻璃还能欣赏一下海啊、水啊、云啊什么的。

    此时，算上夏翔，海底水域区一共23人，都已经到齐了。

    他们这边布置的就像是一个普普通通的小型会议室一样，23个人围着一个大的圆形会议桌，面前简简单单的摆放着一些茶水。

    夏翔戳了戳旁边一位叫真城的胖子，小声道：“真城，这开的啥会啊？怎么连餐厅的阿姨伯伯们都来了？”

    真城推了一下厚重的眼镜，道：“不用太认真，这个会就是所里几位老先生讲一下最近的研究成果，听说主要是为了实用一下这个会议厅，要不然这个会议厅指不定什么时候开门呢……

    至于那些餐厅的阿姨伯伯们……好像是最近发生什么事儿了，需要去外面出差，要挑几位膘肥体壮的去镇场子。”

    “嘶~”

    夏翔捏着下巴，打量着那些拿着菜勺、杵楞站着的餐厅阿姨和伯伯们。

    看他们一个个膘肥……体态丰腴的模样……

    什么情况下的出差需要出动餐厅的诸位呢？

    难不成是去干架的？！

    很快

    副所长边田成便上来主持会议。

    一番慷慨激昂，且略长的开讲后，就是几位老牌海洋学家依次上来演说。

    夏翔艰难的听了一会儿，发现完全听不懂，海洋学科广泛，上去的没一位是主攻海洋生物的。

    这一大桌子人有好几个都是学海洋生物的，此刻要么是发呆，要么就是抠手指。

    扫视一圈，夏翔发现所里的人基本上都来了，除了夏邑。

    “奇怪，前天星期四老夏没回家，到现在也不见人影……”

    两个小时后

    看到边田城上台，昏昏欲睡的夏翔精神一振，端正了坐姿。

    快结束了。

    “…………两天后，远东总部基地麾下三大海洋科学研究所，将在新开发区的新建休养所进行共同会议。

    现在宣布参会人员：内田新也、真飞圣、熊本熊……”

    这都是各个区域的领导和负责人。

    念完这几个名字以后，边田城先是扫视下面一圈，然后看着名单仔细翻找。

    “关山利一、海野六郎、武石步实……真城、夏翔，以上就是参与会议的人员。”

    夏翔：“……”

    夏翔发现了，除了各个区域的领导和负责人，边田城念的人，男性中要么年轻力壮，要么身高体宽，其中尤以长相偏凶恶的人居多。

    女性中除了个子高挑的绿川云子，基本上以餐厅阿姨为主。

    目的已经不言而喻了。

    这可能真的是去干架的吧……

    早就听说过三大研究所关系恶劣，去总部开会基本都是分开的。

    看着副所长边田城逐渐凶狠的表情，夏翔就很疑惑。

    有必要吗？！

    ?况且，夏翔是真的不想出差啊，老老实实游在海里不好吗？

    又遇不到怪兽……

    ………………

    夜晚

    夏翔躺在床上，就在意识迷迷糊糊，即将进入心灵世界的时候……

    轰隆！

    “啊！”

    震耳欲聋的巨大声响从海边传来，把迷迷糊糊的夏翔震的一个哆嗦。

    强烈的气波从大海的一边传来，将夏翔房间的窗户掀得震动起来。

    夏翔估摸着气劲不大，掀开窗户，迎着强烈的风力探出半个身子。

    远处，电光闪烁，火花缭绕。

    “那是……新开发区的方向！”

    新开发区濒临大海，与研究所隔海可以彼此望见。

    “新开发区的能源站被打崩了？！”

    在爆炸中，一道绿光闪耀，凝聚出庞大的身体。

    夏翔从床边抄起闪光剑，再次望去，却发现绿光消失不见了。

    一道亮光划过天际，飞向了新开发区。

    那是胜利飞燕一号战机到了。

    研究所的宿舍大楼亮起不少灯光，显然是被刚才的声音给惊醒了。

    夏翔最后看了一眼外面，然后将窗户关上。

    “看来明天要问问大古哥哥了……”

