    

    翌日，唐家三口出发野餐，目的地尚不明确，意在边走边玩，当走累了便就地休息吃饭。

    老男人唐昊尽管昨晚工作到半夜才睡觉，但今早却是特意比以往起早了些，比唐三早起修炼好还要早了好一会，为的就是充分准备今天的野餐，不能让儿子的期待折损。

    此时的他，腰间挎着一个大的夸张的竹篮，颈间系着一张宽大的披风包住全身，笑骂着让前面兴奋的儿子和猴子看着点路，自己徐步跟上。

    “慢点儿，你们两个臭小子。别待会没走一会就累了吵着要吃饭啊！”

    “哎呀，爸爸你走快点嘛，真慢！嘻嘻！”

    “叽叽叽（就是）！”

    “哈哈哈......”

    ......

    已经起床洗漱好一切之后，老杰克对着家里的那面铜镜一本正经理了理身上衣服的褶皱，随即满意地抬手捋了捋花白的胡须。

    此时刚好，家门那儿传来了一阵敲门声：

    “叩叩叩！”

    但只响了三声就停了。

    老爷子双耳一动，眼睛微微眯起似是透出些许笑意，没有丝毫要前往开门的的样子，而是侧步来到窗边，往放在旁边的摇椅上一躺。

    嗯，安逸得很！

    就这么眯着眼像是在小憩，彭杰克犹如完全没有听到刚刚的敲门声似的。

    窗外微风轻习，树梢摇摆，落叶蹁跹。忽的，在窗外的窗左上角冒出了一小撮金色的似乎是毛发的丝线，那撮毛随着清风轻轻浮起，却又倔犟的来回晃动，看着俏皮的很。

    老爷子微微睁开一只眼，眼珠子瞄向窗角上的那一撮毛，脸上笑意渐浓。

    视线移到外边，只见一个无比精致美丽的金发女孩扒在窗户上边，身上头下，偷偷摸摸地窥视着屋内。

    结果看见一脸惬意地躺在摇椅上的村长爷爷，女孩那张漂亮的脸瞬间鼓成了包子脸。

    又瞄到老爷子嘴角上若有似无的笑意，女孩哪还能不知道自己的恶作剧落空了，现在人没捉弄到，自己却被晾在了一边。

    哼！不开心了！

    “彭！爷！爷！”

    女孩索性不藏了，双手紧紧抠住窗沿，任由身体自上而下垂落，再借力轻轻一荡，整个人就从窗外跳进了屋子里，憋红着脸、手握粉拳，怒视还在摇椅上“装死”老杰克。

    在听到这声接近六年没有听到的呼唤后，村长老爷子才悠然睁开了眼睛，就好像是真的刚刚才发现一般：

    “咦？是小离呀，彭爷爷刚刚在睡午觉呐。”

    就连一只猴子都要吐槽的演技，那能高明到哪去？分分钟被拆穿啊有没有？！

    “现在不过是刚刚吃完早饭的时间，什么鬼的午睡！彭爷爷，您当小离是傻子吗？您早就发现我了对吧！现在居然还在寻我开心！哼，我现在很生气，后果很严重呀！！”

    看着眼前这丫头表面一副非常生气的样子，可实际上不安分地滚动着的眼珠，老杰克清楚这丫头心里憋着坏呢。

    一想起那些不堪回首的记忆，老爷子瞬间意识到坏菜了！

    我这小屋可经不起这位小祖宗的折腾啊！

    不过无比了解这丫头秉性的他表示一点都不慌！于是见他笑呵呵地朝着女孩招手道：

    “行喽，我的小祖宗哟，你就别折腾你彭爷爷啦。来，让爷爷瞅瞅，六年没见，这都长成大姑娘喽！”

    “哼，不给看！略~”

    这小姑娘没有听话的凑过去，而是做了个鬼脸后将双手背过身去，脚下不安分的踢来踢去，一时间显得分外的古灵精怪。

    老杰克不在意的收回了手，看着六年过去性子一点没变的女孩，脸上笑意更浓，从摇椅上站起身来，走过去：

    “哎呀，爷爷就是逗逗你，是爷爷的不对，小离你就别跟爷爷一般计较咯？”

    慈祥地笑着抬手抚上女孩的脑瓜，给这一头金发顺了顺毛。被叫做小离的女孩这下没有避开，而是受用的眯起了眼。

    女孩从小就被这样摸头，现在六年过去了，这惯性还是有些大，一下子便绕进去了。

    不过说到底六年也不是白过的，没过几秒小离就回过神来，一脸不爽地甩了甩头，生气地把脑袋别到一边，小手朝村长爷爷一伸，嘴上哼哼道：

    “不许糊弄我，彭爷爷！现在我生气了！所以，礼物呢？”

    “......”

    杰克爷爷早就料到了会这样，这被他从小看到大的女娃是个什么性子他还不清楚吗？早就有所准备了，一点都不虚！

    笑呵呵地伸手进袖，掏出来一根晶莹剔透、无比精致、一看就不是凡品的白玉簪子：

    “行喽，爷爷还不知道你吗？要个礼物都这么别扭，给~你的礼物，老早就给你准备好喽！”

    看着小离伸手接过簪子，村长爷爷一副一切尽在掌握中的样子，笑呵呵地捋着白须。

    然而实际上......小离女娃面无表情的将簪子收入怀里后，又是朝他伸出了手。

    老杰克不解：

    “这是......”

    “还有呢？”

    “......”

    老爷子明白过来，语塞难言。显然，六年过去了，这丫头已经不是之前只要一样礼物就能糊弄过去的了。但是还要的话，他彭杰克哪里拿得出来？！

    一时间，村长爷爷面若菜色。

    小离丫头小恶魔般地露出了不出所料的笑容，悠哉悠哉地走开来：

    “彭爷爷拿不出来的话，那我就自己找咯！如果还是找不到，那~”

    故意把尾音拖的老长，像是怕别人不知道她正憋着什么坏呢！

    还没等老爷子反应过来，小离已经在屋子里左摸摸右摸摸到处翻找了。

    痛苦地在心中为自己的这间小屋默哀，老杰克已经在构思如何向村民们解释房子坍塌的原因了。

    “咦？这是......”

    耳边传来女孩有些惊喜的声音，老杰克扭头看去，便见小离手上正拿着小唐三送给他的其中一只“狼毫毛笔”（？）。

    女孩将笔举在眼前端详着，几秒后回头看向彭杰克爷爷，小嘴一咧：

    “这只笔我要了！可以吗，彭爷爷？”

    老杰克愣愣地点了点头。

    女孩很是开心地笑了。

    十三四岁的年纪，美丽近妖的容颜，纯净无邪的笑容，一时间，巧笑嫣然，动人心扉......

    ......

    此时此刻，五岁多一点的唐三小不点走在自家老爹前面，眼珠子咕噜咕噜乱转，心里寻思着要在什么时候让唐昊粑粑“碰巧”捡到沙漠之鹰的铸造图纸。

    就在昨天下午，唐三回想起了自己的系统在存取物品的时候，有一个说大不大说小不小的特点：

    收存的时候，物品距离不能超出宿主方圆五米。取出的时候，可以随宿主心意，自由出现在宿主方圆二十米内的任何一处地方。

    也正是这个特点，让唐三找到了解决零件铸造难题的突破点。        

