
平康里的某家乐坊，直至天色朦胧发亮时，依然坐客满堂，不管是一楼的大堂还是二楼的雅间。不过，一楼却分外安静，没有任何的琴瑟演奏，只是不同服饰的人围坐在数张桌案旁慢慢的品酒，而通往二层的木梯通道却不时的传下悠扬的琴声，很是平和。

二楼那为数不多的几个雅间全部敞着门，唯有一间房门紧闭，房间内的人也不多，除了正中那张桌案后不停拨动着琴弦的紫瑶之外，就是林枫和伪齐皇城的禁卫统领王腾了，当然，还有早就喝多了趴在桌案上打着呼噜的诸葛湿倭。

“王将军！今天我们才刚到此，没想到王将军所尽的地主之谊差别竟然如此之大！”站立在林枫身后的张琪冲着对面座位上的王腾轻笑着说了一句，虽然语气平淡，但其中的不满还是很明显的。

“这位兄弟，还请多多包涵！”王腾心中也有些过意不去，一脸尴尬的冲着张琪笑了笑，随后冲着座位上的林枫拱手笑道：“还望见谅！毕竟这是大齐的都城，有些事情，还是小心的好！希望这位兄弟能够理解！”

“说的不错！”林枫淡淡的点了点头，面无表情的应道：“不过王将军应该明白，如果不是我的兄弟们做了准备，恐怕我等此时也无法与王将军坐在这里对话了！”

说着，林枫瞥了一眼一旁的诸葛湿倭，眉头不禁皱了皱，随即便恢复了一脸的淡然。至于突然来到这里，是跟踪当晚的刺客时，枫杀的兄弟们一路追踪到这里，偶然间才发现诸葛湿倭的，随后汇报给林枫之后，刚刚睡下的林枫便毫不犹豫的将众人召集起来，直接连夜赶到平康里的这乐坊中。

“还请兄弟见谅！”王腾自然很是尴尬，再次抬手拱了拱之后，摇摇头笑道：“兄弟，俗话说，不打不相识，晚上的事情，就当是王某不对了！选个日子，王某在城内摆宴邀请诸位兄弟！对了，还要感谢兄弟的手下留情，听下面的兄弟说，当时还多亏了诸位兄弟的高抬贵手才能保全性命！一定要当面向诸位兄弟道谢！”

“既然王将军也知道这事了！那我也就不推辞了，这个人情就记下了！”林枫眯了眯眼，微笑着点了点头，在王腾连连笑着点头应声的同时，目光不经意的向醉死过去的诸葛湿倭瞥了一眼，深吸一口气，缓缓的直起了身子，抬手向王腾拱手推辞：“至于摆宴，我看就不必了！有王将军记着这份情，就足够了！不过，我的人，不知现在可否带走？”

“你的人？？”王腾登时一愣，一脸茫然的扫视房间一圈，最终还是将那满是疑惑的目光定格在了旁若无人打着震天呼噜声的诸葛湿倭身上，不禁下意识的伸手指了指，满脸不解的看着林枫确认道：“他？你的人？”

“嗯。。”突然间林枫的眉头就皱了起来，但是心中却很是疑惑，毕竟看刚才王腾的眼神根本不像是在装不明白，可眼前的一幕却真实的发生了。前不久的凌晨，林枫等人才遭到刺客偷袭，诸葛湿倭同时也失踪了，而最终却在王腾的房间里发现了诸葛湿倭，这一切，怎么能让林枫等人不怀疑就是王腾绑架了诸葛湿倭呢。

“王将军，或许其中有什么误会！”想着想着，林枫的脸色也不由自主的沉了下来，一股冰冷的气息突然散出，但在林枫的刻意压制下，对于对面的王腾等人还是没有太大影响，而林枫也是缓缓冲着王腾抱了抱拳，沉声说道：“不过，不管有什么误会，希望王将军也能同样的高抬贵手，将人放了！”

“放了？？”王腾再次一愣，内心也更加茫然了，甚至这一瞬间王腾感觉到自己的一个脑子根本不够用了，下意识的转头将询问的目光投向了几个心腹，但得到的回答却是不约而同的陆续摇头。

见状，跟在林枫身后的陈万三也有些忍不住了，眉头一皱，沉声说道：“王将军刚才也说了，不打不相识！既然现在事情已经解决，而且王将军的兄弟们也都安全回来了！希望王将军也能够抬抬手！”

之所以一而再再而三的礼貌开口，林枫等人是不想将事情闹大，毕竟长安城目前是伪齐的都城，连上皇城的守军就要将近十万了，如果真闹出点大事，自己这边的人恐怕真是插翅难飞了。而且，根据前不久林枫与张琪做过的商量，眼前的王腾属于他们此次计划中尽力想办法交好的对象，所以就连说话的言辞也不能太过激烈，否则对于双方都不是什么好事。

“不是！不是！”这下，王腾总算是从迷茫中反应了过来，赶忙快速的摇了摇头，随后又向林枫和陈万三摆着手说道：“误会！误会！一定是个误会！”

“误会？”林枫虽然也是一愣，瞥了一眼诸葛湿倭，硬是将心中的质问给压了下去，人都在你这昏着了，还能有什么误会？身后的陈万三心中也是冷笑连连，甚至是脸上带着浓浓的轻蔑，不过他也明白这种场合下自己还是少说几句为好。

“弄错了，弄错了！几位兄弟，你们一定是弄错了！”见林枫等人都是一脸的不相信，王腾登时也有些急了，赶忙摆了摆手，指着一旁的诸葛湿倭解释道：“这位，这位先生，是他自己来的，他自己闯进我房间的！来的时候他就喝多了，已经快醉了！说了才没几句话，就直接趴下睡着了！”

之所以一脸慌忙的解释，是王腾有些忌惮面前的林枫等人的实力，而且刚才他也已经听了下面兄弟的汇报，林枫这一次来了数十人之多，把整个乐坊都占了下来，虽说没有任何过激的举动，但是一进门就甩出大把的金锭子将客人赶走了，只剩下王腾这些人。

而王腾，担心的却远不止是林枫等人的武力，更是在惦记着林枫等人的财力。眼下的王腾，第一就是需要钱，第二是需要有实力的人帮助自己，而这两点，恰好眼前的林枫等人完全都符合。

不过，还有更重要的一点，就是诸葛湿倭进门之后，在醉倒趴下睡觉之前对他说的那短短的几句话，总结起来，也就四个字，财色兼收。

王腾自问心中想要的并不多，只有这么四个字，而这四个字，此时已经清晰的摆在了眼前，只看他自己能否抓住，至于这一点，就要看他握住时，能否将力道把握合适，在自己损失最小的情况下，将财色牢牢的抓在手心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001213"  chaptername="第四百九十七章  误会">加入书签</a>
</div>
