一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “胡闹！”

    江羽眉目一瞬含起煞气，训斥到：“每次有客人拜访，你总是给人家下马威，今天栽了个跟头，还不知错吗？”

    旋即江羽对不远处一名女子道：“彩儿，带江凡下去疗伤。”

    面对江羽的呵斥，江凡眸子里很是畏惧，一边回头怒视秦浩，一边不甘心的跟着彩儿离开。

    江必达和江羽朝秦浩靠前几步，上下打量一番。

    秦浩这时递给江羽拜贴，江羽接下，赞赏的点点头：“且不论修为，单凭胆识，你称得上是个英雄。”

    “先进屋再说吧！”江必达面无表情的冲秦浩低吟一声。

    然后和江羽转身朝堂内走去。

    江家大厅中，江必达坐在首位，家主江天罡坐在他旁边，秦浩和江羽坐在下方，俩人面对面。江必达取过桌案的拜帖，打开简单瞅一眼，当看到落款的名字后，他才抬眸望向秦浩：“李白是吧？你的意思老夫明白，凌云宗与宋家的仇怨，老夫早有耳闻，放心，只要

    在这凌台城内，我江家不会坐视宋家之人来欺辱你们。你说的对，敌人的敌人便是朋友，凌云宗若有需要帮忙的地方，老夫会酌情考虑。就这样吧，羽儿，送客！”

    “多谢江老先生！”

    秦浩微微一拜，正要离开。

    突然，却被江羽喊住。

    江羽此刻的表情有些不太自然，眉目带着一丝娇羞，好奇的看着秦浩：“李白，你成亲了吗？”

    秦浩突然想起宋紫阳的话，心头吓一跳，难不成，自己引起了江羽的好感？

    连忙道：“江小姐，在下虽未成亲，但已有婚约。”

    江羽不由面露失望，惋惜的轻叹一声：“好可惜！”

    江必达顿时一怔：“羽儿何出此言呐？”

    “没，没什么……我只是……咳咳，李白挺有意思的，孤身一人闯入我们江家，面对强武却不屈不挠。”

    江羽说着，俏脸越来越红，都不知道该怎么往下讲了。

    秦浩也不由感到头大，种种迹象表现，自己确实引起了江羽的注意，赶紧抱拳：“江老爷子，凌云宗刚落足城中，有很多事情还需我回去处理，就此告辞了！”

    “李白，你等等！”

    江羽再次喊住秦浩，举止扭扭捏捏，心情有些紧张，问到：“你们凌云宗在城内哪个位置，需要帮助吗？我正好闲着没事，要不，你带我去看看？”

    秦浩的脸一下子就变了，现在是个傻子，都能看出江羽在示好，正要开口拒绝。“李白，我江家把你们凌云宗当朋友，常言道，朋友有难，八方支援，羽儿现在和你商量事呢，你瞅瞅你一脸焦急，恨不得逃掉，当真不把我们江家人放在眼里吗？实在太

    失礼了吧？”

    江天罡十分不喜的瞪了秦浩一眼。

    自己的闺女平时很少与人讲话，今日不知道怎么回事，竟然跟着李白絮絮叨叨讲了一堆。

    反观李白，还一脸不乐意的样子。

    对此，秦浩心头暗暗叫苦，按照他的性子，放在平时，早懒得再理会江羽，他绝不可能给对方任何一丝靠近的机会。

    可现在，背后背负一个宗门，为了那些可怜的弟子，做宗主的也得忍一忍。

    “好吧，江小姐有什么事您尽管问！”

    于是，当着江羽的爷爷，还有她爹的面，秦浩就这么和江羽聊起来了。

    说出凌云宗的具体位置，然后絮絮叨叨半天，期间秦浩也是心不在焉的回答，直听得江天罡接连打哈欠，快要昏睡过去。

    但是江必达精明的很，眼睛一亮，不由打断秦浩和江羽的交谈，露出笑脸向江羽说道：“丫头，你该不会看上这小子了吧？”

    江家老祖指向秦浩。

    苍天可鉴！

    当老头子的手，指过来的时候，秦浩几乎想甩开脚丫子，运用水风步逃跑。

    “怎么可能呢？我和他不过一面之缘，爷爷别乱开玩笑……我只是……”江羽支支吾吾，实在不好意思承认。

    她对秦浩起了好感不假，但还没到看上对方的地步。不过这画面落入江必达眼中，他更加坚信，自己家的丫头动了春心，于是一拍大腿：“害羞啥，真看上了，你就说出来，我江家乃名门望族，乃萧帝心腹，江家的闺女，难

    不成，配不上这个天圣小子？”

    “不不不，老爷子，你这话实在太严重了，江羽小姐绝对配得上我，啊不是，是我配不上江小姐，而且，我有婚约在身的！”

    秦浩就怕窗户纸被捅破，这下可好，江家老头主动把孙女扔过来了。

    “爷爷，你羞不羞人？”

    江羽气得一跺脚，赶紧捂脸退向一旁，不过，从指缝间还在不停观察秦浩。

    她今年二十二岁，从未对任何人动过情。

    以前，也从不知什么叫做一见钟情。

    可是，从秦浩踏入江府，面对家族展露的强大武力，却还敢公然教训江凡。

    那刻起，江羽深深被秦浩身上的气质给吸引住。

    她觉得，这应该是一见钟情吧。

    这是她第一次被某个人吸引，她真的不想错过眼前的机会。

    这是她的第一次。“哎呀，什么婚约不婚约的，不就一张纸嘛？就是天王老子的闺女，也比不上我家小羽好。如何小子，觉得我孙女怎么样？看这身材，这面貌，还有气质。不如这样，今天

    你就别走了，留下住几天，你们多多交流，促进感情。”

    江老叶子笑呵呵的说道。

    他也替孙女急啊。

    百姓家的孩子，女子十六便可完婚，二十岁，孩子都好几个了。

    江羽现在算是老闺女，再晚几年，怕是要嫁不出去。

    何况，他真的没见过孙女像今天这般扭捏。

    “别啊老爷子，对您而言，婚约是张纸，可对小子而言……”

    “你别磨磨蹭蹭的，什么纸啊婚约的，我爹让你住，你就给我住。难不成，你嫌弃我们江家？来人，给我带下去！”

    江天罡顿时也来了精神，直接吩咐俩个元尊，强行将秦浩留下。

    秦浩此刻，就想怒槽这苍天，他麻麻的，这算什么？朕身为一个大男人，居然被强行……

    还有江羽也真是的，为什么你就不直接开口拒绝呢，朕究竟哪里好？你告诉朕，朕改还不行？

    不由分说，俩个元尊上来架住秦浩，作势就往后院带。看情形，想把他丢进江羽的闺房里去。这简直是恐怖无比。