    奥利亚，布斯班国际机场。

    临近中午，当最后一架撤离华人的华夏战略运输机，在轰鸣声中起飞后，机场便再无大型飞机起降了。

    而在停机坪上，布斯班卫星电视台的著名主持人亨特尔，忍不住嗤笑摇头。

    面对摄像机镜头，指向飞远的华夏空军战略运输机。

    “大家看见了吧？最后一架撤离华人的飞机，也已经起飞了！”

    “但美丽的布斯班，被变异鼠攻占了吗？摄像师，你给大家一个全景，拍一拍四周！”

    在亨特尔的指示下，摄像师缓缓挪步。

    镜头扫过空空荡荡的停机坪、滑行道、飞行跑道……

    “大家看清楚了吗？有变异鼠吗？没有，根本什么都没有！”

    “所以我不是歧视那些匆匆忙忙逃走的华人们，我是真心觉得，完全没必要害怕！”

    “变异鼠再怎么变异进化，不还是老鼠吗？只要我们采取好防护措施，又有什么好怕的呢？”

    说着，亨特尔就抬手指向旁边，两辆经过重度改装的越野车。

    车身非常高大威猛，前挡风玻璃和四周的车窗，都焊接了细密的钢丝栅格网。

    车子的轮胎，也选用了抓地力很强，特别耐磨不容易被咬坏的越野胎。

    为了更好的进行摄像和直播，天窗做了一个大的栅格保护罩，后方加装了卫星天线。

    “各位，为了证明变异鼠并不可怕，我们栏目组待会儿就开车往克朗小镇出发！”

    “如果变异鼠进城了，那我们就在城市里直播，不想错过精彩的观众，请始终锁定我们布斯班卫星电视台！”

    说罢，亨特尔转过身，便兴冲冲的登上一辆越野车。

    对他甚至对整个电视台来说，变异鼠入侵，反而是一件好事。

    因为布斯班一百多年来，从来没有像今天这样，获得全球关注。

    全世界几十亿人，都在关注这里

    参考之前，奥利亚国家电视台，对剿鼠战役的直播。

    最高峰时，光是网络直播平台，就有六亿多人观看。

    如此之高的观众人数，如此恐怖的关注度……

    对于任何一个搞新闻传媒的人来说，这都是一次不容错过的重磅事件。

    早就想在全世界，扬名立万的亨特尔，还是花了不小的代价，才争取到了这次户外直播的机会。

    所以他当然恨不得，立刻出发奔赴城外，去替已经上线的一亿多观众，看看变异鼠到哪儿了。

    嗡的一声！

    一架大型无人机，加速冲刺昂首起飞。

    它的机腹下方，挂了一个集红外热感应、高清光学摄像为一体的综合吊舱。

    机身头部和尾部，分别有用于导航控制和信号转播的卫星通信天线。

    两侧机翼和尾翼的翼尖，还有用于远距离通信的多波段天线。

    不仅有地面直播团队，还有空中航拍机队。

    足以可见，为了这次全球直播，布斯班卫星电视台可谓是下足了血本。

    当两辆越野车轰鸣离开机场，驶入通往西北方向的机场高速之时。

    起飞的大型无人机，已经爬升到了上千米的高度。

    通过自动跟踪的方式，持续锁定两辆越野车。

    从而可以给观众，呈现出两个画面。

    一个是车顶摄像头拍摄的，另一个是无人机航拍的。

    从航拍画面中，可以清晰看到。

    高速公路入城方向，四条车道一直都是空空荡荡的，没有车辆入城。

    而出城方向，车辆却不少。

    有许多都是越野车、皮卡车之类的，而且都经过各种改装。

    一看就知道，不像是逃难离开布斯班的，更像是出城打猎，去猎杀变异鼠的。

    因为众所周知，奥利亚总理莫斯特里，在昨晚的电视讲话中亲口宣布。

    每打死一百只变异鼠，就奖励一百奥元，金额不设上限。

    这要是打死了几万只，岂不是就赚几万奥元了？

    而且就算官方没有奖励，如今末世之中，全球都正遭受越来越严峻的粮食危机。

    变异鼠的肉质相当不错，抓回去烹饪当肉食卖，也能赚不少钱。

    所以即便昨天上午的剿鼠战役中，有士兵惨被变异鼠围攻，而很快被啃个精光。

    但不少人反复看过视频之后，都认为只要不下车，就绝对安全。

    而且做好防护工作之后，即便下车了，变异鼠也绝对没有任何威胁。

    人为财死鸟为食亡！

    为了趁机大赚一笔，祖先是流放囚犯，骨子里热血尚武不安分的布斯班人，自然涌现出了不少‘淘金勇士’。

    他们开着经过改装的皮卡车、越野车、货车等等，带上各种工具，风驰电掣的往克朗小镇方向奔去。

    令许多人毛骨悚然、畏惧害怕的变异鼠，在他们眼里，俨然是一张张钞票，是可以让他们发财的保障。

    当布斯班卫星电视台的两辆越野车从一旁驶过，注意到车上的旗帜、张贴的LOGO横幅。

    许多人都兴奋不已的，鸣笛呐喊尖叫，不停的向摄像机镜头挥手示意。

    车内的亨特尔，趁机降下车窗，大声的说道：

    “观众朋友们，你们都看到了吗？”

    “我们奥利亚人是多么英勇无畏，我们才不会像某些人那样，胆小的逃亡呢！”

    “我们只会一往无前，去碾死踩碎那些该死的变异鼠，让它们知道，谁才是这片土地的主人！！”

    亨特尔的大声叫喊，让旁边车辆的一群奥利亚人听见后，个个兴奋狂躁。

    有的人为了显摆耍酷，还特意打扮成西部牛仔般的模样。

    看到镜头正对着自己，干脆即兴在车厢里，来一场战舞。

    在劲爆的摇滚音乐声中，秀出结实的肌肉、凶悍的枪械，恨不得让全世界知道，他们是多么的勇猛。

    一路飞驰，纵情高歌。

    从布斯班到克朗小镇，高速公路只有不到九十公里的里程。

    而飙了不到半个小时，中途就有许多车辆，纷纷驶出高速公路。

    既然是要深入一线报道，布斯班卫星电视台的两台车，自然也不例外。

    通过高空中的无人机航拍侦查，再加上电视台与军方之间的沟通联系。

    所以亨特尔当然能知道，一些最新的消息。

    “观众朋友们，我们现在驶出了高速公路，因为聪明狡猾的变异鼠，是不可能大白天，通过高速公路迁徙前进的！”

    “这些该死的变异鼠，它们主要迁徙前进的方式，就是沿着布斯班河，从上游到下游一路猎食，也正因如此它们才会威胁到布斯班。”

    “因此，要想遇到变异鼠并捕杀它们，我们就必须要到河岸两侧，而且尽可能的保持分散和安静，否则它们宁愿打洞躲起来，也不会轻易现身！”

    ……

    在亨特尔的解说中，两辆越野车驶下高速公路，沿着许多车辆碾压出来的车辙印前进。

    而在低空中飞行的大型无人机，这会儿自然逐渐拉高了一些高度。

    虽然距离太远，拍摄出来的画质可能会相对模糊不清。

    但是为了给观众们，看到想要看到的真实‘猎鼠’实况，不得不爬升高度，扩大搜索范围。

    或许是因为大白天，光线对变异鼠并不友好。

    也或许是想要获得赏金的人太多，来了太多车辆和猎人，以至于动静太大。

    反正无人机搜索了很久，也没有找到任何变异鼠出没的痕迹。

    所谓的密密麻麻、凶猛如潮水般的鼠潮，根本就没有看到。

    有的只是一片覆盖了太多火山灰，而草木枯萎、满目荒芜的土地。

    终于！

    功夫不负有心人！

    大型无人机飞行了一段距离之后，发现了一辆皮卡车的稍远处，出现了一大群黑色变异鼠。

    皮卡车的主人，大概使用了‘诱饵战术’，扔了不少食物在地上，吸引那些场藏在地洞里的变异鼠现身。

    然后急转掉头，车身两侧放下了两根加挂了电网的木头杆子，车尾后放下了一个带尖刺的滚筒，轰鸣着提速冲了回去。

    不过……

    皮卡车还没冲近，就已经有不少变异鼠拔脚狂奔，也有的迅速钻洞逃生。

    当皮卡车冲回来，并没有车轮和滚筒，并没有碾死多少。

    两侧的电网，释放的电流，也只是晕了一些跑得慢的。

    并没有想象中的，碾死电死一大片。

    不过这样的收获，似乎也不错了。

    皮卡车停下后。

    下来了身穿潜水服，还带着安全帽的人。

    左手拎着一个麻袋，右手拿着一根细长的钢钎。

    戳穿挑起那些碾死电晕的变异鼠，然后一只只的放进麻袋里。

    许多看直播的观众，都惊呼这家伙真是心思够细腻、准备够充分。

    知道采用多种方式对付变异鼠，而且收获的时候，不仅做好了防护，还每一只变异鼠，都用钢钎戳穿，确保死透。

    更绝的是……

    还有一个人，背着一个用液化气罐，改造出来的喷火器，在旁边担负戒备任务。

    当周围有些变异鼠，慢慢从地里冒出来，想要冲上来围攻的时候。

    他立刻点燃了喷嘴，调节喷气量开关，呼呼呼的喷出一个个火舌。

    耀眼的火光！

    炽热的温度！

    自然逼得那些钻出地洞的变异鼠，不敢冲上来围攻。

    只能眼睁睁的看着，不少被同伴，被装进了麻袋扔进了车厢。

    无人机拍下整个剿鼠作战的过程。

    许多看直播的观众，都目睹了全过程，而在越野车内的亨特尔自然也不例外。

    “哈哈！大家看到了吧？那些逃跑的人，那些害怕的人，都看清楚了吧？”

    “我早就说过了，变异鼠再怎么进化，也是愚蠢而又贪婪的老鼠！”

    “论智商，它们根本就不是我们人类的对手，我们有足够多的高明手段！”

    “所以大家也不用等天黑，说不定一个下午，我们就把它们全灭光了！哈哈！”

    ……

