
　　《电锯惊魂》的剧组。

　　“咔！过！”

　　“休息一会儿。”

　　坐在坐在摄像机前，导演罗杰·科尔曼拿起话筒喊道。

　　听得这熟悉的声音，所有的工作人员包括演员们，瞬间放松下来。

　　终于过了！

　　这场戏已经进行十二遍了。

　　听上去不多。

　　实际上，放在其余的剧组，这些工作人员可能也丝毫不会拿这个数字当一回事。

　　毕竟NG十多条，甚至数十条镜头的电影太多了,这样的例子比比皆是。

　　尤其是某些传统的镜头捕捉大师，他们寄托于某种奇妙的灵感，为了寻找灵感，一个镜头NG无数次，耗费十天半个月，更是正常。

　　但这些过程丝毫不影响最终的结果。

　　甚至一旦电影成为大众眼中的经典，这些拍摄的NG故事还会被当做用心制作的谈资趣事。

　　（注：这一点，王家卫便是其中的翘楚,他不喜欢用剧本,反而喜欢根据角色展开故事，从第一个镜头里去找第二个镜头的灵感，所以他的镜头感很棒，但是电影内容结构细碎，拍摄阿飞正传的时候，一个简单的抬头镜头，拍摄60次，最后依旧不满意，直接让张学友破防。）

　　但在这个剧组不同！

　　所有的工作人员早就习惯了快速的拍摄的模式。

　　大多是一遍过，两遍过的次数极少，三遍不过，那就直接跳戏。

　　过些天，等演员调节好了，重新拍摄。

　　之所以如此，便是因为他们的导演。

　　他们的导演名叫做罗杰·科尔曼，一位在外界并不怎么出名，但在业内却是赫赫有名的“快枪手。”

　　他曾用5天拍摄了影片《血桶》,只用两天一夜的时间拍摄了影片《恐怖商店》。

　　虽然都是超低预算的B级电影，但电影的质量不低，除却条件有限导致的低成本血液、尸体，其余的深色镜头乃至是快速变换的节奏，将电影的紧张氛围完整的衬托出来。

　　绝对是水准线之上。

　　论B级片，在这个时代，佩顿还没见过更好的导演。

　　（注：实际上，他的确是这个时代的奇葩，后世被尊称为世界b级片之王，影响了包括詹姆斯·卡梅伦、斯皮尔伯格、昆汀·塔伦蒂诺等一大批电影导演。卡梅伦更是称：在追随罗杰·科尔曼的日子里，我学习到的最有效的东西不是某种具体的技能，而是我从事电影工作的信心，那是罗杰教给我的。）ŴŴŴ.23sk.com

　　佩顿选择他来导演《电锯惊魂》，也是因为罗杰·科尔曼的快节奏、凌厉酣畅的导演风格。

　　他以往的作品，包括前几年流行一时的《异形征服世界》《赤裸天堂》《鲨鱼礁的女神》《女生联谊会》……都具备这种强烈的风格。

　　虽然这些都只是粗制滥造的B级电影，充满了廉价的动作戏、R级裸露和白人美女，大多数都带着血腥，胸部和飞车党，纸糊的各种异形,疯狂的高校女生,汽车追逐戏，爆掉的脑袋，身材热辣春光无限的无上装女郎互相扭打……

　　甚至显得烂俗。

　　但许多内容却是共通的，尤其是罗杰·科尔曼对快剪辑的风格以及各种血腥场面、紧张氛围的调节，简直和“电锯惊魂”完美契合。

　　毕竟，低成本的B级电影也算是“电锯惊魂”的本质。

　　后世，温子仁拍摄此影片的时间之短、成本之低、票房之高，创下了一个个记录，其中诸多元素都受到了这位B级片之王的影响。

　　同时，原著成本导致的一些质量问题，依旧是遗憾。

　　如今，他们现在有足够的条件、拍摄的成本，完全可以改善这些露出马脚的遗憾，追求更高的电影品质。

　　至少在道具的制作、肢解的尸体、血腥的画面，可以制作得更加真实。

　　有罗杰·科尔曼这种风格符合的导演，加上佩顿的完善剧本，以及合适的引导，绝对能拍摄出原作品的精髓。

　　罗杰·科尔曼转过头：“福特，给我一杯水。”

　　“好的。”

　　剧组的打杂人员兼导演助理弗朗西斯·福特·科波拉很快走到他的身旁，为他倒了一杯水。

　　“先生，感觉你很渴？”

　　一口气喝完，科尔曼有些无奈的表示：“任谁重新拍了十多遍，不断的喊话、讲解，也会口渴。”

　　打杂工摇头：“你以前可不这样，还要吗？”

　　“再来一杯。”

　　“是的，先生。”

　　喝着水，科尔曼心中也才思索，他以前的确不这样，不过今时不同往日，人总是需要改变。

　　以往，科尔曼作为低成本B级电影导演，他的目的就是以最快的速度完成拍摄。

　　只要不太出戏，能一遍过绝对不第二遍，毕竟胶片很贵，他根本没有资格精益求精。

　　而《电锯惊魂》不同，这是他接手的第一部百万级别的大型制作，科尔曼对其的要求还是很高的，必须好生的打磨，精益求精。

　　例如刚才那个高潮的氛围场面，十分重要，他不惜NG十多次，和演员讲戏沟通，也要达到自己满意的效果。

　　“福特，你记得，虽然我以往一直强调，电影的拍摄就是飞快的拍摄，但节奏快是节奏快，若是有足够的成本，有精益求精的机会，一定不要放弃。”

　　“电锯惊魂的结构很棒，我有信心做出一部经典，那么，对于某些重要的镜头，我会有更高的要求。”科尔曼提点道。

　　对于这个勤快的助理，他很愿意给予一些指点。

　　弗朗西斯·福特·科波拉若有所思的点点头，思索着刚才拍摄的镜头，的确是很精彩的画面，尤其是黑色的环境，血红的血腥，契合得完美。

　　不会儿，又一个年轻人飞快的跑到科尔曼身旁。

　　“导演，制片人克里斯先生过来了。”

　　科尔曼连忙站起身:“和我一起去迎接克里斯先生。”

　　对于克里斯先生，他有足够多重视的理由。

　　毕竟，这位制片人不但是好莱坞炽手可热的金牌制片，一手推出了《美丽人生》《音乐之声》，更是一位享誉联邦的亿万富翁，电影投资人。

　　科尔曼能接到“电锯惊魂”这样的大制作，就是因为对方的提携，他不由得不尊重。

　　“克里斯先生！”

　　“科尔曼导演，拍摄的进程怎么样？”

　　佩顿露出笑容，询问道。

　　“电影拍摄很顺利，不出意外，这个月底，就能杀青。”

　　佩顿笑了笑，调侃道：“科尔曼先生果然是快速拍摄的代表人。”

　　科尔曼摸了摸鼻子，掩饰尴尬。

　　“哈哈，排得快又不是坏事，之前拍音乐之声，我们也是不到四个月就完成了，那还是在外地，要不然拍摄进度还要更快。”

　　“你有信心这个月底完成拍摄，所有的投资人都会很开心，毕竟他们的资金回笼速度会更快。”

　　“好了，进剧组看看，也让我看看你拍摄的结果。”

　　“好的，克里斯先生。”科尔曼走在前面带路。

　　不一会儿，进入剧组，在科尔曼的介绍之下，佩顿见到了男女主演，也对剧组的情况有了更多的了解。

　　看到摄像机里一些未曾剪辑的片子，佩顿心中满意，果然是选对人了。

　　不同于骗中骗、驱魔人，电锯惊魂有超过五成的功力在导演身上，一般的工具人导演，绝对完不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百三十七章B级片之王免费阅读。https://xs.23sk.com 