    

    宁瑶拿出长剑，一剑捅入大腿处，疼痛让她的神魂为之一振，接着她又面无表情地捅入一剑，一剑又一剑，直到她慢慢从魔念中挣脱出来。

    后面的人一开始莫名其妙，后来就被宁瑶这种狠劲吓到了。

    能硬生生从魔念中挣脱出来，这个人……怎么对摆脱魔念这么熟悉？

    徐陵游的神识观察到这一幕，也微微松了口气。

    还好宁瑶控制住了。

    否则，就算宁瑶有什么后台，军令当前，他也会强行镇压宁瑶。

    只是……这样一昧强压情绪也会出问题。

    腾蛇族的阵前者，眯了眯眼，皮笑肉不笑道，“徐陵游，我给你们准备的这份大礼如何？”

    徐陵游冷声道，“腾祭，你在这里狗吠算什么，阵前一战便可！”

    腾祭阴冷一笑，“徐陵游，我们交手多年，彼此也算知根知底了，不如换个人选吧。”

    他笑容有些诡异，“听说……人族宁瑶最近的名声很大？不如阵前与我族儿郎一战。”

    徐陵游看向宁瑶，却见后者双目猩红，她整个人气势仿佛被压抑到极点，下一刻就会砰然炸开。

    宁瑶双目冷静到极致，她沉默地点了点头，平日里的笑容已经完全消失。

    下一秒，徐陵游深吸一口气，喝道，“宁瑶，出列！”

    宁瑶应声出列，而后走到阵前。

    腾祭笑容浓烈了几分，他看向身后的一名金丹境，那金丹境站出来，阴鸷道，“腾蛇族……”

    宁瑶在他开口的刹那，身形便迅速消失在原地，而后几乎在一瞬间，那金丹的头顶就出现了一只细白的手。

    那手指猛地缩紧，只见那腾蛇族的头颅如同捏碎的西瓜一般，血红的汁水四溅开来，红白之物流淌了一地。

    宁瑶从空间中走出来，冰冷而猩红地双眼注视着这群异族，说出的话却狂妄到了极点，“废物，不需要名字。”

    这名死去的金丹境是八品金丹，然而在宁瑶手下连一招都撑不过。

    腾祭想到了那个传闻，心中一动，有些探究地看向宁瑶。

    反观人族那边士气大振，不少异族都被宁瑶的话激怒了。

    何其狂妄？！

    就算她杀掉了一个金丹八品，但也只能说明宁瑶的天资不错，然而如果她想要在大军中纵横，仅仅凭着这种实力，那是根本不可能的。

    下一刻，腾蛇族中就有一蛇尾女子走了出来，阴森笑道，“我来与你一战。”

    宁瑶身形一动，而后再次出现在蛇尾女子的后方，但这蛇尾女子却冷笑一声，快速扭身，与宁瑶的手掌对上，而后缓缓呼出一口凝结这寒意的黑气。

    这寒霜之气所过之处，都洞出了丝丝空间裂痕，那蛇尾女子本来已经胜券在握了，孰料在黑气结束宁瑶肌肤时，黑气便如同雾般散去。

    趁蛇尾女子惊愕的间隙，宁瑶一把扭断她的骨头，接着一拳轰在她的头颅。

    巨力相撞的瞬间，仿佛有腥臭而绚烂的血色烟花炸开。

    这名女子，是一位金丹六品。

