    玄灵，啧。

    真没想到他竟然就是神师。

    《邪帝神》这本书里对神邸殿描述极少，神秘且神圣。

    但是，这并不代表没有神邸殿的人出现在《邪帝神》中。

    玄灵，便是那个出现在《邪帝神》书里并且跟夙倾有了交集的男人。

    只是在书里出现的时候，对他的描述只是说他代表了神邸殿。

    自始至终并未将玄灵的身份表述出来，就是为了想要烘托他跟神邸殿同样不入俗世神圣又神秘的存在。

    苏叶想着书里的情节，忽而扭头看向了夙倾。

    想当年，有不少读者给玄灵跟夙倾组CP。

    非常磕这一对。

    那评论区里关于他们俩的小作文读者们能给开到一千楼。

    他们俩的CP名字也是五花八门，什么救赎CP，聆听CP，善恶CP，神交CP，多的很。

    当初她也看过，那小作文写的啧啧啧。

    当初看的时候事不关己，津津有味。

    夙倾这厮在书里的设定格外丧心病狂，在快要统一万古大陆的时候，一切尽在掌握就觉得没意思了，内心有种要昏天灭地的邪恶想法滋生。

    然后在这种时刻，玄灵出现了。

    好几次的交集之后，读者们口中的救赎CP就出现了。

    先不要说到底有没有用，到那本书的大结局，夙倾确实是只统一了万古大陆，没有再更疯狂的想法了。

    这一次玄灵的出场方式跟书中不太一样了。

    可终究转来转去，都是冲着夙倾来的。

    玄灵，神师。

    苏叶轻哼一声。

    夙倾目光一圈一圈在苏叶的身上扫过。

    好半天，他开口

    “在想什么？”

    “我不可能再让你跟他出现小作文的。”

    夙倾幽深的眸子望着她

    “跟谁？什么叫小作文？”

    苏叶回过神来，跟着抬起手拽着他的手，绕着巷子往外面走，一边走一边开口

    “我已经把定情信物给你了，信物现在还不到一岁，年纪太小，养它长大需要花很多时间，如果你有什么想法可以跟信物聊一聊。”

    夙倾被苏叶拉着往前走，慢慢悠悠。

    他声音缓缓

    “跟愚蠢的东西说话，很浪费时间。”

    “养一养就不蠢了。你多教教他。”

    她的话音落下之后，夙倾没有再反驳，看样子是默认了。

    夙倾睨了一眼啃糖葫芦的‘信物’。

    一看就很蠢。

    不过，算了。

    谁让它是这个人族送给他的呢。

    勉强教一教。

    也好让这个定情信物知道，平常的时候多做点有用的事。

    皇城某处馆子里。

    这正是大中午要吃饭的时候。

    可这馆子里一片寂静，全然不像是有客人前来吃饭的地方。

    偶尔路过的人正打算进去歇歇脚，结果被掌柜的拦住了

    “抱歉抱歉，二位客官，里面被人包下了。下次再来，下次再来。”

    掌柜的客客气气道歉示意，送走了一批又一批前来准备吃饭的客人。

    苏叶坐在馆子的二楼，望着周围空荡荡，除了她跟夙倾在没有其他人。

    嗯，有钱真好。

    这么想着，端着面前的茶盏喝了一口。。

    馆子二楼只有苏叶跟夙倾两个人。

    在馆子一楼，则是成了金乌撒欢儿的地儿。

    金乌啊呜一口咬着烤肉，两朵小花儿开心的来回转圈圈。

