    罗伊首先怀疑，他中了什么诅咒，但对自身的观测告诉他，一切都非常正常。

    他很正常，这个世界也很正常，但两者碰在一起，却出现了很大的问题。

    刚才他还是开玩笑地想着, 觉得自己是初来世界，水土不服。

    可他突然发现，好像还真的就“水土不服”了！

    那些人望着他的目光中满是恐惧，罗伊意识到自己表现出的力量过于夸张。

    他的举动不像是友善，那些人怀疑，他是来找麻烦的。

    这叫什么事啊！

    罗伊先不管水土不服的问题, 走出了那片废墟，想着与这些人接触一下。

    现在他连调用精神力都做不到，强行调用不知道会出什么岔子，而储物戒指同样无法打开。

    莉蒂尼给他的勋章，还在储物戒指中。

    这种情况下，罗伊只能先试着与原住民接触。

    因为刚才他造成的混乱，这些人见他走来，顿时惊慌地大叫着逃跑，现场瞬间空无一人。

    罗伊回过头，城门那边依旧有很多人在偷偷地看着他。

    一群全副武装的战士从人群中冲了出来，他们手中握着轻型盾牌与长剑的组合，这种阵容只能打短兵相接。

    事情麻烦了，这群人好像要攻击他……

    他现在只能依靠躯体的力量，使用魔法会瞬间失控，会造成误伤。

    又或者，他使用死魂剑的力量，可问题在于，这一切都是误会！

    罗伊确信这群人是普通人，他没有从这群人身上，感受到任何威胁性。

    他不需要死魂剑, 目前的实力，他哪怕只是吹口气，都能杀掉这些人。

    单看刚才的那一丝精神力引起的混乱，都足以证明现在的他有多强。

    “我没有恶意，大家冷静一点！”

    罗伊出声劝告他们，然后做了个友善的劝解手势，示意自己真的只是路过。

    “放下武器，接受制裁！”

    大概是领队的角色，正用一种凶狠的目光看着他。

    罗伊发现自己能听懂他的话，顿时松了口气。

    还好，权柄碎片没有掉链子。

    他身上依旧保有【理解世界的手段】，那相应地，死魂剑应该也没有受到影响。

    这样的话，罗伊就放心了。

    他虽然不确定，这个世界的最强者是什么级别。

    但有死魂剑在，他自己可是强得一塌糊涂！

    这些手持武器的人，还在不断地靠近。

    罗伊眉头一皱，果断地拔出死魂剑，不过, 他并没有展开【死亡锻炉】。

    死魂剑觉醒灵智之后, 威力不仅增强了数倍，对能力的掌握也更加完美。

    死魂剑的阴冷让那群人直打哆嗦，他们惊恐地喊出陌生的名词：

    “是精灵使！”

    他们一个个如临大敌。

    看样子，这些人好像认识死魂剑的样子……？

    罗伊看向自己手中，那柄精美的半透明魔剑。

    死魂剑的模样，是一柄漂亮的剑，跟精灵有哪门子关系啊！

    他在心中吐槽，脸上依旧是温和的表情，示意让众人冷静一下。

    “对！我是精灵使！我没有恶意！”

    罗伊直接进行一个瞒天过海的操作！

    他发现以现在的局势，就像是陌生的两国初次接触。

    一方说“阿巴阿巴！”，一方说“吉力吉力！”

    反正大家各说各的，理解了吗？没理解。

    罗伊面前的队伍中突然有些嘈杂，一群衣冠楚楚，模样稚嫩的学生出现了。

    为什么罗伊会确定他们是学生？是直觉！

    他已经快放弃治疗了……

    只不过是制造了小小的爆炸而已吧？干嘛这么紧张，他不是故意的！

    魔法并没有被限制，浑身上下，没有任何地方被限制。

    但是，他与这个世界之间，存在着大到离谱，甚至连【地水火风】四大基础元素都错乱的【偏移】。

    这种感觉，就像是他中了真理权柄的扭曲。

    但扭曲的效果是替换，比如说他使用了火球术，扭曲能够将火球术替换为冰锥术，又或者干脆把魔法变没。

    【扭曲】影响魔法，是在魔法发动之后生效。

    而【偏移】，是在魔法生效之前，便已经能够感知到的异常！

    他想释放魔法，但施法的结果却不是自己想要的。

    即使是简单的引导精神力，都会被【偏移】成释放了攻击性魔法。

    打个简单的比方，他按照自己的理解，借用了【火元素】创造火焰。

    那对于这个世界而言，他可能是在借用【水元素】，释放【水流创造】。

    或者更离谱，他释放了一个威力夸张的禁咒！

    这实在太离谱了，他还能说什么呢！

    为什么他穿越世界，会遇到水土不服的情况啊？

    “陌生的精灵使！你的行为已经构成了非法入侵罪，请说明你制造混乱的目的，否则我们将动用武力！”

    那个男人继续警告，只是这次，他话语中的警惕更甚。

    他似乎已经断定了，罗伊就是入侵者，要对红叶城发动攻击。

    一个探子走到他旁边，小声说：

    “老大，天结学府的人正在附近，让他们也加入镇压。”

    “我们不能命令精灵使。”

    队长毫不迟疑的拒绝他的想法。

    “那个优等生正义感很强，实力也相当不错，让精灵使对战精灵使。”

    “就算问起来，我们找个借口就是了，小的们都是来讨口饭吃的，没必要跟精灵使对着干……”

    这番话说得头头是道，队长听得心服口服。

    他回头看了看身边的同伴，发现他们的表情都很紧张，握着武器的手都在微微颤抖。

    他们都是普通人，连元素精灵都无法看到。

    让他们与精灵使战斗，这是在送命！

    “就按照你说的做！”

    队长同意了。

    那人嘿嘿一笑，走到了队伍的最后面，与自己的队友大声议论起来。

    “哎呀！好可怕的精灵使！我们都会被杀的！”

    “对方可以控制元素精灵，据说他们的魔法威力非常恐怖，只要被击中，就会被打得粉身碎骨！”

    “我们的实力太弱了，完全没办法保护红叶城啊！”

    他的演技很浮夸，可那些话语却流入了众人的心中。

    对精灵的畏惧，让他们被吓得丢盔卸甲，颤抖着后退，不敢与罗伊距离太近。

    路过的天结学府的学员们，看到有趣的事情，都停下了脚步。

    一个陌生的精灵使，正在用暴力入侵红叶城？

    有这种事？

    在士兵恐慌逃窜的同时，一位面色清冷的少女，从学生的队伍中走了出来。

    旁边的少女伸手拦住了她：

    “芙蕾雅，想清楚啊，对方可是精灵使！我们打不过他的。”

    “我也是精灵使。”

    “可是……可你还是学生啊！”

    她的话并没有任何效果。

    被称作芙蕾雅的少女，站到罗伊对面，口中咒语念念有词。

    在她身旁浮现出熟悉的魔力波动，并形成一柄冰蓝色的剑。

    罗伊突然意识到，这个世界的魔力似乎要比中庭活跃很多，这样的话，元素精灵的诞生肯定也会相当频繁。

    这就是为什么，在这个世界上，能够使用魔法的人，不叫魔法师，叫精灵使？

