    “上！”

    随着一声暴喝，赵临川径直冲向了三阶烈焰雄狮，磅礴的龙威瞬间压了过去，沿途的雷系魔能也化作龙身，一头气势汹汹的三阶巅峰雷龙就此形成，更显狰狞！

    寒羽也没闲着，手中的法术模型充满了风系魔能，随时可以释放风系的中级魔法，风盘！

    只见铁山双手插地，其身体内的植物系魔能正在不断注入地下，向着前方涌去。

    如果仔细感知的话，狮群下方的植物系魔能已经非常浓郁。

    远处的狮群听到这一道龙吟，浑身止不住的颤抖了起来，而火焰雄狮的眼里却充满了惊恐，因为一头紫色雷龙正朝着自己的方向冲来。

    根本来不及躲闪！

    只见火焰雄狮仰天怒吼一声，浑身的火焰再度暴涨，身体微微下沉，一颗炙热无比的火球在其口中凝聚，不断变大。

    但...来得急吗？

    咻~

    滋滋滋~~~

    待得八头火焰母狮回过神来，只看见飞向空中爆裂开来的火球和一道紫色电弧残留在原地，而火焰雄狮早已来到了千米之外的地方，生死不知，正准备去帮忙，不料脚下便浮现出一道巨大的青色法术模型。

    一道小型旋风在中心凝聚，迅速扩大，眨眼间便形成了一道波及数十米的恐怖风盘，无数道小型风刃切割着它们的身体，一阵阵哀嚎声响起。

    但烈焰母狮好歹也是二阶存在，旋风刚形成的时候便朝着四周躲避，匍匐在地上，以免受到风盘的席卷。

    匍匐在地上就安全了吗？

    只见铁山大喝一声，大量的粗壮木刺从土里钻出，直接刺向烈焰母狮的身体。

    这种程度早已超出了中级魔法的程度，并没有像之前的雷豹那样没有察觉，烈焰母狮早在铁山施展之前就察觉到了不对劲，但想要在这种情况下躲避，根本是不可能的！

    “吼！”

    全部烈焰母狮因吃痛而跳起来，瞬间被风盘的强大席卷能力带走，无数道细小的风刃不断切割着它们的肉身，而木刺上的麻痹毒素也开始起了作用。

    待得风盘的余威结束后，八头烈焰母狮从空中摔落下来，但还没完！

    铁山再次大喝一声，八根无比粗壮的木刺从土里钻出，目的很明显，势必要给这些烈焰母狮最后一击。

    毫无例外，每一头烈焰母狮都被这一根巨型木刺贯穿了身体，平日里烧烬一切的火焰却对这一木刺没有丝毫作用，伴随着一道道痛苦的悲鸣声，八头烈焰母狮当场殒命。

    而远处也爆发出一阵阵狮吼声和龙吟声，但火焰雄狮的气息也在不断衰弱，开局便吃了一记雷龙突刺，谁受得了？

    哪怕火焰雄狮与赵临川正面对抗，也不可能是他的对手。

    赵临川凭借雷龙护体这一高级魔法，身体所能容纳的雷电魔能上涨了数倍，施展出最强大的突刺攻击后，并没有完全消散。

    剩下的庞大雷霆之力完全可以支持赵临川再战三百回合！

    这也多亏了赵临川的导师和他一样，都是风系为本体，雷系为分身，倒是教了不少好东西。

    拥有龙魂的三阶长枪，价值可不低啊！而且和雷龙护体这一高级魔法的契合程度极高，配合施展有着出乎意料的效果。

    很快，伴随着烈焰雄狮的悲鸣声，其生命气息便完全消散，一代狮王就此殒命。

    赶回来的赵临川将手中装有黑色光环的灵物储存器交给凌宇。

    打扫完战场后，众人开始恢复损耗的魔能，但凌宇却有了新的发现。

    不远处有两股三阶气息，貌似是在猎杀，其中就有一股熟悉的气息，三阶雷豹！

    但雷豹并不是追杀者，而是逃亡者！

    “你们原地休息，我过去看看！”

    ......

    “这个方向...不好，这是烈焰狮的领地，哼！老子冒险来到凶险无比的天平草原内围，这一次不斩杀一头武皇级雷豹那可就亏大发了！”

    一位身着高科技黑色战甲的中年男子提着一把狰狞的虎头大刀，这套装备，光是看起来都极为沉重，但中年男子却能健步如飞，速度丝毫不慢于以速度著称的雷豹。

    “给我留下！”

    随着一声暴喝响起，中年男子浑身爆发出一阵青光，速度再次提升一个档次，留下一路的残影。

    雷豹感受到这股气息，当即怒吼一声，浑身的雷电之力疯狂涌动，不顾自身的伤势，超负荷运作。

    速度迅速攀升，很快便与中年男子持平，快上了一丝。

    见此，中年男子怒骂一声：“草拟吗的，即便是前去给烈焰狮王送死，也不愿意死在我的手上吗？”

    但很快，中年男子便停了下来，倒不是他不愿意继续追了，而是疯狂逃窜的雷豹竟然被一位俊美的黑衣男子给一拳打爆了头颅。

    “什么时候出...”

    还没等中年男子惊诧完，凌宇那略带欣喜的声音就传入了他的耳朵里。

    “哟，幸会幸会！”

    此刻的凌宇已经来到了他的身边，手中还拖着雷豹的尸体。

    中年男子瞳孔微缩，连忙跳开与凌宇拉开距离，警惕十足。

    感知到凌宇的气息后，中年男子惊诧道：“武王境巅峰，一拳秒杀武皇境的雷豹？还有这诡异的瞬身能力，即便是我也没有办法逃脱，既然这样...”

    想到这里的中年男子，将手中的厚重虎头大刀插到地上，对着凌宇点点头，笑道：“不知这位小兄弟有何贵干，这头雷豹如果你想要，尽管拿去，我无意争抢。”

    凌宇一笑，道：“别紧张，我只是看你好像追不到这头雷豹的样子，这才出手助你，既然你都这样说了，那我就笑纳了！”

    既然你都这么说，我不答应，那岂不是不给你面子？

    闻言，中年男子嘴角微抽，连忙陪笑道：“这是自然，谁击杀的自然归谁！”

    凌宇微微点头，转身拿出灵物存储器将黑色光环吸收掉，魂魄自然也不会放过。

    此刻，凌宇的后背可谓是完全露给了中年男子，但其也看不到具体的操作，只能看到光环一瞬间便消散了。

    中年男子双眼一凝，但不敢有丝毫动作，毕竟他可是见识到了那恐怖的瞬身能力，根本不可能偷袭成功！

    更何况他也没有从凌宇身上察觉到丝毫杀意。

    忙完后，凌宇拍了拍手，转身看向中年男子，伸出手，笑道：“我叫凌宇。”

    中年男子一怔，伸手握住凌宇的手，道：“蛮石，凌宇兄弟可不简单啊，竟然不穿任何战甲就敢在安平草原内围活动，真是英雄出少年啊！”

    “对了，雷豹的尸体你不要吗？”

    凌宇点点头，侧开身子。

    见此，蛮石也不在拘束，但该有的警惕还是时刻保持着，简单处理了一下雷豹的尸体，牙齿，利爪，血液等等材料被他熟练的弄了出来。整个过程也只有一分钟而已。

    “凌宇兄弟，那个方向有一个烈焰狮群存在，一头武皇境烈焰雄狮和几头武王境烈焰母狮，不知我们可否联手将其解决？”

    听到蛮石的话，凌宇微微一愣，随即笑道：“没了，烈焰狮群已经被我们猎杀了。”

    蛮石一愣，注意到凌宇话中的‘我们’二字，脸上浮现出果然如此的表情。

    暗道：即便拥有那强悍的瞬身能力，但也只武王境巅峰而已，也不知道他的小队里有没有武皇境强者。

    想到这里，蛮石爽朗的笑了笑，问道：“不知凌宇兄弟来自那一方基地市，我在白虎基地市内可没有听说过你的大名啊。”

    凌宇一听，随后便将早就想好的托词说出：“我们小队并没有固定的居住点，已经在野外游荡了好几年了，巧合之下来到了这里。”

    “如果可以的话，倒是希望你能给我们讲解一下最近发生的事情，走吧，我的伙伴们应该都弄好饭了，一起去尝尝！”

    “额...好。”

    ......

    蛮石看着其乐融融的众人，随后转头看向凌宇，笑道：“没想到你们凭借三个武王境巅峰，一个武王境后期和一个武者境后期，竟然能在天平草原内围这般轻松，真的不简单啊！”

    见此，凌宇当即挥挥手，谦虚道：“都是一些渣渣，算不上危险，来来来，喝，继续给我讲讲现在的基地市还有那些。”

    “话说你们家族到底隐世了多久，怎么连这些都不知道。”

    “我要是知道过了多久，我就不会问了！鬼知道家族到底怎么想的。”

    “哈哈哈，我跟你说啊，三百年前，白虎武神只身前往蛮荒山脉，大战了三天三夜，灭杀......”

    ......

    第二天一早，凌宇等人跟随着蛮石来到一处巨大的基地市外。

    看着面前这由钢筋混泥土打造的巨大城墙，不知为何，凌宇流露出一丝亲切感。

    “凌宇小兄弟，我给你说，咱们白虎基地市可是世界四大基地市之一，有着白虎武神坐镇，绝对安全！”

    有蛮石的带领，众人很轻松的便走进了基地室内，这个世界倒是较为发达，高楼林立，许多悬浮技术和能量转变技术都有了雏形，比前世的现代化文明高了一个档次。

    但这只是针对于基地市的中心地段，基地市外区，依旧有着如同贫民窟一般的存在，异常拥挤。

    很快，凌宇等人便来到了这个世界人类社会的强大战力聚集的地方，武者中心！

    这个世界的修炼划分倒是有点奇妙。

    0阶层次分为武徒三境，低级武徒，中级武徒，高级武徒。

    一阶则是武者境，二阶则是武王境，三阶则是武皇境。

    至于四阶，从蛮石口中得知的便是武神境，人类世界一共有四大武神，分别为青龙武神，朱雀武神，玄武武神，白虎武神。

    而这个世界的野兽则是被成为荒兽，三阶巅峰称王，四阶称皇！

    倒是和凌宇最开始看到光环时猜测的不一样，这个世界的修炼体系还不错，基本上都是对于肉身的开发，并没有太大的错误。

    甚至还研发了一种吸收光环内能量的方法，但以蛮石这种武皇境强者都只能吸收七成左右的能量，做不到凌宇等人的百分之百吸收。

    “诸位大人，这是你们的身份卡。”

    凌宇接过工作人员递过来的身份卡，仔细看了看，并非是什么身份证，而是武者通行证！

    上面还有武王境巅峰这五个字，分量十足啊！

    “这一次你们就好好在基地市内修整一番，这是一张黑卡，这里面有五百万，可以到基地市内的武者中心取钱，不要跟我客气！”

    凌宇笑了笑，接过这张黑卡，道：“有空一起喝酒！”

    “好！那我就先走了，我老婆还在家里等我呢！”

    目送蛮石远去，凌宇也在不断思索接下来的打算。

    很快，凌宇转头看向那名工作人员，淡淡道：“帮我联系武者中心的高管，就说我有武皇境荒兽尸体要出售。”

    工作人员闻声，连忙起身道：“武皇...是，大人请随我来！”

    片刻后，凌宇等人被带到了一处包间内，一位武王境高管来到了包间内。

    “诸位，叫我高通即可，不知各位要出售什么武皇境荒兽的尸体？”

    凌宇没有开口，一旁的寒羽则是拿出了一头三阶雷豹的尸体。

    高通死死的盯着三阶雷豹的尸体，惊道：“竟然是雷豹！”

    这时，寒羽开口：“包间太小了，还有很多。”

    高通一怔，连忙陪笑道：“额...是我处理不当，咱们换个地方详谈，诸位请随我来。”

    片刻后，凌宇跟着工作人员乘车来到了一套大型别墅外。

    “大人，这是别墅的钥匙。”

    “嗯。”

    进入别墅后，寒羽则是直觉的走向了厨房，凌宇等人也围在了餐桌边。

    凌宇把玩着手中的黑卡，笑道：“没想到这些尸体竟然能卖出三十亿再加上一套别墅。”

    “好了，接下来我安排一下后续的计划，宋薇和铁山，负责收集人类各大基地市的情报，老赵和寒羽你们两个就去武者中心逛逛，那里的讯息较为全面，没事就去野外猎杀三阶荒兽，优先查找四阶生物。”

    “好！”

