    “他给了我一张瑞士银行的金卡，他说就算卡里一分钱也没有，也能在世界各地，瑞士银行的分支机构，透支一百万美金。他说那是我的奖金，还给了我一些资料，让我到北江这里找一个人。”

    “那个人就是韩野，我也不了解情况，就答应了下来。接过这任务后，我找人帮我查了韩野的情况，分析后感到不对劲，这应该是一个阴谋，根本没安好心。几天后，他催我出发，我就借机离开了他的公司，也甩掉了跟踪我的人。”

    “回到京城，我才不管他的事呢！我又安排人，到北江查找韩野，同时暗中加以保护。当我来到山外县城时，保护他的人，告诉我韩野不简单，根本用不着保护。这时我也想见见他，但我打电话，让他拒绝了，他不想见我。”

    “就在我难以决断的那天晚上，我做了一个梦。梦见一位姐姐，这位姐姐美如天仙，体态轻盈，亦神亦仙。她和我讲了一个小孩子的故事，说我和他有缘，让我来找他，帮助他，做他的女人，并给了我一件东西。”

    “姐姐告诉我，韩野见到此物就会相信我。梦醒，我手里真的多了一件东西，而且很贵重，普通人，得此一生也不愁吃喝。我是信还是不信？不信，我这好奇心，放不下，信吧，又感觉梦虚无缥缈。”

    “我在招待所，想了一天，最后决定一试，看看现实中的韩野，和梦中的是否一样，如果真的一样，我就留下来。”

    “就这样，我来到小山村，找到了韩野。可他竟然不让我进门，直接赶我走。他这样的态度，反而让我敢留下来了。如果他要看我长得漂亮，表现过于热情，说心里话，我真的会转头就走。”

    “由于他对我的冷言冷语，反而激起了我的勇气。他越不理我，我是说什么也不走，后来他也没办法，就这样我留了下来。而且晚上还挨着他，睡在这小炕上，我躺在被窝里一整晚，他对我一点非分之想也没有。”

    “这样的好男人，知礼知法，又有情有义，不为美色而诱惑，不为权贵而低头，不为金钱而动贪念，这天底下到哪里去找？他的所作所为，完全和梦中那位姐姐说的一模一样，甚至比姐姐说得还好。”

    “我就这样爱上了他，而且爱的很疯狂，这就是事情的真相。”宋欣一口气讲完了自己和韩野相遇的经过，大家心里都很震撼。

    “宋欣，我也没有你说的那么好吧？我也没有什么特别之处，做的事情，是每一个人都应该做的。我有自己的底线，什么该做，什么不该做，这是最根本的准则。我就是按老和尚，教我做人的道理去做。”

    “我和你不认识，不熟悉，我为什么要留下你一个单身女子呢？我哪里知道你是好人，还是坏人，我也提防。如果你和小白一样，我不是自找死路吗？这深山里，可是什么都可能发生的。”

    “不认识，不清楚底细的女子，我不会轻易碰的，一切还是小心点好！”

    “主人，小白可是从来没有害过人，到现在我也不知男人是什么样的。我知道我们狐类，需要采阳补阴，吸收男人的元气，才能提升修炼。可是我做不来，所以我的修炼一直进展不大。”

    “我能有今天，都是主人赐给我的。我只属于主人，我不会碰任何雄性，我修炼快慢，我不在乎。我只想陪伴在主人身边，完成上仙交给我的任务。”

    “真没想到，小白这么痴情于弟弟。坏弟弟可真有福了，这小白连我都喜欢，可惜我是母的，不然我一定要把小白追到手，不能便宜了弟弟！哈哈哈！”

    金燕说完，韩野笑出了眼泪，宋欣、雨虹笑趴在了小炕上，卓玉也是忍不住哈哈大笑。

    “燕子，你也太能说了，这话你也敢说，是要笑死我吗？”冷若冰霜的雨虹也是忍不住了。

    “我说的是真话呀，实是求事吗？人和动物其实都一样，都分公，母的吗？我不就是直说了吗，有什么好笑的？”

    “其实金燕说得也没有错，还真是那么回事，男人，女人，其实就是公的，母的。只是话糙了一点，但话糙理不糙，这就是她的性格。她敢于直接说出来，没有做作，这样倒好，但有一点要注意，公众场合要讲文明。”

    “这在自己家里，怎么说都没什么。随性而为，也很好，都假装正经，我也看不惯。有时我也直说，甚至骂人，有些人，说出的话能气死你！这种人，就没必要讲文明了，我年轻时和金燕也有一比。”

    “经过这么多年的磨练，改了很多了。缺少了冲劲，多了圆滑，时势造人，环境也逼人，不适应不行。”卓姨也笑着说道。

    “卓姨，你这一生，几个人能比？现在又得神药，让你身体和容颜焕发青春。这也是你心地善良，做事为天下苍生着想的回报。韩野又给了你二十年的好光阴，卓姨，你好好利用这二十年，多为百姓谋福址！”

    “宋欣，你知道我会的。今天的事，让我感触很多，想的也很多，知道自己今后，该做什么，不该做什么。今天是我人生的一个新起点，我要利用好这二十年，做点有意义的事。”

    “小野，我不会白白浪费这二十年，我要对得起你这份心意。我现在有一个最大的难题，不知怎么办？”

    “娘，是你年轻了二十年，回京无法面对众人吧？这事没什么难，小白就能解决。”韩野说道。

    “我真是的，怎么把小白忘了呢，担心了好半天。她是狐仙呀，可以施法术对吗？有小白就好办了！”

    “卓姨，这事由小白施一下障眼法，可以保证十天半个月没人看清您的改变。但长时间不行，法术也有时限。给您一点缓解的时间，我想您能找到解决的办法吧？”

    “时间够了，找个借口就能解释了。主要是回京，不能第一时间被他们看破。。你们这几个丫头和小野，真不知怎么说你们。身上都有解不开的迷，你们能凑到一起，一定有原因，绝对不是巧合就可以解释。”?

