    “而且，我们有着自己的后手。”

    “后土婆婆”不由得露出冷笑。

    至于她这话一出，几个人的脸色还是有些担忧的神色。

    “再者说，我们的敌手，早就已经死在了这长河的当中。”

    “现存的帝者，根本就是无力招架的。”

    “到时候，只要我们运用手段，轮回就会被我们掌握在自己的手中。”

    “后土婆婆”的话，简直是让在场的人感觉到了震惊。

    很难想想，这样的事情，毕竟，这简直是太疯狂啊。

    而且，他们想到的恐怖，确实是可以威慑帝尊的级别。

    只是，真的要动用后手的时候。

    他们自己都是无法掌控这个情况。

    到时候，就算是他们，说不定都是会被连累。

    “哲至鬼王这个臭小子，怎么还不回来。”

    “后土婆婆”的脸色不大好看。

    “不知道，出去之后，就是已经消失了很久，根本不知道去了哪里。”

    马面人回答了一句。

    “算了，真是拿他没办法，还能指望上这个臭小子吗。”

    “我还准备……”

    这话一出，在场的人都是沉默了。

    他们不是没有做后手以后的准备。

    如果他们都是因为这个轮回，丧失了生命。

    鬼蜮还是要继续运转下去的，到时候，就是由哲至鬼王来掌控。

    这是他们所作的最坏的打算。

    更是从最开始，就已经想到的情况。

    虽然大家不说，但是每个人的心里都是心知肚明。

    从哲至鬼王被送入永恒之土的那一刻，为他的未来，都是已经规划好了。

    “相比较这个来说，我还是有些好奇，之前的那个人到底死没死啊？”

    马面人问了一句。

    毕竟，之前的那个事情，可以说是让他们所有人都是不得不重视了起来。

    如果不是因为他们几个人出手的话，这个人怕不是要直接掀翻了整个鬼蜮。

    即使是这样，他们都是没有成功击杀。

    只是给他送进了那个禁区当中。

    “谁知道呢，不过想来，现在应该是已经死了把。”

    “不过，他当真是一个命大的，竟然这都可以让他跑了。”

    后土婆婆大鹅脸色不大好看。

    “不过想来，并没有什么事情，毕竟，当时可以说是黄泉当中的冬季。”

    “进入到那里，则是会破灭生机。”

    黄泉当中一共有四季，每一季都是一种酷刑，但是因为属性不同。

    所以，对于修行属性不同的鬼来说，也是有着很大的好处。

    至于冬季的来说，一般的鬼尊进入到那里，没有修行什么特殊的功法，都是会直接死在那里。

    “那就好，总是让人不放心。”

    马面人不由得说了这么一句。

    “不得不说，我还是第一次见到成长速度这么快的人。”

    “而且，他的棋道简直是不敢让人想象。”

    “跟他一般妖孽，可以进行对比的，怕不就是只有哲至鬼王。”

    牛头人忍不住咂舌。

    “你带他去黄泉吧。”

    “那里不出意外，有宓川的存在。”

    青雾听见这话，也是点点头，道："青雾明白。"

    黄岛心里咯噔一下子，自己要去的地方，听这个名字，怕不就是什么好地方了。

    “哲至鬼王这个臭小子回来了。”

    牛头人有所感应。

    “嗯？”

    后土婆婆问了一句。

    “而且，他还一路同行的有三个活人。”

    牛头人说了一句。

    “没想到，这个家伙，出门就是把轮回的渊源者带回来了。”

    后土婆婆眉毛一挑，更是不有的露出一抹冷笑。

    “这个孩子。”

    他不由得叹了一口气。

    可以说，哲至鬼王对于他们来说，就是培育的最成功的艺术品。

    天赋无与伦比不说，更是有着远超常人的心性，杀伐果断，思维缜密。

    “你们说，哲至鬼王会不会遇见之前的那两个鬼。”

    马面人不由得问了一句。

    这话一出，在场的几个人都是有些沉默了。

    对于之前的时候，他们倒是对于天明跟冥珅有过耳闻，但是对于他们这样的级别来说，其实就是小角色。

    不过，哲至鬼王在这之前，都是跟在这两个人的身边，要说没有感情的话，那绝对是不可能的事情。

    “只能说希望不会吧。”

    后土婆婆叹了一口气。

    “到时候黄岛引出来的局，让他们几个人的血来填就是了。”

    “只怕时间一到，他们都是有来无回。”

    “我们鬼蜮只是想要当最后的赢家，这有什么错误呢。”

    后土婆婆的笑容十分和善。

    青烟一路上心惊胆战，更是看向了远处的一个山峰，这里像是一个河谷。

    只是让人有些意外的是，距离那里最近的地方，则是一点黑雾的气息都没有出现。

    这个地方则是白莲一般，给人的感觉十分的奇妙。

    “不愧是这里，当真是让人无法想象啊。”

    关航有些意外。

    他还是第一次见到这样的地方，更是让他对于符箓的认知，变得更加的清晰了起来。

    关航把这个地势，清晰的印在了自己的脑海当中。

    “不知道，为什么，这里的地势给我的感觉未免太熟悉了。”

    张浩岩有些沉思。

    “想必我们要找的东西，就是在这里了吧。”

    荣兴十分激动，道：“我们快点进去吧。”

    可以说，他们刚到这里，就是看见他们的前面，可以说是人山人海的地步了。

    因为之前的时候，他们都是得到了消息。

    可以说，这个地方，就是鬼蜮当中最富有争议的地方。

    “现在是春季。”

    哲至鬼王开口。

    “这当中有四季，但是却只有春季，是最亲和最为友好的。”

    “但是，这当中的季节变化的更迭速度极快。”

    “说不定，第二天就是夏季，对于鬼来说，就是炮烙的刑罚。”

    哲至鬼王解释。

    在场的人听见这话，都是若有所思。

    只不过，这个时候，鬼物们都是在讨论这个问题。

    “要是可以的话，我们也能获得黄泉就好了。”

    无数的鬼物眼神都是有些期待。

    只不过，在他们的额当中，则是有着一个年轻人。

    这个人的气息十分强大，看起来像是一个鬼王体质。

