    胡燕兰叹了口气，说道：“既明他也瞒着我，如果不是网络，我都不知道他谈恋爱了。”

    林妈妈表情严肃了起来，问道：“这是怎么回事？”

    胡燕兰把来龙去脉一说，林妈妈沉默了。

    “胡女士，你把礼物拿回去吧。”

    林妈妈很冷静地说道。

    胡燕兰知道，这是在拒绝了，毕竟在普通人眼中，娱乐圈似乎很高大上。然而，在正经人家眼里，娱乐圈真的不是什么好地方，藏污纳垢的。胡燕兰一咬牙，一跺脚：“柯老师，方既明也是你教出来的，他是什么性子你不知道吗？他跟您女儿谈恋爱，是你情我愿的事。如果强行干涉，万一出事了呢？”

    林妈妈有点犹豫了，不知道说什么。

    胡燕兰见有戏，然后才说道：“我们还没问过孩子们的意见，他们是怎么想的，我们也不知道。这种事，得征求过他们意见吧？还有，别的孩子我不清楚，但方既明这孩子，我是他妈妈，我是知道的，他绝对不会做一些有违良心的事的。虽然他现在有点名气了，可能也赚了点钱，但本质是不会变的，我相信他。”

    林妈妈沉默了一会，才说道：“胡女士，对不起，我现在头脑有点乱。要不你先回去？”

    胡燕兰也知道，言多必失，还是让林妈妈自己消化吧。

    “柯老师，那我先回去了。你也别生气，孩子大了? 都有自己的想法了。”胡燕兰说道。

    林妈妈有点失魂落魄，看着胡燕兰离开了之后? 呆坐了半晌，才给林爸爸打了个电话：“咱们家的女儿谈恋爱了！”

    对于林爸爸来说，这打击比林妈妈还大：“哪个小子敢欺负我女儿？！”

    “你冷静点，是我班的学生，跟小漪是同学来的。”林妈妈叹了口气? “家庭倒是知根知底? 但那孩子……考得不错，却选了去北电。你也知道? 娱乐圈，唉……”

    林爸爸认真地想了一会? 才说道：“你下班了吧？那咱们回家再说。”

    ……

    林清漪还完全不知道一股来自家庭的狂风暴雨，准备向她袭来。而她现在，已经完全沉浸在幸福之中了。是啊? 男朋友愿意公开和她的关系? 根本不在乎自己的“星途”? 这让林清漪好像吃了定心丸? 一颗心已经安定下来了，觉得方既明非常非常有安全感。

    至于元旦三日假? 已经约好了跟方既明一起倒数跨年的。

    今天? 已经是12月29号了? 明天? 就能跟方既明去倒数跨年? 然后……门禁了，只能在外面酒店开一间房住。

    想到羞羞的地方? 林清漪都忍不住脸上发热。

    “清漪，你感冒了吗？怎么脸上这么红的？”张濛濛问道。

    “没啊，可能是暖气太热吧？”

    林清漪随便扯了个谎。

    就在这时候? 林清漪的电话响了。

    “喂，爸? 你怎么这么有空给我打电话啊，你单位的活忙完了？”

    林清漪洗了个苹果，一边吃一边说道。

    林爸爸叫林建刚，是一位国企的干部。“闺女，你跟爸说实话，你跟那小子进展到什么程度了？”

    林清漪完全没有心理准备，突然被林建刚这么一问，吓得苹果都掉桌子上了。“爸，我不知道你说什么？”

    “方既明那小子！”

    林建刚似乎真的很生气，“他是怎么花言巧语骗了你的？”

    “爸，他没有骗我啊？”

    林清漪连忙为方既明辩解道，以她那过人的智商，居然都没发现自己不打自招了。

    果然，林建刚说道：“唉，你还是我的乖女儿吗，怎么笨成这样了？你是真的喜欢那小子啊？”

    林清漪也明白了自己的愚蠢，有点不开心了。

    听到女儿没说话，林建刚一颗心都碎了：“女儿啊，谈恋爱就谈恋爱吧，你妈妈可着急了，说是要连夜飞到燕京，找方既明那小子问罪。不过你放心，我拦住她了。我跟你妈妈说，你是成年人了，我们不能护你一辈子，所以你要带眼识人。不过我听了那小子为你做的事，也还算他有责任心，有担当。不过你跟爸爸说实话，他到底是个什么样的人？他对你是真心的，还是虚情假意的？”

    林清漪被这么一劝，就跟林建刚竹筒倒豆子了。

    说来也奇怪，因为妈妈是老师的缘故，林清漪反而跟爸爸更亲。所以，很多话，林清漪都愿意跟爸爸说。

    林建刚听了林清漪的叙述，有点震惊了：“他还没到二十岁吧，怎么有这么多资产了？！他有这么多资产，还看得上你？”

    “爸，你怎么说话呢？”

    林清漪有点不依了。

    林建刚思前想后了一番，才说道：“爸爸不能代替你做判断，但这样，过年的时候，你带他回家，我跟他聊聊。”

    林清漪小心翼翼地问道：“你不会动手打他吧？”

    林建刚哭笑不得：“你爸我都快五十了，能打得过他一个年轻小伙？”

    “不是，爸爸，我怕你跟他动手，他伤了你。”林清漪说了实话。

    林建刚有口老血要吐出来：“你可真是爸的小棉袄啊，都漏风了！”

    “嘻嘻，我就知道爸爸最好了。”林清漪笑道，“你放心，方既明很好很好很好的，你要是打他，他最多就跑而已。再说了，你打了他，这么好的女婿丢了，你就不心疼？”

    林建刚内心郁闷，爆粗道：“我心疼个屁，巴不得他快滚蛋。要是我知道他对你不好，怎么我都削了他！”

    “好了，爸，他肯定会对我好的。”林清漪说道，“你见过有哪个刚刚出名的明星，愿意曝光自己的恋情吗？没有吧。他就做到了，而且一点没跟我商量。”

    林建刚一针见血地说道：“那是他不在乎那点名气，知道吗？现在大家是不知道，如果知道他是飞讯的老板，不知道他会有多少人崇拜他。”

    “那爸爸你会崇拜他吗？”林清漪好奇地问道。

    “开玩笑，我会崇拜他？他再厉害，还不得叫我一声爸……哦不，叔叔？”林建刚一不小心把内心的话说出来了。

    林清漪这下彻底放心了：“爸，谢谢你，我知道了！”

    郁闷的林建刚挂了电话，他老婆柯玫虹在一旁问道：“怎么了？”

    “唉，那小子……挺优秀的，作为男人都要承认他的优秀。希望他真的对小漪好吧，我真怕他太优秀了，太多女人倒贴了。”林建刚郁闷地说道，“刚刚我还说漏嘴了。”

    柯玫虹推了他一把：“你可真的是成事不足，败事有余！”

