    既然答应放倪振宇出去约会，那么林晨也不问倪振宇去哪里，什么时候回来了。

    说起来，倪振宇的年纪也不小了。

    听他平时的牢骚，家里也一直在催婚。

    要知道，倪振宇家里人连他放飞自我去追梦，都是没有过问的，唯独就过问他的婚姻大事。

    可见家里人也是着急了。

    林晨作为兄弟，眼见兄弟终于有一个情投意合的女朋友，肯定不能够在这个节骨眼上添乱。

    正好也借助这个机会，把创作的周期，拉得更长一些。

    '不是我不想创作，我要管理公司，没时间而已。'

    林晨美滋滋的想着，回到了公司。

    然而，他才来到公司门口，就听见了：“我有一只小毛驴……”

    当时，他美滋滋的心情瞬间荡然无存，一失足成千古恨啊！

    前台的小姐姐本来想要大声喊林总，提醒里面的人的，只是见林总脸色黑了下来，她顿时小声说道：“林总！”

    林晨点头，走进公司内，只见张潮生唱的很起劲。

    “我手里拿着小皮鞭，我心里正……”

    歌声戛然而止！

    “林总！”

    “林老师！”

    大家喊道，然后纷纷开始自己的工作。

    “呵呵！”林晨朝着张潮生冷笑。

    张潮生顿时吓得脸色全无，慌张地结巴起来，“林总，我……不是……那个……”

    没想到张潮生这么害怕，林晨顿时没办法继续黑着脸，他无奈地说道：“好了，我没有怪你，你不要这么害怕。”

    张潮生闻言，这才没有那么害怕，只是他还是很担心，“林总，我真的没有其他意思，只是觉得这首歌很好玩。”

    “以后不准唱了！还有你们，不准说出去。”林晨给全公司下达了封口令。

    “不唱！不唱！”

    张潮生连忙答应，然后小心翼翼的问道：“那林总，我的金唱片？”

    “你是公司签约的歌手，我难道还能够不捧你？”

    林晨没好气的说道，让张潮生松了一口气，不过紧接着，林晨又说道：“但是，要等一等了。”

    顿时，张潮生的脸又垮了下来。

    之后，林晨开始处理公司的业务。

    以前都是倪振宇处理的，现在他突然接手，未免有些手忙脚乱，然而，幸好有刘晓燕的帮忙，不至于忙中出错。

    当然，还有姜芳芳、周朝先、全艳丽等管理层的协助。

    就这样，在忙碌之中，林晨有惊无险的度过了一周。

    每天就白天办公，晚上和张菡芸三人聊微信，反正就是异常的规律，规律到他忘记了，今天是星期几。

    “喂？”

    林晨接到了编辑的电话。

    “林先生，你好。”

    编辑客气的说道：“《鹿鼎记》和《飞狐外传》这两本武侠小说，在今天出版，我们前天就给你寄去了样本图书，你收到了没有？”

    林晨正想说没有的，只是这个时候，刘晓燕拿着两套书，走进了办公室内。

    她见林晨在打电话，就没有开口说话。

    林晨说道：“刚收到了！”

    “哦，那就好。”

    编辑笑着说道：“对了，林先生，你真的不参与宣传和推广吗？要知道，以你现在的名声，如果把双木就是曲爹的事情公布出去，销量会增加几倍不止的。”

    '自己差那点销量的钱吗？自己只是打算为公司积攒剧本而已。'

    林晨之前就跟编辑打过招呼了，自己不参加签售会，也不参与宣传和推广，甚至连身份都要保密。

    如果不答应上面的条件，那他就找别的出版社。

    只是很明显，编辑打算再劝一下林晨，毕竟现在曲爹的名气，简直大到夸张，再加上跨界出书这么大的噱头，不怕别人不来买。

    尽管有些不耐，不过林晨还是认真的说道：“不好意思，我还是以前的决定。”

    “那好吧，我不打扰林先生了。”

    编辑也没有继续纠缠，直接就结束了通话。

    放下手机，林晨对刘晓燕说道：“是我那两套书吧？拿过来我看一下。”

    “哦！”

    刘晓燕应了一声，将几本书拿到林晨的面前。

    书籍总共九本，一套《鹿鼎记》是五本，一套《飞狐外传》是四本。

    林晨一本一本的拿出来，认真的看了一下，封面都很精美，是水墨画的封面，带着一点古意。

    林晨满意的点了点头。

    然后，他突然想起，秦雨璇对武侠小说很有兴趣。

    当初他在宾馆里打字的时候，秦雨璇就在旁边看书，看的很认真。

    '自己何不把这两套书送给她呢？'

    生出这样一个念头后，林晨立刻就站起身来，决定亲手把两套书送给秦雨璇。

    “晓燕，我出去一下，若是有什么事情，等我回来再说。”

    简单的吩咐刘晓燕一句，林晨捧起两套书，就离开了公司。

    然而，林晨才刚开车离开，张菡芸就找到了公司这里。

    今天是星期五，她特意请假过来，就是为了和林晨一起看新歌发布的。

    之前，新歌发布的时候，张菡芸都是和林晨在一起的，除了有两次，一次她要准备MV，实在没有时间，一次是林晨闭关写小说。

    “晓燕，曲爹呢？”张菡芸兴冲冲的问道，只要和林晨在一起，她心中就雀跃。

    刘晓燕的冷汗，一下子就出来了，对于林晨的事情，刘晓燕知道的比倪振宇都多，她自然是知道，每个星期五，林晨都会和张菡芸一起等新歌发布的。

    “林老师说有非常重要的事情处理，他说会尽快赶回来的！”刘晓燕连忙说道。

    张菡芸脸上的兴奋，顿时化作失落……

    ……

    中午十二点，张菡芸新专辑的第六首歌，准时发布。

    《说爱你》，同样是蔡依林的一首歌。

    很多人都在翘首以盼，每个星期五的中午，似乎都变成了一个节日，让人期待！

    轻快的音乐响起，张菡芸的歌声给人一种雀跃的欢喜。

    “我的世界，变得奇妙更难以言喻！”

    “还以为，是从天而降的梦境！”

    “直到确定，手的温度来自你心里。”

    “这一刻，我终于勇敢说爱你！”

    “……”

    “一开始，我只顾着看你！”

    “装作不经意，心却飘过去！”

    “还窃喜，你没发现我！”

    “躲在角落，忙着快乐忙着感动！”

    “从彼此陌生到熟，会是我们从没想过！”

    “真爱到现在，不敢期待！”

    “……”

    所有听歌的人，都被张菡芸那欢乐的歌声所感染，嘴角不知不觉就露出了笑容。

    那甜甜的感觉，让人沉醉！

    唯独张菡芸，满脸失落的独自一人。

