
        雄浑厚重的永恒气息，远远胜过先前数倍。

    这是凌定海最后的底牌，并不是为了斩杀糖球或者楚天策，而是为了斩杀凌暗羽。

    作为家族嫡系中、顺次极为靠前的继承人，凌暗羽的功法、武技、秘法，都要远远胜过凌定海。

    这山河永恒的传承、永恒真意对于秘境中法阵的控制，是凌定海最大的优势和底牌，一旦催动，凌暗羽固然武技、秘法都有着极大的优势，然而配合法阵、强行压制凌暗羽、逼迫其与自己硬碰硬，凌定海境界的优势却是可以得到最大程度上的发挥。

    只是现在，凌定海再也顾不得掩藏底牌。

    “永恒传承？镇！”

    楚天策突然清啸一声，长剑横斩，一股同样浓烈的永恒气息，瞬间弥散。

    甬道之中的灵阵光辉瞬间消散，强横浓郁的威压霎时间化作虚无。

    “不要杀我，我愿……”

    凌定海神色陡然巨变，下一霎，无数空间剑芒陡然凝聚，咔嚓一声脆响，凌定海的话语尚未说完、便即彻底被斩成一片破碎的血肉，旋即化作一片细密的血雾，洒落一地。

    湮空式全力爆发，狂暴的空间力量肆意碾压，近乎神罡境巅峰的凌定海，根本没有丝毫抵抗的能力。

    当啷一声，长刀连同空间戒指，同时跌落在地。

    就在这个刹那，糖球雄浑而凌厉的长啸声，陡然响起。

    威严霸道的气势轰然爆发，犹如一轮烈阳猛然撕裂乌云，灿金色的光辉瞬间普照虚空。

    “四品中期！不对，这是四品中期极限，距离四品后期，只差一线之隔！”

    楚天策眼底陡然升腾起一抹惊喜。

    足足小半个时辰，糖球方才缓缓吐出一口浊气，气息缓缓沉静：“刚才一场大战，先前炼化的七品镇地熊王妖丹，已经被彻底炼化。果然只有生死搏杀，才是打破瓶颈、提升境界的最好办法。等到大力熊王妖丹被彻底炼化，配合一些丹药，我便可以真正冲击归藏境。”

    “两枚七品妖丹，只能尝试冲击归藏境，你这肚子、真是无底洞啊！”

    楚天策嘴角扬起一丝笑意，语气中充满了无奈、却是没有半点不悦。

    七品灵兽，相当于真武境的无上大能。

    一枚七品妖丹，炼制成丹药，对于元魂境后期的强者，都有着极大的帮助。

    正常灵兽、若是有机会吞噬一枚七品妖丹，只要不死，至少可以提升到六品之境。

    糖球先后吞服了两枚七品妖丹，却是只能尝试冲击归藏境，血脉之强横，可见一斑。

    “我有种感觉，熊王一族的修行，应该并不只是力量一条道路，我至少还能够觉醒一种本源。”

    楚天策微微一愣，说道：“第二种本源？”

    糖球双眉皱起，微微点头，眼底升腾起一丝期待，更多的却是深深的疑惑：“到目前为止，这似乎只是冥冥中一种猜测和明悟，完全无法猜测、这第二种本源、究竟是何种属性，我本以为能够觉醒空间本源，然而现在愈发感觉、似乎并非如此。”

    思索良久，糖球终于摇摇头，随手取出一大把兽血丹，直接塞入口中。

    既然想不通，那便不再去想，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    觉醒本源、是激发血脉最本真的力量，不只需要苦修、更需要机缘。

    凌定海和凌暗羽的血肉骸骨，已经被噬血吞灵阵绞碎、吞噬。

    甬道之中，只剩下了两枚空间戒指和一刀一剑。

    “想不到这凌定海竟然得到了三份山河永恒的传承，凌暗羽也得到了一份，看来他们能够穿过层层空间法阵，来到这血海灵池，恐怕有这秘境遗址的力量、在暗中推动。九份传承，最后两份，应该还没有人取出，若是有人取出，恐怕还是会出现在我面前。”

    楚天策从两人空间戒指中取出四卷剑经，快速阅读着。

    这九份传承，显然是经过大能处理过，参悟起来极其简单。

    尤其是楚天策已经参悟了其中三份，更是愈发自如，短短片刻，四份传承便即尽数融贯。

    一时之间，楚天策隐隐感觉、自己在这秘境之中、几乎如同主宰一般。

    心念一动，无穷法阵不断激荡，一副清晰而细腻秘境地形图、犹如画图一般，缓缓展开。

    “原来进入核心区域的通道，就在这血海灵池的深处。”

    此时的血海灵池、已经完全失去了力量和光辉，几乎如同一汪清泉、荡漾着细细的波纹，楚天策一步踏入，长剑陡然劈出。喀喇一声巨响，一道深深的裂痕陡然浮现，好似裂开了一道深邃的峡谷，深不见底、两侧山壁、犹如刀劈。

    只是诡异的是，血海灵池中、已经变得清澈如水的灵液，却是并没有倾斜。

    反倒是好似被一股无形的力量托起，依旧静静地漾起波纹。

    “好灵妙的空间法阵！空间层叠扭曲到如此地步，生灵可以过、而滴水不能穿，真是匪夷所思。”

    糖球神完气足、熊王族强横神异的血脉，让他的恢复能力、犹胜楚天策。

    一缕真元弥散，不断感受着裂谷深处的气息，声音中渐渐充盈起一抹深深的震撼和赞叹。

    “这法阵，绝对达到了地阶，甚至恐怕并不是地阶下品。”

    楚天策双瞳泛起金芒，细细体悟了片刻，却是感到一片无尽光辉、激荡着神异之极、玄妙之极的神韵，纷至沓来。短短刹那时间，便即感到一阵头昏脑涨、几乎如同塞入了无穷信息，连灵魂海洋都变得滞涩，两颗星辰不断闪烁，勉强守护着灵魂本源、不被彻底压碎。

    约莫半盏茶的功夫，楚天策陡然双目紧闭，狠狠摇了摇头，一扯糖球，直接迈步踏入裂痕。

    地阶法阵、甚至极有可能超越了地阶下品，远远超过了楚天策承受的极限。

    若是继续参悟，想要彻底明悟这阵法灵妙、当然是绝不可能，但是绞碎灵魂、倒是颇有几分希望。

    虚空之中，不断响起一阵细密的破碎声，似乎空间不断交融着、湮灭着。

    大概七八个呼吸，轰隆一声，楚天策和糖球同时踩在一片厚实的大地上。

    下一霎，一股足足浓郁了十倍的永恒气息、交织着同样浓郁了十倍的血煞气息，扑面而来！
  