    灰兔城...

    经过几天的修养之后，博涛等人的伤都差不多了。

    博涛的骨头被黎歌接好了，剩下的内伤得慢慢调养，但这几天恢复得也还算不错，至少从表面上看不出什么问题了。

    南海和九万的情况不算糟，他们的骨骼也在牧师和医生的帮助下接好了，只不过，在接下来的一段时间里不能进行剧烈运动，否则骨折的伤有可能带来后遗症，至于内伤的处理，跟博涛也差不多。

    除此之外，就是胡乙方。胡乙方虽然没有太多的外伤，但内伤严重，这几天医生和牧师似乎花了不少时间在他身上。

    刘亚龙受到的伤最轻，博涛恢复了三天的时间，现在也才差不多恢复到刘亚龙刚从遗迹里出来的时候那种程度。

    所以，在这三天的时间里，刘亚龙的身体已经恢复得七七八八了。

    至少从第四天开始，众人已经可以在猎人联盟里面说说笑笑的一块儿吃饭了。

    此次任务的所有经过与所有收获，都被博涛进行了备份，然后上交了一份给灰兔城的官方，剩下的东西得他们亲自带回白兔城。

    不过，这一次任务当中，所有人的表现，博涛都进行了整理和描述，以及评价，然后写成了一份报告，通过书信的方式传输给了白兔城的官方。

    而在第四天的早上，也就是今天早上，博涛总算是得到了来自周卫国的亲笔书信！

    这个小队一共六个人，现在全部围坐在灰兔城猎人联盟附近的茶馆包厢里，悠闲的喝着早茶吃着早餐。

    反正他们现在有伤在身，没有任务也没有条件，闲得很，上午的时间也就基本都泡在餐桌旁边聊天。

    在得知周卫国的评价送到了之后，众人几乎都围在博涛的身边，吵吵闹闹的喊着...

    “队长！快看看，周长官怎么评价我的？”

    “先看看我的！先看看我的！”

    “别吵吵！急什么！都会看！”

    “有没有提到升级的事情啊？”

    “......”

    博涛看着围在自己身边的几个人，不禁有些无语。

    刘亚龙和胡乙方两个人就坐在博涛的旁边，刘亚龙啥也没说，就探头试图看看信，胡乙方对能不能升级的事情似乎很关心的样子。

    而九万和南海这两个骨折最严重的两个家伙反倒是最活泼，站在博涛背后像鸡仔一样叫唤着...

    博涛有些无奈的敲了敲桌子：“不是，你们几个都快奔三的人了，能不能稳重点？看看人家黎明！人家才刚入学，比你们两个稳重多了！”

    九万和南海突然沉默了一下，然后对视了一眼，看向对面的黎歌。

    黎歌现在打着哈欠，像是一副没睡醒的样子，手里拿着筷子，慢悠悠的夹起一根春卷...

    “得了，我要有黎明那一身战斗力我也稳重！”九万拍了一下博涛的脑袋说道，“快快快，赶紧的！”

    “嘶！你这丫头！”

    博涛反手就想去抓九万，却见九万突然哀嚎一声倒在地上：“哎哟！队长打人了！队长仗着职位比队员大殴打伤员了！！”

    “......”

    博涛一脸无语的看着九万，伸手拍了一下九万的大腿：“你还小！地上干净是吧！赶紧起来！”

    “不，我要你拉我起来，要不然我就不起来了！”

    “你还耍赖皮？”

    看着九万一脸坏笑的模样，博涛有些无奈的叹了口气，站起来把九万拉了起来。

    而博涛回头一看桌面，却见南海趁刚刚自己去拉九万的时候，直接把信给拿走了！

    只见南海一脸神气的从信里，找到了周卫国评价自己的那一段，并且念了出来：“南海同志经验丰富，知识渊博，在此次行动中表现优异巴拉巴拉...怎么没说点有用的？”

    信在南海手里，九万又立马跑到南海那边去了。

    胡乙方和刘亚龙一脸感兴趣的模样，但南海坐在黎歌身边，他们俩年龄最大，不太好意思凑过去看，不像九万还是个小姑娘...

    南海很快便看完了整片评价，在看完了之后便把信还给了博涛：“总的而言，就是一堆客套话。说是等我们回去之后，在上交了遗迹里的所有录像后，他才会视情况给我们进行升级。”

    “这不是正常的吗？”

    九万跟胡乙方换了个位置，坐在博涛身边，跟博涛一块儿看着信：“就算队长描述得再怎么详细，那也只是这次任务当中的一部分，我们最主要的任务还是探索遗迹。”

    “说得也是...”

    胡乙方在听到升级什么的需要回去之后再商议之后，兴趣了减少了很多：“话说回来，咱们是中了什么魔咒吗？任务刚出发就遇到特殊个体的千爆鳞龙，在遗迹里又遇到特殊个体的金狮子，特殊个体这玩意儿不应该特别稀有吗？为啥咱们能遇到得那么频繁？”

    博涛耸了耸肩：“谁知道呢，这就是运气吧...猎人联盟已经决定了，给这种特殊个体的金狮子命名为激昂金狮子，猎人联盟官方与守护者还在对这头金狮子进行解剖。”

    “话说回来，那头龙种怎么样了？”胡乙方问道，“黎明把咱们带上来之后，那段时间内伤太严重太痛苦了所以没有问，那头龙还能解剖吗？”

    “那就要问黎明了。”博涛看向黎歌。

    而黎歌则是长舒一口气，说道：“那头龙叫尸瘴龙，不过已经被我炸成碎片了，跟其他尸体混在一起，如果他们运气好的话，或许能拼凑出来吧...”

    “被炸碎了？之前那一声爆炸就是你把它炸掉的响声吗？”

    黎歌点了点头，继续慢悠悠的吃着早餐...

    九万有些好奇的问道：“你这是什么情况？你不是没怎么受伤吗？为啥一副那么累的样子？昨晚去大保健了？”

    “扯淡呢！”

    黎歌立刻反应激烈的说道：“我才头一回来灰兔城，怎么可能知道哪有什么大保健？”

    “该反驳的是这个吗？”

    博涛嘴角抽搐了两下：“难道不应该反驳大保健本身这种行为吗？”

    “......”

    而黎歌就像是身体被掏空了一样，双眼失神，不想多说啥。

