    “又出来一个神经病。”

    “世界安全局，是什么地方，是和神盾局一样的组织吗？”

    “我们还是早点离开这里吧，这里有白痴。”

    世界广场中剩余的人也三三两两的准备离开。

    “非常好，”尤勇依旧拿着大喇叭喊道：“你能主动出来，我们会考虑宽大处理的，但是，你叫我们小狗们，我要向上级汇报你罪加一等！”

    玉黎拍了拍尤勇的肩膀，“阿勇哥够了，敌人既然已经出现了，我们就没有必要再刺激他了。”

    “说的也是哦，不小心玩上瘾了。”尤勇后知后觉把喇叭放下。

    玉黎抬起头看着毒蘑菇，“好久不见，你还记得我们吗？”

    “当然记得，”毒蘑菇表现的非常游刃有余，“我记得除了你们两个，还有一个男生的，他在哪儿？”

    毒蘑菇假装环顾了一下四周，“那个男生不会躺在某个地方准备偷袭我吧？”

    听到毒蘑菇提到莫殇，玉黎的表情自然有些不好了，“那个男生中了毒，现在还躺在医院里呢。”

    “哦？”毒蘑菇表面上不作声，但内心已经开始在思考着各种可能性了。

    “那个男生中了毒，而且躺在医院里？

    这么说的话，那个女生的能力是不能够解毒的，

    那么，那个男生是怎么回事，他明明已经在我面前中毒昏迷了，现在为什么又安然无恙的站在了我的面前？

    可他的能力能够治疗中毒或者免疫中毒，那他根本不会晕倒在我面前，

    又或者说，那个女人是在说谎，

    没错，她一定在说谎，第三个男生一定在附近某个地方准备偷袭我，

    我必须提前亮出自己的底牌。”

    “也就是说，只有两个人了，”毒蘑菇笑了起来，“只有两个人也想抓住我，太异想天开了吧，我看你们已经忘记了我的能力是什么。”

    “我们当然忘不了你的能力是什么 ”玉黎死死地盯着毒蘑菇，“否则我们也不会亲自来抓你了。”

    “你们既然知道我的能力是什么，那就应该明白不要和我在这里动手，”毒蘑菇威胁道：“否则，这里的人全部都要陪葬。”

    世界广场中的人陆陆续续的离开了这里，为了维持这里的秩序，世界广场的保安围到了三个人的周围。

    “那个，拿着大喇叭的人听着，你们已经严重影响了世界购物广场的公共秩序，我们有权利劝告你离开这里。”一个保安也拿着大喇叭喊道。

    二楼也有保安，他们已经围到了毒蘑菇的周围。

    “笨蛋，”玉黎见状大喊：“不要靠近他！”

    “哈哈哈哈！”毒蘑菇大笑道：“已经晚了，他们已经进入了我的能力范围之内，就算你们想要阻止我，这种距离可来不及。”

    “伯伯他没有让世界广场的工作人员离开这里吗？”玉黎想道。

    这时保安队长拿起了按住了耳朵上的耳机，似乎收到了什么命令。

    结束后，保安队长惊奇的看了看眼前的玉黎和尤勇，表情不可思议地举起了对讲机。

    “所有保安队的人员，现在立刻马上离开世界广场！”

    保安队长下达了命令。

    其他保安听到队长下达的命令后，也是露出了奇怪的表情，他们也不明白为什么要撤退。

    “五分钟之内不撤离世界广场，将受到严重处分，”保安队长说道：“伙计们，是上级的命令不得违抗，抓紧撤退！”

    说完自己带头先撤退了。

    众保安见到保安队长撤退，也跟着准备撤退。

    “已经晚了！”毒蘑菇大喊一声，把手一挥，身边的两个保安直接晕倒在了地上。

    “对付你们游戏异能者，我需要准备大量的有毒孢子，但是对付这种普通人，怕是极微量的有毒孢子也是致命的！”

    “你这家伙！”见到有两个保安晕倒在了地上，二楼的其他保安拿出电棍准备攻击毒蘑菇。

    “快跑你们这些笨蛋，想白白送死吗！”尤勇吼道。

    一楼的保安们见状也停了下来，事情似乎没办法控制了。

    尤勇狠了狠心，做出了一个重要决定。

    为了保护这里的普通人，不能再犹豫了。

    尤勇想象过作为一个英雄出现在人们的视野当中，想象过无数次自己在普通人面前的亮相，但没有想象过现在。

    尤勇撕开上衣，露出了结实的肌肉。

    “不想死的……”尤勇的肉体正在肉眼可见的膨胀变化，“快点离开这里！”变成狼人状态的尤勇吼道！

    “怪物，快看，有怪物！”

    “那是狼人吗，世界上真的存在狼人吗？”

    没来得及撤离的普通群众还在因为尤勇的变身而惊奇着，尤勇一拳打碎了地面。

    “再不走就杀了你们！”

    这一句话整个世界广场沸腾了起来。

    “快跑啊，有，怪兽来了！”

    “什么怪兽，明明是怪物！”

    “报警，快点儿报警！”

    “世界上有没有奥特曼啊？”

    “你要相信光啊！”

    “盖亚！”

    群众逃跑时说的话越来越离谱。

    玉黎无奈地看着周围逃跑的普通群众，“现在的人都怎么了，逃跑的时候就不能老老实实的逃跑吗，干嘛非要嘴欠呢？”

    一楼的群众还好，由于距离毒蘑菇比较远，不太容易受到有毒孢子的波及。

    二楼的人可就没有那么幸运了，尤其是靠近毒蘑菇的人，被毒蘑菇的威胁吓得不敢动弹。

    “你们如果敢跑，我现在就让你们死！”

    毒蘑菇的这声威胁很有影响力，毕竟二楼的人是亲眼看到了靠近毒蘑菇的人全部晕了过去。

    已经没有人敢反抗他了，更没有人敢跑。

    逃跑的人已经都晕倒了，说明毒蘑菇说的话都是真的，并不是在吓唬人。

    “你们，你们到底是什么人？”一个女生颤颤巍巍地问道。

    “我们？”毒蘑菇看着她，露出了诡异的笑容，“我们是怪物啊。”

