
　　古暖暖打包票的说：“不会。茉茉现在意识还没突破到那一层，顶多动情不自知，或者知道一点点，和苏大哥在彼此试探。”

　　江苏问：“那苏大哥喜欢我姑吧，他应给能感受到我姑对他有意思，那他为什么装什么都没发生过。”

　　古暖暖猜测道：“应该是还没到可以捅破的地步，就想先这样彼此耽误着。”

　　江苏直接道：“那就是暧昧呗。”

　　古暖暖承认点头，“你沫姐还就喜欢这种调调，

　　而且，苏大哥肯定也有自己的考量。苏家父母是一关，咱家老头子又是一坎。”

　　“也对，苏大哥要是说破这一切，他没办法对家里解释，也无法和我姑自在相处，咱家估计也不让我姑去苏家住了。”

　　古暖暖再次躺在椅子上，闭着眼睛，悠闲，“这种事儿啊我们慢慢看着就好了，被苏大哥盯上的茉茉，逃不掉的。”

　　“你为什么这么确信？”

　　“已婚人士的直觉。”

　　两人说话时，宁容颜从后边走来，“婶婶，小苏哥哥你们在说什么呢？”

　　江苏转头，“大人的事，小孩子少好奇。”

　　古暖暖好笑的睁开眼睛，看着江苏，“哟，我家小苏都开始自称大人了呢。”

　　江苏：“你马上就当妈了，你还不是大人吗。”

　　说完，他起身，离开后院草坪，热的回去了。

　　古暖暖看着另一边的椅子，“宁儿，坐，和婶婶聊聊天。”

　　不一会儿，被警察哥哥盯上的江茉茉也去了后院，看着在接受太阳宠爱的姐妹，“暖儿，你是不是觉得自己太白了，需要光照中和自己的肤色？”

　　古暖暖：“你没当妈，我原谅你的无知。”

　　又过了五分钟，古暖暖起身，宁儿在一旁搀着她回了客厅。

　　江尘御接到了何助理打来的电话，给宁儿看的房子有着落了。

　　魏爱华好奇问：“宁儿为什么要出来住？”

　　一个简单的问，却把宁儿问住了，她纠结该如何回答。直接说自己打架，印象不好。如果编谎话，怎么编？

　　古暖暖看出宁容颜的纠结，她随口道：“一个小宿舍里挤那么多人，一点隐私性都没有，既然咱家有条件想出来住就出来住呗。”

　　宁容颜感激的看了眼古暖暖。

　　挂了电话，江尘御问宁容颜，“宁儿，两室的房子，距离Z大步行20分钟，能接受吗？”

　　不等宁容颜回答，江苏葛优躺在沙发上，要形无形，要势无势的说：“两室的太小了吧，她一个人住肯定不安全，请个佣人照顾，再留个书房，至少得三室的。”

　　说完，江苏起身，坐在江尘御身边，好奇问：“叔，你看的是哪个小区的房子，步行都要20分钟，我也看看。现在小区的住户很乱，很多大三，大四要考研的学生都出去租房子住，她一个女生住也不太安全。高档小区，还相对好一点。”

　　古暖暖挑眉，她家小苏苏管的还不少。

　　古暖暖突然对魏爱华说：“大嫂，我想喝热牛奶了。”

　　魏爱华起身，“你等一会儿，大嫂去给你热。”

　　“我陪你一起去。”

　　古暖暖将魏爱华喊走，路上，她对魏爱华说：“大嫂，你觉得宁儿这孩子咋样？”

　　“这孩子挺好的。长得也漂亮，还会做饭，性格好，听话懂事。还乖，她是真乖！你和茉茉的乖都是装的。宁儿学习也好。”学习不好也考不上Z大。

　　话虽扎心，但古暖暖没反驳，“你说咱小苏今年多大了？”

　　“21.”

　　“再过三年呢？”

　　“24.”

　　古暖暖问：“24该干嘛了？”

　　魏爱华：“……”

　　她看着打坏主意的古小暖，仿佛一瞬间就打通了自己的任督二脉，她笑起来，激动的握着弟媳妇的手，“暖暖啊，你说大嫂咋这么喜欢你呢！”

　　魏爱华说弟媳妇：“你就是知道大嫂哪里痒，故意挠哪里！”

　　古暖暖笑着说：“好姑娘，咱得给小苏占着。我刚才打听过了，这姑娘没对象。”

　　如今江苏在家里还像个小孩儿似的，虽然被打来骂去的，但一点都不成熟。如果能让他遇到一个对的女孩儿，还能帮助他快速成长，明白责任的意义，也不失一件好事。

　　学校的误会江尘御都已经命人查清楚了，宁儿这个姑娘若是个心术不正的，江尘御也不会带她来家里吃饭，在人品上，古暖暖相信她老公的眼光。

　　而且，今天接触下来，这姑娘倒是和其他豪门小姐不同，没有一点脾气，性格太温软了，很适合小苏。

　　况且，今日看过，宁儿那小姑娘对小苏还挺有感觉的。

　　魏爱华离开了一会儿又出现在客厅。“尘御，别让宁儿出去住了，咱家这么大，多一个宁儿也能住下。”

　　江尘御和江市长都惊愕的看着魏爱华。

　　江苏也愣住，“妈，你说啥？”

　　连宁儿都不解了，她单纯的看向魏爱华。

　　魏爱华对江尘御说：“宁董家就这一个宝贝疙瘩，你让她出去住，家里虽然请佣人，但到底还是不放心，谁知道那佣人是什么样的人，看咱家宁儿性子软，有人欺负她怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们家这么大，家里有现成的知根知底的佣人照顾。家里还有暖暖，茉茉，小苏当玩伴，而且，她们还都是一所学校的，整天可以一块儿对不对。

　　她要是出去住，我们不仅要操心，而且，哪儿来的这么方便。”

　　江尘御的眼神看着他家小暖暖正抱着一杯热牛奶走过来，坐在那里。她小嘴唇微微嘟起，吹吹杯子里的热牛奶，怕烫的轻吸一口。

　　小暖暖可爱到了江总的心坎，但是，江总家的小可爱又有点不太乖了。

　　江苏：“我不干，我好不容易解放了，不当古暖暖司机了，你现在让我当胖丫丫的司机，要当你去当。”

　　宁儿也说：“伯母，谢谢你的好意，我觉得我还是出去住比较合适。”

　　魏爱华问：“宁儿，你要是在外住晚上遇到危险怎么办？能有咱家里安全吗？现在的不法分子那么多，尾随啊，入室抢劫啊，杀人放火啊，都不能大意的。你说你要是出点什么事，你让尘御怎么和你爸妈交代。

　　你说你一个人在外住，你会开车吗？刚来这里有朋友吗？你想去哪里没办法去；孤单了，也没人陪。现在不是很多得抑郁病的，那病多吓人啊。伯母不是害你，伯母是真心喜欢你，想让你留下。”

　　江苏虽然有孩子气，但是，关键时刻他脑瓜子从没掉过链子。他妈这意思，是想给宁容颜留下给他当媳妇了？

　　靠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第468章 婶婶牵红线免费阅读。https://xs.23sk.com 