    道途魔门，乃是魔族留在人世的“遗珠”。

    古有魔族大能者，自爆青天，洒下魔血，于人世留下“魔种”。

    那可以完美掌控体内魔道力量的人，自成一脉，名为：道途魔门。

    但也有的人，无法控制体内的魔族力量，从而彻底坠入魔途，成为足踏血浪的杀戮者。

    为了解决这个难题，于是就有“鎏（liu）魔石”这种东西出现。

    “没错，是鎏（liu）魔石！”

    花落诗回答道。

    苏逸辞眼中闪过一丝好奇，“详细说一下！”

    “鎏魔石是道途魔门研究了多年才创造出来的东西，它可以很好的镇压入魔者体内的魔性……”

    花落诗道。

    “然后，鎏魔石可以检验出一个入魔者的魔性强度。在正常的情况下，鎏魔石不会有任何的变化。可一旦，佩戴鎏魔石的人，魔性大发，失去理智。那么鎏魔石就会发出强烈的反应，以提醒附近的人，对方彻底入魔，杀性不受控制……”

    花落诗把自己知晓的告诉对方。

    听完对方所言，苏逸辞微微点头，也就是说，鎏魔石实际上是用于检验一个魔者是否会被魔气彻底控制，杀性有多强的物品。

    一旦杀性太过强烈，那名对方就是一个十足的危险人物。

    尤其是当彻底失去理智的时候，更是容易造就极大的杀戮。

    “鎏魔石主要用处还是抚平入魔者内心的杀念和邪性，神道院内的魔者，基本上都获得了鎏魔石。”元星阑补充道。

    “对的！”花落诗给予肯定，“不过，鎏魔石只能从道途魔门获得，除此之外，上天界再无其他势力可以制造出此物。”

    听完两人的讲解，苏逸辞也差不多明白了辅剑上师后贤的意思。

    他想让自己去道途魔门取得鎏魔石，一是利用鎏魔石镇压体内的魔性，二是给予神道院的其他人作为一个提醒。

    如此一来，可以减少其他人对苏逸辞的看法。

    “辅剑上师虽然是在帮你，但想要获得鎏魔石也不是件太容易的事情，道途魔门会不会拒绝你也不一定。”元星阑叹了口气道。

    苏逸辞微微抬手，“我已明白，先回南鸢楼吧！”

    这里终究不是一个说话的地方。

    此刻的武道八区也是嘈杂不堪，混乱不休。

    “两百万神晶，何时给我？”苏逸辞冷眸一凛，径直扫向那跪倒在后方场上的夜刺庄绍。

    庄绍脸色一变再变，重伤之躯的他，就像是个断线的木偶。

    “我，我身上只有一百万，余下的，我，过几日，予你！”

    一场十个人的战斗，死了四个！

    庄绍此刻连肠子都悔青了，他为何要答应申屠枭前来对付苏逸辞。

    现在倒好，申屠枭，西门泓丢命，他自己也倒亏了两百万神晶。

    “三天之内，将另外一百万送到南鸢楼！”苏逸辞淡淡的说道。

    庄绍由衷的松了口气。

    说实话，他真怕苏逸辞一个不答应，再给他一剑。

    随后，苏逸辞从庄绍那边取来一百万枚神晶，同时再将另外两座“神晶山”一并收入囊中。

    至此，这场总数额达到千万神晶赌注的赌斗对决落下帷幕。

    “哗！”

    武道八区内外。

    一片轰动喧哗。

    “我的天，到现在我都还有点没缓过神来。”

    “是啊！一场对决，死了两名四星学员和两名三星学员，这简直就是在赌命啊！”

    “太强了，这位姓苏的简直就是我们南区的第一新人。”

    “……”

    不论是实力！

    还是手段！

    众人对于苏逸辞都是犹有惊叹。

    尤其是西门泓丧命的那一瞬间，最为震撼。

    前一秒众，场下众人都觉得申屠枭的手段强大，下一霎那，西门泓死的格外惨烈。

    从申屠枭设计苏逸辞的那一刻开始，苏逸辞就已经在将计就计。

    可以说，西门泓的凄惨下场，绝对是给申屠枭这一方带来的心态打击的。

    不然的话，申屠枭的实力，也不至于连元素六斩的最后一招都没机会使出来。

    大战结束，围观的众人陆陆续续的退散离开。

    “宛姐，走了！”一座人员较少的高台上，小六伸手在有琴宛的面前晃了晃。

    有琴宛歪着脑袋，摇了摇头，道，“奇怪了！”

    “什么奇怪啊？”小六不解的问道。

    “你说，一个入院才一个月的新人，是用什么办法在这么短时间内凑到几百万神晶的呢？”

    “这个？”小六抓了抓脑袋，“人家本事大啊！”

    有琴宛白了对方一眼，“算了算了，回星象楼吧！”

    “好的，这两天本来就忙。那三种丹药卖的太火爆了，我们要准备把七宝造化丹也拿出来销售了。”

    “……”

    半个时辰后！

    南鸢楼！

    大战结束，众人的心情都轻松了不少！

    不过，大厅中，每个人看向苏逸辞的眼神都透露着几分古怪。

    到现在，他们都还满腹的疑惑，苏逸辞究竟是从哪里弄来了这么多的神晶。

    三百万本金！

    申屠枭的三百万，加上庄绍的一百万。

    现在苏逸辞的身上，有着七百多万的神晶。

    光是想想，都让人忍不住吞咽口水。

    “我说老大，你是不是发现神晶矿脉了？能带我去挖一点吗？”墨之贤忍不住的问道。

    “就是，我们怎么感觉神晶这种东西特别难弄到。”暮星圣子也是挠了挠头。

    苏逸辞笑而不语。

    有些事情，不说为妙。

    这时，门外走进来三人，正是元星阑，花落诗，还有柳沾雪。

    三人在此次的对决中受了不轻的伤势，尤其是柳沾雪，更是被西门泓背身一剑。不过，在服用坤元复伤丹疗养后，三人的气息明显恢复完全。

    “苏师弟，西门泓之事……”元星阑上来就是准备道歉。

    但苏逸辞却是抬手制止了，“人心隔肚皮，我并未怪你。”

    “唉！”元星阑叹了口气，表示还有点难以接受。

    “对了，你怎么知道西门泓有问题的？”花落诗询问道。

    “寻常的提防心！”苏逸辞回答。

    事实上，苏逸辞也并不能完全确定西门泓一定是敌人。但苏逸辞拥有一双“龙目”，龙目之力，慧眼识人。

    加上，苏逸辞和西门泓从来就没有任何的交集，仅仅不到一天，对方就答应元星阑前来帮忙。多多少少让人感觉到有几分猫腻。

    所以苏逸辞在给予西门泓的丹药中种下了魔纹咒术的力量。

    只要西门泓是真心实意前来相助者，那名魔咒永远都不会启动，且苏逸辞还会暗中解除掉对方的禁咒。

    可是，人心的黑暗，却是太阳所找不到的。

    西门泓也因此葬送掉了自己的性命。

    “老实交代，你给我们的丹药有没有问题？我现在都还感觉有点反胃头晕……”

    苏逸辞笑了笑，“那只是‘魔化之力’的后遗症而已，过两天就会消除了。”

    三人毕竟是人族的血肉之躯，魔化之力虽然逆天，但体质的不同，多少还是会让对方出现一点副作用。

    “好吧！相信你了。”花落诗道。

    接着，苏逸辞分别甩出一枚储物戒指给予元星阑，花落诗。

    “这是谢礼！”

    “嗯？”

    两人眼睛各是一亮。

    “什么啊？”

    “哇，大气！”

    “……”

    元星阑和花落诗皆是查探到储物戒指中有着五十万的神晶。

    也就是说，苏逸辞直接赠予了两万百万数额的神晶。

    “本该礼貌的拒接，但是你知道的，我们新人不易……”花落诗笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈哈哈，我也是说好还你人情的，但是，你给的真的太多了，我不收都感觉对不起我自己。”元星阑也跟着贫了一句嘴。

    苏逸辞莞尔。

    他随即望向柳沾雪，“你的那份，我晚些时候给你。你和灵杉，还有暮星圣子三人同我去道途魔门一趟……”

