 苟家在平岭城已经不能算是欺压百姓，完全可以用横行霸道来形容，甚至将整个平岭的百姓当成了自己的家仆一般。

掌柜的讲了整整一上午，才讲了一点点，这还是挑重点讲的，乔玉灵已经听不下去了，她怕自己一个控制不住，现在直接冲到苟府，将苟大人的人头砍下来。

整整一上午的时间，酒楼里还真是一个人都没有，只有乔玉灵与南宫辰维一行人，上午听完了故事，下午乔玉灵与南宫辰维便直接坐在了酒楼的大厅里，一个看书，一个品茶，一副无世隔绝的样子。

因为苟家的事情发生了，消息传得很快，有不少百姓悄悄过来看，就想看看是什么人敢与苟大人为敌，甚至将苟大人打晕了。

那些眼神中全都是好奇，没有一个是带着幸灾乐祸来的，甚至有些眼神中还带着一种崇拜。

乔玉灵烦了，就让小影将酒楼的门关上，然后放下手上的书，看向南宫辰维闷闷的问，“这苟大人到底什么时候来，快等一下午了，这速度有点太慢了。”

南宫辰维不慌不忙的道：“今天恐怕是不会来了，如果他的体格好，明天就会来找麻烦，体格不好……只能后天。”

乔玉灵突然忍不住笑了，不由给南宫辰维伸出一个大拇指，“厉害。”

南宫辰维不由黑了脸，这叫厉害？

没有直接杀了苟敬孝是因为对方是朝廷命官，就算苟敬孝要死，也应该死朝廷的手上，苟做这些年坏事做尽，应该受到的也是朝廷的惩治。

若是普通人，敢这样明目张胆，直接走到他面前来说要娶他家丫头，还用这种蛮横的态度，恐怕就不是打晕那么简单，他会让对方再也站不起来，后半辈子在床上度过。

之所以没有对苟敬孝这样，完全是因为……直接打残了对方就不会出来蹦跶了，不蹦跶怎么犯错到他手里，不犯错到他手里，怎么惩罚。

南宫辰维说苟敬孝今天醒不过来，乔玉灵便与南宫辰维一起回房间了，回房间后自然是进空间，该干什么干什么。

第二天清早，乔玉灵与南宫辰维正酒楼大堂吃着早点，门就被蛮横的撞开了，冲进来的是一群穿着衙役服的人，直接将整个酒楼都包了起来。

紧跟着进来的是苟家胖子，身后跟着苟敬孝。

苟家胖子今天看到乔玉灵没有了前天的忸怩，只是扫了一眼，便转身看向了他爹。

苟敬孝双手放在身后走了进来，看到乔玉灵与南宫辰维正安安静静的吃着东西，丝毫没有因为他们进来而胆怯，他的脸便更黑了。

昨天他穿着便服来的，今天他已经穿了官服，这两人竟然还是一副无动于衷的样子，他便更生气。

“好大胆的刁民，见了本官竟目中无人，来人，将他们给我抓起来。”

苟敬孝话落，那些穿着衙役服的人就冲了过来，与昨天一样，还没有走桌前就已经被踢了出去。

不过今天是因为苟家父子挡住了门，小八在窗户边，第一个被踹出来的时候，小八慌忙打开了窗户，人都是从窗户，一个个飞出去的。

昨日情景重演，苟敬孝的脸彻底黑了，刚刚还气势汹汹来的他，此刻脸涨的通红，这不是当着他的面打他的脸吗？

所有人都被影风等人清了出去，苟敬孝带来的人完全不够影风四人看的。

现场安静了，没人围着了，乔玉灵这才抬头看向苟敬孝，那额头上的伤太过明显，她不由轻笑道：“苟大人真是尽职尽责，额头上的伤还没有好，就已经忘记了疼。”

这是在提醒苟敬孝。

苟敬孝气得肝疼，但什么话也不能说，想了想看着乔玉灵道：“你是我苟家看中的儿媳妇，我只是来通知你的，好好准备一下。”

说完他就转身走了，苟家胖子看了眼乔玉灵，眼神中带着一丝贪婪，南宫辰维的脸瞬间就黑了，手上的筷子就要甩出去，乔玉灵伸手按住了他的手，冲他轻轻摇头，然后自己的另一只胳膊甩了出去。

在场南宫辰维与影风等了解乔玉灵的人都知道，乔玉灵甩了针出去，而且是冲着苟家胖子去的，但是缩在一边角落里的掌柜与小二，什么都没有看到，在他们的眼里乔玉灵只是甩了一下袖子。

乔玉灵自己动手了，南宫辰维的心里舒服多了，只不过……舒服多了，并不代表他就愿意这样放过苟家人。

苟大人的强势没有带来任何的伤害，乔玉灵与南宫辰维也不是善茬，苟敬孝是看出来了，于是回到府上之后，他就写了一封信，大意是需要人手，让对方多给自己派点功夫高强的来。

这边他刚刚忙完，府上的下人就来报，他唯一的儿子出事儿了。

苟大人跌跌撞撞的跑到儿子院子里，就看到……儿子将自己身上的衣服全都脱了，正在院子里扭动着身体，这是在……跳舞？

“丰儿这是干什么，还不赶紧将衣服穿上。”

苟大人沉声喊了一句。

苟胖子似乎没有听到一般，沉浸在自己的世界里，眼中完全没有别人，眼神迷离。

苟大人气极了，直接看向身后，憋着笑的那些下人，怒道：“还愣着干什么，还不去将少爷绑了，给他将衣服穿上，一个个的都不想活了是吗？”

如果前面的话是威胁，那么后面的话足以为这些下人，手脚利索的上前办事儿，因为苟大人向来说到做到。

以前不听话的下人，苟大人说处死就处死，而且还是当着他们所有的人面，以最残忍的方式。

站在院子里的几个仆人一起冲向了苟胖子，可惜苟胖子的身形太过高大，这几个人过去，直接被苟胖子推开了。

苟大人冲着身后的管家喊道：“去找人手过来。”

“是……是。”

管家慌忙去了。

很快又呼啦啦来了二十多人，这些人都是平常在外面欺压百姓的，也跟在苟胖子身边，猛然进来看到苟胖子竟然赤果着身体，一个个都有点懵。

 