    一把未出鞘的剑。

    一道迎风而立的背影。

    一条条随身环绕的水墨剑意。

    这个画面，在俞月的瞳孔内定格，然后深深烙印在了心里。

    这次切磋，他败了，且是一败涂地。

    他本觉得，路朝歌想在第一境就试图钻研剑意，是好高骛远。

    却没想到，对方这哪里是妄想，他真的就在这一战中，彻底让自己的剑意成型了！

    路朝歌的那一声“我明白了”，想必是已领悟到了剑意之境的精髓吧！

    可是，路朝歌明白了，俞月却糊涂了。

    他想不通，路朝歌是如何做到的。

    他最骄傲的地方，竟也在路朝歌面前，一败涂地！

    俞月为了领悟剑意，付出了太多太多。

    瀑布下封锁修为练剑，水流击打在他的身上，他连剑都握不稳。

    与高手切磋，他一次又一次的从擂台上被击飞。

    他与异兽搏斗，让自己多次伤痕累累…….

    这一幕幕在他的脑海中浮现，让他整个人越发颓然。

    “为什么？”这三个字于俞月心间盘旋，挥之不去。

    可怜的小俞月，又又又被搞心态了。

    …….

    …….

    俞月是《天玄界》的四大世界主角之一，他的心性，自然是远超常人的。

    可如今的他，尚处于成长期，还未完全发育起来。一个才十几岁的少年，自然也成熟不到哪里去。

    眼前的一幕，是宁盈乐意见到的。

    在她看来，好像路朝歌总能磨砺到俞月的剑心。

    这是好事。

    胸怀宽广的女人，总是想得很开。

    与此同时，宁盈其实也很好奇，路朝歌为何又能做出前无古人的壮举！

    自古以来，比路朝歌年纪更小时便领悟剑意的剑修，不算太多，但也是有的。

    以他这年纪领悟剑意，也算出类拔萃，但说不上是顶尖。

    可是，以第一境五重天的境界，使得剑意成型，那还真是破天荒的首例！

    至少典籍里是没有记载的。

    他很可能又开创了历史先河！

    若是他的父母在天有灵，肯定会倍感欣慰吧？

    演武场上，俞月做着深呼吸。

    他的胸口起起伏伏，清秀漂亮的脸庞虽然还是一片苍白，但神色却逐渐冷静。

    路朝歌依旧背对着他。

    拽人十八式之背对着人说话。

    水墨色的剑意已经从空中消散，倒是【灵风术】他坚持有在施展。

    毕竟吧，这长袍的衣角若是不被风儿给吹起来，总归觉得少了点什么。

    “我败了。”俞月深吸一口气后，开口道。

    他已调整好了自己的心态，俞月也不是输不起的人。

    刚才的他，整个人就像是坏掉了。

    ——我裂开了。

    ——嘿，我又补上了。

    他容易被搞心态，只是因为他还年轻，还不是个成熟的受气包。

    更何况…….这不早就被路朝歌欺负惯了嘛！

    宁盈微微颔首，对俞月的态度表示满意。

    俞月看着路朝歌的背影，用诚恳地语气道：

    “朝歌师兄，俞月心有疑惑，还望你能答疑解惑！”

    路朝歌闻言，明白过来了——看来，还不是停止使用【灵风术】的时候！

    风儿持续吹起他的衣角，他背对俞月，手持【不晚】放于身后，惜字如金，只说了一个字：

    “讲。”

    ——极具宗师气度。

    俞月开口道：“朝歌师兄，俞月于剑阁翻阅前人随笔，自古以来，剑修前辈们都说，于第三境之前，少想剑意，多为徒劳。”

    “我也曾就此事请教过剑尊大人，剑尊大人也说，以我的资质，可于第三境时领悟剑意，这便已是壮举！”

    “俞月不懂，朝歌师兄，你是如何做到的！”

    说到这里，他那略显苍白的脸庞，竟有些发红。

    也不知是不好意思呢，还是情绪变得亢奋起来了。

    路朝歌闻言，轻轻转了转负于身后的【不晚】，道：

    “小俞月，你有前人随笔可随意参阅，你有剑尊前辈可以问道咨询，那你便等同于是站在了巨人的肩膀上。”

    “既已站在了巨人的肩膀上，何不试图看得更远些？”

    说着，他的嘴角开始上扬，语气也开始转变，拽色渐浓：

    “历史，不就是用来打破的吗？”

    演武场下，长腿少女路冬梨低头看地，又开始找起了地上的地缝。

    开始了，哥哥又开始了！

    然而，本就略带中二属性的俞月，却浑身一颤，如遭雷击。

    土味装逼话与中二病，最容易起反应了。

    “原来如此，原来如此！”

    朝歌师兄之心性，吾不如也！

    俞月紧接着，问出了在场除了小秋之外，所有人的另一大困惑。

    “朝歌师兄，你是于何时开始，参悟剑意的？”

    路朝歌抬头看了一眼天空，淡淡地道：

    “于我手中有剑开始。”

    ……..

    ……..

    这句话，路朝歌说得脸不红心不跳。

    他虽然依靠的是系统升级，可他的经验值也不是大风刮来的。

    在系统的诸多功能尚未解锁前，他通过各种自己所能想到的特殊途径获取经验值，这么多年来勤勤恳恳，跟个打工人似的默默积攒，才有了如今还算丰厚的家底。

    也就是说，他的确在很久之前，便在为解锁与升级剑意，做准备了！

    我是挂逼没错，我的确开挂了。

    但我至少是个勤劳的挂逼。

    俞月觉得自己明白了。

    朝歌师兄卡在初境多年，看来是有他自己的布局。

    因此，不管是九声天道敕令启灵，还是如今的顿悟剑意，皆不过是厚积薄发罢了！

    而自己却从未理解过他，甚至还因此小觑他。

    俞月逐渐弯腰，朝着路朝歌深深作揖，朗声道：

    “俞月，受教了。”

    宁盈看着眼前的一幕，在心中道：“多么和谐的画面啊！”

    这位身穿黑色道袍的丰腴女长老觉得，自己看见了友谊的升华！

    她坚信，这场切磋结束后，不用太久，俞月便可将自己的剑意彻底成型！

    同时，如今的路朝歌，应该给他带来了极大的压力吧？

    “俞月虽然修为已在第三境，可朝歌他厚积薄发，究竟会不会在某一天就突然追了上来，谁又说得准呢？”宁盈的桃花眸子紧盯着路朝歌的背影，在心中想着。

    演武场上，俞月作揖结束后，开口道：“朝歌师兄，俞月还有个不情之请！”

    路朝歌：“？？？”

    你小子事咋这么多？信不信头给你打歪？

    “讲。”他开口道。

    俞月看着路朝歌手中一直未曾出鞘的【不晚】，开口道：

    “朝歌师兄，可否借剑一观？”

    他对于路朝歌的【不晚】，实在是好奇的紧。

    他很想知道，这把剑被朝歌师兄温养了这么多年，如今究竟是何等模样？

    话音刚落，他便看到路朝歌的衣角不再随风飘荡。

    风停了。

    他不再将长剑负于身后，而是重新将它举起，横于身前。

    路朝歌重复了一遍先前说过的话：

    “会死人的。”

    说完，他转过身来，双眸直视着俞月的眼睛。

    “【不晚】已有九年未曾出鞘了。”

    俞月看着路朝歌的眼眸，只觉得他的眼里有着一丝丝的冷漠与狠厉。

    路朝歌沉声开口道：

    “这把剑……”

    “不是为你准备的。”

    ……

