    逗他不识货吗？

    凌瑞远这个档次的，什么好参没见过，这玩意儿一看就是养殖出来的，跟老参根本没法比……

    至于青花瓷茶杯。

    凌瑞远看了一眼，就满脸的嫌弃，不过倒是没表现出来，“下次来就来，别带东西了。”

    带的东西，他也看不上。

    洛秋以为丈夫领情了，心里还乐滋滋的，这会儿回头问，“小宝呢？”

    凌瑞远看了一眼楼上的房间，“小东西在闹脾气呢，等会儿缓缓，我带他出去一趟。”

    “这么小脾气就这么大，脾气还真像他妈！”

    洛秋无意识地说了一句，凌瑞远眼神就冷了下来。

    大孙子平时都很对头，只除了顾曼青出现的时候。别以为小孩子年纪小不懂，其实什么都懂。

    顾曼青眼珠子转了转，嘴角露出一抹腼腆的笑容，“伯父，我给小宝带了礼物，我能上楼看看他吗？”

    凌瑞远上下打量了她一眼，这还没进门呢，就想讨好小祖宗了。

    “随你。”

    他淡淡地丢下两个字，就打开报纸，慢条斯理地看了起来。

    顾曼青捧着纸盒子上楼，洛秋想帮忙，被拒绝了，“伯母，小宝对我有点误会，我想单独和他聊聊。”

    “也好。”

    她拧开门把手，小宝一听到那脚步声，就明白是谁了。

    “小宝，是我，我这次来给你带了礼物哦，不过来看看吗？”顾曼青虽然并不喜欢这小东西，甚至上次的事情闹的很不愉快。

    可是她也明白这小东西在凌家的地位超然，想要取得凌家二老的好感，还有凌霄的，就必须从这孩子入手……

    乔恋只是比她快了一步。

    虽然凌霄对外宣布，乔恋是小宝的妈，可是圈内谁不知道……是先有的小宝，后有乔恋进门，什么代孕？反正她是不信的，不过就是个幌子而已。

    既然乔恋都能当这个便宜妈，那她为什么不能？

    顾曼青走近了些，把纸盒子里装的庞然大物给取了出来，“呐，这可是限量版的变形金刚哦，小孩子都很喜欢的。”

    小宝满脸的不屑，“我可不是小孩子！”

    顾曼青知道他是耍小孩子脾气，于是就顺着他来，“是是是，我们小宝可不是小孩子，而是大孩子了……你放心，以后我会对你好好的，比那个人对你好一百倍！”

    一百倍？

    这女人是不是夸张过头了，真以为自己演戏演的能把人感动？

    小宝转过身，冷冷地盯着她的肚子，嘴角扬起一抹恶劣的笑意，“顾奶奶，请你带着你的球，滚出去好吗？”

    顾曼青听到那三个字，脸色僵了僵，不过她还想再垂死挣扎一次，舔着笑哄，“小宝，别闹好吗？”

    “滚！”

    顾曼青神色阴冷，手上的玩具被她摔在一边，她眼神扫到墙角摆放的青花瓷摆饰，冲过去就抱在手上。

    小宝冷冷地看着她的表演，转身就要走出去。

    顾曼青‘啪’地一下把花瓶摔在地上，然后整个人往后仰去……

    楼下洛秋听到这动静，就吓得一身冷汗，她看了丈夫一眼就立刻冲上了楼。

    房间里。

    满地狼藉。

    小宝冷眼站在一边，而顾曼青脸色痛苦地跌坐在地，手上身下全是血，她咬牙似乎在忍受着痛苦，看到洛秋的那一刻眼泪夺眶而出。

    “伯母……”

    “到底怎么回事！”洛秋去扶顾曼青，她心中已经脑补出所谓的真相。

    顾曼青看了眼小宝，眼中闪过一抹痛楚，“不要怪小宝，是我自己不小心……”

    “不是小宝？难道这花瓶能长脚乱飞！”洛秋气得不行，她指挥保姆把顾曼青慢慢扶着下楼，瞬间叫上私人医生。

    此刻她什么也没说，就硬拽着小宝下了楼。

    “老凌，你看看这混账东西！曼青现在怀着孕，还特地给他带了礼物，你看看这小东西刚刚做了什么，花瓶打碎了，还把曼青推倒，这要是真出了什么事，顾家那边怎么想？”

    凌瑞远从刚才到现在，就一直皱着眉，而洛秋都没给他开口的机会，就继续破口大骂。

    “小宝，给曼青道歉！”

    小太子梗着脖子，冷冷一笑，那一脸的轻蔑，简直就和凌霄一个模子刻出来的。

    洛秋想到三儿子至始至终护着那女人，现在这孩子也这样，简直快被气死了，她瞪了眼丈夫，“老凌你看看！这孩子像什么，真是！有什么样的妈就有什么样的儿子！”

    “我洛秋真是没有这样的孙子！”

    她觉得小宝太丢人现眼，可她自己的表现却被所有人看在眼里。

    凌瑞远看了眼门外，嘴角冷然地勾了勾，“洛秋，你说这话合适吗？别忘了你也有儿子！”

    洛秋一窒，她正想说什么，就看到门外，老三夫妻，还有顾家人都过来了……她心口猛地一跳。

    一是刚刚她说了那样的话，二是顾家人怎么来的这么快，刚刚才发生那事，就来兴师问罪？

    “妈，你是认真的吗？”凌霄沉着脸，俊容上冷若冰霜。

    洛秋被吓得有些支支吾吾，可是话都已经说出来了，再改口很没面子，尤其顾家人还在现场，她总要表明态度，至少这未来儿媳妇是站在她这边的，更何况身后还有顾氏。

    洛秋干咳一声，“是！小小年纪不学好，和他妈一样！”

    这话凌瑞远都听不下去了，好歹孙子也养在身边几年了，这女人还真是一点情分都不顾了。

    “行了！既然你这么不待见小宝，以后也别见了。小宝跟我，我带着他立刻离开！”凌瑞远之前见妻子服软了，也就顺势回老宅住了一段时间，可现在看来，那也只是缓兵之计。

    骨子里是什么样，根本就不会改变。

    洛秋这时候心里有些慌，她失去的太多了……她下意识去看顾父。

    而此时私人医生已经过来，顾曼青虽然摔了，可是摔的一点也不严重，只是手腕上擦破了，下面也没出血，更没有流产。

    顾曼青看到她爹来了，有些意外，莫名有一丝心虚，“爸，您怎么来了……”

    顾父深深地看了她一眼。

    眸中这会儿连失望都没了，而是冷漠。

    他看向凌瑞远，无奈地道，“老凌，曼青穿刺的结果已经出来了，是我顾家对不起你们……”

    顾曼青有些傻。

    刚刚她爹说对不起？怎么会对不起呢？

