    从暴风城到希尔斯布莱德，一南一北，两地之间的直线距离超过六千七百公里，海运距离更是超过七千公里。

    即使暴风城舰队有皇家法师们的加持，即使在无风状态下也可以保持一个较高的航速，也依然花了一个多星期的时间，才抵达南海镇。

    南海镇的马雷布镇长，早已经得到了来自泰瑞纳斯国王的命令，在这里做好了接待准备，跟随瓦里安前来的两万余人得到了很好的安置……当然了，这两万余人也只是第一批而已，而且其中绝大部分都是各种贵族以及瓦里安的亲军，真正的百姓并不多。

    在瓦里安出发北上的时候，泰瑞纳斯已经会晤了戴琳·普罗德摩尔，让洛丹伦的海军和库尔提拉斯联合，组建了一支非常庞大的舰队南下，算了算，这个时候估计已经开始放巷了，到时候怕是至少能带回来十几万人。

    那个时候才是考验马雷布镇长后勤能力的时候。

    不过绝大部分暴风城的军民在南海镇安定了下来，瓦里安和暴风城的高层们却是并没有在这里过多的停留，他们需要在泰瑞纳斯派来的使者的带领下，继续北上洛丹伦，接受泰瑞纳斯以及洛丹伦贵族们的接见。

    如此彰显自己的机会，作为一介枭雄的泰瑞纳斯自然不可能放过。

    而就在瓦里安到达洛丹伦王城之前，暴风城陷落的消息也传来了。

    塔利亚王后殉城，安度因·洛萨元帅失踪。

    “真实的情况是，洛萨和卡德加一起进入了卡拉赞，不就之后那里发生了一场巨大的魔力大爆发，整个卡拉赞周围数公里的森林，村庄，全都被毁，如今已经彻底的成为了一片鬼蜮，我们事后派了一些探子去那里，但也只能调查一下周围的情况，卡拉赞似乎已经完全被魔法所封闭，我们的人进不去，而且没多久之后，达拉然肯瑞托的人也出现在了那里。”深夜，北上洛丹伦的暴风城行辕营地一个帐篷内，帕索妮亚坐在姚杰的身上，一边尽心尽力的为姚杰服务，一边述说着军情七处递交上来的情报。

    白天的时候，姚杰是以军情七处的后勤工作人员，混迹在队伍之中的，表面上听从帕索妮亚的指示，而到了晚上，姚杰就是帕索妮亚的主宰。

    “兽人那边的情况如何。”姚杰如同爱抚宠物一般的捋了捋帕索妮亚的金红色秀发问道。

    “在对暴风城展开全面进攻之前，部落内部曾出现过一次巨大的权利更迭。”说道这个，帕索妮亚的脸色有点古怪。

    “哦？看样子奥格瑞姆已经登上了大酋长的位置？”姚杰一听，下意识的便说道。

    “可是主人，如果我们的情报没有错误的话，登上大酋长位置的……并不是您说的奥格瑞姆，而是战歌氏族的族长，格罗姆·地狱咆哮。”帕索妮亚稍显犹豫的说道。

    “哦，原来是格罗姆啊……等等！你说什么？部落的新大酋长是格罗姆？”姚杰猛地坐直身体，强烈的冲击差点让帕索妮亚魂都飞了。

    没办法，主要这个消息实在是太过劲爆了。

    因为在正确的时间线上，不管是电影还是游戏，兽人的第一次权力更迭，都应该是奥格瑞姆登上大酋长之位，然后攻破暴风城，主导第二次兽人战役。

    唯一的区别在于，游戏的时间线上，是奥格瑞姆主动对黑手发起了兽人的神圣决斗——玛克戈拉，斩杀黑手之后，成功的登位。

    而在电影的时间线当中，却是洛萨在一对一对决当中，斩杀了这个杀了自己儿子卡伦的凶残兽人，奥格瑞姆捡了个便宜，才成为的兽人族长。

    但是现在，全都变了。登上大酋长位置的，居然是威名更甚的格罗姆。

    这可是能够凭着凡人之躯，斩杀半神凶人。

    不管是塞纳留斯，深渊魔王玛洛诺斯，那都是半神之中的顶尖存在，按照猛鬼街世界的评级，基本也是即将晋升为下位神的弱等神。

    尤其是深渊魔王玛洛诺斯，那更是战斗力不下于下位神的存在。

    然后就是这种级别的强者，硬生生的被格罗姆这个传奇级战士所斩杀。

    就很离谱。

    “给我说说具体情况！”姚杰捏了捏手中弹性充足的红枣馒头命令道。

    “是，一开始是古尔丹和黑手以霜狼氏族勾结人类为名，处决了杜隆坦，还想将整个霜狼部落也一同处决。这种赶尽杀绝的做法，引起了格罗姆的不满，于是他向黑手发起了玛克戈拉，成功将其斩杀，成为了新的部落首领。不过他在成为大酋长之后，他也并没有完全赦免霜狼氏族，而是将原本处决的指令改为了放逐。根据最新的消息，霜狼氏族如今由氏族内部一位名为德雷克塔尔的萨满长者继承了族长之位，正在一路北上，也不知道他们的目的是什么。”帕索妮亚详细的叙述道。

    “唔，暂时不用管霜狼氏族，不过你的人有没有关于杜隆坦的妻子，德拉卡的情报？”姚杰随意道。

    听到姚杰问道德拉卡，帕索妮亚原本就因为刺激而有些变形的脸色变得更为怪异，搞不清姚杰的目的。

    毕竟她可不知道德拉卡会生下一个世界萨，还以为姚杰已经重口到连兽人都不放过了呢。

    当然主要还是姚杰这个人形播种机太过放浪，完全不比真正的宙斯差多少，距离控制安东尼娅、帕索妮亚、弗希瑟尔已经过去几个月了。

    不仅三个军情七处最强女盗贼被他吃干抹净，她们手下也有不少女性盗贼刺客遭了殃。

    甚至于还通过军情七处，了解的很多暴风城贵族夫人的一些情报和喜好，时不时的会在那些贵族们无暇照顾自己家庭的时候，去送送温暖什么的。

    “你在瞎想什么？我关心的不是德拉卡本身，而是她的孩子。”姚杰一眼就看出了帕索妮亚想歪了，无语的说道。

    好吧，这下帕索妮亚更想歪了，原来连孩子都已经有了。

    姚杰彻底无语，他以前咋不知道这个传奇女盗贼这么八卦呢？

