    云真真左等右等，也没能等到顾淮回来。

    她生怕云初初把顾淮叫走，是为了跟顾淮说她的坏话。

    云真真实在忍不住，偷偷跟了过去，躲在角落里偷听。

    殊不知，她才刚一靠近，云初初就发现她了，故意大声道：“云真真，你躲在那里，是在偷听我们说话吗？”

    云真真慌乱地站出来，“姐姐，你可别乱说啊！我忽然想起有件事情要跟顾淮说，所以才会过来的。”

    顾淮一秒钟恢复了“深情款款”的人设，微笑着问：“不知道真真小姐想跟我说什么呢？”

    云真真露出一抹甜美的微笑，“我们家明天要举办一个宴会，为了庆祝我姐姐和她的未婚夫订婚，我想邀请你参加。”

    顾淮眼睛一亮。

    老大的订婚宴！

    他正愁找不到机会见见老大的未婚夫，机会就自动送上门来了！

    “正好我拍完这支广告就没事了，明天我一定会准时参加的。”

    “那真是太好了！”

    云真真更加确信了，顾淮对她有意思。

    她甚至已经在幻想，说不定明天她就能和顾淮确认恋爱关系。

    “我还要继续拍广告，就先失陪了。”顾淮绅士地说。

    “你先去忙吧！我回头把宴会的时间地点发到你手机。”

    等到顾淮离开了，云真真立刻变脸，摆出了一幅高高在上的嘴脸，恶狠狠地瞪着云初初。

    “云初初，你也看见了，顾淮想要追求我。你最好识相一点，不要自不量力打顾淮的主意！”

    云初初眨了眨眼睛，状似恍然大悟道：“原来顾淮是想追求你啊，难怪刚才他跟我说了那些话。”

    云真真急切地问：“他跟你说了什么？”

    云初初指着地上的一堆垃圾，动了动手腕，“我没时间跟你闲聊，我得先去把垃圾倒了。”

    “你站住，你先跟我说了再去！”

    “那怎么行呢？我是来打工的，又不是来闲聊的，要是被人看到我站在这里和你聊天，我可是会被扣工钱的。”

    “你等着，我去丢！”

    云真真一咬牙，扛起了一大包的垃圾，重量差点把她压垮！

    现场有那么多的工作人员，还有那么多粉丝在围观，当然会有很多垃圾了。

    云真真连续跑了十多趟，才把垃圾丢完，她差点被累趴下了！

    而云初初正悠闲地喝着奶茶。

    “我已经把垃圾丢完了，你现在总可以告诉我了吧？”

    云初初拿手捂住鼻子，满脸嫌弃，“你身上太臭了，我不想和你说话。”

    “你耍我？”

    “你不想听就算了，我还懒得说呢！”

    “好，你给我等着！”

    云真真跑去找卫生间洗手。

    谁知道现场有好多人，她排队排了好久，才终于挤进卫生间洗手。

    等到她回来的时候，拍摄都结束了，现场的人都走光了！

    云真真被气得半死，匆匆赶回了云家。

    云初初正优哉游哉地啃着苹果，躺在沙发上看电视呢！

    “云初初，你耍我？”

    云真真愤怒地走过去，啪的一下抢走了云初初手里的苹果，狠狠扔在了地上。

    李百合听到动静跑出来，“你们姐妹俩是怎么回事？怎么一见面就吵架？初初，你这个当姐姐的，就不能让着点真真嘛！”

    云初初耸肩，“妈妈，瞧你这话说的，我好好的在家里看电视，我招谁惹谁了？云真真一回来就冲着我大吼大叫的，你怎么不骂她没教养呢？”

    云真真怒道：“你说谁没教养？你耍了我，我还没找你算账呢！你还有脸恶人先告状？”

    云初初说：“我没有耍你，我一直在家里等你回来，跟你说顾淮的事情呢！”

    “顾淮到底和你说了什么？”云真真急切地问道。

    “也没说什么，就是问问你的情况。”

    “他问我什么？”

    “问你有没有男朋友，有没有喜欢的人，有没有想出道当明星啊！”

    云真真激动得脸颊通红，冲过去抱住李百合，“妈妈，太好了！顾淮真的看上我了！”

    李百合半天没回过神来，“顾淮？哪个顾淮？你们到底在说什么？”

    “就是那个大明星顾淮啊！他不仅是个超级大明星，连续三年登顶全球女生最想嫁的男明星。他还是星海娱乐的副董事长，超级有钱！他一见到我就夸我漂亮，还问我要电话号码，他肯定是想追求我！”

    云真真满脸兴奋地抓着云初初追问：“还有呢？你是怎么回答的？”

    云初初狡黠一笑，“我说你有男朋友啊！”

    “什么？！”云真真尖叫一声，声音尖锐得差点没把屋顶掀翻，“你疯了！你怎么能乱说话！”

    云初初无辜地说：“你不是在和叶志勇谈恋爱吗？我分明听到你们说要去情侣电影院约会的。”

    “那是多久以前的事情了！我早就和叶志勇分手了！”云真真气得眼睛都红了，“我知道了，你一定是嫉妒顾淮喜欢我，你故意的是不是！”

    “我干嘛要嫉妒你？我已经有大叔了，我才看不上顾淮呢！”

    “你不嫉妒我，你为什么要跟顾淮说我有男朋友了！”

    李百合被吵得头疼，立刻拉着云真真回了房间。

    把房门关上后，云真真气得抹眼泪。

    “妈妈，云初初就是个搅屎棍！她故意在顾淮面前抹黑我！”

    “你仔细给我说说，到底是怎么回事？”

    云真真添油加醋的把事情说了一遍。

    重点是说顾淮对她一见钟情，夸她长得漂亮，问她要了电话，还答应来参加宴会。

    李百合听完之后也气得不行了。

    但姜毕竟是老的辣，她很快就镇定了下来。

    “云初初就是见不得你好，才会故意抹黑你的。她那个条件，能找到墨总就是祖坟冒青烟了！

    墨总再好，也只是个坐轮椅的残疾人，哪里比得上大明星顾淮？而且顾淮是星海娱乐的副董事长，长得帅又有钱。

    我看顾淮八成是看上你了，不仅想要追求你，还想要捧你出道当明星！”

    云真真破涕为笑，“妈妈，我就想报考影视学院，我的梦想就是当个大明星！”

