    第一次见面时和流浪猫一样可怜的关小娥，自从来到金锋家，不愁吃喝，也不用她干活，个子长了一大截。

    天天碗往桌子上一放，带着一群孩子不是上山掏鸟窝，就是下河抓鱼。

    俨然成了村里的孩子王。

    如果光是贪玩就算了，这天金锋刚带着婉娘和关晓柔进实验室，准备讨论一下配制香精的问题，唐小北找来了。

    小娥带着一群孩子抓了几条鱼，看到村口有户人家都出去干活了，就溜到人家里烤鱼，把灶房烧了。

    幸好孩子们逃得快，没有人受伤，但是这家人的灶房却被烧毁了。

    金锋没办法，只好赔了些钱，把脸都被熏黑的小娥领了回来。

    当天上午，金锋就让大刘派了个老兵去郡城，从牙行买两个识字的姑娘回来。

    同时让关晓柔把还没扒掉的老屋子收拾了出来。

    而他也找村长，在老屋之前用来纺线的草棚子里，做了一块黑板。

    几天后，金锋在纺织厂大会上宣布，西河湾学堂正式成立。

    不仅小娥和她手下那群熊孩子，只要是在西河湾上工超过三个月的人，都可以给自己家孩子报名，送到西河湾学堂读书。

    这个消息一出来，周围几个村子都翻天了。

    要知道，在这个时代，读书识字是有钱人才有的专利。

    每年光是给先生的束脩都需要一大笔钱。

    当年老铁匠的手艺在十里八乡是数得着的，挣的钱也比一般农家多几倍，但是为了供金锋读书，老铁匠几乎把所有钱都花到了他身上。

    而现在金锋成立的西河湾学堂，不仅不要钱，还管一顿中午饭。

    第二天早上，不管是纺织厂的女工，还是在工地上干活的男工，只要符合条件的，基本上都把家里的孩子带来了。

    大大小小的孩子加起来，足足一百多，把草棚子挤得满满的。

    而那些暂时还没达到条件的工人，则一个个羡慕的眼睛都要红了。

    甚至还有两口子为此打了一架。

    原因就是这家人的婆娘是纺织厂第一批女工，原本是有机会让孩子去学堂读书的，但是她因为浪费食堂粮食，上个月被唐冬冬开除了，失去了机会。

    当天，老兵在工人们的期盼中，从郡城带了两个姑娘回来。

    这俩姑娘是亲姐妹，父亲是个小官，因为一些事得罪了长官，不仅自己被充军，姐妹俩也沦落到了牙行。

    女家奴的命运有时候比青楼里的姑娘还要悲惨，刚被老兵带回来的时候，姐妹俩心里都快绝望了。

    到了之后她们才知道，金锋买她们回来是教小孩子念书的。

    而且不管是金锋，还是这个村子里的其他人，都没有因为她们是奴籍就轻视她们，那些村民还一个劲的跟她们说好话，求她们对自己的孩子严一点，该打就打，该骂就骂。

    这个转变让姐妹俩好像从地狱到了天堂，对于这份工作也非常珍惜。

    从这天开始，姐妹俩就住进了金锋的老房子，成了西河湾学堂第一任老师，教村里的孩子们读书识字。

    金锋有空的时候，也会过来教孩子们一些基础的数学知识。

    周边村子里想来西河湾纺织厂上班的人原本就多，现在又多了学堂这个福利，天天来求工作的人更多了。

    以前偏僻的西河湾，现在却成了十里八乡的中心。

    一些头脑灵活的小商贩，都开始挑着担子来西河湾售卖针头线脑之类的小东西了。

    学堂办的红红火火，其他地方也没闲着。

    新旧两座砖窑日夜不停的烧砖，依旧有些供不上几个工地使用。

    好在新纺织车间接连竣工，对砖头的需求量也在逐步降低。

    在唐冬冬安排下，满仓带着女徒弟们加班加点，一架架崭新的纺车，摆满新车间。

    车间建好了，纺车也就位了，接下来，唐冬冬就开始了招人。

    那些天天来等活儿的女工，很快就如愿以偿的进了纺织车间。

    哪怕在后世自动化时代，纺织行业也是人员密集型产业，更别提西河湾纺织厂还停留在脚踏纺车时代了。

    每个车间日夜两班倒，都需要用到大量女工。

    随着一座座新车间投入使用，周边几个村的妇人，基本都成了纺织厂的女工。

    当最后两座车间建好之后，唐冬冬突然发现，竟然招不到人了。

    周边几个村子的妇人，上到五六十岁的阿婆，下到十三四岁的小姑娘，只要能纺线的，基本上都来了。

    再远的话，上班和下班的路程就太远了，山路难行，光是花在赶路上的时间，就需要好几个小时。

    如果只是单纯的缺人的话，他还可以从铁罐山那边调一批姑娘过来，反正生产香皂暂时也用不了那么多人。

    或者干脆再去牙行买一批姑娘也行，西河湾以后用人的缺口肯定会越来越大，反正女奴很便宜，买回来也算是积德行善了。

    但是现在的问题是把人弄来了，没地方住。

    “这是我没有考虑周到，现在再建宿舍已经来不及了，不行的话这两个车间就先空着吧，或者你问问谁愿意上长白班，可以安排过来。”

    对此，金锋也没有太好的办法。

    “现在只能先这样了。”

    唐冬冬也无奈的点点头。

    但是让两人没想到的是，第二天一早，三婶子竟然带了五个妇人过来报名。

    老的看起来有四五十岁了，小的才比小娥高不了多少。

    “锋哥儿，唐厂长，这是我表姐和她家的四个孩子，住在金川南边的野猪沟那边，表姐夫今年上山砍柴摔死了，她们家实在过不下去了，我看咱们厂里缺人，就让她们来了。”

    三婶子指着几个妇人说道：“锋哥儿，唐厂长你们放心，都是吃过苦的人，干活肯定不会偷懒的。”

    “对对，我们绝不会偷懒。”

    三婶子的表妹带着几个孩子连忙保证。

    然后用祈求的眼神看着金锋，生怕金锋不收她们。

    “你们来干活可以，只是你们住在哪里？”金锋问道。

    “我让当家的在我家院子里搭了个草棚子，先住着吧。”三婶子无奈说道。

    “那行吧，我这边也马上会再盖一批宿舍，盖好了就可以让她们搬进来。”金锋说道。

    “表姐，快谢谢锋哥儿。”

    三婶子带着千恩万谢的母女几人离开了。

    而这只是个开始，随着时间推移，越来越多的人来西河湾投奔亲戚。

    还有一些在西河湾没有亲戚的，为了挣一条活路，干脆在村口打谷场等地方随便搭个草棚就住下了。

    反正纺织厂管吃，只要有个睡觉的地方就行了。

    短短半个月不到，西河湾各处空地上，到处都搭满了草棚子。

    刚开始，县府的那些大老爷们还没人在意这个情况，但是随着往西河湾迁徙的人越来越多，他们终于坐不住了。

    毕竟人口是一切的基础，人都跑了，他们压榨谁去？

    扶持的土匪找谁收岁粮？

