    朱厚照整个人显得精干了许多！

    既然是凡事事必躬亲，便是一般的杂事都不许刘瑾插手。

    洗衣，烧火，做饭，乃至于缝补衣衫，现在是样样都很精通。

    等到了次日，宫里来了人，送来了诸多宫中的赐食，各种鲜有的果脯、糕点，足足有几箩筐之多。

    一份是赐给朱厚照，一份则是赐给方继藩的。

    朱厚照却是显得懊恼起来，东西是不少，可还是不够分啊，毕竟西山这儿人多。

    倒是那宦官将方继藩拉到了一边，朱厚照一看，顿时警惕起来，连忙跟上去，直直地盯着这宦官。

    宦官再不敢拉方继藩密谈了，却道：“陛下有口谕给新建伯，陛下说，新建伯照料太子，劳苦功高……”

    朱厚照顿时额上青筋暴出，脸色通红起来！

    啥？谁照料谁？

    方继藩还是很有道德的，一听就觉得不对了，什么叫他照顾太子？

    太子还需照顾吗？陛下对太子显然是认识不清啊！

    于是方继藩连忙道：“请公公回去禀奏陛下，就说臣惭愧得很，其实臣有脑疾，近来偶有复发的征兆，多亏太子殿下照拂，至于臣照顾太子之事，纯属子虚乌有，臣不敢当，也当不起。”

    朱厚照听了方继藩的话，顿时舒心多了，怒气就一下子消了，咧嘴笑道：“是啊，是啊，回去就这样禀奏。”

    小宦官却是艰难地看了方继藩一眼，又看看太子，踟蹰起来。

    “有屁就放！”朱厚照看着小宦官表情古怪，便不耐烦的喝道。

    小宦官这才哭丧着脸道：“陛下说，新建伯历来谦虚，从不居功自傲，谨言慎行，他早料到新建伯会如此说，陛下……圣明……着呢，所以陛下另有交代，说是新建伯居功至伟，下一次休沐之日，要与太子一同入宫觐见，太子安置流民也有一些日子了，陛下也想听听太子对流民的安置如何。”

    “……”方继藩叹了口气，不知该说啥好了。

    看来一个人的黑历史太多，就不容易令人改观了！

    “还有……”眼看着太子殿下脸色不好看，小宦官忙转移话题，取出了一个小包袱来，道：“这……是公主殿下亲自做的糕点，还请新建伯尝尝，公主殿下说，新建伯为她治病，甚为不易，一直不知该如何酬谢，这些糕点，只是绵薄之意。”

    方继藩将小包袱接过了，小包袱很精致，带着淡香，方继藩心里涌出一丝温情，这是西山一群大老爷们身上寻不到的！

    他刚想说什么，朱厚照便道：“本宫的呢，本宫的有没有？”

    小宦官为难地道：“殿下，这……没有……”

    “……”

    朱厚照显得很惆怅。

    等那宦官逃也似的走了，朱厚照目送着那宦官的背影，脸上变幻不定。

    “好像……每个人都不喜欢我。”朱厚照忧伤的道。

    刘瑾在一旁，则是美滋滋地道：“殿下，奴婢最喜欢您。”

    方继藩板起脸来，他看得出，朱厚照有些沮丧，便道：“殿下，这是因为陛下对你寄以厚望，却又不相信殿下的缘故啊，下月就要入宫，陛下让殿下在此赈济灾民，这是天赐良机，与其在此神伤，不如振作精神来，到时士别三日，当刮目相看。殿下，可依着臣的办法做了吗？”

    “做……做了，每一户，每一丁，都做了详尽的调查……”朱厚照道。

    “这就是了。”方继藩拍拍他的肩，安慰道：“与其自哀自怨，不如让他们见识一下殿下的厉害。”

    朱厚照这才脸色好看了许多，老方这个家伙平时爱偷懒，爱装病，其他方面，还是很不错的。

    他颔首点头，努力的想了想，却是道：“为啥自己妹子不给自己的亲哥送糕点呢？”

    “这是因为……”

    “糕点拿来。”不等方继藩说完，朱厚照就一把将糕点抢了去，坏坏地笑道：“独乐乐不如众乐乐，得分食才好，本宫先尝尝，你不也说，要和人同甘苦，共患难吗？”

    说着，拿着包袱，一溜烟的跑了。

    …………

    西山书院的生活，枯燥中又带着某些乐趣。

    过了一些日子，西山购置了一群牛马崽子，除此之外，还有猪。

    这些马驹、小牛以及猪崽开始分发至各户，养马和养牛已提上了日程。

    沈傲对于分来的一个马驹极有兴趣，太子殿下和新建伯让他们养马，一方面是观察马的习性，另一方面，据说也是要教授农户们喂养的方法，目的……似乎是为了在关外进行推广。

    屯田千户所已在关外寻觅了一个安置点，开始尝试着种植红薯和土豆，尤其是土豆，乃重中之重！

    将来，千户所将会在那里设置定居点，既然到了草场，有了粮食，有了定居点，可草场也不可如此浪费，同时发展畜牧，也是极必要的。

    新建伯要求所有读书人对自己的养马的心得进行记录，养得好，要知道为何养得好，平时给马吃什么，马的性子如何，若是养的不好，也需记录得失。

    农户和读书人结合一起，养马养牛，倒是极罕见的事。

    这些小马驹和牛犊子的到来，顿时给整个西山增添了几分乐趣。

    每日清早，小虎子都要到圈里亲眼看到了自己的小马驹，方才肯去学堂上学，而张三八开始寻一些草料给小马驹吃。

    沈傲则观察着马驹的粪便，毛发以及马驹每日的性子，一一记录。

    其实方继藩最有兴趣的是——猪。

    古人爱吃羊肉，爱吃狗肉，譬如人们常说的屠狗之辈，其实就和后世的杀猪匠差不多，虽说猪肉的食用也不是没有，不过历来不为古人所喜欢。

    究其原因，是因为古代的猪肉，味道……很酸爽。

    而且在这时代，猪肉的肉产是不高的，因为在于猪发情期比较长，一旦进入了发情期，猪便容易暴躁，肉也少。

    这大抵和人没有什么分别，青春期的少年，除了容易长雀斑，还容易暴躁，动不动来一句‘你瞅啥，你瞅啥’，还特喜欢多愁善感，动辄就犯相思，为伊消得人憔悴。

    可若是下头的玩意儿一割，世界就清净了，人生也没了啥盼头，无非是吃了睡，睡了吃，任世事风起云涌，我自波澜不惊，淡定从容。

    因而，阉了猪，不但猪肉去除了骚气，这猪肉容易得到人的喜爱，而不必像这个时代一样，为了掩去骚臭，不得不放入大量的作料，掩盖其味，制成东坡肉，才可食用。

    可即便如此，喜欢吃猪肉的人依旧不多，人们还是更喜欢羊肉多一些。可若是能去掉腥臭，则大大不同了，能接受猪肉的人，势必大大增加。

    除此之外，就是可以大量的提高肉产量了，没有阉割的猪，冲动易怒，而且极不安分，不安分就喜欢到处溜达，不容易长肉，可若是阉了，肉产则极高。

    阉猪，其实自东汉就出现了，可是并没有大规模的普及，究其原因，是对猪的阉割，不能及时做到消毒处理，很容易导致猪的死亡！

    想想看，你阉十头猪，死了七八头，即便剩余的猪长势更好，出肉更高，且肉质鲜美，甚至这猪只需放养，它也只是慢悠悠的只在附近溜达，不担心它会像未阉割的猪一般，四处狂冲乱撞，还得花费许多人力，专门让人去看着，你也未必肯愿意对猪阉割的。

    那么，要解决阉割的问题，首先要考虑到的，就是用低廉的成本做到消毒，保证阉猪的存活率。

    方继藩特别寻农户们了解过。

    许多农户宁愿养羊，一方面是羊肉卖价更好，另一方面，则是这时代的猪和羊其实都是耗费人力的，必须得有专门的猪倌和羊倌看着，否则很容易走失；再就是这个时代的猪出肉率，其实并不比羊要多多少，方继藩在这里见过猪，确实并不肥，和羊一样，都是皮包骨一般，完全没有后世大肥猪的形象。

    猪倌这个职业消失，是在阉猪普及之后的事。

    总而言之，这时代，肉是奢侈品，想要将肉进入平民百姓家，就非要寻觅到一种高产的牲畜不可。

    猪……就成了方继藩的目标。

    一听说要养猪，朱厚照就显得极不乐意了！

    明朝没有禁止养猪，不过明武宗，也就是历史上的朱厚照登基之后，却曾经下旨意禁止过吃猪肉，认为这猪和自己有点犯冲。

    由此可见，朱厚照对于养猪………有何其大的怨念。

    方继藩几乎是拖拽着朱厚照，一面道：“这是豚，不是猪，说猪的，都是没文化的人，殿下，咱们的目标不是使无数的人过上好日子吗？牛肉有什么好吃的，豚肉才好吃，很香的。”

    “我宁愿杀尽天下的牛！”朱厚照气咻咻的道：“也绝不吃猪…豚……”

    可朱厚照虽是万般不情愿，却还是乖乖的跟着方继藩到了一处圈子，刘瑾也兴冲冲的跟在后头，左右顾盼。

    一旁，有个汉子在嗤嗤的磨刀……

