    暴乱的玄兽全部安静了下来，就连那些生性残暴，极具攻击性的玄兽气息都变得格外温和，在平静和迷茫中纷纷走回了自己的领地或巢穴。

    凤凰遗族的这场灾难尚未爆发，便已平息。

    云澈目扫四周，确认没有危险后，从空中轻飘飘落下。虽然，以他现在的力量，要灭杀万兽山脉的所有玄兽都不过是一念之间。但，如此做虽可绝了后患，却会对生态，还有未来造成极其恶劣的影响……先前，凤雪児对于各地爆发的玄兽动乱也始终都是压制，除非到了不可收拾的地步，否则断然不敢将一方土地的玄兽绝灭。

    凤凰遗族的人纷纷赶来，聚在了云澈和凤仙儿的身边。他们看着云澈的目光再次变了，尤其是那些还未长成的少男少女，灵动的眼眸如在仰望赎世的神灵。

    “云澈，刚才这是？”凤百川难抑激动的问道。

    云澈道：“这些玄兽之所以会性情大变，很可能是受到了某种黑暗玄气的影响，黑暗玄气会放大生灵的负面情绪。我刚才是用了一种与之相悖的玄气，将它们的负面情绪平息下来。”

    他在说话时，心里亦是存在着很深的疑惑。

    从所有玄兽动乱的状况看来，它们定是受某种黑暗玄气影响无疑。

    但为什么……我却感觉不到这种黑暗玄气的存在？

    难道，这股不知从何而来的黑暗气息，层面高到连我都没有资格探知？

    低等玄兽的灵觉既比人类敏感，也比人类脆弱，会先于受到影响并不奇怪。但同时……玄兽动乱明显一直在加剧，若是就此下去，不但范围会扩大，高等玄兽也会逐渐受到影响。

    再往后，会不会连人也……

    云澈的眉头不自觉的收紧。

    “原来如此。”凤百川点头，没有追问。

    “不过，”云澈道：“这股黑暗玄力的来源尚未可知，但它的影响持续存在，而且一直在加剧。万兽山脉的玄兽虽然暂时被安抚，但……并不能持续太久。”

    一听此言，众凤凰后裔的脸上纷纷露出了不安。

    “父亲，”凤祖儿道：“我们要不要搬离此地？现在没有了凤神大人的守护，总不能……每次都请恩人哥哥前来。”

    凤祖儿说完，那些年轻的凤凰男女纷纷目光闪烁，但，凤百川没有回应，那些长者们也都是一言不发，他们看着前方，眼神无比复杂。

    他们一生隐居于此，早已习惯，哪怕解除了血脉诅咒，拥有了越来越强大的力量，他们依旧不愿意入世……让他们离开这里，他们又岂能轻易接受。

    “不必如此。”云澈笑了一笑，然后手臂抬起，炎光一闪。

    哧……

    一道凤凰炎光闪动在遥远的上空，炎光之中，一层和先前一般大小的凤凰结界生成，而且，比之先前的还要强大数倍，除非拥有凤凰血脉，否则那怕帝君到来，也别想踏入。

    云澈目前的力量还在恢复期，尚不及全盛状态的两成，但亦要超过凤凰魂灵无数倍，铸起这样一个凤凰结界，根本是轻而易举。

    “哇！”惊呼声响起：“是新的凤凰结界！”

    不仅是新的，而且他们每一个人都清楚感觉的到，新生的凤凰结界释放着比原来更炽热的凤凰气息。

    “这个结界不受外力冲击的话，能持续两百年左右。”云澈微笑道：“每隔两百年，我会来加固一次……不过我更相信，两百年后，你们也根本无需这个结界了。”

    “太好了……太好了！”一个凤凰老人激动出声。

    他们早就知晓云澈恢复力量后必定极其强大，而刚才，他们亲眼看着云澈只是随手一挥，似乎连一丝玄气波动都没有，便瞬间结起一个比凤神还要强大，且能存在整整两百年的结界，他们方知，云澈的强大，根本已超越了他们理解的范畴，亦远远超越了这个世界的界限。

    “谢谢你……恩人哥哥。”凤仙儿眸光盈盈。

    “呃……你不生我气就好。”云澈笑着道。

    凤仙儿低下头，很小声的道：“我怎么会……生你的气。”

    “……”凤祖儿看着两人的样子，感受着一股有些奇怪的气氛，用力的瞪了瞪眼。

    凤百川和凤彩云对视一眼，前者笑着摇头，轻语道：“哎，年轻人啊。”

    …………

    …………

    这几天，云无心大部分时间都在沉睡中，偶尔醒来，也会因为元气的过于虚弱而很快睡去。

    同时，云澈也尽可能的静心凝神，恢复着自己的力量，然后终于恢复到了可以为她恢复玄力的程度。

    幻妖界，云氏一族。

    一个结界在庭院中张开，隔绝着所有的视线、声音和气息。这是云澈亲手所设的结界，这个位面，没有任何人能够破开。

    结界之中，不仅有云澈和云无心，苍月、小妖后、凤雪児、萧泠汐、苏苓儿、楚月婵、凤仙儿皆在，都是被云澈专门喊来。

    云无心依在楚月婵的怀中，脸儿依旧惨白，任何人看一眼都会心疼万分，云澈坐在她的身前，从天毒珠中取出一个小巧的玉瓶，玉瓶之中是一滴生命神水和一滴龙曦玉液。

    “云澈，真的可以恢复吗？会不会有伤到她的可能？”楚月婵问道，她知道自己问了一个很傻的问题，以云澈对云无心的疼爱和愧疚，断然不会允许任何伤害到她的可能性存在，但她无法完全释去心中的担心。

    云澈微笑：“放心吧，这些灵液，是以这个世上最不会伤害生灵的力量所淬炼而成，不但不会伤害心儿，还会极大的增强她的体质与玄脉，玄力，亦会增长到雪児那个层面。”

    “啊！”云澈这句话说完，将众女吓了一大跳，齐齐发出一阵惊呼声。

    凤雪児是何等修为？天玄大陆的凤凰神女，这个位面第一个真正踏入神道的人，除开云澈，她是整个蓝极星当之无愧的第一人，是震古烁今的玄道奇迹……

    云澈却在说，能让玄力全失的云无心……直接达到凤雪児所在的层面！？

    虽然这是云澈亲口所言，但这句话实在太过匪夷所思，哪怕凤雪児和小妖后，亦是许久都难以相信和接受。

    云澈没有解释，手指轻轻一点，顿时，玉瓶中的生命神水与龙曦玉液凝于指尖，两珠晶莹玉露，却折射着星辰般的异芒。

    一股无法言语的纯净、神圣气息亦充斥了整个空间。

    “心儿，什么都不用想，也什么都不用做，相信爹爹。”云澈轻轻的道。

    “嗯。”云无心应声，然后乖巧的张开唇瓣。

    云澈身上白光浮现，他微微闭眸，手指伸出，轻点在云无心的粉嫩的嘴唇上，玄气稍动，将生命神水与龙曦玉液带入她的体内。

    嗡——

    那一瞬间，云无心感觉到仿佛有一个小宇宙在自己的体内爆开。

    磅礴无际的力量在她身体的每一个角落铺开……但，明明雄厚浩瀚到不可思议，却又温和到了极致，没有让她感觉到一丁点的不适，反而有一种如在天堂的极度舒适感。

    太过庞大的力量亦在同一时间溢出她的躯体，在周围的空间卷起一个同样庞大，却又格外温柔的玄气风暴。

    但马上，这股风暴又瞬间消失，随着云澈手腕的翻转，一层光明玄力笼罩在云无心的身上，将生命神水与龙曦玉液的药力牢牢的锁在云无心的体内，再无法溢出半分，同时引导释开的灵气，快速与云无心的躯体、血液、经脉、玄脉融合……

    接下来，呈现在众女视线与灵觉中的……每一息都是如梦幻般的情景。

    本是孱弱的生命气息在短短几息之后便变得格外强盛，让云无心再没有了半分虚弱之态，然后，她的身上开始出现玄力气息，并且以堪称恐怖的速度飙升着。

    初玄境……入玄境……真玄境……灵玄境……地玄境……天玄境……王玄境……

    玄道的修炼，要筑基，要积累，要参悟，要机遇，尤其大境界的提升，需要跨越很可能一生都跨不过去的瓶颈……

    但云无心身上的玄气，却是违背常理，横跨境界的暴增。

    短短不到半刻，便已冲破王玄，达到了霸皇之境……也就是云无心先前刚刚达到的境界。

    但一切并未就此休止，云无心的玄气依旧在以极快的速度暴增着……她的眼睛闭合，脸儿一片恬静，毫无痛苦之色。

    霸玄境……君玄境……

    终于，小半个时辰后，云无心身上的玄气毫无阻隔的冲破君玄境的界限，亦是冲破了凡道的界限，释放出了……她们唯有在凤雪児身上才会感受到的神玄气息。

    云无心身上的白芒，亦在这时终于开始消散。

    云澈一直伸在空中的手臂收回，和云无心一起睁开了眼睛。

    云无心此时的玄道境界……神元境一级！

    半个时辰，从毫无玄力到直入神道！

    云无心抬起手来，感受着身上的力量，然后看向父亲，目绽星芒：“爹爹，你真的太厉害啦！”

    “哈哈，”看着云无心惊喜欢欣的样子，云澈由衷的笑了起来：“那是当然，要不怎么做你的爹爹。”

    “不过呢，你对玄道的理解还远远跟不上你所拥有的力量，所以还需要相当长的时间来感悟与适应，不过放心，”云澈一拍胸脯：“有爹爹在，这些都不是问题。以后，我会亲自教你。”

    “嗯！”云无心无比开心的笑了起来。

    

