    炮火停下之后，米军分成几个纵队开始缓缓的向前突进。

    同时，他们分出了几个小队，绕向侧面，准备从多向角度向317团控制的高地发起进攻。

    拿不下一营三营控制的高地，米军再多的人，都无法顺利通过317团的防区。

    当米军推进到离三营防区不到两百米的时候，陆新富果断下令，向敌人发起了猛烈的攻击。

    一时间枪炮声响起一片，火红的弹药跟下雨一样的向敌方倾泄。

    冲在最前面的大头兵跟割麦子一样的，瞬间倒了一地。

    战争的残酷是不用多说的，作为士兵战死沙场是他们的宿命。

    一点点的人员伤亡并不影响敌军的进攻，相反，他们的攻击变得更加的猛烈。

    各种武器都拿了出来，不停的轰向三营和一营控制的两个高地。

    与此同时，侧翼的进攻也全面展开，满山遍野都是人头，为了拿下这两处高地，米军不计伤亡的向前冲。

    战斗的双方都进入了一种亡我的状态，他们的眼睛都能冒出火花来，唯一的想法就是将对手干掉，消灭在自己的阵前。

    那怕战友一个个倒下，从此永远闭眼睛，依然有人站出来，拿起战友的武器，继续向敌人猛烈的开火。

    死伤在所难免，不过我军占着有利地形，伤亡数字远比米方来得要低。

    每个阵地的战壕都考虑过敌人的进攻方案，不管从哪个角度上来，都别想轻易上山，同样会面临残酷的打击。

    半个小时下来，三营打退了敌人四次进攻，阵前丢下的尸体多不胜数。

    每个战士都打光了一个基数的弹药。

    各种手雷，火箭弹，消耗掉了三分之一以上。

    人员折扣也近四分之一左右了，只有些受了轻伤的战士在简单包扎之后，依然拿起武器，坚守在阵线上死战不退。

    一营那边也打退了敌人三次进攻，他们所处的位置更为有利，米军不敢把重点放在那边，伤亡相对于三营来说，反而要小一些。

    米军这边，半个小时的进攻伤亡的人数已经损失了两个营的兵力了。

    这样的损失让詹姆逊非常的头痛，这还只是第一道关卡，也是第一波正面交锋。

    若是再这么来几轮，只怕一个团的兵力丢在这里都未必打得住。

    这道防线相对来说，还是比较好打的。

    真到了457团的防线，那地主更是易守难攻，他带的兵力恐怕要折损过半以上。

    “上校，敌人的火力太猛了，必须呼叫炮火支援。”

    一名指挥官气喘吁吁的跑过来，他就是第一批攻击的参与者。

    几次冲锋下来，手下的兵都快打没了。

    “我也想啊，可后面的炮兵阵还在不在谁知道？

    看来只能让陆航大队支援了。”

    詹姆逊也是愁眉苦脸的样子。

    这支部队中，只有极少数人知道他们增援只是做一做样子。

    能派出多少兵力来支援自己，詹姆逊心里都没数。

    如果他把金特里的打算告诉大家的话，恐怕很多士兵都不愿意出力了。

    谁愿意拿自己的脑袋去拼一场根本没有打算赢的战争？

    自己流血流汗，到头了发现大佬们只是拿自己当炮灰，根本没有多大的价值。

    战斗还在继续，当金特里接到詹姆逊的救援消息时，毫不犹豫的派出了十架阿帕奇，进行战场火力支援。

    按照他们最初的设计，詹姆逊这边的攻势必须要足够的强大，才能迷惑对手，引起对手足够的重视。

    武装直升机进入战场，立刻给317团带了极大的压力。

    它的攻击力比起坦克还要凶猛，攻击距离也远远大于坦克，对高地的火力压制起到了至关重要的作用。

    不管是三营还是一营，都被打得抬不起头来，人员伤亡不断上升。

    趁着这个机会，詹姆逊再次投入了一个团的兵力，向两处高地发起了绝死冲锋。

    陆新富的脸色变得相当的难看，他不是没有想过米军的攻击方式。

    武装直升机的攻击，坦克装甲车这些都早已经在计划当中了。

    让他没想到的是，敌人的态度坚决的程度，这样不计伤亡的进攻，仅仅为了一个营的兵力，真的值得吗？

    这好比花一千块去挽救一百块的损失一样，只要脑子正常的人，都不会干这样的事情，可米军就这么干了。

    “二营预备队投入战场，派火箭筒优先干掉敌人的直升机！”

    陆新富也打出真火来了。

    这个时候撤是不可能的事情，317团没有干过这么丢人的事情。

    虽然敌人数倍于己，也不能动摇他死战到底的决心。

    这是一种有我无敌的心态，能被调到岛上来的部队，无论哪一支都是铁血雄师。

    二营出动之后，当即干掉了两架直升机，一下子压下了敌人嚣张的气焰。

    两处高地也稳住了形式，再次成功打退了敌人猛烈的进攻。

    我收到前方战况，也揪心了起来。

    317团明显没有按我的要求行事，他们打得相当的顽强，打出了我军的威风。

    但因此造成的伤亡也是相当的大，不少战士已经长眠于此，永远回不到自己的故土了。

    “这个陆新富怎么回事，这是想把自己的建制打残吗？

    立刻传令：让他们择机脱离战斗，把敌人放进来。

    到黑谷再收拾他们。”

    我有些火大，陆新富的打得顽强是不假，但造成的伤亡是我不能接受的。

    他并没有领会到我的作战意图，我的设想是317团撑一下，便把部队撤下来，让他们长驱直入。

    457团所在的黑谷，才是真正的主战场。

    我准备的手段都放在这里。

    黑谷远离米军的总部基地，到了这里炮火支援根本上不来，只有陆航大队才能进行支援。

    可陆航大队进来，依然要受到地形的制约，我已经安排了一支伏兵在这里专门等他们的陆航大队，只要他们敢来，保证是肉包子打狗，有去无回。

    最重要的是米军到了黑谷，必然会陷入我们的包围圈，形成关门打狗的局势，而317团就是那根关门的门栓。

    如果他们现在就把部队打残了，势必会影响我的作战计划，到时候只能让总重新调友军前来支援了。

    

