    “不行。这机会太难得了，这条鱼之前被鱼枪射中，已经受了伤，如果放弃了这次机会，以后想抓到这条鱼简直就是在做梦，而且这么大体型，一旦在这片水域活动，我想要利用这片水域赚钱的计划也就泡汤了。”

    但就在陆远认为，自己拼尽全力可以将这条鱼抓到的时候，不幸的事情发生了。

    他手中的这根鱼竿，突然弯折到一个恐怖的程度，然后咔嚓一声脆响，拴在鱼竿头顶的鱼线，被一根木刺划开了一个破口，然后在力量角逐中，直接崩断了开来。

    把那条大鲨鱼，顺势向后退，但似乎周围的水太浅了，使得那条鱼隐隐约约露出了背部，却没办法很快的退回深海之中。

    “怎么办。”陆远丢掉了手中的鱼竿，脸上也满是愁容。

    如果刚才鱼线没有断，他还可以想办法和这头鲨鱼比比力气，甚至能把这条鲨鱼拉到沙滩上，到时候任凭这条鱼有天大的手段，肯定也没法自己游到深海去。

    他不需要靠近，只需要等这条鱼窒息而亡就好。

    但现在看来，问题大条了，因为他是把这条鱼拉到了浅海区，但鱼线却断掉了，这使得他失去了限制一条大鱼的能力。

    现在的他想要抓到这条鱼，手段十分有限，如果他用鱼叉去攻击，即使他自持艺高人胆大，估计也很难保证自己不会受伤。

    一旦失误，在海中，他很可能会被撕成碎片。

    不过唯一让陆远觉得值得庆幸的是，这条大鲨鱼并没有挣脱开鱼线，渔民之前下的鱼钩，还是有一些技巧的，深深的扎进了大白鲨的嘴里。。

    不过这样的伤势，对于体型庞大的鲨鱼来说，估计不可能造成致命伤。

    但，这是在很为难危急的环境里，唯一的一个好消息啊。

    这条大鱼，很可能带着鱼线逃跑，这必然会为未来渔场周围的安全，造成巨大的隐患。

    “该怎么办？”

    陆远皱起了眉头，一时之间真的有些不知道该怎么决断了。

    不过这头大白鲨深受重伤，暂时被困住，这绝对是一个好机会。

    如果让这条鲨鱼跑了，未来一段时间内都不会出现在水面上，而盯着枫林谷渔场的人这么多，一旦让人知道这片水域有鲨鱼活动，估计他想要开设娱乐设施的事情，也算是泡了汤了。

    更何况，这条鲨鱼可是陆远追逐了一天之久，现在终于有机会把这条鲨鱼抓住，煮熟的鸭子怎么可能眼睁睁看他飞走？

    “要不然，我顺着礁石缝隙拉着鱼线过去，在这条鲨鱼反应过来之前，先给他来一下狠的，之后再用驯兽术干扰，如果能成，这是一击必杀。”

    陆远可从来不是一个十分冷静的人，甚至还有点大男子主义和英雄主义在心里作祟。

    此时他竟然想到这样的办法，这也算是艺高人胆大。

    毕竟拥有土地能量，能让他在水里面也可以自由的活动，再加上驯兽术对于动物必然有很大的干扰。

    之前他驯服大黑狗的时候，那条大黑狗可是懵懂了几秒钟，这个时间或许不算长，可如果利用起来，肯定是效果十分显著的。

    想了想，这好像是目前唯一的办法，需要克服的困难只是内心的恐惧。

    毕竟那么大一条鲨鱼，巨大的口一张开，都快要把人直接吞进去了，那张满大牙的嘴，一颗牙齿都有十几厘米长。

    陆远胆子很大，并没有迟疑太久，转身向着与厂的方向跑去。

    显然，他这是打算实行这个计划了。

    就在他赶往渔场的时候，赛瑞娜已经按照昨天和陆远的约定，买了一些专门维修网线的设备，来到了渔场寻找陆远。

    可是来到这的时候，却发现渔场里面只有几个屋子的灯打开着，却不见人。

    这让赛瑞娜有些费解，现在已经很晚了，陆远和自己说今天不会离开的？这时候会去哪儿呢？

    难道，就像是昨天一样，这家伙跑到海边去钓鱼了？

    想起昨天看到陆远使用那么长的一根海竿，在沙滩上钓鱼的事情，塞瑞娜就觉得有些好笑。

    即使赛瑞娜不会钓鱼，可是毕竟服务那些贵族，以前也跟随过游艇出海，当然只是作为派对被邀请者的身份。

    所以也接触过一些经验丰富的海钓爱好者，据那些人说，钓鱼是十分很难的事情，在准备不充足的情况下，即使是鱼类非常丰富的海洋，也很难钓到大鱼。

    而这些人，每次都准备格外多的用具，就连用来诱惑鱼儿的饵料，似乎都有几十种。

    但昨天赛瑞娜看到，那个渔民只用了野猪内脏，作为诱饵来使用。

    因此啊，赛瑞娜觉得，估计陆远想要学会钓鱼，仍然需要一段时间才行。

    一边想着，便是向外走去，而就在这时。

    却发现远处一道人影，像是一阵风一样跑了过来。

    “你好啊，陆远，你在干什么？”

    赛瑞娜高兴的打了声招呼。

    陆远看到这个女孩，只是点点头：“赛瑞娜，我还有重要的事情，一会儿再和你聊天。”

    说着，他便是冲进了渔场的库房，然后拎着一根长长的鱼叉，转头又向海边跑去。

    “陆远你在干什么？到底是什么事情这么重要？难道你已经钓到鱼了。”

    赛瑞娜好奇的问，却发现陆远一言不发地向外跑，很快就只剩一个小黑点了。

    这让赛瑞娜有些不满，不过心里却像猫抓一样，十分的好奇。

    毕竟经过昨天的接触，发现陆远是一个彬彬有礼的人，突然变得这么毛毛躁躁的，一定是发生什么大事了吧。

    所以赛瑞娜也立刻追了上去，当来到海边不远的时候，赛瑞娜大吃一惊，只见到在夕阳的余晖之下，海边礁石区附近海浪翻滚，有红色的血水拍打在礁石上。

    更恐怖的是，在视线范围大概两三百米远，一条不断挣扎的鲨鱼，正在那附近的浅水滩。

    “天哪。这是今天早上，渔民小镇都没有抓到的那条大鲨鱼吗？。”

