“你或许也应该听说过，玄云沙漠隐有异火的一些消息吧？”

    望着简波的表情，冷北生心中略微松了一口气，笑吟吟地说道。

    “嗯。”微微点了点头，简波急切的询问道：“你知道玄云沙漠中的异火在何处？”

    “我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在玄云沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些，有关异火的信息，我对这些消息之中的地点、路线经过一些勘测。”

    “虽然依然不能很肯定，异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个方位拥有异火的概率比较大。”冷北生得意的笑道。

    “如果没有我的指点，你就算是在沙漠里，转上一年时间，也难以寻找到异火……”

    “怎么样？只要你答应帮我，采集沙漠地精，我便将多年研究的异火消息，全部送给你。”冷北生微笑道。

    “成交！”

    没有丝毫的犹豫，简波一口答应道。

    现在异火对他的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它，简波能够付出巨大的代价。

    见简波答应，冷北生笑着点了点头，从储物戒之中取出一张薄薄的羊皮纸，将之递给简波，笑道：“这是我在勘测沙漠时，发现的三处，最有可能有异火地存在的地方。”

    接过羊皮纸，简波将之小心翼翼的摊开，发现这是一张绘制得极为详细的玄云沙漠地图。

    这张地图完全不是先前柜台上，那些地图可以相比。

    其上不仅精确的标注了，沙漠中水源存在地方，而且还将那些散布在沙漠之中的异族部落，详细的标注出来。

    “看见地图上的三个火焰标志了么？”冷北生笑着提醒道。

    闻言，简波目光扫过地图，果然是发现，在地图之上，东西北三个方向，标注着火焰符号。

    “这三个地方，便是玄云沙漠中，隐藏异火几率最高的所在。”

    “当然，这只是经过我的勘测，得到的数据，虽然精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱闯，无疑是要好上许多。”

    手指着这三团火焰标注，冷北生微笑道。

    简波微微点了点头，虽然熙元祭坛有七个女孩，以及契约兽相助，可毕竟沙漠这么大的面积，想要从中寻找一处异火存在的地方，的确极为的困难。

    而冷北生的这张详细地图，无疑会使得自己，节省很多时间与精力。

    “你要记住，最好是先去东部、北部两个火焰标志的地方，西部那里……如果可以的话，尽量别去。”

    手指停在西方的那处火焰之上，冷北生沉声提醒道。

    “为什么？”

    “因为那里已经接近沙漠的深处，热娜女王能够感受到，任何进入她范围内的人类地气息。

    虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上恐怖的热娜女王，我不觉得你有多大的机会，能够逃生回来。”

    冷北生心有余悸地叹道。

    “嗯……我尽量吧。”

    微微点了点头，简波心中明白，如果另外两处地方，并没有寻找到异火踪迹的话，那么他有很大的可能会去，西方的那处火焰标志地。

    即使那里危险莫测，可他依然会义无反顾的进入其中，因为异火，对于他来说，实在是太过具有吸引力。

    “这些便是我唯一能帮助你的了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙漠之精回来。”

    “而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”

    望着简波小心收起羊皮纸地图，冷北生笑道。

    “嗯！”微微点了点头，简波对着冷北生拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将老先生这里搞得这般狼藉，实在抱歉。”

    “算了，反正我在这里隐居的耐性，也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”

    目光在满屋狼藉中扫过，冷北生苦笑着摇了摇头。

    简波笑了笑，再次抱歉了一声，然后对冷北生扬了扬手，转身向门外走去。

    望着缓缓消失的简波，冷北生眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。

    走出商铺，简波转身望着，这古朴简陋的铺门。

    抬起头来，任由天空上那炽热的阳光，犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上。

    半晌之后，简波轻吐了一口气，这短短两个时辰的经历，实在是让得他有种做梦般的感觉。

    刚来到临漠城，随便的进了一所商铺，居然便是遇见了一位隐居强者。

    “唉，随便一钻都能遇见一名，有着元婴境界的强者！”走上街道，漫不经心的思忖道。

    ……

    寻一僻静之地，心念一动，将风野灵、东方紫琦二人招出，随后简波便将购买地图发生的情况，说给二人听，并取出地图让二人查看。

    “按你所说，他被人封印了修为，这倒的确不假，他给出的这张地图，应该没问题！”

    风野灵听罢简波的话语，查看地图后说道。

    “呵呵……毕竟我们会按照他勘测的路线行走，如果真有什么阴谋，倒真的会吃亏。”东方紫琦心事重重的说道。

    “不过他的地图，的确能给我不小的帮助，尤其是这三处火焰标志的地方。”

    风野灵指着地图之上，三处标志说道。

    “虽然不能断定他有没坏心，不过防人之心不可无……进入沙漠之后，尽量小心一点，也不必完全依照地图上，他所指的路线走。

    东方紫琦，查看地图行走路线，建议道。

    “既然如此，找地方休息休息，将他们几个也招出来，一起领略临漠城风光，准备一些所需物资，然后再进沙漠寻找沙漠地精。”

    随即简波、风野灵、东方紫琦三人，在城里找到一家漠北客栈，安顿下来。

    东方紫琦和风野灵二人，特意定下四个双人房间，以及一间宽阔的套间，作为客厅。

    三个女人一台戏，七个女人开堂会。

    秦羽瑶、秦孟瑶、江珊、柳寒月、齐娟五人，在客厅之中，临窗望着街道上，人来人往的情景，评头论足。

    “这里的女人，真敢穿啊！”

    五个美女，你看看我，我看看你，不约而同的感叹道。

    好奇归好奇，她们还是想尝尝异域的小吃，看看这里的风情。

    “呵呵……是不是很好奇啊！”

    随着话音落下，简波、风野灵、东方紫琦三人走进了房间。

    他们三人在一个房间之中，研究落实任务，进入沙漠需要吃喝等物资，还需要进一步调查情况。

    简波、江珊二人去茶楼酒店，探听消息；风野灵、齐娟，简四、秦羽瑶、柳寒月等人，去坊市购物。

    东方紫琦、秦孟瑶二人，则专程去店铺，寻找灵谷，白糖，为蛛蜂准备食物，因为蛛蜂在沙漠之中，无法采集花蜜。

    东方紫琦取出八个储物袋，自己留下一个，其它的分发下去。

    “除了各自任务之外，也要打扮得漂漂亮亮啊，购物随意，多多益善！”

    简波打量着诸女神色，笑着说道。