    “唉。”

    　　楚河长叹了一口气。

    　　他能在危机四伏的超神宇宙崛起成神，最大的倚仗从来都不是金手指和那所谓的主角光环，强大的意志和缜密的思维才是他的制胜法宝。

    　　对于自身状况，他一向了如指掌：他的力量体系虽然只是出自一个平平无奇的科技世界，可有句话说得好，量变引发质变。

    　　以他如今这个足以称之为“神”的实力境界，偶然的心神一动都是危机预警，绝不可能是空穴来风。

    　　电影宇宙的科技自然无法对他造成什么伤害，那他的危机只能来自超神宇宙，而且大概率出自秋裤女王、老姑妈、巨大邪恶亦或是死神卡尔。

    　　念及此处，楚河不禁暗自后悔如此冒进地使用了那张背景塑造卡。

    　　本来按照他的营造方向，天使三王跟他多少是有几分关联的，虽然没有好到穿一条秋裤的地步，但也绝对不差。

    　　至于死神卡尔，在楚河的认知里，那就是一位纯粹的学者。

    　　能被他视为威胁的少说也得达到潘震那种级别，楚河虽然实力足够，但意图还未表露，也不至于被卡尔视作阻碍。

    　　而且据他的了解，这位大佬可不像皮皮熙那样恶趣味，更不会弄个分身来地球欺负小辈。

    　　如此看来，卡尔的威胁也可以自然排除。

    　　思来想去，还是那张背景塑造卡出了什么问题，这才导致其中某一位的命运跟他有了牵扯，从而引发了这次危机，系统果然还是一如既往的不靠谱。

    　　强行将黑锅甩到了系统身上的楚河暗自调整了一下神态，然后重新摆出了一副深沉稳重的姿态。

    　　“那我们现在就出发吧，火种源就在胡佛大坝。”

    　　楚河摆摆手，心知超神宇宙可能发生了什么变化的他，也没心思再跟这些脆皮金刚交流感情。

    　　“铁皮，你去保护那个孩子，他已经被霸天虎盯上了，其他人跟我来。汽车人，出发！”

    　　擎天柱高呼一声，伟岸的身躯在月光下闪烁光辉。

    　　而楚河看了一圈，最终还是没有选择主动变形、跃跃欲试地开到他身前的小蜜蜂，而是转身走向了色系高级深沉、车型流畅自然的爵士。

    　　颜控不颜控的他不懂，他只是为了保护这个富有责任感、善良又正义的汽车人，仅此而已。

    　　而爵士先是一愣，待反应过来后，也是非常欣慰地变成了汽车形态。

    　　他果然没有看错，这个来自未知文明的高级生命体不仅在外观上跟他一样好看，就连审美也是没有丝毫跑偏，不错，真的不错。

    　　而与之相对的，小蜜蜂的心情就没有那么美丽了。

    　　平生第一次受到渣男迫害、发声系统也被破坏的他想不出任何严厉话语，也无法大声斥责楚河这种不义行为。情绪得不到发泄的他差点没忍住再次留下泪来。

    　　外表呈长者模样的救护车拍了拍小蜜蜂的肩膀，然后快速转换形态，跟上了已经开始飙车的楚河以及柱子哥。

    　　见周围之人已经走空，小蜜蜂抽泣几声，便化作一辆老旧破烂的小黄车出发了—他还没来得及扫描更高级的汽车。

    　　…………

    　　与此同时，超神宇宙，巨峡号会议室内。

    　　一沓预备成员名单及背景详细资料被摆到了杜卡奥的桌子上，他随便翻开两本，眉头也随之皱紧。

    　　李菲菲：楚河的私人秘书兼逆风物流公司现任总经理，是楚河“人生轨迹”中关系最好的异性朋友。

    　　苏小狸：巨峡逗猫互娱公司签约主播，楚河在该公司持有一定股份，且从今年4月起便是苏小狸直播间里的固定榜一。

    　　何蔚蓝：琪琳的同事兼闺蜜，与刘闯颇有恩怨，跟楚河关系良好。

    　　易无极：2013年9月至2014年3月期间曾担任过楚河的剑道课教练。

    　　楚河，楚河，又是楚河！

    　　杜卡奥揉了揉太阳穴，只感觉这个世界对他充满了恶意。

    　　他将超级基因携带者举族迁移到巨峡，本是为了以防不时之需，结果确是间接方便了楚河。

    　　他虽然有把握不让这些超级战士主动投向楚河的怀抱，可就是这潜在的恩情和好感一旦爆发出来，也绝对是件麻烦事。

    　　“怜风，地球的危机还未解除，我们需要更多的力量保卫家园。通知下去，让小伦和赵……耀文去接触这份名单上的人员，他们也该承担起一些责任了。”

    　　杜卡奥本想让赵信跟在葛小伦身边打下手，可他又想到经过楚河这一番搅和，德星之枪也未必会按照原有轨迹成为银河之力的副将，便改派了耀文过去。

    　　说起来，他们所携带超级基因的上任继承者也有着深厚的羁绊。

    　　“诸神的传人也要将诸神的意志和友谊传承下去啊。”

    　　杜卡奥心中默念一句，而后转头看向窗外东升的旭日，身上却感觉不到丝毫温暖。

    　　作为德诺老派军人，他总认为人死之前必有征兆，和平的时代也不需要所谓的战争狂人。

    　　他或可将地球引向正途，但之后的路，他确是无缘参与。

    　　耀文、蔷薇，这是他最后的牵挂……

    　　…………

    　　无独有偶的是，远在梅洛天庭的凯莎也在此刻悠悠长叹一声。

    　　凡人又怎能知晓，宇宙最强的她到底有着怎样的烦恼。

    　　“凯莎，想什么呢？”

    　　身着朴素长裙的鹤熙坐到了凯莎身边，一颦一笑尽显知性风采，跟楚河和小天使们认知中的皮皮熙仿佛不是一神。

    　　“地球的事情已经告一段落，我们也该跟莫甘娜做个了断了。”

    　　凯莎语气平淡，但又不显半点杀意。

    　　“凉冰不足为惧，真正可怕的是卡尔。他跟凉冰相交莫逆，对次生物世界的研究又已超过你我。”

    　　“研究成果未出之时，他可能还有所顾忌。时至今日，我们真要对莫甘娜不利，他绝对不会袖手旁观，真到那时……”

    　　鹤熙抿了抿嘴，天使的骄傲不容许她说出接下来的话语。

    　　“一个学子罢了，他要真敢与我们为敌，我就平了他的死歌书院。”

    　　凯莎语气不容置疑，即便再过熟悉，鹤熙一时之间也无法从那双威严、明媚却又潜藏着疲惫的眼眸中看出什么。

