    总督的午餐是怎样的？张平表示很好奇。直到无人机送来外卖：土豆鸡架、丝瓜鸡蛋、西红柿牛肉，三份米饭。

    不用怀疑，张平、康定国、总督张静德，三个人三份菜、三份米饭，饿不着！

    看张平似乎有点发愣，总督笑了，“怎么了，吃不下？”

    “我还以为能蹭一顿山珍海味呢。”

    “哈哈……”总督爽朗的笑了，“想吃山珍海味也不是不行，等晚上下班时间后，我请你。现在可是工作餐。”

    “那就算了。要是蹭吃蹭喝还行，单独请我怕承受不起啊。”

    康定国一直给张平打眼色，然而张平压根没看到；结果康定国反而收到了总督的眼神。无奈之下，老康只能埋头自己吃。

    总督笑的很开心：“张平啊，大学有没有考虑去别的星球呢？”

    “啊？去别的星球！！！”张平表示震惊，怎么到处都是啦劈条的！

    张静德点头：“年轻就要多跑跑。秦皇星虽然不错，但也许还有更好的地方呢。”

    张平直接拒绝：“目前感觉还好啦，而且眼下所有的关系都在东海大学，东海大学更将希望压在我身上。同样的，我也将未来压在东海大学身上。这是一个相互的选择，而我们都相信彼此。”

    张静德缓缓点头。其实他本来也不抱希望，只是母校发来关怀，多少要有个交代。现在问完了，当即转移话题：“能谈谈你对百日筑基的感觉吗？最近百日筑基的事情甚嚣尘上，从地球方面都发来命令，让我全面督查。所以我想直接听听你作为当事人的感觉。”

    张平快速将食物吞下，问道：“我一直有一个疑问，现在大家说到百日筑基就说到我。我虽然有些荣幸，但总觉得有些怪：就没有别人修行吗？

    而且我之前也说过了，只是尝试修行，不行也无害，还能回头继续修行通用功法。难道这样也没有人尝试吗？”

    “当然有。只是大家的情况都不如你优秀。而且现在百日筑基功法最好的，又是东海大学。所以还是要询问你的感觉。”

    张平这才若有所思的点头：“要说我的感觉吗，其实很简单，可以用建筑来做比喻。

    一般建设高楼，需要先挖地基、再浇筑地基、之后才能起高楼。其中浇筑地基的过程，就相当于百日筑基。

    现在的修行，是先十年凝气，然后转入炼气期。十年凝气，相当于深挖潜力、挖掘地基；之后进入炼气期，正式进入修行阶段，就相当于高楼建设。这个过程中，缺少一个巩固的阶段。

    而百日筑基，就是补充这个的。”

    张静德放下筷子，若有所思：“很形象的比喻，听起来也确实不错。但如果这样的话，应该不难啊？”

    说到这里，张平就开始进入状态了：“不，很难，因为想要浇筑地基，需要材料啊。

    炼气境界才能吸收灵气，后来的筑基期也是炼气境界到了极致之后才有的。

    炼气境界之前我们体内缺少这些用来筑基的灵气，而凝气境界的积累又不足以构建这份根基。这才是百日筑基最大的难点所在。

    简单的说：我们需要一种筑基的材料，它超过人体现有的根基，又无法从外界获得。如何凭空生成这份材料？”

    张静德再次点头，“那你是如何解决的？”

    “当时我救了一条黑龙，它给了我一滴精血，凝聚成了御风令。此外我凝气境界就诞生了真火，真火可以淬炼身体，可以凝练出更高等级的灵气。还有就是我提前接触了无生教的功法，多少有些启发。

    这些东西加在一起，也许有未知的变化吧。”

    张静德默默思索一会，忽然说道：“你这些说法，东海大学的导师们没说过。”

    “我也是最近突破炼气九层，并为筑基期做准备、又接触部分筑基期资料后，回头思索时才有了这样的认识。算是高屋建瓴的一种思考吧。”

    张静德竟然拿出一个笔记本来，是手写的纸质本，翻看并记录。一会又问：“那你现在回头想想，有什么建议解决百日筑基灵气的来源？”

    “最近我想到一种比较疯狂的方法：借鉴传统武道修行。武道修行有一个后天转先天的门槛。”

    张静德皱眉，秘书长康定国开口了，“张平，武道高手的先天境界，相当于修真的筑基期。利用武道的想法，怕是行不通。”

    “不，我说的是借鉴。据我所知，武道高手后天转先天后，依旧没有沟通外界，他们的力量来源依旧是本身。

    而且我还有一个更加疯狂的想法……”

    说到这里，张平深吸一口气，面色也严肃起来：“为什么不将武道修行到先天之后，再转修百日筑基，转修真之路呢？

    就像游戏世界里的转职一样。也许我们可以找先天的武道宗师试试。这样做若成功的话，相当于三次筑基。

    第一次先天，第二次百日筑基，第三次炼气九层后再筑基。如此必将锻造超乎想象的根基。这份根基，也许可以让所有人轻易的踏上化神的境界！”

    “啪！”张静德忽然狠狠的拍了一巴掌，桌子直接被拍碎了，然而张静德兀自不觉，而是激动的站起来，更激动的说道：“不错！”

    说着，张静德竟然在地上转圈，地面上破碎的桌子视而不见；脚步走动之间，将一切都碾碎。

    张平掐着筷子，傻乎乎的看着地面上和木渣混合成一团浆糊的饭菜，嘴角抽搐中。

    我不要山珍海味了，难道连一个工作餐都是奢求吗？

    好一会，张静德终于反应过来了，但总督大人才不在乎这些，一把抓住张平的肩膀，“走，我们去吃大餐！”

    张平眼睛亮了……

    几分钟后，张平脸黑了。

    大餐=大锅饭！

    看着周围一圈兵哥哥围着自己转圈，张平表示自己再也不相信张静德了。

    “张平？”一个便装男子走了过来，一种淡淡的却宛如天地般恢弘的气息扑面而来。

    张平凝神看去，忽然愣了：“方石路方将军？”

    “是方司令！”康定国纠正。

    然而方石路一把将康定国扒拉到一边，对张平伸手：“小伙子不错。对了，听说你放了赵雪儿的鸽子？”

    唰！

    一片灼灼的目光刺来，大家纷纷送上危险的注目礼。方将军这话的信息含量略大啊！

    放了赵雪儿的鸽子，首先大家就能想到，张平和赵雪儿约会了？再进一步就能想到：这还是赵雪儿主动约的张平。然而张平竟然放了赵雪儿的鸽子！

    赵雪儿呢，全民偶像，主动约别人、还是一个男人，就足以让大家酸涩了。然而这个男人竟然还放了赵雪儿的鸽子！

