    真元细丝，搭在了那躺在病床上，已经熟睡过去少妇的脉搏之上。

    “这个病么？”

    三秒的时间，萧叶就收回了自己真元化成了细丝，眼神之中，也归于平静。

    接着，萧叶又低声说了一句：“如果是上一世的修为，倒是可以一秒让她恢复如初，不过现在，倒是需要一味药去治。”

    唐韵在病房里呆了大概十分钟，然后才红着眼出来。

    “她是你什么朋友？”唐韵开车，送萧叶回去的路上，萧叶问了一句。

    “按辈分，她算是我小姨，不过，我都是叫她上官姐姐，她比我大几岁，小时候我们是一起长大的，后来她家里出了变故，我们就分开了。”

    “没想到，前两天再见面，就成这样了。”

    唐韵的声音，有些低沉，她开着车，有些走神。

    “没事，会治好的。”萧叶见状，说了一句。

    “对，肯定能治好的，有威廉泰斗在，上官姐姐的病一定会治好的，明天我找院长，让院长一起去求威廉泰斗！”唐韵还以为，萧叶是在安慰她。

    随后，唐韵又道：“她怎么能死，她这辈子的夙愿，还没完成。

    九年前她三岁的女儿走失，她已经找了九年，她的丈夫也在九年前因车祸死去，这么多年她都坚持过来了，这一次，一定也能坚持过来的。”

    ……

    夜，已经到了凌晨两点。

    唐韵将萧叶送回出租屋后，并没有再离开。

    在这栋旧楼上，唐韵有一套没有租出去，属于自己的房子。

    那是她以前家里住的房子，她今天并没有走，而是住进了这个房子。

    “要去探查一下，坟场之中的那口枯井吗？”

    萧叶坐在床上，将虚空幼虫，从一个口袋之中，也拿了出来，放在了桌子上。

    虚空幼虫被拿出来的时候，一脸茫然，随后，它在萧叶的手上蹭了一下，就再度陷入了昏睡。

    今天下午它已经吃了一整根铁棍，以及一个铁勺，和一百斤萧叶从废品收购站，买回来的废铁了。

    萧叶都不知道，这只有拇指大小的虚空幼虫，将上白斤的钢铁吃到什么地方去了。

    它身体之中，有类似上一世储物袋一般的虚空空间？

    萧叶检查了一下虚空幼虫，也没有检查出什么异常。

    萧叶想了想，也没有想出什么头绪，毕竟，上一世从来都没有人养过这个东西。

    对于这个成年后，能咬穿禁忌之主的逆天之物，只能慢慢养着，看看情况。

    萧叶转身走出了房间。

    之后，萧叶刷了一辆共享单车，朝着西郊坟场赶去。

    夜，西郊坟场。

    西郊坟场一片安静，安静的月光之下，极目看去，都是一个接着一个的荒凉坟头，偶然之间，还有几声不知名的鸟叫。

    萧叶将共享单车放在一边，徒步走进了坟场。

    “咚！咚！”

    也就在萧叶靠近坟场之中，那口枯井之时，萧叶心口出，那个禁忌古棺的印记，在此时再度猛烈的跳动了一下。

    萧叶的眸子，也在此时无声一缩。

    “地球上，究竟有什么东西，能让深渊禁区之中，那个无数岁月，修行界都没有解开谜团的禁忌古棺异动？”

    萧叶低声开口，已经到了那口枯井前。

    枯井周围都是半人高的荒草，枯井之上，还有一块巨大的石头。

    那石头上，长满了青苔，看样子，至少也有几百年了。

    “咔嚓擦——”

    萧叶将枯井上的石头，直接搬开。

    数百斤的石头，在萧叶面前，根本不值一提。

    石头搬开，枯井之中，一股浓烈古老沧桑神秘的气息，扑面而来，井口之中，似乎还有一股冰寒的气息。

    “咚！咚！”

    萧叶胸口，那一个棺材印记，在此时再度猛烈的跳动了两下。

    “有灵气波动？”

    萧叶也在这一刻，敏锐的察觉到了一丝诡异的灵气波动。

    咔！

    萧叶打开了，来的时候带来的一个手电。

    手电朝着枯井之中照了下去，深不见底。

    萧叶捡起了枯井旁边的一块石头，朝着枯井之中扔了进去。

    十多秒之后，枯井之中，传来了一道沉闷的回声。

    “没有水么？”

    萧叶开口，随后，萧叶双手之间，无声凝聚了一个特殊的印记。

    萧叶的丹田之中，那个符文种子无声异动。

    一道真元，无声汇聚在萧叶的手中。

    哪怕这是地球，作为曾经的一代战天帝尊，萧叶在进入这种神秘的枯井时，萧叶也是极为谨慎的。

    现在，毕竟不是巅峰时期。

    自己的修炼速度，是时候加快了，今天在八宝街上出了一点意外，并未找到灵气汇聚的东西。

    萧叶双脚借助井壁的摩擦之力，朝着枯井深处，缓缓下降。

    枯井深处，越发漆黑。

    “嗯？”

    “四具骷髅？”

    萧叶在下降到枯井地步的时候，手中灯，朝着井底照了一下。

    在井底，赫然有三四具白骨，冰冷冷的在井底静静的胡乱躺着。

    白骨之上的衣服，已经腐烂。

    不过，在这三四具白骨之中，有一具白骨之中，拿着的一个罗盘，倒是还是完整的。

    “法器？”

    萧叶到了井底，目光落到了那个青铜罗盘之上，明显感觉到了那罗盘上，有一丝近乎干枯的特殊法则的波动。

    “咦，还没有废掉？”

    萧叶随手捡起那罗盘，输入了一丝真元。

    那罗盘之上，幽然爆发出了一道骇人的光芒，罗盘之上，一道如同蜘蛛网一般的纹路，猛然之间乍现。

    “是一个捡漏版的初级困阵？地球上，曾经真的存在修仙者？”

    萧叶看着这个罗盘，微微疑惑。

    这罗盘倘若是在以前的修仙界，就算是普通的炼气期修士，也不会放在眼里，毕竟太过简陋。

    不过，这东西出现在地球上，倒是有些让萧叶意外。

    “秦朝之前，地球上的灵气应该还没有完全枯竭，传说之中，先秦时期的练气士，是曾经存在过的修仙者么？”

    “而在神话之中，老子骑着青牛，西出函谷关时，曾有紫气东来的异象出现，倘若是这样，老子的这种异象，倒是像修仙者渡劫时的场景。”

    萧叶看着罗盘上的文字，有几个像是先秦时期所用的小篆体文字，心中大致做出了一个判断。

    不过，时间毕竟太过漫长，这个年代，又到了灵气枯竭的年代，以前的事情，很难去求证。

    “嗡！”

    也就在萧叶心中快速思索之时，枯井的井壁，陡然震颤了一下！

    随后，一道撕裂一般的恐怖波动，陡然的朝着萧叶脑海之中疯狂钻入！

