    打仗，对大明来说，相当于吃饭一样简单。

    打巴达维亚那点红夷，根本就不费劲，朱慈烺都懒得召开御前会议商量。

    南洋的部署刚刚结束，军机又将北方的战报递了上来。

    在朱慈烺御驾亲征日本之时，征北都护府与沙俄在北方的尼布楚爆发了一场不大不小的战争，军机部称之为“尼布楚之战”。

    早在天武八年六月中旬，俄军长官哈巴罗夫率二百名武装哥萨克从雅克萨出发，进犯达斡尔头人达萨乌尔的村寨，抢了不少东西。

    达斡尔人是索伦部其中之一，而索伦部是征北都护府的加盟小弟，小弟被打，当大哥的自然要报复。

    而且俄国人咄咄逼人，不知好歹，新任征北都护府的大都护周遇吉更不是省油的灯。

    为了更好的磨合掌握征北军，维护北境国防，定国公周遇吉亲自出马，率军向沙俄哥萨克军队发动了进攻，将俄军杀得血败，一举收复了呼玛尔堡和雅克萨城，将战线推进到了黑龙江的上游。

    而后，征北军如哥萨克骑兵那样，组建冒险队侦探西伯利亚北原，一直探险到了白令海峡。

    时隔三年，沙俄卷土重来，沙皇派出了一支三千人军队，一路杀向远东，并在黑龙江上游的尼布楚构筑寨堡，设置工事，以此为据点，企图继续南下烧杀抢劫，四处蚕食。

    得到消息的周遇吉命其长子周胄为先锋官，主动攻打尼布楚的俄军。

    周遇吉一向以铁血治军著称，经过他调教了三年的征北军，军纪和操练有了质的飞越，战斗力大大增强。

    周胄率八百人马，仅用三天便一举攻克了尼布楚，斩杀俄军两千人，余者成了明军的冰奴。

    周遇吉在战报中表示，征北都护府已将国境线拉到小海（贝加尔湖），自辽东以北，际极之地，尽是大明国土！

    奉天殿中，朱慈烺哈哈大笑三声，高度赞扬了征北军的功劳，下旨厚赏征北军各将，擢升周胄为副都护，累功加封伯爵。

    朱慈烺让军机部回复征北都护府，要求征北军继续向西挺近，将沙俄的势力范围压缩到乌拉尔山脉以西！

    按照他的战略计划，收了整个西伯利亚后，征北都护府就要西迁，与征西都护府一同翻越天山，打穿中亚！

    说到天山，朱慈烺想到了准格尔部，于是命人宣仍在南京逗留的准格尔使团觐见。

    当朝会快要结束时，奉天殿内，忽然传出了一道悠长嘹亮的声音：

    “宣准格尔部噶尔丹觐见！”

    不多时，一名身材壮硕的少年带着两个准格尔使者步入奉天殿。

    准格尔汗国大汗巴图尔珲台吉于天武十年去世，其第六子噶尔丹亲率使者不远万里前往南京，汇报大明皇帝。

    因朱慈烺御驾亲征日本，噶尔丹一直留在南京，期间还觐见过太子朱和陛，年纪相仿的二人一见如故，所谈甚欢。

    大殿内，噶尔丹的黝黑小脸上镇定自若，右手挡在胸前，躬身行礼道：“准格尔部噶尔丹，觐见大皇帝陛下！”

    朱慈烺打量了他一番，面露微笑道：“你父亲巴图尔是个英雄，朕对他印象很深！”

    对于巴图尔的功绩，朱慈烺是出自真心的赞扬。

    巴图尔在位期间，促进准噶尔的农牧业和手工业发展，曾与喀尔喀札萨克图汗共同召开卫拉特、喀尔喀各部领主会议，制订了《卫拉特法典》，稳定了漠西蒙古。

    他又多次击败沙皇俄国和哈萨克汗国，使得沙俄势力无法侵入漠西蒙古。

    巴图尔一向主张与大明通好，天武五年，周遇吉灭叶尔羌汗国后，他更是和固始汗等卫拉特蒙古各部二十三名首领一起，亲身来到南京，觐见朱慈烺，促进了准格尔汗国与和硕特汗国并入大明版图的伟大历程。

    噶尔丹脸上露出了一丝喜悦，高声道：“噶尔丹替父汗谢过大皇帝陛下！臣愿效仿先汗，永世尊大皇帝陛下为天圣可汗！为大明戍守西北边疆！”

    群臣不禁再次打量了这个小家伙，此人小小年纪处事不惊，颇有野心，将来或许是个人物。

    朱慈烺呵呵笑道：“你的忠心朕明白，不过你尚且年幼，比朕的太子大不了几岁，还是以学业为主，待成年后再为大明和你的族人立功吧。”

    说着，他轻抬右手，示意吴忠宣旨。

    “奉天承运皇帝，敕曰：朕恭承天命，君临万邦，将使沙漠内外日月照临之地......今册封巴图尔第五子僧格为准格尔汗国新任大汗！......仍诏告尔部人，俾奉尔号令，毋得违越，世居尔土，世统尔民......”

    殿中，噶尔丹一脸懵逼的看着大明皇帝，他并非听不懂，而是听懂后的反应。

    按照他的想法，他跟大明太子建立了良好的友谊，加上自己亲自不远万里来大明国都觐见，当面向皇帝表忠心，应该顺理成章的册封他为新任大汗啊！

    怎么大明皇帝一下子册封了从未谋面的五哥僧格呢！

    噶尔丹余光看了眼身边的部族长老，只见老头拼命的使眼色，让其不要冲动。

    噶尔丹轻叹了一口气，只得老老实实的代表准格尔使者接旨，嘴上还说了一摞感恩戴德的话。

    朱慈烺微眯着双目仔细的打量着他的一举一动，暗道现在的孩子怎么一个个跟人精似的？

    噶尔丹不过十一岁，却表现出了异于常人的冷静，让朱皇帝心生不安，也更加坚定了自己的决定是正确的。

    关于准格尔部新首领的问题，他思考良久，最终选择了有能力，但野心不大的僧格。

    噶尔丹领旨退出了大殿，准备带着族人返回准格尔草原。

    看着未来草原上的这头雄鹰飞走，朱慈烺思来想去，下达了第二道旨意：令噶尔丹入西藏拉萨，拜班禅博克多为师，接受佛学教育。

    原本他是想把噶尔丹留在南京的，不过感觉这样太刻意了，让人一眼看出是扣留质子的行为，容易引起准格尔部和漠西蒙古的不满。

    当年噶尔丹出生时，西藏黄教上层特派人到准噶尔，认定噶尔丹为西藏尹咱呼图克图的第三世化身。

    有了这件事，朱慈烺顺理成章的将噶尔丹放到西藏去，此举也是变相的安稳西藏黄教和漠西蒙古，可谓是一举两得！

    至于宣旨的事，朱慈烺将另派特使前往准格尔部，与僧格缔结新约，允许大明征西都护府在准格尔境内驻军诸事，共同协防沙俄入侵。

    朱慈烺相信，僧格会感恩戴德的同意的，毕竟驻兵之事，他爹巴图尔当年就同意了。

    只是征西都护府一直忙于开发伊犁，很少进入天山一带的准格尔部境内。

    1603466988

