    余乾故作恍然之色，回道，“是这样的，当时我擒杀了一位贼人，逼问之下，得知他们是白莲教的，以及此行的目的。

    更知道他们对大理寺的人必杀，我情急之下，才拿下二公子的衣服。

    不是为了苟活，而是为了留存有用之躯护佑文安公主的安全。

    我身负五皇子交代的重任，誓死守卫文安公主的安全。

    而大理寺的衣服太显眼，那种情况下很难保证不出事。

    这才行了这下策，打算以最小的注意力将文安公主护佑出去。

    那位二公子我也并未放弃，而是将他妥善安置，不知道他是否被抓了？”

    “没有。”顾执事摇着头，笑道。

    “就是你这种行为壮武将军现在已经知道了，我还是要提醒你一下。

    这些都是例行询问，还望余执事不要介怀。”

    “自然不会。”余乾苦笑一声，“事急从权，当时那个情况，我只能以文安公主的安全为主，其它的欠缺考虑了。”

    余乾搜索着脑海的记忆，这个壮武将军从四品的官职而已。

    在知道自己是为了保护公主，而且他儿子也没事。

    这种情况，给他一百个胆子也不敢在这件事上找自己的麻烦，余乾一点不慌。

    这时，门外走进来一位丰神俊朗的年轻人，是李简。

    余乾和顾执事赶紧站起来作揖问好，“见过代王殿下。”

    李简摆摆手，随口对顾执事说了一句，让他出去，问询的事情到此为止。

    顾执事很快退了出去，屋内就剩下李简和余乾两人。

    李简轻声道，“不用拘谨，本殿下是来感谢你护佑文安公主一事。具体情况我都听她说了，多亏了你。”

    “不敢，卑职份内之事。”余乾恭敬的回道。

    李简轻轻一笑，“你叫余乾是吧？”

    “回殿下，是的。”

    “很好，本殿下记住你了。”李简点了下头。

    “你的上司现在在府外等你。你可以先去和他报一声平安。”

    “好的，多谢代王殿下。”

    李简不再多说，摆摆手，走出屋子。

    余乾松了口气，自己身上的衣服没换，藏在内衬里的那张血书和令牌都在。

    余乾倒是不担心有人搜他身，李念香的这一番策划跟本不会让人想到他俩会有问题。

    不过余乾也没敢在这多待，迟则生变。

    他赶紧走出门去，一位侍女已然候在门外，见余乾出来，万福道，“大人是要离府嘛？”

    “嗯，劳烦带个路。”余乾颔首笑道。

    对方点着头，走在前面领路。

    文安公主府很大，府内设计偏江南风格，清新雅致，各色鲜花争艳。

    像这种能在宫外独自的开府的公主很少，李念香现在不仅有封号，还能开这么豪华的府邸。

    可见她的地位着实不低，怪不得那个妖婆盯准李念香，确实是个非常好的掩护身份。

    在这亭台楼阁之间穿梭了好一会，这才来到府门位置，侍女这时候停了下来，拿出一块令牌递给余乾。

    令牌上写着文安二字，侍女对余乾说道。

    “这是公主殿下吩咐我给大人的，说是以后有什么情况紧急之类的难事可以来公主府。”

    “帮我转告一声，多谢公主殿下，卑职感激不尽。”余乾一脸感激之色的遥遥朝府内方向躬身作揖。

    “好的，大人慢走。”侍女再次行了个万福，微笑着折身回去。

    余乾不敢多待，走出府外后回头瞄了眼气势磅礴的公主府大门，这才朝右侧走去。

    那里停着一辆独角驹的车驾，石逹和纪成就坐在马车外头。

    “没事吧。”这是纪成问的第一句话。

    “没事。”余乾摇着头，“运气好了点。”

    “太常寺的人没为难你吧？”这是纪成问的第二句话。

    “没有，就是一些例行问话。”余乾摇着头。

    “行，那就先回寺里吧，司里的人还是对你很担心的。”纪成拍了拍余乾的肩膀，亲自将他扶到马车内。

    他驾车，自己和石逹坐在车里。

    这里是内城，司长的身份驾车会少很多繁琐的麻烦事。

    说实话，余乾现在有点感动，突然有种家的感觉。

    这些话全是关心，一句盘问都没有，简直就是无条件信任的那种。

    余乾又感受了一下没有任何异样的丹田，内心长叹一声。

    从今日起，他将成为一位反派卧底。

    也不知道李念香会让他做什么，不爽和忧虑同时糅杂在一起。

    “那个，抱歉，当时在归北山没帮到你。”石逹突然出声说了一句。

    余乾愣了一下，有些好笑的摇着头，“这跟你没关系的，你当时什么情况。”

    石逹摇着头，“没有情况，感受到令牌和看见烟花的时候我第一时间保护当时我负责的那位。

    警戒四周，不敢贸然行动。等了一会后看见咱们寺的支援到了，就去集合去了，期间倒是没有碰到贼人。

    你呢，被抓过去之后到底是什么情况？”

    余乾将刚才的说辞复述了一下，石逹没有任何怀疑之色。

    “对了，你知道我被抓之后，是谁先来的归北山，又是谁将我和他们救了出来？”余乾小声的问了一句。

    “是己部荀副部长带的队来的归北山。之后这件事很快寺卿大人和陛下就都知道了。陛下震怒，下旨彻查。

    侍卫、禁军、太常寺、捉妖殿和我们大理寺等诸多势力全都出动。虽然那些白莲教的人线索清理的很彻底。

    但还是被一些擅长追踪的术师发现痕迹。最先找到你们的是捉妖殿的人。

    数十位白莲教的人全歼。还有一位六品的高手。

    最后活捉了两个舌头。审问出白莲教的人做这件事就是出于报复和威慑行为。

    人质死了四个，都是有头有脸的人家。这事算是蛮大的一件事。”

    石逹事无巨细的和余乾说起来这一天时间的大概的行动。

    让余乾诧异的是最先找到这的是捉妖殿的人？

    李念香当时不是说要让大理寺的人来嘛？

    等等，她联系的也是中间人，也就是说中间人并没有采取她的建议，而是让捉妖殿的人来。

    这也意味着，李念香的势力在捉妖殿也有中高层以上的卧底？

    所以让捉妖殿的人来是想更好的保护住自己和李念香的这条线才是。

    想到这，余乾有些不寒而栗。

    这个无形的势力好像真的很强的样子！

    自己这次算是栽了，现在泥潭里了，以后的日子该如何与他们委蛇，余乾觉得脑壳有些疼。

