
　　“也没有，能帮到你就好。”

　　露西亚有些不安的捋了捋额头垂落下的发丝。

　　她的声音越来越轻，“嗯，方恒，我想问问你有没有空，我……”

　　“大神！！！”

　　刚刚说到一半，一个持续高亢的声音直接把露西亚的声音给完全盖了过去。

　　回头顺着声音看去，莫嘉伟一路小跑，大喊着从走道那头跑来。

　　“大神，第七区出大事了！！血族大规模入侵，第七区联邦和各大公会都快顶不住了，左道公会现在亏大钱了，再不去救人他们可要破产了……”

　　莫嘉伟得到方恒的求生电台紧急讯息，立即就来报告这两天的最新进展。

　　“走，老莫，我们先去传送大厅，边走边说。”

　　看着方恒和莫嘉伟二人热切的说着什么，一起旁若无人勾肩搭背的走向实验室，露西亚紧紧攥起了拳头。

　　约会什么的果然不靠谱，应该直接解决那个麻烦的！

　　“咚！！！”

　　露西亚一拳，发泄似的狠狠锤击在一旁的墙壁上。

　　石墙被砸出一条裂缝，耐久度狂降。

　　莫嘉伟听到声音猛的哆嗦了一下，他搭在方恒肩膀上的手颤巍巍的缩了回来，回头看着露西亚，“额，露西亚，你不一起来吗？”

　　“嗯。”

　　露西亚沉着脸，跟着一起走了上去。

　　……

　　“第七区麻烦大了。”

　　莫嘉伟还不知道方恒已经和联邦达成合作的共识，他现在的消息大多都是从左道游戏公会田镇那里获取到的。

　　“受制于血族入侵，第七区玩家势力伤亡惨重，各个庇护所快速沦陷，很多玩家公会公司都在含泪甩卖第七区的产业，现在的情况是有价无市，根本没有敢接手这些产业。”

　　一路上，莫嘉伟向方恒解释第七区的麻烦事。

　　只不过这一次，莫嘉伟特意落后了方恒半个身位。

　　“左道游戏公会前段时间趁着跌价，刚刚接手了好几家，都快亏得吐血了……这还不算完，血族正在疯狂扩张中，新买来的庇护所每天都在不断沦陷中……”

　　方恒大致的听着莫嘉伟讲述，目光不禁放在眼视网膜右下角飘过的一行行游戏提示上。

　　【提示：你的丧尸分身受到了你的丧尸分身的伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身受到了你的丧尸分身的伤害……】

　　怎么回事？

　　都十多分钟了，怎么游戏提示还在不停的刷新？

　　以往不是很快的吗？怎么这次弄了半天，他的丧尸分身们一个都没自杀成功？

　　再仔细一看游戏日志，方恒立马意识到了问题所在。

　　有点小尴尬。

　　丧尸分身们在继承了不死化的效果之后，免疫了物理伤害致死。

　　所以，现在简单的连互相捅自杀祭天这种操作都做不到了！

　　好家伙，没恶心到敌人，先把自己给恶心了一下。

　　脑仁疼！

　　正想着，迎面邱耀康带着两名研究员走出实验室大厅。

　　见到方恒，邱耀康常年冷漠的脸上出现了一抹细微的波动。

　　“方恒，我一直在找你。”

　　邱耀康走上前，拦在方恒的必经之路上，“上次的事情有一点发现，你跟我来。”

　　不容分说，邱耀康拉着方恒跑去中央研究室。

　　……

　　研究室的特质培养舱前，邱耀康手里拿着一份文件资料。

　　“这是之前你让我进行研究的生物-魔侍，我们对它进行了常规分析，它的各项属性能力很高，极具攻击性，而且还有用强大的防御能力，身体构造和人体类似，但构造身体的元素是我们这个世界上从未发现过的。”

　　邱耀康的语气听起来很平静，但他已经连续好几天没睡着了。

　　如果在和平年代，这是足以载入史册的大发现！

　　他的名字会被永远的记录在教科书上！

　　非但如此，接下去的研究和探索也足以令他激动万分！

　　“我对它进行了分析，我确认，他是一种不存在于我们世界的物种。”

　　“他原本生存的环境与我们有很大的不同，而且还有一套独立自主的生殖繁衍系统。”

　　说到这里，邱耀康抬起头看了一眼培养舱。

　　培养舱内被关着的魔侍已经奄奄一息。

　　“魔侍与我们人类赖以生存的物质是不一样的，他们不是通过食物来获取能量来维持生命，他们使用的是另外一种完全不同的模式来吸收能量，而且这种方法无法在我们的世界复制使用。”

　　看着露西亚一脸没听懂的表情，邱耀康轻咳了一声，“简而言之，魔侍无法在我们的世界长期生存，他是‘饿’死的。”

　　【提示：你的丧尸分身受到了你的丧尸分身的伤害】。

　　【提示：你研究完成了-魔侍，你发现了来自未知界域的产物】。

　　【提示：当前所属世界缺少魔侍生存必备条件，魔侍无法进行大规模培育】。

　　【提示：玩家所属第八区世界强度未获得提升】。

　　【提示：玩家可对魔侍进行下一步的分析】。

　　【提示：你的丧尸分身受到了你的丧尸分身的伤害……】。

　　方恒目光飞速扫过几条夹杂在丧尸互捅游戏提示中几条红色显示的讯息。

　　他立即捕捉到了几个关键词。

　　“生存条件。”

　　“大规模培育。”

　　“世界强度未获得提升……”

　　方恒小声琢磨着，有了些许的明悟。

　　光看文字来分析，假设他能够在丧尸末日第八区界培育出高等级的生物，他的世界等级也会随之提升？

　　推导出结论，培育生物的多样性和生物的强度能够影响世界等级的提升？

　　可是该怎么培育呢？

　　以魔侍为例，这玩意儿该怎么在丧尸末日中培育？

　　方恒想了想。

　　脑仁又开始疼了。

　　或许魔侍根本无法在这个世界培育。23sk.Com

　　等等，好像也不对。

　　记得之前的哀嚎之间也是。

　　理论上，丧尸末日也不存在哀嚎之间这样的特殊环境。

　　但是他通过一些特殊方式制造出来了。

　　那么魔侍的生存环境话，是不是也可以通过类似的方法模拟出来？

　　方恒觉得自己猜对了，但他无法验证这一点。

　　而且……

　　魔侍的生存环境究竟是怎么样的他根本就不知道！

　　不行，当前魔侍这个物种研究难度太大。

　　要不换个物种试试？

　　这么一说的话……

　　血族？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十二章 研究结果免费阅读。https://xs.23sk.com 