    这是来自谁的技能小花生当然知道，但他不理解的是，怎么这个时间点厂长会在这里出现。

    按照他的推算，现在这家伙应该最多在打蛤蟆才对啊，巨魔打野他也玩过，甚至专门测试了刷野时间，对于这一点他不会算错。

    但眼下巨魔就在他眼前，而且已经动手了。

    只见巨魔一口Q技能利齿撕咬咬下去，瞬间将奥拉夫减速的同时减少他的攻击力。

    这让原本有信心击杀薇恩的奥拉夫一时间慌了神。

    而此时的可汗，在看到巨魔的第一时间就想着跑了。

    “走了兄弟，打不了打不了，我没技能啦！”可汗此时在队内语音中撕心裂肺的吼道，生怕小花生听不到一般。

    但这会小花生他也想走啊，可他走的掉吗？

    被巨魔的柱子减速，又被咬了一口，双重减速之下让他寸步难行，而他的好队友俄洛伊呢，此时正在塔下看着呢！

    就这样，奥拉夫被墨白薇恩直接收掉。

    这波巨魔的反蹲很及时。

    “可以啊，厂长，这波反蹲到位了。”墨子哥笑着说道。

    虽然这波即使巨魔不来他也死不了，但肯定会难受一点。

    “唉，我还是知道谁是爹的呀。“厂长在帮薇恩推完线之后打趣道。

    解说席上。

    此时的解说们都很激动，毕竟这是面对KZ拿下的一血，而且还是墨白薇恩拿到的，那意义可就不同了。

    要知道，想要针对薇恩，前期就得行动，如果让这东西发育起来那可就不好针对了。

    这一波化险为夷之后上路就很好打了。

    娃娃：“厂长这波反蹲真的有灵性，他刚刚是放弃自己野区直接来的，也就是说他知道奥拉夫这波一定会去上路。”

    米勒：“是的，这种不仅说明厂长的意识很强，还说明了他对墨子哥的绝对信任，毕竟如果这一波没有反蹲到的话，他的野区就落后了，他是在赌，但他赌对了。”

    周舒怡此时看着大屏幕很是激动。

    “确实，厂长这波打野思路玩的很好，但我感觉墨子哥的对线玩的更好，毕竟如果他不把可汗打的那么残的话，这波还真的不好说，墨子哥不亏是神一般的男人啊，魔神之名名不虚传！”

    看着身旁有些激动的周舒怡，米勒笑了笑。

    原来一本正经的周姐他还有点不太习惯，现在看来是进入状态了。

    “哈哈，周姐，你别激动，这游戏才刚刚开始呢，我墨子哥才杀一个你这么激动干嘛。”

    “周姐是真的什么都好，可惜长了一张嘴，做个花瓶他不香吗？”

    “这KZ就这啊，我怎么感觉现在已经被打麻了呢，刚刚都不敢上去了，太怕死了。”

    “这就是所谓的LCK最强上单吗，面对墨子哥直接像是老鼠见了猫啊。”

    而KZ这边因为一波可汗的卖队友，此时的小花生已经有点不开心了。

    原本他的奥拉夫前期是肯定要比巨魔刷的快的，如果正常发育的话，他完全可以在野区搞事情。

    但因为可汗的一句帮忙，他放弃野怪就来了，然而呢，然而他自己就被卖了。

    虽然也知道这种情况可汗也没啥办法，但心里还是不舒服的。

    再次回到线上，墨白已经摸出了一双攻速鞋。

    打海兽祭祀这种英雄，走位非常关键，鞋子所提供的移速就非常重要了。

    而看到墨白第一件就做了攻速鞋的可汗，此时很是难受，他开始后悔了，后悔自己不该选这个笨比英雄。

    本想欺负欺负墨白的，这下好了，自己变成案板上的肉了。

    不过他也不是完全没机会，他在等，等六级。

    有大招的海兽祭祀只要拉到薇恩的灵魂就有机会单杀。

    该说不说，汉子哥的海兽祭祀还是有东西的，E技能捏的很死，就是这种劣势下也拉到了墨白的几次灵魂。

    可惜的是，墨白的攻击力很高，现在即使是拉到了灵魂，墨白也可以通过攻击可汗的本体来缩短这个灵魂出窍的时间。

    这是可汗最头疼的，上路这条线，果然手长就是爹。

    他这盘忍气吞声，下盘他想好好的和这兄弟玩玩。

    不过队友们似乎还是有优势的，野区的小花生也不愧为新一代的野王，在上路吃瘪之后他却在下路找到了节奏。

    霞洛组合三级的强势期一到，奥拉夫直接来到下路，轻松拿到双杀。

    “我的我的，视野消失了我不该上去和他们骚的。”妹控在被击杀之后队内语音中不好意思的说道。

    这边不仅他死了，还拖累了维鲁斯一起阵亡。

    娃娃：“EDG的下路有点不小心了呀，这波说实话不太应该，下路这个时间段没有视野，霞洛到达三级的时候选择上路换血。”

    米勒：“感觉妹控有些急了，他这波如果留着风不用的话，其实是可以操作的，但可惜他的风放的太急了。”

    周舒怡：“感觉是选手们的压力有点大吧，不过墨子哥打的是真好，把可汗打的都没脾气了。”

    周舒怡此时在场上那是三句不离墨白啊，这边两个解说还在讨论着下路刚刚那一波的失误呢，到她这里画风一转又跑到墨白身上了。

    在她看来，其他人的发挥都不重要，墨子哥发挥好，就行了。

    “没事，你们稳住就行，这盘我包CARRY的。”墨白自信满满的说道。

    自从第一波之后，奥拉夫到目前为止就没有去过他上路，这给了他极大的发育空间。

    虽然可汗难受一点，但小花生的打法也没错。

    既然薇恩是ADC，那他就把下路的霞和洛养起来，这样的话，长手打长手，团战也不用怕。

    至于中单的塞恩，就让他混好了。

    两个坦克打不出什么名堂，他一个奥拉夫想要配合塞恩在中路击杀一个纯肉的奥恩也不现实。

    而厂长的想法和他恰恰相反，他一直帮的是上路。

    维鲁斯在他看来，其实打团的时候给个大招，出个穿甲流的出装在后面射射箭就行了，真的要收割要打输出，还得是墨子哥。

    倒不是因为zet不行，只是因为墨子哥更强。

    如果两人中只能选一个，那肯定毫不犹豫选墨子哥。

    “厂长越塔了。”墨白看了一眼此时苟在塔下的可汗说道。

    “明白，我马上到。”

    打完蓝BUFF之后，厂长直接来到上路。

    之所以这个时候让厂长来，一来是以为他一个人想要越塔这个时间段还是有些难度的，二来可汗还没到六级，等这东西到六级就不好抓了。

    他必须在这东西到达六级之前打出最大的优势才行。

    巨魔就位，就这么直挺挺的走到了塔下，当然必要的走位还是需要的。

    海兽祭祀的E技能灵魂试炼还是不能吃的，要不然他很可能被换。

    “这波感觉可汗又死了啊，确实没办法，面对这两个无赖英雄没大招的俄洛伊确实没有操作空间，E技能还被躲了。”这种画面米勒这盘看到的已经不是第一次了。

    当然作为EDG越塔KZ他还是很乐意看到的，毕竟EDG是LPL赛区的呀。

    “我感觉这盘之后可汗可能不会再玩这英雄了，坐牢从头做到尾，我看着都觉得难受。”娃娃一边笑着一边说道。

    “墨子哥冲，给我把可汗宰了！！”

    没有任何操作空间，在E技能空了的时候，可汗就知道这波他是一定没了，被薇恩的E技能定墙之后，甚至一下操作都没有。

    “兄弟们，我这盘是没了，你们加油，我纯肉了。”在又一次被强杀之后，可汗已经有些心灰意冷了。

    这如果不是比赛，他现在已经在挂机了，好在队友们还比较给力，现在下路是优势，也给了他玩下去的东西。

    如果真的能躺赢那也还不错。

    但这种机会真的能给他吗？他此时还在保持观望态度。

    毕竟之前KZ赢下的比赛，他的上路可都是大优势啊，反观这盘他炸穿了。

    回想起赛前的那慷慨激昂的演讲，他有些自惭形秽。

    场上局势，现在变得很有意思，两边打野，一个在上路安家，一个在下路买房。

    完全就是你抓我一次上路，我就抓你一次下路。

    而两边的打野又不敢去相反的两条路，毕竟劣势都很大，万一被反蹲到，那基本游戏结束了。

    KZ现在的想法就是养肥霞洛，而EDG的想法就是养肥了墨子哥。

    两边都有自己的理由，KZ这边霞洛组合强势，养肥之后可以在团战里发挥很大作用。

    EDG这边，墨子哥无敌，只要有装备就能一秀五。

    “这么打下去，我感觉EDG要输啊，下路一送送两个，上路即使抓死了上单也就送一个啊，这完全是亏本的买卖啊。”

    “这让我想起了我打rank的时候，我在上路都已经给对面杀穿了，下路的队友给对面送的超神，杀得没他们送的快，真没招。”

    “不会你们以为你们都是墨子哥吧，那帮谁不得看人吗？你们是没看过EDG的比赛吗，告诉你们，墨子哥起来就等于赢。”

    观赛观众中，从不缺乏墨白的狂热粉丝，在他们看来，墨子哥就是无敌的，这盘就算队友再怎么怂都能赢，只要墨子哥能起来。

    然而事实也确实是这样。

    第一件破败出来之后，薇恩的小强势期到了。

    现在的上路已经不需要巨魔了，即使奥拉夫来上路，墨白也有信心可以一打二，这是来自强者的自信。

    13分钟，上路一血防御塔被墨白一人单吃。

    13分钟半下路防御塔被敌方霞洛两人推平。

    两支队伍的节奏拉的都很快。

    下路的双人组换到上路，为了让EDG下路可以更好的发育，墨白让他们也去上路发育，毕竟背靠防御塔，还是相对比较安全的，这下路现在或许只有他敢待了。

    当然那也是在视野齐全的前提下。

    他现在可以操作俄洛伊和奥拉夫两个人，但如果再来一个恐怕就不行了。

    说曹操曹操到，这边墨白刚刚将兵线带过河道准备回程呢，突然一个TP出现在了他的身后，原来这里有一个眼位是之前洛留下的，到现在都还没有消失。

    前有奥拉夫后有俄洛伊，墨白给包围了。

    不过好在这波他们只有两个人，墨白完全可以操作。

    可就在他开启大招的第一时间，突然自己的电脑卡了。

    突然的卡顿让他失去了薇恩的操控权，只见到电脑中的薇恩突然毫无操作的走向了加里奥的身边。

    再下一秒，一切回复正常，可他已经拉不开身位了，被奥拉夫这般轻易近身，又被海兽祭祀抽中了灵魂，他即使有三头六臂，这波他也跑不了了。

    虽然在竭尽全力之下打掉了奥拉夫大半管血，但最终还是被海兽祭祀给一鞭子带走了。

    此时解说台上的解说们，也懵了，这一波他们完全看在眼里。

    娃娃：“这是怎么回事，怎么墨子哥直接走到奥拉夫脸上去了呀，感觉这操作好奇怪。”

    米勒：“这不应该啊，怎么会这么操作呢，我感觉是不是刚刚网络波动卡了呀？”

    而此的周舒怡已经很激动了。

    “这不明显是网络波动卡了吗？不会在这搞内幕吧，难道拔网线事件又要重演了吗？”

    果然，接下来游戏暂停了，而工作人员此时都围在了墨白的身旁，似乎在调试着机器。

    米勒：“看来是真的网络波动了，我就说怎么墨子哥能玩出这么离谱的操作，这完全是送人头啊。”

    娃娃：“就是不知道会不会时间回溯了，如果时间回溯了还好，如果没有那EDG就很伤了这波。”

    10秒后，游戏回复，但却没有时间回溯，墨白依然躺在泉水里。

    这一波，直播间水友们直接炸锅了。

    “什么东西啊，网络波动这一波难道不应该时间回溯的吗？这公平吗？”

    “我的天呐，这也太欺负人了吧，这么搞我是没想到的。”

    “EDG的那些粉丝，怎么，是不是输不起啊，官方不时间回溯你们在这叫有什么用啊，还不知道到底是不是因为网络波动呢，说不定是你们墨子哥突然犯病也有可能啊。”

    直播间的弹幕满天飞，但却形成了两派，一派支持EDG这边，而另一派则支持KZ。

