    根据速度测试的规则，最终中弹的次数小于10次，就能够得到S的成绩，楚凡肯定是达标的。

    附近的围观人员反而没有先前那样震惊，大概是因为三次已经震惊习惯了。

    就连史雅萍都是有些麻木，面无表情地宣布道：“速度测试，评分S，准备下一项，也是最后一项。”

    提及此，观众不禁又提起了几分兴趣。

    前四项测试，分别是力量、速度、防御、反应，属于基本能力，而且测试的方法也比较简单直接，由机器统计结果，尽量保证了公平性。

    而最后一项测试，就不能靠机器了。

    因为这项测试的名字是：实战测试。

    实战测试，就是字面意思。

    基地内有几名专用的“陪练员”，楚凡需要选取其中一名陪练员，与之进行实战切磋。

    不一定非要分出胜负，只要尽量表现更好就行。

    最终，陪练员会根据楚凡在实战中的表现进行打分。

    当然了，陪练员的实力很强，实战经验极为丰富，许多参与测试的成员都倒在了最后一项。

    实战充满变数，可不是简单的打拳、挨打，若没有丰富的战斗经验，就算基础很好，也很难取得好成绩。

    众人看到了楚凡前四项的优异表现，自然对第五项更加好奇。

    如果实战能力不足，那就是一个莽夫而已。

    很快，楚凡就来到了一个武斗场内，里面没有多么复杂的建筑，就是一块光秃秃的平地，周围划线为界。

    “规则很简单，你要和陪练员战斗，时间为10分钟。最终陪练员会根据你的表现，进行评分。”史雅萍一脸阴翳地说明了规则。

    话音刚落，鲍超却是站了出来，垮着脸道：“史统领，这第五项测试，恐怕不能进行了。”

    “怎么了？”史雅萍问道。

    鲍超解释道：“大院里总共有5名常驻陪练员，但他们五个昨天夜里临时有任务，没在基地里。”

    “哎呀，可太不巧了。”

    “陪练员都不在，那还怎么打？”

    “这就好比是考试没有试卷，肯定考不成了。”

    “本以为能看到一场精彩的战斗呢。”

    观众们都表示遗憾。

    紧接着，史雅萍说道：“常驻陪练员不在，那就我来充当一下临时陪练员！”

    场面顿时安静了下来，众人面面相觑，一脸古怪。

    按照惯例，新人的评级工作，的确是由史雅萍负责的。如果遇到特殊情况，史雅萍也有权随机应变，毕竟这位可是统领，颇有权力。

    这种特殊情况，就包括了陪练员不在。

    以前，陪练员不在时，史雅萍就会当个临时工具人，跟参测者打一场。

    当然了，史雅萍作为统领，实力比一般陪练员更强，所以她在当临时工时，也会压制实力，达到普通陪练员的水平。

    这样在以前是没问题的。

    可这次的参测者是楚凡，跟史雅萍有仇。

    如此一来，再由史雅萍当临时陪练员，就不太合适了。

    谁能保证，她不会在实战中公报私仇？若是她故意不压低实力，楚凡恐怕能被打死。

    就算不打死楚凡，评分是她给的，最后她大可以给楚凡打个低分。

    鲍超小声提醒道：“史统领，你跟楚凡刚吵过架，若是你跟他进行实战，恐怕会引来非议啊。”

    史雅萍却是皱着眉，一脸正气地道：“我堂堂统领，难道会故意给他穿小鞋？私事是私事，公事是公事，我对待测试是绝对公平的。”

    鲍超干笑一声，不好再劝。

    史雅萍心中冷笑。

    这第五项测试，是她最后的机会了。

    哪怕是豁出去这张脸，她也要给楚凡穿小鞋！

    只要她亲自和楚凡实战，不但能在战斗中让楚凡吃尽苦头，最后还能给楚凡打个A。

    五项，只要楚凡输一项就是输了。

    虽然这样做很不地道，但她有信心不让人看出来，只要不让人看出来，别人就算心里质疑，也没有证据。

    现在她只怕楚凡不答应。

    史雅萍故意用挑衅的目光看着楚凡，道：“楚凡，现在五名常驻陪练员都不在，我自降身份陪你实战，你可敢？”

    “史统领不会在战斗中为难我吧，我好怕。”楚凡故作惊慌，道。

    史雅萍昂首挺胸，说：“哼，以我的身份，还会欺负你？我说了，我会压制实力，达到陪练员的应有的水平。”

    “那我就恭敬不如从命了。”楚凡一副如释重负的表情。

    史雅萍的眼神中浮现一抹阴狠。

    只是她不知道，楚凡这么“不放心”，何尝不是怕她后悔？

    “好，既如此，就准备开始吧。”

    史雅萍窃喜，然后跳进了武斗场正中，同时大喊道：“鲍超，你来计时。”

    楚凡也是跟着走进了武斗场。

    众人都是暗自心惊：这楚凡真是初生牛犊不怕虎啊，太有勇气了。且不说史统领可能公报私仇，就算是她真的遵守规矩，那也比一般陪练员难打啊。

    “倒计时，五、四……”鲍超开始了倒数。

    史雅萍满心期待，自己身经百战，经验丰富，还不是轻易拿捏这个新人？

    “一！”

    终于，实战测试开始。

    史雅萍为了不落人口舌，一开始的确准备表演一下，至少要假装自己是压制了实力。

    战斗开始的瞬间，她发挥出了五成速度，打算突袭一下楚凡后方。

    可只是眨眼的工夫里，她竟发现楚凡不见了。

    史雅萍顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    她做梦都没想到，以她的实力，竟没能捕捉到楚凡的动向。

    就在她震惊的时候，面前的空气好似被急剧压缩，冲击得她的身体都下意识要后撤。

    “糟糕！”

    史雅萍这才看到，一道残影出现在自己眼前。

    那是楚凡的拳头。

    可她仅仅是看到，却连躲避都做不到。

    因为，楚凡的拳实在太快，太猛。

    砰！！！

    紧接着，这只拳头就落在了史雅萍的腹部。

    史雅萍整个人飞了出去，划出了一道二十多米远的抛物线……

    路径之上，留下一抹鲜红的血雾。

    最终，她的身体重重砸在武斗场外，震得地面一颤，宛如死狗一样一动不动。

