    “哦，已经考虑好了，愿意成为我的部下吗？”阿斯兰顿时来了兴趣说道。

    蕾切尔坚决摇摇头。

    阿斯兰微微一笑，指着早餐说道：“那先吃早餐吧，然后回去好好睡一觉，等精神好了，我们再谈。”

    蕾切尔无奈点点头，安静吃着早餐，心中不断盘算该如何说服阿斯兰。

    只是很快她就被盘子的美味所吸引，开水吃起早餐来。

    等到蕾切尔再次离开时，阿斯兰看向梅多利亚问道：“康莱联邦送来坐标了吗？”

    梅多利亚点点头，将早上刚刚送过来的文件与地图递给阿斯兰。

    阿斯兰打开看了一下后，摇摇头说道：“不错啊！梁非凡那个家伙的效率还真是快啊！”

    将文件仔细看了一遍，同时是关于冈萨国在康莱世界建造的兵工厂，非常符合他的口味，不管是设备还技术，都非常先进实用。

    “就这个地方好了，先用禁咒毁灭周围，将厂区留下，直接搬空他们，明白。”阿斯兰说道。

    梅多利亚点点头。

    “需要告诉皇后殿下吗？”梅多利亚谨慎问道。

    阿斯兰忽然露出一个玩味的笑容。

    “难道我昨夜不够好吗？”

    梅多利亚脸颊瞬间通红，不敢再看阿斯兰。

    昨夜梅多利亚穿着性感的蕾丝长裙配上黑丝，在阿斯兰身边故意晃了晃，最终将阿斯兰勾引上床。

    精灵一族一直以来男女之事的兴趣并不大，这也是他们天性使然，可是昨夜却让她明白为什么女皇陛下乐此不疲，平日对这种事情并没有太大的需求，可是与阿斯兰在一起的时候，就会被他调教成另外一个人。

    一想到昨夜自己所作所为，梅多利亚就忍不住颤抖。

    那种说不出的羞耻感与美妙感，让她深深沉迷。

    “陛下！”

    梅多利亚轻轻叫了一声。

    “小心点，如果遇到什么棘手的问题，你第一时间就撤退。”阿斯兰温柔说道。

    梅多利亚点点头。

    第七航空魔导大队前脚刚刚走，莱安宁就带着两千重装卫士从传送空间出来，那将近三米的身高，配合上一身重甲，简直就是人形机甲战士。

    看得安市的驻军目瞪口呆，直到他们来到梅洛军武重工的公司门外，他们才明白过来，这也是援军。

    在援军到来后，冈萨国凶猛的进攻已经全线停止，让联邦军的士兵终于有时间喘口气。

    看着眼前的援军战士，一个年轻的士兵忍不住举手行礼，表示感谢。

    莱安宁率领重装卫士沉默前进，在看到士兵行礼后，微微一愣，很快想要阿斯兰曾经所说的一句话，身为军人，只要看到对方行礼，只要不是敌人，必须回礼表示尊敬。

    莱安宁举手回礼，让年轻的士兵激动得说不出话来。

    进到阿斯兰的办公室，莱安宁将一袋橘子放到阿斯兰办公桌前，疑惑问道：“陛下，你让我带来的橘子。”

    阿斯兰点点头，飞快将橘子掰开，将橘子皮在身上衣服抹了一遍，看得莱安宁目瞪口呆。

    “陛下您这是？”

    “橘子是你路上买来给我的，记住了。”阿斯兰重点提醒道。

    莱安宁点点头。

    闻了一下身上，没有其他味道后，他才心满意足掰起橘子吃起来。

    “坐吧！”

    莱安宁看了一下旁边的小椅子，尴尬一笑，准备随便坐在地上时，两个士兵抬着一张完全用金属焊成的小桌子进来。

    对于普通而言是小桌子，对于莱安宁而言，正是一张专门为他量身定制的椅子。

    “谢陛下！”

    阿斯兰不在意挥挥手。

    “这一次让你们重装卫士来，是有任务给你们，你们将可能面对数十位，甚至数百位的敌军，怕不怕？”阿斯兰问道。

    莱安宁满脸激动说道：“真的可以打仗了，自从统合军成立后，我们已经很久没有打仗，不是敌人太弱小，就是投降，搞得他们每次都只能看，很少有出手机会，弟兄们都快憋坏了。”

    听到憋坏，阿斯兰忍不住笑起来。

    事实正如莱安宁所说那样，随着统合军越来越强大，野蛮人越来越少上场，结果这一群憋坏的汉子每次回去都疯狂造人，短短几年人口，野蛮人的出生率已经达到3.2了，出生率比其梅洛城的人族还要高上0.3。

    “很好，我期待你们的战果。”阿斯兰微笑说道，拿起一个橘子丢给莱安宁。

    莱安宁连皮都没有剥，就直接丢进嘴里。

    美狄亚公爵拿着文件进来，看着正在吃橘子的阿斯兰，好奇问道：“你什么时候喜欢吃橘子了？”

    阿斯兰笑着说道：“莱安宁路上买到，味道还不错，尝尝。”

    美狄亚公爵点点头，拿过一个吃了起来，眉头直接皱起，将剩下半个丢进垃圾桶里。

    “这么酸！”

    阿斯兰忍不住笑起来。

    莱安宁则是无所谓丢进嘴里吃起来，他的性格就是这样大大咧咧，不过却是阿斯兰最信任的将领。

    “我可能要回去一趟，我们已经研究出一些眉目了，必须回去主持课题，那样才能破解蓝星异族的魔法。”美狄亚公爵脸上满是惋惜的表情说道。

    她舍不得离开阿斯兰，可是现在事情紧急，研究课题又离不开她。

    美狄亚公爵在研究完这个计划后，心中闪过一抹期待，原因很简单，增加大陆实力的同时，也会增加世界的极限。

    世界的极限，顾名思义就是世界内强者的上限。

    美狄亚公爵已经达到这个世界的极限了，再强的话，世界就无法承受她的战斗余波，世界意志也会排斥她，如果将西诺大陆的规模再提升一倍，甚至十倍，相信大导师将不再是极限，很可能突破大导师境界，成为神明一般的存在。

    “什么，你要离开，能不走吗？我可舍不得你，晚上没有抱着你，我可睡不着。”阿斯兰搂住美狄亚公爵的柳腰说道。

    面对阿斯兰的撒娇，美狄亚公爵非常受用，轻轻在阿斯兰的额头亲了一下。

    “乖，这个计划非常重要，甚至可以让我再进一步。”

