    西方圣地周近的受劫难之人，在朱雀降下的火劫之中赫然消散，化作了漫天的飞灰，没有留下丝毫的痕迹，如若没在这个世界上存在过一般。

    周近参加完白虎讲授的修士们，看着忽然出现的火劫，皆是受到了巨大的心神冲击。

    一个修为还算是不错的修士，在顷刻间就灰飞烟灭，让所有修士都不得不考量，自己能否过得这般劫难。

    这劫难在面前发生，就像是敲响了所有修士的警钟，让他们也知道，并非是进入了修行之门，就不受任何节制了。

    此时，白虎的西方圣地大门再次打开，许多圣地修士飘然而来，看着周围还未散去的修士，道：

    “尔等可见得火劫，修行劫难无比凶险，这火劫乃是引动修行之人心火，自体内而发，亦非凡火，若无大毅力，平日又作恶多端，定然是过不得。”

    听到圣地修士这般说话，在场的其他修士自然知晓这是白虎圣兽所传达的信息，纷纷朝着圣地修士行礼道：

    “多谢指点，我们定秉持自身，磨练毅力。”

    此时，白虎的声音在所有修士耳边响起，道：

    “善，尔等若是修行有成，可来西方圣地接受试炼，入我白虎星域当值，可累积外功。”

    听到白虎的声音响起，在场所有修士皆是朝着西方圣地行礼，道：

    “圣兽慈悲。”

    与此类似，北方圣地之外，一个修士在惨叫之中，一阵裹挟无穷刀刃的金风自其天灵而下，击穿颅骨没入其体内，顷刻间叫这修士骨肉消疏。

    这个修士亦是有练气化神修为，但是在这般劫难之下难逃一死，身死道消。

    北方圣地周近修士见着这般情况，众皆骇然，甚至北方圣地修士都被这般恐怖劫难吓的有些恍惚。

    水御自然也是看的一清二楚，通过询问玄武，水御知晓这是白虎圣兽所掌握的刀兵劫。

    这风乃是金风，暗符金法则、风法则，其中蕴含万千刀兵利刃，足以叫修士身死道消。

    除却直接降下的金风之外，若是招惹了这刀兵劫，便是劫难没有降下，亦是会引动杀伐之心，引来刀兵之祸，加剧金风威力。

    水御见着这般劫难，暗道：

    “没想到修行劫难如此恐怖，看来我也需重视心神修行，还需要累积功德，回头去拜访老师，看能否在星空寻个职位。”

    水御毕竟是俞慎的记名弟子，也听得玄武说了不少的消息，心中自然有了定计。

    不过水御也暂且不太担心修行劫难，首先他就是个宅男，一般也不会出去到处招惹业力。

    其次水御对俞慎所传授的规准遵守的极好，以前也没有接受血祭亦或者滥杀，加上之前还得了些功德，所以身上劫气几乎是微乎其微。

    水御此时来到圣地之外的冰川，看着那些还没有散去的修士。

    这些修士自然也认得水御，毕竟水御曾经是北方圣地主神，在北方地界的声望还是非常高的。

    修士们见着水御，纷纷上前拜会，心中颇有些担心。

    水御见状，道：

    “这修行劫难是对修士的考验，亦是机缘，度过劫难对修行大有好处，尔等切记，不可肆意妄为，好生修行，累积功德，方是度过劫难之法。”

    听到水御所说，在场那些修士依旧有些不安，但是有水御的威望在这里，加上之前圣兽也大概说过，所以才略微安定一些。

    见着修士们安定下来，水御也开口道：

    “我北方圣地有玄武圣兽的试炼，尔等有信心也可以尝试，若是去得玄武星域当值，也是累积外功的一条门道。”

    修士们此时才想起圣兽的试炼，对升入星空开始有了更大的渴望。

    东方圣地那里则是热闹一些，一个倒霉蛋引动了水劫，一个引动了雷劫。

    引动水劫那修士，从体内莫名升腾一道带着无比阴寒气息的黑水，瞬间将其冻结，然后将其身体、灵魂皆化作了一滩清水，如同误入了北海眼一般。

    引动雷劫则是比较简单，天空降下雷霆劈打，在一阵阵雷霆之中粉身碎骨。

    之后刺藤他们也传达了青龙圣兽的嘱托，才让修士们安定下来，以后好生修行。

    这一番有不少修士受了修行劫难，天下几乎所有修士都将皮绷紧了，收束自己的行为，好生修炼。

    不过多久，有些修士就发现了，帮助普通人族避免一些天灾人祸，可以获得一些外功，对抵挡劫难有些效果。

    这一发现让修士们如获至宝，顿时间荒古大地上的人族成了香饽饽，许多修士都自发的善待、帮助人族，倒是让人族好生发展了一波。

    除此之外，有些原本被修士打压的几乎灭绝的神明，又跳了出来，招揽巫师、信徒。

    不过却是不敢再做血祭之类的事情，至少明面上不敢受血祭，不然定会遭受修士的围杀。

    这些神明此时都在心中庆幸没有转入修行之门，不用面对修行劫难，却不知道修行劫难是针对一切拥有超乎寻常力量的对象，这其中自然是包括了神明。

    不过神明哪里知道这一点，毕竟神道在荒古数百万年，也没听过那个神明要受什么劫难，最多是寿终罢了。

    经历过劫难的确定，荒古大地之上的修士也初步行成了规范，一些修士也集结出了小小的修行团体，共同修行、共同进步、共同想办法抵御劫难。

    这些修行团体的出现，也是修士们的选择，未来应该会诞生出门派、修行世家之类。

    而另外一些修士则是盯上了圣兽试炼，纷纷的进入圣地接受试炼，一部分优秀的修士是通过了试炼，升入星空，协助圣兽，对其自身修行也有大好处。

    这就在这段时间，星空之中的一些星辰之上，主要是四象圣兽所在的星域，也在梵星气的协助下，孕育出了智慧生命。

    这些智慧生命一出生就拥有远超寻常生灵的实力以及潜力，让星梵大喜过望，一副当了母亲的模样，母爱四散。

    星梵通过【荒古万星大阵】找到了这些孕育出来的孩儿，一一上前去处置安排。

    若是四象星域诞生出来的孩子，星梵便会带着他们拜会圣兽，拜入圣兽门下，助圣兽管理星辰。

    若是非四象星域诞生的孩子，星梵则是会先且带回三大主星域培养，待得化形走上正轨之后，再送回自己的星辰。

    这些孩子未来修行有成之后，可以帮助星梵掌管【荒古万星大阵】，可以大大增强大阵的威力，亦可以减轻星梵的负担。

