    迪迦世界之中奥特曼只在龙森湖出现过一次，时间太过于久远，那已经是三十几年轻的事情了。

    而且几乎没有人注意到奥特曼，随着时间的推移，越发没有人相信由圆谷英二老爷子构建出来的奥特曼是真实存在的，这也是情有可原的。

    周宏轻声细语的诉说着在世界出现危机的时候，奥特曼曾经出现与怪兽作战, 与奥特曼结缘的圆谷英二导演。

    是他把奥特曼的存在告诉了大众。

    总监的权限毕竟与他们不同，知道的情报也不同，他们一脸震惊的听完了周宏的话。

    与超级胜利队的几位新人吹嘘了一下自己曾经与奥特曼的相遇。

    虽然疑惑为什么总监会跑到十九世纪玩，不过大家就都当信了，享受了一波崇拜的目光后，带着好心情周宏载着良回了家。

    刚刚到了家, 一道流光的奥特签名就在周宏的身前出现，在半空之中徐徐展开。

    “教官，我该怎么办？”周宏一字一句的读出了那绣花一般的奥特签名。

    每一个花纹他都认识，但是至于是什么字，他自然是不认识的，不过奥特签名之中蕴含的意念便是如此。

    未来稚嫩的声音之中充满了茫然。

    “未来啊，你这样说，让我怎么理解你的意思啊。”

    “未来？是在上次结婚旅行的时候变身成奥特战士的那个孩子吗？”良依偎在周宏身上发问道。

    “啊，没错，就是那个最年轻的。”

    “虽然稍显稚嫩，但是称他这个五千多岁的人为孩子，还是有些古怪。”

    “五千多岁...”良脸上的表情有点微妙。

    五千岁的孩子可还行。

    周宏摸索着下巴，“良，我可能要走上一趟。”

    未来没头没脑的话语，也不解释清楚，就挺让人摸不着头脑的，正常来说一般人都会被勾起好奇心，然后发问。

    但是周宏不会。

     TPC走上正轨，火星上的战斗力，以及现在闲置的时间, 让周宏有大把的时间来处理自己的事情, 他决定走上一遭。

    乖巧可爱的后辈没有朝着自己的哥哥们发奥特签名，反而向自己这个温和的前辈教官发了奥特签名。

    这是什么？这是信任，这是亲昵的表现。

    这不得去好好的给后辈站站台也太说不过去了。

    最坏的情况也不就是安培拉星人嘛，没穿上铠甲，谁怕谁啊，就算是穿上铠甲，那又如何？

    干就完了。

    “现在吗？”

    颇具有大和抚子性格的良自然不会驳回周宏的提议。

    “越快越好，毕竟也不知道未来那边到底发生了什么情况。”

    她轻叹了一口气，“真是的，即使当了总监还是这样散漫。”

    “怎么样，良你要一起去嘛。”

    良的眼神之中夜间的白炽灯的光芒流转着，有些意动的她还是微微的摇了摇头，“我可不像你这么悠闲，超级胜利队现在可离不开我。”

    除了队长，其他几个的驾驶技术与良对比起来，差距颇大，真要有个对比方程式的话。

    那就是疾风真与新城吧。

    让不动健他们驾驶γ号, TPC的财政与后勤的壮汉们可能就要暴走一波, 尝试给不动健等人来一波男上加男是再所难免的了。

    虽然良嘴上抱怨着, 不过她身体却是很诚实的开始帮周宏整理起了东西。

    动作快速的从衣柜之中挑选出了衣服, 折叠起了一些常服与些许的硬通货，打包放在了周宏身前，“就算是去拜访后辈，去拜访的时候买点礼物过去，不要空手就过去，自己一个人多注意点…”

    “我知道了，知道了。”周宏颇为了然的说道，“我带点好东西给他。”

    带点大补的东西给他，让他那个纤细的身体变的强壮一点，嗯，希望最后不要是横向发展，让人握不住的那种。

    “良，麻烦你和泽井总监与阿婆说一下。”提着小包，周宏伸出双臂将良拥入怀中，轻抱了温存了一下。

    为了防止自己沉溺于温柔之中，周宏靠着强大的毅力松开了双臂，“我很快就会回来。”

    “早去早回。”良温柔的声音在周宏的耳畔环绕着，周宏默默的点了点头，“我明白了。”

    “有什么重大事情，让大古尽早通知我。”

    良微笑着点头，“好了，快点去吧。”

    周宏随即猛的转身离开了家，刚一出门转瞬便化成了一个赤红色的光团飞向了宇宙。

    曾经在十九世纪进行过一次跨越宇宙的旅行，这次的飞行也是轻车熟路。

    银河系处于宇宙的边沿地带，所以飞行的路劲其实并不算有多遥远。

    不过与曾经比起来，在这条路径上隔着不远就能够看到斯菲亚球体在宇宙之中游荡，成群结队的仿佛蝗虫一般的斯菲亚们不惧死亡的朝着乔斯塔的光球发起了攻击。

    它们并不知道红球之中飞行的到底是谁，可是红球移动的只可能是奥特战士，宇宙中给他们添了不少麻烦的奥特战士，就是他们的敌人。

    既然自己都撞上了门来，对付这些东西也不用太多的时间，乔斯塔自然随手就将路径上的斯菲亚球体们清理了一波。

    这群家伙还挺记仇，在干掉了百来个个体之后，竟然还拉着一些合成兽上来拦路干架。

    这不得好好修理修理这群家伙，让它们知道点厉害？

    乔斯塔来多少干多少，完全不在意数量的多少，并且飞行的速度丝毫不减。

    一些宇宙岩石合成的合成兽与火星上合成的三脚蜘蛛的战斗力差不多，乔斯塔直接撞了上去便把它们全部撞成了渣渣。

    红球状态下的攻击力依旧强劲，一个弧度的撞击，就能消灭一堆的斯菲亚球体。

    就算掺杂着有些犹如古拉罗恩的合成兽，一般也没走过两拳。

    后来干掉的斯菲亚球体与合成兽越来越多，伤亡损失实在太大，这群不要命的斯菲亚球体们也默默的让开了一条直通宇宙之外的道路。

    这波是不怕死的被横的打怕了。

    斯菲亚们：滚吧，不要再回来了。

