    碧海滔滔欲遮天，群妖奋战勇为先。

    北域倾力第一战，从此我等……

    霸波尔奔心中豪气刚刚释放到一半，突然楞了一下。

    “嗯？怎么会心惊肉跳？”

    它望向奔波儿霸，问道：“大哥，你有没有一种奇怪的感觉？”

    奔波儿霸也微微点头：“确实有一点。”

    两妖正面面相觑之时，一道身影从鲛络部中飞射出来，显露出络人大圣的身影，于此同时，二品大圣的龙威终于不再受到束缚，扩散而出。

    “二品！”

    “居然钓鱼！”

    奔波儿霸和霸波尔奔对视一眼：“中计了！”

    二妖立刻化作了海妖本体，挡在了众海妖之前，大喊：“快跑！”

    “我等殿后，你们快跑！”

    此时跟在二妖身后的海妖群异口同声感天动地地齐声大喊：“大大王！二大王！”

    “你们……保重啊！”

    “告辞！”

    众海妖迅速转身，欲逃离此地，此时络人大圣冷哼一声：“犯我姑爷治下之海域，还想逃跑！”

    说着，手中凝聚出一道海水水叉，朝二妖掷去，那海水水叉带动一道海水洋流，仿佛化一头吞噬万物的巨大海兽，朝奔波儿霸和霸波尔奔带来的海妖众吞去！。

    “二品大圣，休要伤我部下！我……给你跪了！”

    “对！跪下就不起来，就问你怕不怕！”

    络人大圣眼神微微一眯：“我这是遇到傻子了？”

    此时奔波儿霸和霸波尔奔眼神相接。

    果然，对方被自己弄懵了。

    就是现在！

    奔波儿霸和霸波尔奔同时朝络人大圣打出一掌，二人的力量瞬间融合在一起，瞬间在络人大圣周围形成了一个水球，将络人大圣困在了里面。

    “哈哈哈，老家伙，就算你是二品大圣，我们合力也能困住你！”

    “老家伙，上当了吧！这可是我们兄弟研究了数百年的绝对防御！”

    “小的们，抢东西！”奔波儿霸大喊一声，之前逃亡的海妖迅速调头又游了回来。

    “大王威武！”海妖口中高呼道。

    络人大圣感觉自己真的遇到了两个傻子，在这跟自己闹什么呢？

    络人大圣的鱼尾狠狠拍在那水球上，水球微微一颤抖，瞬间将络人大圣拍打的威力卸入大海之中。

    “嗯？”络人大圣终于脸色严肃起来。

    霸波尔奔笑道：“我劝你不要挣扎了，这绝对防御是借大海之力来卸力攻击。在海洋中，海水可是源源不断，威力提升了数十倍。”

    奔波儿霸点点头：“这一招我兄弟研究了数百年，我对它的防御之法还是有信心的！”

    络人大圣微微皱眉，心念微动，顿时将水球周围的海水与水球隔离开来，然后再一尾巴拍了上去。

    水球炸裂。

    霸波尔奔：(O_o)??

    奔波儿霸：（o_O）||

    你怎么也会控海？

    哦，你也是海妖，那没事了！

    “逃！”

    奔波儿霸和霸波尔奔异口同声大喊，随即两人朝海面射去。

    他们的想法一样，在海里，肯定逃不过二品的络人大圣。

    但是在海面之上，他们有机会！

    ……

    “吼！”

    一道震天怒吼，雾骊滔的本体再度浮现在冰火岛海域，只见它遮蔽苍穹，那一脚踩入大海所激起的巨浪比入侵的海妖嫌弃的巨浪还要高耸。

    前来助战的二十多名百战大儒同时出手，拦住了雾骊滔带来的海浪，此时雾骊滔伸出爪子，朝海里捞去，一巴掌捞出一大堆海妖，摔在冰火岛上，迅速就有赶来支援的将士将其俘虏起来。

    真·海里捞！

    “呱……（雾骊大哥，把他们扔到火山口去……）”

    “呱！（现烤现吃！）”

    “呱！呱！（那个螃蟹！那个螃蟹！）”

    “呱！（东苍城好好玩！）”

    ……

    与此同时，奔波儿霸和霸波尔奔已经感觉到海面透出来的光芒了。

    他们回头看了一眼，那名络人大圣没有追来，两妖不约而同地叹了一口气。

    “好可怕！”

    “居然有二品络人大圣！”

    “海上的兄弟们应该是安全的吧！”

    “只能再往北走了！”

    二妖刚刚突破海面，就感觉到被一股巨大的阴影笼罩。

    他们抬起头，就看到一个黑白相间的巨大阴影矗立在大海之上。

    “大哥，这位大圣，我好像在哪见过！”

    “二弟，不瞒你说，我好像也和他有一面之缘！”

    二妖再度对视：“鱼了个草！”

    这不是撕碎蛟龙婆婆的大圣吗？

    怎么出现在这里？

    你那么牛，应该去妖族称王称霸，和其他大圣争夺天下啊！

    老盯着我们这些小妖的一某三分地干啥！

    天天炸鱼塘！

    枉为一品！

    二妖啐了一口，不满归不满，逃命要紧！

    二人刚转身要逃，突然一道威压落在了他们的身上，瞬间二人感觉动弹不得。

    一道轻笑声响起：“二位，这么快走干嘛？一起吃个饭吧！”

    奔波儿霸和霸波尔奔缓缓转过头，就见陈洛和云思遥从天而降，落在海面上。

    “鱼了个草的！”二妖看到陈洛，吓得不自觉从嘴里吐出了两个水泡泡。

    这……这不是那个写镇海碑的人族吗？

    你想吃鱼在乐崖城可以吃个够，我们年纪大了，肉有点老了！

    不至于啊！

    二妖垂下脑袋，化出了双腿，几乎同时跪了下来，妖气爆发，在跪下的同时打在海面上，发出两声沉闷的“噗通”之声！

    “大人，我们错了！”

    “大人，你不原谅我们，我们就长跪不起！”

    陈洛眉毛一挑：跟我玩这套？

    他侧过头看向云思遥：“六师姐，晚饭吃什么？”

    “烤鱼还是鱼汤？有一种生鱼片的吃法也很不错。”

    霸波尔奔麻利地站起来：“开玩笑……大人，我们认罚！”

    “嗯！”奔波儿霸也站起身，哭丧着说，“只要不杀我们，怎么罚都行！”

    ……

    “嗯……侯爷，按大玄律，入侵之妖族，只要没有危害性命，罚苦役十年至二十年不等！”城主府中，秦当国朝陈洛禀报道。

    跪在堂下的霸波尔奔和奔波儿霸松了一口气。

    还好还好，最多二十年！

    陈洛吃了一口洛红奴喂来的橘子，点点头：“既然律法有规定，那就按律法来吧。”

    “不过我可以改律法吧？”

    “当然可以！”秦当国笑道。

    “那就改成一甲子吧！”陈洛望向霸波尔奔和奔波儿霸，“两位大圣，有什么意见吗？”

    二妖恭敬拜伏道：“大人英明！”

    云思遥在一旁淡淡补充道：“拘禁普通海妖，用道门的困心字母符就可以。但是他们俩都是三品大圣，需要特殊的符咒，价格不菲！”

    陈洛恍然大悟，看向秦当国：“记录一下，刑期服满后还要为城主府劳作，直到把符咒的价格全部还上为止。对了，子母符多少银子？”

    秦当国回道：“子符倒不贵，一张一百两。”

    “子符都要一万两？这么贵？”洛红奴一脸惊讶，“侯爷，你损失太大了。”

    陈洛顿时一阵心疼的表情：“哎，太贵了，这哪还的上啊！要不都杀了吧！”

    奔波儿霸大喊：“大人，不贵！不贵！一万两一张，我们可以还上，我们可以还上！”

    霸波尔奔也点头：“是啊大人，一点都不贵！物有所值！物有所值啊！”

    陈洛表情怪异地看着二妖：“你们说真的？”

    “真的！”

    “嗯，那我就吃点亏吧！实在不行，就当是养了批备用食粮！”

    霸波尔奔和奔波儿霸对视一眼，长长叹息。

    真·人（族）为刀俎我（族）为鱼肉。

    一步踏错，悔恨终生啊！

    二妖拜倒在地：“大人……英明！”

    ……

    打发走二妖，陈洛这才背着手走进书房。

    书房中，杨南仲和刘仁轨早已再次等待。

    陈洛缓缓坐下，望了一眼刘仁轨：“听说海妖来袭之时，是你第一个要下海搏斗！”

    刘仁轨抱拳施礼，说道：“回侯爷，海妖有操波控浪之能。他们若是攻击陆地，往往会在海中先行以波浪相袭，随后才会登陆劫掠。”

    “若要战海妖，则需要将海妖消灭于海上！”

    “小人不知有那么多大儒前来助战，有些冒昧了！”

    陈洛摆摆手，手中拿着一份户籍文件：“刘正则……你是叫刘仁轨吧！”

    刘仁轨面色一变，连忙长躬：“小民……小民……”

    “别紧张！”陈洛笑了笑，“我已经联系法相，动用大儒神通，查清了你的案子。大玄已经撤销了你的通缉，那名县官正在被偏倚处追责。你可以恢复原名了。”

    刘仁轨一愣，嘴唇嗫喏了一下，自己以为此生无望的事情，侯爷居然轻描淡写就解决了。

    “小民……小民……”刘仁轨长躬行礼，想了想，又单膝跪下，“小民谢过侯爷。侯爷大恩，小民……”

    陈洛摇了摇手，一道红尘气飞出，将刘仁轨扶起：“我看你通擅水军，可愿意在东苍海军中效力？若是想返回原籍，我也可以安排！”

    刘仁轨先是一怔，随即面色激动，再次拜倒，哽咽道：“小民……不，末将愿为侯爷效死！”

    陈洛望着那微微颤抖的刘仁轨，微微叹口气。

    他终于想到这个人是谁了。

    如果真的是自己想象的那个人的话，自己算是钓到大鱼了。

    陈洛脑中浮现出记忆里那个人物的事迹——

    刘仁轨，字正则，唐时宰相。

    白江口一战，在战船只有倭国六分之一的情况下，率两万唐兵，重创三万二千倭国水军，焚舟四百余艘，直接将倭国打成唐朝小弟，全面汉化，开始了唐风文化。直到丰臣秀吉攻朝鲜为止，近千年口称上国，面西而拜，不敢起觊觎之心。

    正所谓一战定千年！

    直到后世，这段历史都被他们先人详实的记录下来，代代相传，生怕后人忘记了这一段。当然，历史中也不忘黑一笔“当时百济王跑的比较快！”

    哪怕这个刘仁轨只有那一位十分之一的能力，也是大赚特赚了。

    收回发散的思绪，陈洛又看向杨南仲，说道：“那两只海妖带来的海妖部众全部编入军中，作为东苍海军的辅兵！具体怎么实施，你和刘先生好好商量一下。”

    杨南仲和刘仁轨皆是拱手领命。

    此时，陈洛脑中一道灵光闪过——

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”

    陈洛微微一笑。

    “好小子，领悟《金刚经》了！”

    “禅宗的底子总算有了！”

