    “你TM给我住手！”墨守辰拿着键盘冲向罗叔。

    看到有一个活人竟然不知死活地朝自己冲过来，罗叔像驱赶苍蝇一样挥出左手想把墨守辰扇飞。

    可此时墨守辰已经服下肾上腺素，反应和速度都得到了极大的提升。

    再加上被碎肉铠甲包裹着的罗叔攻击速度受到影响，他一个前滚翻，直接躲过了扇过来的手掌，并滚到了罗叔的右侧。

    “你这个铁石心肠的混蛋！”

    墨守辰一边骂，一边将键盘狠狠地砸在罗叔右肋上，这个位置刚才被梁院长打了两拳，碎肉铠甲已经被破坏，也是他现在唯一的弱点。

    “啪！”

    一击命中，墨守辰只感觉双手震得发麻，可再看罗叔，却一点事都没有。

    双方的差距实在是太大了，看来就算没有碎肉铠甲的防护，他的攻击也无法伤害到罗叔。

    不过墨守辰本来也没想打伤罗叔，他的真正目的，其实是想救下小女孩。

    他之所以冒险救一只小鬼，一方面是因为被小女孩的有情有义所打动，不忍心看到她魂飞魄散。

    另外一方面是他觉得既然当初罗叔是为了救孤儿院的孩子牺牲的，那么自己冒险救下小女孩的行为，或许能唤醒罗叔的初心。

    墨守辰退到罗叔的攻击范围之外，然后满怀希望的看着罗叔的反应，可是罗叔的眼神中依旧透着残忍，看起来没什么变化。

    失败了，罗叔的初心没有被唤醒，他依旧是那个没有任何情感的恶灵。

    此时身受重伤的梁院长距离楼梯口已经很近了，小女孩焦急地大喊道：“罗叔，那个坏蛋要跑了，快把我扔过去炸他！”

    罗叔冷冷地对墨守辰说了句“一会儿再收拾你”，然后转身朝梁院长追去。

    其实现在他把小女孩当炸弹丢过去还是来得及的，但是他却没有那么做。

    墨守辰顿时心中一喜，看来刚才自己救下小女孩的行为并不是一点用都没有。

    至少现在罗叔已经放弃把小女孩当成炸弹了，不过想要彻底唤醒他的初心，显然还远远不够。

    罗叔追着梁院长上了楼，小女孩愤愤地瞪了一眼墨守辰，丢下一句“多管闲事”，然后也追了上去。

    就在墨守辰犹豫要不要也跟上去的时候，他突然听到关着梁院长的牢房里有动静。

    他回头一看，发现宋景福竟然晃晃悠悠地从牢房里走了出来，这小子命还真大，竟然没有死。

    墨守辰走过去扶住宋景福，没想到他第一句话问的竟然是王妙彤和乔宏才怎么样了。

    虽然王妙彤说宋景福侮辱过她，但经过罗叔这件事之后，墨守辰知道有时候不能相信片面之词，所以他并不像之前那么厌恶宋景福了。

    “他们俩现在在三楼，都还活着，不过现在还没找到离开这个世界的方法。”墨守辰说道。

    听到王妙彤和乔宏才都还活着，宋景福松了一口气，接着他又问道：“罗叔和关在这间牢房的梁院长呢？”

    “他们刚才上楼了？”

    “什么？！”

    宋景福面色一变：“那王妙彤和乔宏才岂不是有危险了，快上去救他们。”

    说着他快速地走出了牢房，这时候墨守辰才发现，他的右手手腕骨折，看起来伤得相当严重。

    墨守辰赶紧追了上去，他劝道：“你伤得这么重，就算上去也救不了他们，你还是留在这里，我上去看看吧。”

    “可是……”

    “别可是了，听我的，留在这里等我们！”

    说完墨守辰也不管宋景福就直接朝楼上走去。

    离开地下室走上一楼的时候，他听到楼上有动静，看来之前的那些人去了楼上。

    他沿着楼梯继续往上走，一直上到三楼，他看到小女孩站在楼梯口，正焦急地望着走廊尽头的大黑门。

    那扇门里面是罗叔的房间。

    墨守辰问道：“他们去哪了？”

    小女孩回头看了墨守辰一眼，然后担忧地看着大黑门说道：“梁院长把我的两个娃娃抓进去了，罗叔也跟着进去了。”

    墨守辰眉头一皱“两个娃娃？”

    “对，就是除了你之外的另外那两个娃娃。”

    墨守辰疑惑地问道：“梁院长抓他们干什么？”

    小女孩面色阴沉的说道：“完成仪式。”

    “完成仪式？”

    “是的！”

    小女孩点了点头：“黑门后面原来是梁院长的房间，当初他不知道从哪里弄来一本邪书，想按照书上面记载的信息获得永生，当初他虐杀我们，其实也是为了完成仪式。”

    “不过获得永生的方式其实是将自己的灵魂祭献给恶魔，获得恶魔的力量，当时他差一步就成功了，不过最后被罗叔破坏了，而且罗叔还阴差阳错的获得了恶魔的一部分力量，所以才能创造这个世界。”

    “梁院长把那两个人抓进去，就是想再次完成仪式，获得恶魔的力量，一旦仪式完成，就再没有人可以打败他了，必须赶紧阻止他，可是我的能力不够，无法进入这道黑门，帮不了忙！”

    墨守辰看了一眼黑门，问道：“那我能进去吗？”

    小女孩点了点头：“这道黑门对活人无效，所以你应该可以进去。”

    “好，那你留在这里，我进去看看。”

    说完墨守辰拿着键盘推开黑门走了进去。

    进入黑门之后，他发现黑门后面的空间地别的大，在屋子最里面的地面上画着一个巨大的六芒星。

    梁院长抓着王妙彤和乔宏才站在六芒星之中，六芒星的边界有透明的能量墙拦着，罗叔正在用身体撞击能量墙，想要闯进去。

    梁院长狂笑着说道：“没用的，你是无法进入这道结界的，等我完成仪式，咱们就可以好好的把账算一算了，哈哈哈哈！”

    罗叔咬着牙看着结界中的梁院长，眼睛中冒着怒火，可就像梁院长说的那样，他根本就无法破坏结界阻止仪式的完成。

    就在这时，他发现了站在门口的墨守辰，他立刻向门口冲去。

    “你干什么？”

    墨守辰赶紧后退，却发现自己竟然无法离开这个房间，完了，这下真的是自己送上门找死了。

    罗叔冲过来一把抓住墨守辰，然后用力的朝着结界丢了过去，就在墨守辰以为自己会撞在结界上的时候，他却穿过结界进入到六芒星当中。

    原来这道结界和黑门一样，对活人无效……

