
又回到躺尸境地的姬松，突然打个寒颤，看了下天气，疑惑道：“不冷啊，还是说有人在惦记自己？”

他来到院中的一颗桂花树下，看着开满花朵的枝丫，闻着芳香扑鼻的花香，一时间有些走神。

想到和李世民的一番谈话，不知道他猜到了自己意思没？

他的心情十分复杂，既想着改变历史，有害怕发生不可预测的后果，不敢将更多的事说出来。

“算了，自己小胳膊小腿的，还是老实在家呆着就好，躲进小楼成一统，那管他春夏与秋冬。”

姬松甩掉脑中的想法，自嘲道。

“呜！”

“怎么？你也觉得我说的对？”

“呜”

“那行，听大黄你的，不管了。”

姬松领着大黄出得门来，一路上和各位叔伯长辈打着招呼，那自信而温暖的笑容，再次爬上了他那清瘦的脸上。

有时候姬松自己也奇怪，按理来说自己整天练武，其他人要么威武雄壮，要么就是一脸横肉。

但是他自己却一直都是瘦瘦的，也没有明显的肌肉。

不过只有他知道，要是真的爆发起来，那一身的力量绝对不容小嘘。

在外人看来，姬松根本就不像个练武之人，那修长的身形和消瘦的身躯，怎么看都像是个纯粹的读书人。

想来想去，只能是那无名导引术的功劳了。

他知道自己的身体并没有什么问题，那就只能是那导引术的问题了。

想不明白就不想了，带着大黄，游走在田野之间。

大黄经过这两年的成长，早已不是以前那种样子了。

但是让姬松奇怪的是，这家伙怎么越长越不想狼狗了。

原先以为它太胖，但是姬松却明白并不是那样，因为胖的话，必定精神不济，但这大黄一副精神奕奕的样子，怎么也说不通啊。

再加上最近脱毛之后，原先身上的黑色毛发全部消失不见，只剩下纯色的金黄毛发，有点像拉布拉多犬。

但那身形却又像是藏獒的样子，让姬松也有点摸不着头脑，只能勉强接受这大黄是三种犬的杂交产物。

后世的时候，姬松也没听过有这种品种的犬类，实在找不到原因后，姬松只能不了了之。

不过让他高兴的是，这样不但没有减弱大黄的特性，还加强了不少。

那快捷的速度，夸张的咬合力，让人吃惊的耐力都足以说明大黄是一只狗中的极品。

有次姬松亲眼见到，大黄将一群有五只的狼的狼群，在极短的时间里将其全部咬死，这是任何犬类都做不到的，由此可见大黄的凶悍。

就是不知道这样的变化，对大黄的寿命有没有影响。

上辈子记得有一篇报道，说是一般狗的平均寿命在12到16  岁，营养好的话能活到18、9岁。

寿命最长的狗活了34岁，也不知道是不是真的。

看着一脸呆萌大黄，实在想不到它会有这样的变化。

希望变异的同时能够提高它的寿命，在姬松的观察中，大黄进入成年期的时间，比一般狗延长了两到三年。

当年遇到它时，应该是有一岁左右，自己当年还以为只有一两个月大呢。

他被遗弃的原因也可能和他发育较晚有关系，可能就是因为发育迟缓才被遗弃的。

摸了摸大黄的脑袋，它还以为姬松在和它玩耍，就舔了舔自家主人的手，以示亲近。

自己去了长安十天左右，此时已经进入六月农忙时节。

沉甸甸的麦穗好似要将秸秆压断一般，迫不及待地想要进入下一个轮回。

但是，勤劳的农夫伯伯们可不会让他们急着轮回的。

至少，也要等到被吃到肚子里，发挥自身作用之后，再进行轮回。

辛劳一年，可不能只享受农夫伯伯的伺候，而不想付出。

这样可不行，于是展现在姬松眼前的就是一幅活生生的，农家丰收抢收的热烈画面。

姬松看的起劲，走到田间拿起一旁备用的镰刀，就如旋风般的开始收割起来。

他可不懂得什么扎结捆麦，只是怎么起劲怎么来。

不一会儿，就被他收割了不小的一片，只有那东一堆，西一堆的麦杆诉说着这个无良农夫的罪行。

姬松这边的异常很快就被人发现了，待大家看到一片狼藉的麦田，和站在那里欣赏自己杰作的家主，顿时哭笑不得。

“我的松哥儿哟，你不在家呆着，跑到这儿干啥嘞？”

三叔公一脸宠溺地拉着姬松的手，反复翻看着有没有被磨破。

看到没什么损伤，就对一旁看热闹的人吼道：“看什么看？还不回去干活，松哥儿要不是看到你们一个个慢腾腾的，心里着急，这才会下地干活，还不快点收完，等着下雨献给老天爷呢？”

姬松尴尬地站在那里，走不是，不走也不是。

唉，终于活成了上辈子自己最讨厌的那种人，姬松如是想到。

关中汉子就是这样，华夏漫长的历史中，关中这个地方就从来没怎么平静过。

要是将时间拉长，一千年的时间里至少有一半时间都处于战争时期。

他们习惯了生离死别，当兵也成为了一种生活技能。

从古到今，关中兵就是精锐的代名词，但也是最桀骜不驯的。

周文王时期他们东出中原，横扫天下，覆商兴周；

先秦时期，还是他们助秦王嬴政灭六国而四海一；

汉高祖凭此定汉基业四百年；

隋唐更是靠着关中府兵以御强敌；

宋有西军；明有秦军，这足以说明这片土地上的人们是多么的坚韧和强悍。

所以，在来到关中后，不要认为大声说话是不尊重你，这不是在针对谁，而是因为他本身就如此的性格，这也是关中这片土地赋予他的性格。

他们有时候暴躁的像个暴熊，但对亲近的人又温柔的像个憨子。

有人说他们是没有心机的憨憨；

也有人说他们不易相处，在经过漫长的时间里，战争的基因早已将他们渗透，铁血与温柔并存，耿直和真诚同行。

这，就是他们的性格。

作为他们看着长大的松哥儿，他们是宠溺的；

作为族长，他们是敬爱的；

作为被朝廷册封的爵爷，他们是骄傲的。

三叔公的样子，就像是自家孩子在捣蛋一样，自己可以说，可以骂，甚至打。

但是，别人敢说声试试，弄不死你？

被三叔公这样惯着的姬松，再也不好意思再待下去。

他们也不怕自己被惯成一个纨绔，这样旁若无人又毫无道理的宠溺，真的好吗？

但是，自己心里怎么就这样的畅快呢？姬松心里想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325383"  chaptername="第十八章  田园风光">加入书签</a>
</div>
