    兰妃一见，却佯装怪罪落下一句，“城儿，来了怎么也不事先让人通报一声？”

    “皇祖母，母妃把她带进皇宫来，似乎也没跟我支会一声吧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城直接说着，并没去顾及他这话会引起什么不满。

    “城儿？”兰妃似也吓了一跳。

    墨连城的维护，没令曲檀儿高兴，反而心颤了颤。这厮，一句话问得轻飘飘，但有没有想过这种话，对她的未来多不利啊。

    仿佛她可以预见，苦难的日子不远。

    不料，太后脸色只是微变了那么一下，很快恢复如常。

    “既然来了，那就陪哀家赏赏花。”

    “皇祖母，这些花，您都天天看，怎么还看不厌呢？”墨连城淡淡一句，脚步却没移动。

    “你是不想陪哀家散散心么？”

    “不想。”墨连城干脆利落的回答，竟这么出人预料，一点也没卖太后面子。

    曲檀儿静默一旁。

    短短几句对话，墨连城在宫中的地位便展露无遗。

    只是……

    “城儿，怎可这样跟太后说话？”兰妃微露不满，有些担心太后动怒。

    “算了，随他吧。哀家也累了，不走了，回去吧。”太后摆摆手，没责怪什么，意味深长地淡扫一眼墨连城，便由宫女掺扶离开。

    曲檀儿稍稍退出墨连城的怀抱。

    墨连城也没坚持，不紧不慢地松开她。

    只是，刚松开，陡然，冷眸微眯，刚收回来的手，再次快伸了出去，瞬间将曲檀儿带离原地，那度快得惊人！

    地面上，一支冷箭，插在刚刚二人站的地方。

    曲檀儿一见，顿时惊出冷汗，而小手不自觉地紧紧抓住墨连城的衣衫。

    那箭，是来杀她的？还是他？！

    “来人！有刺客。有刺客！”也不知是哪个宫女惊喊一声。

    顿时，乱起来的人，也乱了气氛。

    “别动。”墨连城微垂着头，轻声说着，头再抬起来的时候，眼中那抹杀气骤增。

    “保护太后，兰妃。”侍卫们也惊慌。

    乱了一会，却很快井井有条，不愧是训练有素。

    个个全数都给警戒了起来，但是，箭只在射|出一支之后，却没了下文。

    御花园，四周静得诡异，也不见可疑的人影。

    咻！

    瞬间，假山后，一支冷箭如电，快疾来。

    目标直指墨连城！

    “城儿！”

    “城儿！……”

    “连城哥哥。”

    太后，兰妃，墨凤阳几乎同时惊叫出声，箭来得太快，也出人意料的角度。每一个人或者都会以为，这一下墨连城凶多吉少！但，不料，墨连城那看似无心地一个移身，恰恰与冷箭擦肩而过！

    惊险万分！

    曲檀儿暗抹了一把冷汗，一颗被悬上的心，也总算放了下来。但这一放，她就粉拳微握，极想冲上前踹他几脚。

    关键时刻，叫他卖弄，叫他风骚！叫他不知死活……

    “捉刺客！快捉刺客，保护太后！保护八王爷……”嚷嚷声一起，大部分的侍卫全数往箭出的方向围了上去。

    墨连城淡然地盯着某一个方向，轻勾起一抹冷笑。

    对于这一刻，似早就料想到了。