
        电话里传来一片嘈杂，有抢救的声音，安洪峰的声音很焦灼，“问问张琦，他的自体血液回收机什么时候能用，患者挺不了一个月了。”

    “安教授，张琦让我问你，还能坚持多久。”

    “3天！”

    “张琦，只能坚持最多3天！”

    听见电话里的声音后，张琦整个人都觉得不好了，这还是他重生以来，第一次感受到无能为力的感觉。

    埃布斯坦畸形，属于基因遗传病，在产儿最有可能患有心脏先天功能不全，而埃布斯坦畸形，也是最稀少的疾病之一。

    在未来，基因学的飞速进步，任何先天疾病完全杜绝，像是这种先天疑难杂症，完全被除根，好多年都没听说过了。

    在现在，埃布斯坦畸形虽然能通过手术治愈，但手术难度也相当大，起码张琦就没做过这类手术，也没有信心。

    见张琦比刚才还颓废，陈梓童也有点不高兴，试探的问：“其实主要问题是缺血对吧？”

    “没错，血库存血量不够，只能把希望寄托在自体血液回收机上，结果还出血这是，哎！”张琦感慨，喃喃自语。

    “我有一个办法，能解决血的问题。”

    此话一出口，所有人齐刷刷的看向陈梓童，等待着她的后话。

    “说说看。”

    陈梓童一挺胸脯说道：“我毕竟是一个公众人物，这样，我可以发微博，以我的号召力，把媒体吸引过来，再把你讲的感人的故事公布出去，让市民来献血，这样不就解决了。”

    “对。”沐子晴也跟着帮腔说：“做一场公益活动，让市民伸出援助之手，不就是无偿献血么。”

    “就这么办。”张琦很激动，“我去协和，媒体宣传的事就交给你们了，进展如何随时联系。”

    “好的。”

    分头行动，张琦去了协和医院，去找安洪峰说了一下情况，安洪峰现在也是走投无路，不管是血液回收机，还是无偿献血，有总比没有强。

    ……

    不得不说，陈梓童的影响力果然不一般。

    中午时分，大批量记着来到医院。

    陈梓童把这个故事加以感情的讲了一遍，说的是声泪俱下，甚至都把在场记者都给感动了。

    为了演戏，陈梓童带头献血，只不过她是o型血，就算献了血也用不上，不过明星都带头了，在新闻媒体的宣传下，很多记者也都献了血。

    只不过，暂时也只是杯水车薪而已，距离手术真正的用血量还远远不够。

    不过这件事也只是刚刚开始，在媒体的推波助澜下，献血献爱心这种正能量的新闻一经播出，陈梓童的粉丝，以及有良知的民众，也都大义凛然的来到医院鲜血。

    在多家新闻媒体的报道之下，电视机下面24小时滚动字幕，各大报纸也开了头版头条报道此事，把这个感人故事写的哪叫一个热泪盈眶。

    当天下午直到第二天，献血的人是络绎不绝，以至于进行手术过后的几天内，医院的献血量总和，甚至比全年还要多上几倍。

    这也让张琦很是感慨，还是明星效应厉害。

    第二天清晨，整个医院都忙碌起来，昨天到今天献血的人很多，ab型血还真有不少。

    看着不断被送来的血袋，存量不断增多，张琦的心里终于有了底。

    “现在存血量是多少了？”张琦问。

    “应该够用了。”安洪峰回答，看了看时间，吩咐道：“安排手术吧，越早做越好，手术12点进行，走，去消毒室。”

    这台手术，安洪峰指定带了两个人，一个是张琦，另一个就是杨珊。

    消毒室，三人兢兢业业的刷手消毒，医用香皂刷洗所有细节，指甲缝任何一处地方都不能错过。

    再由护士为三人穿上无菌手术服，最后带上口罩和三层无菌手套，一切准备就绪后，端着手臂走进手术室。

    对外宣传安教授是主刀，杨珊是副刀，张琦是助理。

    手术室内无影灯下一片光明，马上就要手术了，不少护士心情稍微有些紧张，检查仪器和筹备手术刀等工具。

    观摩区里有大批外科医生，以及医学院的研究生，此时都在窃窃私语聊着天。

    小患者从ma zui室推了进来，刚刚进行全身ma zui，她已经陷入昏迷状态。

    张琦过去看了一眼生命体征，毫无知觉，对着护士点了点头，护士掀开手术区域的无菌布，小女孩患者枯瘦的胸膛呈现在众人面前。

    “准备输液，链接心电图监视器、呼吸器。”

    这些手术常规操作，安教授下令后，护士们纷纷开始准备，当心电图发着节奏的跳动音律的时候，一切准备就绪。

    张琦看了看时间，对着安教授说道：“准备第一个血袋。”

    由护士拿出一个血袋挂在输液旁，随着操作导管中流出鲜红的血液，随之经过输液管进入患者体内。

    张琦拿着手术刀，在患者胸口开线部位划了一刀，他的刀法无与伦比，哪怕患者年龄偏小，瘦骨嶙峋，胸前是皮包着骨头起伏不一。

    张琦一刀下去随着肋骨的起伏，轻松的划开整个胸膛皮肤。

    安教授看见这一刀这个愣神，要知道，给皮包骨患者开刀，能一刀下去不伤到肋骨的刀法，这可不是一般医生能做到的。

    “开膛钳。”

    就在安教授惊讶这一刀的时候，张琦提醒一句，杨珊这才反应过来，从托盘中拿出开膛钳，插在开口处左右一拉，开口肌肉组织被左右分开，然后再由护士固定，这样能清晰的看见，患者体内的整个心脏器官。

    在肋骨下，心脏还在有节奏的跳动着，只是他的心脏与正常人不一样，在心房的位置有些浮肿，这也是即将要进行的第一个手术，引导淤血术。

    “尖嘴手术刀。”

    护士直接把手术刀递过去，安洪峰指着心脏部位说道：

    “在心房部位的这个地方，是血管淤血囤积部位，因为无法疏通血量，导致血液循环不畅，会引起一系列病发症状，等一会下刀后，要保持高度注意力集中，千万小心。”

    “明白。”

    所有人紧张的回应一句。

    这是一台大手术，就那怕安洪峰都没有十足的把握，就那怕观摩区里的医生们，这一刻都是紧绷着神经。

    刀子在心房位置切开一个2毫米血口，鲜血如泉涌一般喷出。

    安教授急忙拿起导管，在张琦的协助下插入心内部。

    “擦血钳。”

    护士拿着钳子，杨珊操作，夹着医用棉花，擦拭心脏周围流出来的血液，因为在心脏部位操作，杨珊紧张的手心冒汗，动作要非常小心，不能有任何失误。

    在心房导管内排出血液的同时。

    “滴滴、滴滴”

    心电图的响声频率加快了几分，这是危险警报，如果在这个时候犯病，患者绝无生还的可能。
  