    “放他们过来！”

    张楚喊道。

    阻挡着富态中年人一行的血刀队弟兄们，闻言垂下血淋淋的长刀，继续给尸体补刀。

    他们专注而又平淡的表情，令富态中年人头皮发炸。

    “这到底是哪路神仙啊，下手这么狠！”

    “云儿啊云儿，你怎么就吃了熊心豹子胆，敢对这样的强人下手！”

    他心头叫苦不迭，硬着头皮踏入一地尸体中。

    他身后的家丁不少，少说有二十多个，一个个棍棒在手，看起来倒也有那么一两分人多势众的气势，若是平头老百姓，一看他们这个架势，估计立马就怂了。

    然而此刻这些家丁走进这一地尸体当中，却是个个脸色苍白如纸、只低头走路，连看一眼周围这一地尸体的勇气都没有。

    富态中年人满头大汗的行至张楚面前，见到地上少了一条胳膊、已经疼得昏死过去的儿子，脸色猛地一变。

    但随即就仿若未看到一般，强笑着向张楚拱手道：“兄台，有礼了，小老儿是刘家镇刘氏族长刘德富，金田县县尉刘德贵，乃是家兄，敢问兄台高姓大名？”

    张楚稳如泰山，没回礼，只是轻笑道：“我？一个微不足道的过路人而已……方才听到刘族长大喊，地上这人，乃是你的儿子？”

    见张楚神态轻松，丝毫不为他刘氏族长的身份，和他大哥金田县县尉的身份所动，刘德富额头上的冷汗更多，但还是强笑着说道：“确是犬子，犬子天生嫉恶如仇，最见不得匪人，听闻黑云寨贼人入镇，便率领家丁前来捉拿，不想冲撞了兄台，还往兄台海涵、海涵！”

    “啪啪啪……”

    这番颠倒黑白的话，说得张楚简直就想给他点一百零八个赞，张楚鼓掌道：“刘族长好口才，佩服、佩服！”

    刘德富并不觉得尴尬，他心头焦急儿子的伤势，也没功夫尴尬。

    他见张楚似乎极为难缠的样子，心头一咬牙，低声道：“兄台心中若有什么不快，咱们可以慢慢商量，犬子有伤在身，您看，是不是先让小老儿……”

    “哦，对哦！”

    张楚似乎才反应过来，“恍然大悟”道，“他的血就快流干了，你要想捞人，就得快点开价了！”

    开门见山了。

    刘德富听了，心里反倒松了一口气。

    要钱好！

    要钱好！

    钱能解决的事，就不算事儿！

    “哈哈，兄台哪里话，什么捞人不捞人的，多难听啊，不过来者是客，兄台远道而来，小老儿腆为地主，愿奉上一百两，赠予兄台做盘缠！”

    张楚轻轻摇头，不说话。

    刘德富踌躇了一会儿，暗道一声“破财免灾”，一咬牙、一跺脚，竖起二根手指。

    “哈哈，是小老儿小家子气了，似兄台这等贵客，一百两哪里入得了眼，二百两，只要兄台愿意高抬贵手，小老儿愿奉上二百两给贵客做盘缠。”

    张楚笑了，意味深长的看着他，轻声道：“怎么，在刘族长的眼中，我这么像要饭的么？”

    刘德富一听，刚刚放下的心一下子就提了起来。

    这么冷的天，他额头上的汗，就像置身火炉一般。

    他哆哆嗦嗦的从怀里掏出一方手绢，一边擦汗，一边心痛如绞的问道：“那依兄台之意，小老儿要奉上多少盘缠，兄台才肯原谅犬子冲撞之罪？”

    张楚打量着他，心下感叹道：不愧是能做族长的人，说话简直是滴水不漏！

    从一开始到现在，刘德富都从未承认他儿子勾结黑云寨山贼这一点，咬死了只是冲撞他！

    这种人若是放到他生长的那个世界，妥妥的是高端谈判型人才啊！

    不过打太极而已，张楚也不差，当下就笑着说道：“刘族长哪里的话，我等为客，你为主，只有主人主动赠于盘缠之理，那有客人向主人索取盘缠的道理？”

    顿了顿，他又“哎呀”了一声，指着地上的华服青年道：“刘族长可要快了，令郎若再不止血，只怕大罗神仙下凡都救不了他！”

    刘德富看了一眼地上的儿子，何尝不是心急如焚，他这一脉，就这么一个独苗啊！

    但要他出钱，那就是在剜他的心肝啊！

    他左思右想，咬牙咬牙再咬牙，最终把眼一闭，如丧考妣的哀声道：“我出五百两，五百两总行了吧！”

    张楚“呵呵”的冷笑了一声，伸手做了一个“请”的手势，“刘族长还是请回吧，令郎的人头我们还有用！”

    刘德富一听，几乎都要给张楚跪下了，捶胸跌足的嘶喊道：“你要多少钱，你开个价啊！”

    张楚伸出一只手，对他比了一下。

    刘德富见了，几乎就要昏过去。

    五千两！

    那已经是他刘家数代人积下的全部家当了啊！

    这简直就是要他的命啊！

    他很想昏过去。

    昏过去就不用做这么残酷的选择了。

    但他不能昏过去。

    他就这么一颗独苗，而且还这么有出息，年纪轻轻就能在这方圆百里都吃得开，官面盗匪都能攀上交情……

    也罢！

    钱没了可以再挣，儿子没了，不一定能生。

    “我给，我给还不行吗？”

    刘德富死死捂着胸口，几乎是带着哭腔说道。

    张楚点头：“成交！”

    刘德富大口大口的喘息了几下，突然扭身一耳光扇在身后一个家丁脸上，额头青筋直跳的咆哮道：“都瞎了眼了？还不送少爷去找大夫？”

    “是，老爷！”

    被他一耳光抽得原地转了半圈儿的家丁，诚惶诚恐的弯腰去扶地上的华服青年。

    “慢！”

    张楚淡淡的吐出了一个字。

    他一开口，大熊瞬间抽出长刀一刀劈在了弯腰的家丁身前，吓得胆小家丁连连后退，一屁股坐在地上，面色煞白如纸！

    张楚撩起眼皮，看着刘德富，沉声道：“我什么允许你们可以带走他了？”

    刘德富脸色猛地一僵，呐呐的道：“你刚才不是说我给钱你就原谅犬子吗？”

    “我是原谅他了啊！”

    张楚面无表情的说：“但这和我要不要他死……有关系吗？”

    刘德富大怒，怒喝道：“你出尔反尔？”

    张楚：“是你误会了我的意思而已！”

    刘德福的脸色一阵青、一阵白，最后竟然一甩大袖，转身狠声道：“回府！”

    在他的心中，任何人都有价。

    儿子也是。

    五千两，已经远远超出这个儿子在他心中的价儿了。

    他出了这个价，对方还不肯放人，他觉得自己已经尽了人事了。

    五千两……足够他再娶一百个小妾！

    他不信，一百个小妾轮流播种，还生不出一个儿子来！

    “铿。”

    数把血淋淋的长刀出鞘，拦住了他的去路。

    张楚阴恻恻的声音在他身后响起，“怎么，这么着急走，是回去给我取钱去吗？”

    刘德富闻言，转身怒道：“你不放人，还想要钱？”

    “门儿都没有！”

    “你就是杀了我，你也得不到一个大钱！”

    “杀了你？”

    张楚冷笑道：“你以为我不敢？”

    刘德富脸色一僵，因为愤怒而充血的脸色，迅速的又白了下去。

    “你刘家勾结匪人，意图谋我财物、害我性命，证据确凿！”

    “五千两！”

    “买你阖府性命！”

    “少一个大钱，我就屠你刘家满门，鸡犬不留！”

    张楚面如寒冰的轻声道：“你可以不给，我自取，兴许还更多！”

    刘德富浑身冰凉，如坠冰窟。

    