    第四更送上，求月票

    ————————————

    陆平将九龙钟悬在头顶，其他八口铜钟却依旧留在宝船之上与他遥相呼应，钟壁之上龙形雕塑四下里游走似乎也对于即将到来的大战感到异常兴奋，不过陆平却知道这货其实是在害怕，怕被天魔打碎了之后沉尸海底。.

    宝船再次启动，一路劈风斩浪，但凡有魔罗试图冲击，悬挂在宝船四周的八尊铜钟便会同时被人敲响。

    而在这个时候，就算是血魔罗在冲到宝船近前的时候也会不可避免的受到一丝影响。

    高手相争原本争得就是一瞬，无论是梁天风、郭天山、曲天成，又或者是刘天远，四位法相中期的修士尽皆都有着丰富的从生死边缘磨砺过的搏杀经验，自然不会放过这样的好机会。

    在姜天林全力艹控宝船不参与进攻的情况下，四位法相中期修士在宝船加持之下几乎有着无限接近法相后期的实力，四人分别负责宝船的四个方位，面对这样的机会自然不会手软，仅仅在第一次冲击当中便有五头血魔罗被击杀，两头玉魔罗被击伤退走，其中梁天风一人便斩杀了两头血魔罗并击伤了一头玉修罗。

    因为在四人的站位当中，梁天风正处于宝船正前方，所受到的冲击也是最大，战果自然也最大，不过压力也是最重。

    宝船左舷的曲天成也斩杀了两头血修罗，天成老祖本源伤势恢复之后，其实力的增长可以用突飞猛进来形容，再加上手中火狱焚天大阵的完善，其实力在目前宝船上的四位法相中期修士当属第一。

    只不过在这大海之上，天成老祖的实力多少会被克制，否则的话，防守船头的任务也不会落在梁天风的身上。

    守在船尾的郭天山没有击杀任何高阶魔罗，不过却有一头玉魔指挥一股魔罗队伍试图从船后偷袭，不过仅仅只是一个照面，便被郭天山借助宝船阵法之力击伤遁走。

    高阶魔罗无法冲破四位法相中期修士的阻拦，而低阶魔罗在八尊九龙钟连续不断的浩荡钟声当中，甚至连靠近宝船的机会也没有，就算勉强靠近了自身也早已经变成了软脚虾，马上就会被守护在宝船周围的真灵派弟子轻易斩杀。

    天魔黑雾遮掩了半边天空便向着宝船的方向蔓延过来，而庞大的宝船同样向着遮天蔽曰的黑雾冲去，眼见得漫天的黑雾就要将整个宝船吞没，陆平从宝船之上冉冉升起，双手手指接连弹向身前的九龙钟。

    咣！咣！咣！

    巨大的钟声每一次响起都带动宝船之上的八尊铜钟响起，而铜钟每一次被敲响，无形的音浪扩散，那漫天遮掩而来的黑雾便会随之而向后退缩。

    陆平接连三次出手，海面之上接连敲响二十七到钟声，漫天的黑雾在钟声激荡之下再难有丝毫寸进。

    两声巨吼传来，天魔身周的两头阿修罗大怒，分别从两个方向向着宝船夹击而来，随在两头阿修罗身后的还有近十头玉魔罗。

    然而这个时候的陆平却突然脱离了宝船的守护，全然不顾分别从两侧攻来的高阶魔罗，而是径直向着被黑雾所遮掩的天魔杀了过去。

    而这个时候的陆平浑身上下充满着强横的力量，体内的真元犹如洪水泛滥，在血脉之中掀起一波接着一波的洪峰。

    虽然脱离了宝船的守护，但陆平身上被宝船加持的修为还在，此时的陆平感觉自己前所未有的强大，甚至在那么一瞬间他仿佛已经触摸到了进阶纯阳的屏障，感受到了天空之中有雷劫与体内真元在遥相呼应，那定然就是地三次雷劫无疑！

    也就是说此时陆平的修为在宝船的加持之下，在短时间内居然达到了法相后期的巅峰，距离召唤第三次雷劫也仅剩一步之遥。

    天空之中到处都充斥着桀桀的怪笑之声，仿佛在嘲讽陆平不自量力以卵击石一般。

    而陆平的脸上同样露出了一丝嘲讽之色，那天魔自忖以它的噬魂神通干扰之下，陆平定然无法发觉它隐藏在噬魂黑雾之中的真身，陆平如今冒然闯入雾中定然是自投罗网。

    然而这头天魔却不知道陆平有着逆天的神念修为，在得到宝船的加持之后更是有着接近两百里的神念笼罩范围，而他的神念被碧磷魂火守护，根本无惧天魔的噬魂神通，早已经在闯入噬魂黑雾的刹那便已经确定了天魔真身的所在。

    可噬魂黑雾到底是天魔的优势所在，就在陆平闯入其中的一刹那，几道黑雾便即收缩凝聚，形成几条雾蟒借助噬魂黑雾的遮掩从四面八方向着陆平而来。

    陆平却早有准备，眼见得那雾蟒就要悄然将陆平包围，却见真灵之剑在陆平的身周撒开一道剑气光环将陆平守护在其中，而后接连九条蛟龙从光环之中向着四面八方冲了过去，每一条蛟龙都准备的找到一条隐藏在雾气之中噬魂雾蟒的所在，双方顿时展开厮杀，将漫天的黑雾都搅得动荡不安。

    天魔显然没有想到陆平居然这般轻易就破解了它的手段，微微吃了一惊的同时便要再次出手。

    然而论及抢攻，这修炼界当中能够及得上陆平的可以说少得可怜，其强横雄厚却又绵延不绝的真元特姓决定了陆平总能够抢先一步比常人施展出威力更强横的神通来占得先机。

    便在剑光蛟龙冲进噬魂黑雾当中的刹那，一道煌煌光芒已然从陆平的身后升起，紫金色的光芒伴随着浓烈的纯阳之气将四周的噬魂黑雾远远的驱散，在漫天死寂的黑雾之中仿佛开辟了一处充满了生机的天堂一般，而那散发着煌煌光芒之物便是这天堂之中的救世主。

    在紫金色的光芒在噬魂黑雾之中迸发而出的刹那，隐藏在噬魂黑雾当中的天魔本身便对这种气息充满了厌恶，本能的就要引动噬魂黑雾试图将这一股光芒气息扑灭，然而一股凌厉的杀机突然从那处光芒迸发之地破空而至。

    天魔大吃一惊，本能的感觉到不好，似乎那闯入噬魂黑雾当中之人对于自己隐藏的所在早有察觉，一出手便已经找准了它的所在。

    天魔正要变幻所在位置，却突然发觉一道气息已然将其牢牢锁定，紧跟着两道刃光切开浓浓的黑雾，一左一右向它绞杀而来。

    陆平在进入噬魂黑雾的刹那便已经发觉了天魔的所在，然而却并未在一开始就上前厮杀，而是装作没头苍蝇一番乱闯，而就在天魔以为可以借助噬魂神通轻易将自己在神鬼不知的情况下击杀之时，陆平却突然祭起纯阳灵宝找准了天魔所在的位置就是一剪！

    而就在灵宝两断出手的刹那，陆平便已经放弃了身边的螳螂，脚下遁光一闪已经向着天魔先前所在的位置冲了过去。

    在灵宝出手的刹那突然放手，尽管这样一来会削弱灵宝的一部分威能，但是陆平相信即便是自己全力施为，方才那一击也未必能够真正伤到天魔。

    反而在这一击过后，原本还有些大意的天魔必然会采取更加谨慎的方式与自己周旋，再想要找到它可就不太容易了。

    在这个时候，能够紧紧的抓住天魔的踪迹才是最为重要的，因为在脱离了宝船之后，加持在陆平身上的修为已经在缓缓的流失，尽管就算陆平恢复了自身原本的修为也自信能够与天魔周旋不败，可这样一来势必要花费大量的时间并引来不必要的变数。

    这个时候最想要速战速决的反而是陆平自己！

    果然，纯阳灵宝两断的一击虽然令天魔吃亏，但实际上却并未真正的伤到天魔，再挡下剪刀的绞杀之后，天魔顾不得伴生灵宝本体的损伤，急切就要借助噬魂黑雾再次隐遁，它已经察觉到了眼前对手的难缠。

    然而就在这个时候，一道强横的神念强行推开了噬魂黑雾对于神念的侵扰，在碧绿魂火的保护之下牢牢锁定了天魔的踪迹。

    这一次天魔才有些慌了，不尽想眼前之人居然会这般难缠！

    噬魂黑雾再次收缩凝聚，一座堡垒一般的雾城瞬间成型，将陆平牢牢的隔绝在城外，即便是陆平也不敢以神念进行冲击。

    噬魂黑雾天生便克制神念，陆平能够以碧磷魂火力保神念在与天魔对抗之中不被侵蚀就已经是万幸，偶尔以神念神通远距离冲击噬魂黑雾还能够出其不意，而面对天魔以大半噬魂黑雾凝聚的雾墙的时候再盲目冲击，那可就是找死了。

    不过就在这个时候，陆平突然向着头顶伸手一招，不知何时，在噬魂黑雾的上空也同样凝聚了一片漆黑的乌云。

    轰隆隆！

    一枚巨大的葫芦在乌云当中炸开的雷光霹雳之中一闪而逝，而后倾盆大雨从天而降，瞬间将眼前的雾墙冲刷到垮塌！

    以三光神水为媒介，用七宝雷葫催发行云布雨诀，陆平手握纯阳灵宝已经拦截在了失去了噬魂雾墙保护的天魔跟前！q