    一直闹到了傍晚，弟弟柳士原提着书蓝回来，看到隔壁院门被砸得稀烂，有些疑惑不解。

    进了院，他便拉着柳思辰来到西屋，门也没关就急忙问是什么情况。

    柳思辰叫弟弟别管，隔壁院里闯下的祸不关她家事。

    柳士原点头，只是觉得以前在三房养着的那一年里，饥不裹腹，做的活最多，柳士原多少有些感慨。

    随即弟弟又从书蓝里拿出早上送去的新衣，叹了口气说道：“周夫子让我给姐姐传话，说以后姐姐不必给他做新衣。”

    “夫子还说，姐姐若是念着当年情意，就默在心头，来生再续。”

    柳士原年纪不大，但这些话里的意思还是听得懂的，他一脸天真好奇的问柳思辰，“姐姐，你心仪周夫子？”

    柳士原已经凌乱了，明明天天看着的是姐姐对准姐夫符辰动了心思，天天相见，眉目传情，他都看过几回了，姐姐总是看着符辰不眨眼，尤其是当符辰做事的时候。

    柳思辰听着弟弟这话，一脸尴尬，正要说明情况，不是弟弟所想的那样，哪知门口猛然进来一个高大身影，小屋子里瞬间有了窒息之感。

    符辰来到姐弟二人面前，面色微冷，那双丹凤眸似一道刀锋一般落在了柳思辰的身上。

    这让柳思辰心头一震，想起那日将村里人打倒一地，带着血朝她奔来的符辰，当时见到她第一眼就是捉住了她的下巴，要将他掳入深林，再也不出山了。

    “符辰，等等，你听我解释。”

    话没说完，眼前的弟弟忽然被符辰抓了起来，随手一扔，弟弟就甩了出去，好在他注意了力道，弟弟平稳的落了地，却是吓了一跳。

    西屋的门被关上了。

    屋里的柳思辰却感觉到不妙，连连后退。

    符辰一步步朝她走来，眼神落在她手中的新长衫上，沉声说道：“给我穿上。”

    “啊？”

    柳思辰试探的看向他眼底，瞧着有种暴风雨前的宁静，她哪敢怠慢，赶紧帮他试衣裳。

    结果，衣衫不仅短了一截，还小了大半，符辰看着精瘦的身子，实则并不瘦，何况他这般高大，不是清瘦的周夫子能比的。

    “这衣裳是给周夫子的？”

    符辰一脸认真的看向柳思辰，柳思辰只好坦白的点头，解释道：“我想着这是弟弟的夫子，多少要讨好一下，再说周夫子为了孩子们读书，用自己赚的束脩帮着买考卷。”

    “我做为家长的，不能太自私，直接给钱太俗了，就在这生活上回馈一下。”

    不知为何，对上符辰看来的眼神时，柳思辰后来的话就语气低了，符辰这眼神真是忒吓人的。

    怎么有一种捉奸在床的感觉。

    “丫头，你是不是觉得周夫子比我更好看？他是个读书郎，而我只是一个粗人，在这村里头，我什么也做不了。”

    符辰站在柳思辰面前，那模样很是气馁，可那气馁中又隐含着随时会爆发的风险。

    柳思辰连忙抬头看向他，迎上他漆黑的深眸，说道：“不，你与他是完全不同的两个人，何况我家弟弟已经是读书郎，我又不稀罕读书郎。”

    “倒是觉得符辰这样的才好呢，能镇宅子。”

    这不，隔壁院发生的，若没有符辰在，那也就是当时大院里发生的，可见有个符辰，她在这小山村里过得多舒坦。

    符辰听着这话，似乎满意点了，将身上不合身的长衫取下，随即说道：“我想好了，今晚我就睡你房里来。”

    符辰想起今日跟着柳河入村里，听了一耳闲话，便是村头那户人家，有个年青小伙看中隔壁村的姑娘，便有人出主意，说女人只要睡到手了，生了孩子，就跑不掉了。

    于是这话被符辰记在了心头，今天正想着要怎么跟柳思辰说，现在正是机会。

    再说符辰感觉到了危机感，一直以来在山中就自卑的他，对这个好不容易得到手的媳妇，那当真是相当的认真。

    再不得到手，又要没媳妇了。

    符辰这话没把柳思辰吓死，这又是发什么神经了，瞧这意思，她敢说不，他就敢掳走她。

    真是野人，如此暴躁强悍。

    “我能说不么？”

    柳思辰试探的问。

    “你说说试试。”

    符辰伸手抬起柳思辰的下巴，那眸里燃起的火焰直接将柳思辰反抗的心思掐灭，她只好顺应的应下。

    至于这长衫，符辰说自己要穿，就是不让柳思辰再给别的男人做衣裳，除了柳河父子。

    柳思辰原本今个儿还挺高兴的，可被符辰这么一闹，没心思了，晚饭也不做香喷喷的米饭了，而是煮了汤面头便什么也不管了。

    柳思辰自个儿也没有吃下多少，柳河父子却发现两人不太对劲，直到柳士原私下里将周夫子的话告诉了父亲。

    这一下柳河不淡定了，他倒不曾问过自家女儿，她是喜欢周夫子还是符辰，若是因为自己的自私，害得女儿一生不幸，那他宁愿死在那山里头，也不会将符辰带出来。

    难怪儿子学得快，原来还有这一段隐情，看周夫子这意思，对他家丫头的情根深种，人家还是秀才公，莫耽搁了人家的前程才好。

    于是柳思辰被柳河叫到了内屋，父女两人甚少谈心，也是因为柳思辰不习惯。

    当柳河问起周夫子的事，柳思辰就知道弟弟必定是将这事儿说了。

    柳河说道：“符辰心地善良单纯，你若是心有所属，我可以劝符辰放开你的，这孩子有能耐，我再为他在村里挑门亲事就行。”

    柳思辰看向担忧的柳河，心想着，要是前身在，那自然就得偿所愿了，至于她么，她对周夫子自是没有感觉，但对符辰，她有时候很开心有时候很生气。

    比如今天符辰吃的这一抹飞醋，就要伤害她威迫她的举动，她就不高兴了，再说她前一世也没有谈过恋爱，哪知道什么是喜欢。

    然而柳思辰脑中却又浮现出符辰背着她疾跑时的样子，还有符辰将她护在身后一人对付村里人的样子。

    那高大的背影，给她在这异世带来的安全感，不是三两句话能描述，所以她喜欢上符辰了么？

