    酒楼内。

    百里红妆见宫俊二人并未一同进来，柳眉微微上挑，“他们不来？”

    “他们也有一阵子没有回来了，应该有自己想做的事情，不必理会。”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，便见帝北宸点了很多她没有听过名字的菜肴，就连这起名风格也很有魔界的特色。

    侍者在将这些菜名全都记下之后，脸上不禁流露出了诧异之色。

    “公子，你们只有两位？”

    帝北宸神色冷漠，“有问题？”

    感受到帝北宸如冰山般的寒意，原本想提醒这些菜实在是太多，两个人根本吃不完的侍者顿时就闭上了嘴。

    这位公子的恐怕不是善茬，还是不要惹麻烦为好。

    “稍等，菜很快就上齐。”

    百里红妆瞧着侍者慌忙离开的身影便猜到了他的想法，“他定是觉得你点了这么多菜，我们根本吃不完。”

    “这些都是这里十分有特色的菜，你可以都尝一尝，看看比较喜欢什么。

    我们吃不完，别忘了还有小黑和小白。”

    小黑和小白此刻已经跑到了一旁坐下，两人眼中满是眼馋之色。

    “主人，你是不是把我们给忘了？”小黑嘟着嘴，一脸的不高兴。

    百里红妆轻笑，“我怎么会忘了你们这两个吃货？”

    从这两个小家伙当初跟着她到现在，这贪吃的毛病从来就没有改掉过。

    “嘿嘿，我还真是好奇这里的东西好不好吃，我觉得这地方挺有趣的。

    从仙域飞升到神界还挺难得，但是这魔界我们可以直接来诶，在这里修炼，速度可要比仙域更快。”

    听到这话，百里红妆眸光微微一顿，她倒是将这一点给忘了。

    魔界的黑暗力量比起仙域无疑要强上太多，如果他们留在这里修炼，速度的确会大大提升。

    “我们只能在这里暂时逗留，并不能一直呆在这里。”

    小白好奇地看向了帝北宸，“主人，那等以后你的封印打开了，我们是不是就能直接来这里了？”

    “可以。”帝北宸道。

    小白眸光一亮，“这样不是很好？如果去不了神界，那我们就来魔界。”

    其他修炼者因为属性的问题只能在仙界等着飞升，但他们本就拥有黑暗属性，在魔界生活自然不成问题。

    何况，就今天看到的情况而言，魔界的环境也很不错，似乎还没有那么多的条条框框所限制，倒是也挺不错的。

    “红妆，你觉得如何？”帝北宸凝望着她，透着笑意的眸子深处却带着一丝认真。

    百里红妆微微点头，“挺好的啊，我觉得神界和魔界应该是差不多的存在，只不过环境略有不同罢了。

    我觉得魔界也挺美的，何况你家不是在这里吗？”

    帝北宸唇角缓缓扬起了炫目至极的笑容，“待我到时候将这里的事情都处理好了，我就带你回我家，可好？”

    “好啊。”百里红妆应道，她认真地凝视着帝北宸，语声诚恳真挚，“我会陪着你一起共渡难关的，不论是什么样的麻烦，我都会一直在你身边。”

