    第18章 只要我不死，再难我也会回去

    “当然，你如果觉得太冒险，你可以选择放弃。”

    “以后有的是机会。”

    “我现在就可以送你回去。”

    林天泽却是摇了摇头。

    “不用了。”

    青年看向林天泽。

    “你确定？”

    林天泽看着车窗外的屠宰场，眯眼道：“如果我没有猜错的话，这也是你老板安排给我的一次考验吧。”

    青年嘴角狠狠抽搐了一下。

    “你能不能傻一点？”

    林天泽微微耸肩。

    “以我现在的情况，直接进去，基本上是死路一条。”

    “嗯，对。”青年没有否认。

    “我不会去送死。”林天泽淡淡道。

    “那就回去？”青年笑道。

    林天泽看向青年，面露不解。

    “为什么要回去？”

    青年愣了一下。

    “你不是不想去送死么？”

    “既然不想送死，还待在这里干什么？”

    “闲的？”

    林天泽摇了摇头，“既然他跟我爸妈的死有关系。”

    “我自然不会放弃。”

    说到这，林天泽看向窗外。

    “我既然要做一名灰人，就要想办法打入他们内部。”

    “不是么？”

    青年再次一愣，而后眉头微微皱了起来。

    “现在还不是时候。”

    “就凭你现在的那点本事，不够！”

    “而且他只是一个小喽啰，就算你接近了他，也没有意义。”

    “除非……”

    青年话到嘴边停了下来。

    林天泽回过头来看向他。

    “除非什么？”

    青年叹了口气。

    “你真的决定了？”

    林天泽微微点头。

    青年这才无奈道：“取代他，你才有可能接近他背后的那些人！”

    林天泽沉默了下来。

    青年又道：“而要想取代他，很难。”

    “首先你就需要让他上面的人知道你这个人，且完全信任你。”

    “就这一点，你现在就不可能做得到。”

    “毕竟谁会相信一个十三岁的小屁孩？”

    “就算你能做到，你又怎么让他上面的人知道你这个人？”

    “杀了他？”青年自语道：“那只能让你报一时之仇。”

    “并没有其它意义。”

    “明白了么？”

    听到青年这么说，林天泽神色却依然平静。

    他看向青年，淡淡道：“你老板知道你话这么多么？”

    青年眉头微微皱起。

    “你什么意思？”

    林天泽耸了耸肩道：“你以为我真的会蠢到去送死？”

    青年神色顿时多了几分古怪。

    “所以？”

    林天泽继续道：“从一开始出来我就在想一个问题。”

    “我们之前约定的是五年时间，但你却突然告诉我这么一件事情，并且带我出来。”

    “出来后，你又直接带我找到了那个人，并且来到了这里。”

    “你就不怕我冲动，去送死？”

    青年沉默了下来。

    林天泽又道：“不，你怕。”

    “因为你带我来这里，并不是想让我去报仇。”

    “而是想刺激我。”

    “你想让我生出一种仇人就在我眼前却无法报仇的无力感。”

    “或者说，是你老板。”

    “对么？”

    “不得不说，你的确很聪明。”青年叹了口气，无奈的笑了起来。

    林天泽看着他，“一开始我还并不确定。”

    “不过你话太多了。”

    “你明知道我不会轻易放弃，却还是在那跟我说废话。”

    “我就确定了这个想法。”

    “现在，可以告诉我，你老板真正的目的了么？”

    青年揉了揉眉心。

    “早知道你能够猜到，我也不跟你在这浪费时间了。”

    “如果不是亲眼所见，谁特么能够想到一个十三岁的小屁孩，这么多心眼？”

    下一刻，他将车启动，然后看向林天泽。

    “我老板想让你去一个地方。”

    “什么地方？”

    青年犹豫了一下说道：“一个不是人呆的地方。”

    “一个可以让你成为灰人的地方！”

    林天泽看向那屠宰场。

    青年又道：“他只是一个小喽啰。”

    “带你找他，只是我老板想确定你的想法，如果你只是一个没脑子的愣头青，见到他你就只想冲上去拼命，你就没有资格去那个地方。”

    “现在，你有资格了！”

    林天泽收回目光。

    “要去多久。”

    青年想了一下说道：“自然是五年。”

    林天泽沉默了下来。

    青年像是知道林天泽在想什么，又道：“不过你比较特殊，只要你在里面完成了特定的条件，你就可以回去看你妹妹。”

    “你相对自由。”

    “好！”林天泽没再犹豫。

    “我去！”

    “不过你可能会死在里面。”青年又道。

    林天泽神色不变。

    “那就是我自己太没用。”

    “你可能会见不到你妹妹。”青年继续道。

    “只要我不死，只要你没有骗我，再难我也会回去见我妹妹！”林天泽目露坚定。

    “祝你好运！”青年没再废话。

    导播室中，林靖祎愣住，眼中满是担忧。

    哪怕知道那都已经是过去的事情，此时她的心也没来由的一紧。

    “原来那时候他经常离开，很长一段时间不回家，是去了什么地方？”

    “那个地方，一定很危险吧。”

    而后她又看向张桦。

    “这一次，我哥并没有做坏事。”

    张桦没有说话，只是看着大屏幕，似是在想着什么。

    片刻后，他拿出手机，发了条短信出去，然后才看向林靖祎。

    “从你哥哥的记忆上看，这一次他的确没做什么事情。”

    “但他接下来要去的地方，可能并不简单。”

    “一些犯罪组织，会挑选一些人进行秘密训练，这些人大部分都会培养成杀手，甚至死士。”

    “你哥哥很有可能会成为其中一个！”

    林靖祎身体一颤。

    “怎么可能？”

    与此同时，张桦的话也让各个平台直播间再一次陷入了讨论。

    【这话什么意思？难不成林靖祎的哥哥会被培养成杀手？】

    【也不是没有可能，毕竟如果他接下来去的地方就是犯罪组织用来培养杀手的，那么林靖祎的哥哥的确有很大可能会被改变。】

    【如果是这样也就说得通了，在这之前林靖祎的哥哥的确是个好哥哥，但后面极有可能被改变了，所以林靖祎说的应该并不全错！】

    【这么说来，林靖祎的哥哥可能后面真的变坏也说不定。】

    【身处黑暗，真的没法心向阳光吗？我还是愿意相信他是一个好哥哥！毕竟他无论做什么，首先想到的都是自己的妹妹啊！】

    ?  ?希望大家可以多多追读，这样才会给这本书带来更多的曝光。

    ?      谢谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

