    她想出去找五姐，看看能不能找一份工作，打一个暑假的工，如果暑假能挣到一年的学费的话，她就回来继续学习，如果不行，她就不上学了。

    “陈子昂，陈子昂。”后面传来了傅海生的喊声。

    “傅海生，你怎么了？”陈子昂看见傅海生气喘吁吁地样子。

    “你去哪里？”

    “我去找我五姐，我五姐在省城。”

    “你现在去省城，明天才能到呢。太晚了，不安全。”

    “没事，我都给我五姐说好了，我五姐说她明天早上到城西接我。”

    “那我送你去吧。”傅海生不放心陈子昂一个人去省城。

    “不行，你不给阿姨说你去哪里了阿姨会着急的。你赶紧回去吧，别耽误我的时间了。”

    “可是........”

    “别可是了，我把我五姐的传呼号给你，你明天给我发传呼。”陈子昂将她五姐的传呼号留给了傅海生。

    傅海生从口袋掏了50块钱给陈子昂.

    “这个是我的零花钱，我一直攒着，你拿着防备着。本来想等我们一起上学的时候给你，不过现在给你也是一样的。你第一次出门，没钱可不行！”

    “这太多了，我不能拿。”陈子昂长这么大都没有见过这么多零花钱钱。

    “我们是不是好哥们？”

    “是！”陈子昂思索了一下回答。

    “你傻呀，竟然是好哥们，我的就是你的，你的也是我的，你都是我的啦，还分什么彼此，快拿着，要不然我就生气了。”傅海生将钱塞进陈子昂的书包里。

    陈子昂看着傅海生将钱塞进她书包，她也就不再推辞，出去身上一点钱没有也不行。

    “我明天给你传呼啊，你呆一段时间就回来，回来就好好上学，争取考到我的那个学校，我等你！”

    陈子昂感动得热泪盈眶，傅海生真是好哥们！

    “闭上眼睛，我看看你的伤。”

    “下午不是才看过吗？”

    “下午是下午，现在是现在。赶紧别磨叽了。”傅海生不耐烦的说。

    陈子昂依言闭上了眼睛，她感觉嘴唇又温热柔软了一下，又是那种麻麻的电流感。

    睁开眼睛她发现傅海生的脸又红了。

    陈子昂抿了一下嘴唇，闭了一下眼睛，好奇怪，现在没有那种感觉了。

    “傅海生，你发烧了？”陈子昂伸手摸傅海生的额头，被傅海生打掉了。

    “我没有发烧！”

    “那你脸怎么这么红？”

    “天气太热，不行啊？”

    “刚才还好好的，这会就热红了脸？”陈子昂嘟囔着。

    “你不觉得热吗？”

    “还好啊？”

    “你一定是冷血动物！”

    去省城的车要开动了，陈子昂着急了：“我走了！”

    傅海生将陈子昂送上车，不停的叮咛：“陈子昂一定要注意安全啊，我明天给你打传呼。你一定要回我啊，我等你啊！”

    “知道啦，婆婆妈妈的。”陈子昂心里也有些不舍。

    “我去打工，就打一个暑假，回来复读，我一定要考上你的那个学校！”

    “到时候我接你！”

    傅海生依依不舍的看着陈子昂随着汽车越来越远。

    原来陈子昂的嘴唇那么柔软，虽然起泡了，可是那种感觉真好，他真想咬一口呢，又害怕她疼。

    他喜欢陈子昂，从陈子昂介绍自己的那一瞬间，陈子昂那清澈的双眼，那深深的酒窝就吸引了他。

    他在梦里经常见她笑，可是在学校同学们经常经常欺负她。

    她是家里的老八，因为他们家姊妹太多了，同学们取笑她，说她是她爸爸妈妈留下的“粑粑”，于是她有了外号。

    陈子昂的心气很高，虽然同学们取笑她，但是她成绩一直名列前茅，老师倒是很喜欢陈子昂。

    他是班长能护着一点是一点，但是他不能让大家发现他喜欢她，要不然大家会笑话他的，于是他偶尔也会和同学们恶作剧的和陈子昂闹腾。

    陈子昂不但学习好，而且还会打篮球，尤其是扎着马尾的陈子昂的三步上篮简直是帅呆了。

    男同学们倒是很喜欢和陈子昂一起玩的，但是女同学就很不喜欢她，后来班上夏颜说陈子昂的坏话后，夏颜就拉帮结派，陈子昂基本就被孤立了。

    陈子昂学习好，一直名列前茅，妈妈知道他喜欢陈子昂就对他说：

    “你要是想要引起陈子昂的注意，你就得努力学习，学习好的女孩子心气高，一般人她看不上。”

    于是傅海生就努力学习引起陈子昂的注意，他们经常一起讨论学习上的问题。

    他经常找陈子昂一起学习，他喜欢看她思考时蹙着眉头，喜欢她恬静的容颜，喜欢她温柔的不亢不卑的样子，

    更是喜欢她在体育场上那泼辣活泼的样子，她的篮球打得比他还溜，她的短跑更是年年第一。

    她在本班上以夏颜为首的几个同学老是找她的事，但是她在别的班上却收获了很多粉丝，只要他们班上有参加比赛的，大家都喊着给陈子昂加油。

    记得有一次短跑比赛，四班的几个同学因为给陈子昂加油，他们内部都打起来。

    那一次打架闹的沸沸扬扬，校长都出面调解了。

    陈子昂虽然穷，可是人品好啊，不论是哪个班的同学有不会的题都会找她，她都耐心的给讲解，同学们都很怕老师，见了老师尽力绕道走，所以有不懂的问题都去找陈子昂。

    陈子昂是全校学生的榜样，老师说：“陈子昂是穷，但是人家精神富有，你们有几个学习有她好？你们帮助过几个同学的学习？人家陈子昂德智体美劳全面发展，你们呢？“

    老师说：“穷并不可怕，可怕的是知道自己是穷人，还没有一颗想摆脱穷人的心！”

    傅海生只要和陈子昂在一起，他那颗少年躁动的心就无比安宁。

    她讲题的时候那个红红的小嘴一上一下的动着，他经常想碰一下，一直没有机会，今天终于有机会了。

    可是被妈妈打断了，傅海生有点懊恼，他还没有碰够呢，书上说这个叫“初吻”，初吻给的是最爱的人，陈子昂这个傻女人，她都不知道这个是初吻，不能让她知道了，知道了她会笑话他的。

    她太小了，啥都不懂，等以后上大学了他就教她，他一定会等到她的。

    看着绝尘而去的汽车，傅海生心里就像是缺了一块东西，空空荡荡的，很是失落。

    他们在一起那美好的三年就这样结束了，不过她一定能等到陈子昂考到电子科技大学的那一天！<!--over-->