    穿着白衣的白煞沉声说：“除了我们之外还有其他势力暗中跟踪着长生盒的去向，现在长生盒很有可能已经落入了某个势力的手中。”

    “长生盒现世，这个世界恐怕又不太平了。”

    “先回去禀报情况再做调查。”

    只见黑煞拿出一瓶药滴在两具尸体上面，下一秒传来“嘶嘶嘶”的声音。

    两具尸体直接被腐蚀，剩下两个人形的印记。

    ............

    过去了三天的时间，宁凡该上课上课，下课之后都去查看一看齐欣妍的伤势，恢复得很好。

    这一天，叶开正在为其把脉，齐欣妍睁开了朦胧的眼睛，适应了室内的亮度后见到宁凡正闭着眼睛摸自己的手。

    齐欣妍还以为宁凡是对自己图谋不轨，随即收回来。

    “欣妍姐，你终于醒过来啦。”宁凡问道。

    “你刚才在干什么？抓我的手干嘛？”齐欣妍看了一眼房间的布置，诧异的问：“你把我带到了哪里？”

    宁凡说：“这是我一个朋友的家，我暂时将你安置在这里，你现在身体感觉有哪些地方不舒服吗？”

    “没有，已经好很多了。”

    齐欣妍感觉自己睡了很久，道：“我是不是睡了很久？”

    “我数数！”

    只见宁凡开始数手指，齐欣妍无语的看了一下墙上的钟表，说：我昏迷了三天的时间。”

    “对，就是三天的时间，还真别说你身后中的那一掌真不是开玩笑的，如果那个人再强那么一丢丢的话，很有可能你的心脏就骤停了。”

    “小凡，他们到底是什么人？”齐欣妍问。

    她自问自己拥有了顶级杀手的实力，但面对那两个人时，自己十分的吃力。

    交手的时候可以感受到那刺骨的疼痛，手骨都要断了一般。

    宁凡说道：“因为那是武者，你自然就不是对手。”

    “武者跟国外的那一些强者有何区别，好像大夏国真的不简单。”

    “当然了，不然怎么会说大夏是你们杀手的禁地呢。”宁凡耸了耸肩。

    齐欣妍黛眉紧皱起来：“你原知道我的身份？”

    “嘻嘻，当然知道了，而且我还知道你接到了刺杀我的任务，就是不知道你为什么没有动手。”

    “很简单，因为我不杀好人。”齐欣妍看向宁凡，诧异的问：“为什么你明明知道了我的身份也没有戳穿我，还让我住进别墅，难道你真的就一点都不怕我吗？”

    “我没事怕你干什么。”

    “你......看不起我。”齐欣妍就要给宁凡两下子。

    可刚刚一提起自己的力气，胸口的就疼，全身没有一丝力气。

    “得得得，欣妍姐你就省省吧，你现在的身体能走路就不错了，就别想着折腾了，等全部好了再说。”宁凡摆摆手。

