    感受到这股威压，周围的水族，全都安静了下来，尤其是那火焰，隔着这么老远，他们都觉得身上的肌肤，受到了灼烧。

    但也就是片刻的功夫，这些水族，紧随着又凑了上来，而且一个个变本加厉，嘴里全都是恶臭的脏话。

    “你这浑身恶臭的火族，竟还敢在我天水城撒野，杀了他！”

    “该死的贱类，今日你若是不交出水之心，我们便送你归西！”

    “小瘪三，也不撒泡尿照照自己，这里可不是你火族！”

    众水族你一言我一语，冲着易阡陌他们逼了过来，虽然易阡陌到是不怕，可若是真的打起来，他这一艘船的人，恐怕都得被杀光。

    而水冰龙则坐在椅子上，一副得意洋洋的样子看着他，并不打算出手。

    这愤怒的水族，若是一起上，易阡陌也顶不住，毕竟这里可是有上百万的水族修士，他能杀的了十个、一百个、甚至是一千个！

    但他杀不了这几百万，而且他也不是什么杀人魔头，怎么可能把这几百万水族，全都给宰了呢。

    看到他们逼过来，村长和水乘风脸色不好，他们将阿真护在了身后，随时准备战斗。

    可就在这时，易阡陌一抬手，在他的手中忽然凝聚出一物，闪烁着冰蓝色的光华。

    “咕咚咕咚……”

    这东西还在跳动着，像极了一颗心脏，当这东西出现后，周围的水族，乃至那水道中的水，都被牵引了过来。

    水冰龙皱起眉头，易阡陌手中的东西，正是水之心。

    他立即起身，说道：“看到了吧，这些王族为了夺回天水城，不惜勾结火族，盗取水之心，将这天水城几百万生灵弃之不顾，此等恶行简直天理不容！”

    “杀了他们，夺回水之心！”

    “畜生，杀了这些王族出生，夺回水之心！”

    “交出来，否则，将你碎尸万段！”

    在场的水族全都红了眼睛，一个个逼了过来，那威压即便是易阡陌，都感觉到有些不适应，更别说船里的修士。

    村长和水乘风都是一脸绝望，但他们也不怪易阡陌，阿真甚至冲过来，对他说道：“大哥哥，你……你走吧……我……我不怪你！”

    “走？”

    易阡陌笑着道，“为什么要走？”

    他握着水之心，扫了在场的修士一眼，平静的说道，“尔等若是敢踏前一步，我现在就捏爆这颗水之心！”

    一瞬间，整个城主府外，立即陷入了死一般的沉寂，所有的水族下意识的退后了一步。

    “他不敢！”

    水冰龙说道，“他不敢捏碎水之心，如果捏碎了，他也得死在这里！”

    “是吗？”

    易阡陌笑着说道，“那你们尽管过来试一试，反正这水之心对于我一个火族而言，根本没什么用处！”

    张牙舞爪的水族，全都熄火了，尤其是听到易阡陌那“火族”二字，全都惊恐万分！

    火族拿水之心，可是没有任何用处的，可若是易阡陌捏爆了这水之心，这整个天水城的水族，便只有两条路可选。

    一条是留在这里等死，一条是迁徙到水族的其它部落，但那不是他们愿意的。

    “你果然盗取了水之心！！！”

    一群水族义愤填膺。

    “对，我是盗取了水之心，怎么样？”

    易阡陌说道，“难道你们还准备咬我一口？来啊，你们来试一试，看我捏不捏的爆这颗水之心！”

    此话一出，在场的水族，全都哑火了，他们没还碰到过，像易阡陌这么无赖的家伙，竟然还当众承认自己做的事情，好像是做了什么好事一样。

    水冰龙没想到，村长和水乘风就更没想到了，只有阿真，看着易阡陌一脸的崇拜之色。

    “你恬不知耻，有本事放下水之心，与我们公平一战，拿着水之心，算什么好汉！”

    一名水族愤怒道。

    “公平一战？放下水之心，跟城内几百万水族公平一战？”

    易阡陌笑着说道，“你怎么这么恬不知耻呢？”

    “小畜生，你……”

    一名水族老者怒骂道。

    可他还没骂完，易阡陌直接打断道：“闭上你的臭嘴，再骂一句，我现在就捏爆这颗水之心！”

    话音刚落，易阡陌引动龙火，在水之心上燃烧了起来，这吓的在场的所有修士，全都退了回去，一个个恐惧的看着易阡陌。

    “别，好汉，壮士，你……你千万别冲动！”

    那老者立即将到嘴边的话咽了回去。

    “我数三声，所有水族，给我滚出十里之外，如果你们敢靠近这里……”

    易阡陌冷冷的扫了水之心一眼，眼中满是威胁。

    在场的修士，没有半点犹豫，赶紧退出了此地，并到了一里之外，而水冰龙被眼前这一幕，直接看呆了。

    就连他前面的一百多位修士，也走了大半，只剩下了十几位，这些都是他的死忠。

    “果然，恶人还需恶人磨啊！”

    看到这一幕，村长和水乘风心底是乐开了花。

    此前他们被气的够呛，毕竟他们说的那些事情，他们都没有干过，而且他们并没有对不起天水城，更没有对不起他们。

    反到是这些人，为了自己的生存，便背叛了整个王族，跟水冰龙同流合污，今日要不是有易阡陌在，他们即便没被杀死，也得被气个吐血。

    看到那群水族全部退去，水冰龙的脸色冷到了极点：“没想到，你这家伙，三言两语，就将这些人吓退了！”

    “那是，能动脑子，尽量不动手嘛。”

    易阡陌笑着收起了水之心，道，“对了，这颗水之心我是不可能捏碎的，因为，我已经融合了它，气不气啊！”

    “你！！！”

    水冰龙冷声道，“你就不怕我告诉他们，让他们回来？”

    “他们敢吗？”

    易阡陌冷声道。

    水冰龙立时无语，但此刻却也没有别的办法，他坐回了椅子上，下令道：“宰了他！”

    留在此地的，还有十五名修士，这十五名修士，都在五万龙五千龙之上，最强的甚至已经达到了五万八千龙。

    “看你们的样子，是根本不在乎水之心了！”

    易阡陌说道。

    他们没有说话，但身上却涌出了惊人的煞气，竟然全都是吞噬了魂珠的邪族之体。

