
　　五百多年的时间对于寿命近乎于漫长无止境的修士来说，几乎不算什么。

　　然而这些时间也足可发生很多的事情。

　　偏荒之地一直以来都维持着一个很平衡的格局。

　　但自从真武天君的强势崛起之后，偏荒之地的格局被打破，天君之威，震慑十方。

　　凭借罗修的威名。

　　龙王国的六大家族也借机快速的发展起来，势力比起过去膨胀了数倍不止。

　　然而龙王国虽然势力范围变大了，掌控的资源多了，但是没有充足的时间积累沉淀，龙王国依旧没能快速的发展起来。

　　虽然吕文天成功突破到太始境，但仅凭他太始境初期的修为，并无法一个人扛起龙王国的重担。

　　罗修最先消失的两百年。

　　一切还都比较平静，因为忌惮真武天君的威名，那些对龙王国反感的势力也并不敢阻止龙王国的发展，甚至在面对与龙王国有冲突的时候，还会主动的选择退让。

　　但是两百多年的时间，真武天君始终都没有露面，偏荒之地的各大势力也都没有探寻到任何有关于真武天君的下落。

　　这样一来。

　　某些势力就开始蠢蠢欲动，对龙王国进行了一些试探性的举动。

　　龙王国因此承受了一些损失。

　　然而却并没有真武天君的出现，给龙王国撑腰。

　　这样的结果就是，龙王国麻烦大了！

　　在龙王国势力扩张的阶段，着实得罪了不少人……

　　坠月城。

　　罗修的身影出现在那小院子的门前。

　　……

　　无刃国。

　　皇宫之中，一群人正在举办宴席。

　　当年因为无之寂灭剑的剑柄，罗修曾来过一次无刃国，将当时的无刃国皇室屠灭，击杀护国神师贾鑫。

　　后来罗修离开之后。

　　无刃国便有其他的家族势力崛起，重新成为了无刃国的皇室。

　　“五百年前，那真武天君降临而来，给我们无刃国留下了恐怖的阴影，那龙王国更是屡次侵占我们无刃国的产业，如今总算是有机会报仇了！”

　　“是啊，那真武天君我们惹不起，但小小的无刃国算什么东西？”

　　“现如今我们背后有玄古门的支持，那吕文天也对我等构不成威胁。”天籁小说网

　　“你们说，那真武天君还会不会回来？”

　　“那等强者根本不会将偏荒之地放在眼里，不过是短暂停留罢了，就算回来估计也是上万年的岁月以后，那时候龙王国早就被灭了，他真武天君又能如何？”

　　“说的没错，他真武天君虽然是顶级强者，但也不可能为了那区区龙王国就在偏荒之地掀起无边的杀孽。”

　　“嘿嘿，说不定那真武天君惹上了什么厉害的人物逃了，亦或是被人杀了呢？”

　　一群人聚在一起喝酒聊天，有说有笑，肆无忌惮。

　　最后这个说话的人。

　　话音刚落。

　　一道炽烈的光芒一闪而逝，在其他人惊恐的目光中，他的头颅就从脖子上掉落下来，鲜血喷溅而起。

　　“胆子不小，还敢咒我？”

　　一个冷漠的声音响彻而起。

　　龙王国皇室的这些人，根本就不知道什么时候，这座大殿中多了一个身影冷漠的漠视着他们。

　　本来吧。

　　罗修对于所谓的势力之争，并不怎么当回事。

　　毕竟龙王国也是仗着他的威名在外面扩张，而龙王国本身并没有这个实力。

　　一旦失去了他的庇护，龙王国遭受一些报复也是正常的。

　　只要那些出手的势力做的不是太过分，罗修也没有打算计较什么。

　　但问题是。

　　无刃国这样的势力背后，有玄古门的支持，而玄古门之前曾在他的手里屡次吃亏，被他斩了不少太始境的高手。

　　很明显，这是玄古门怀恨在心。

　　目前阶段还只是试探，一旦确信了他不会出现，玄古门必然会毫不留情的灭掉龙王国的所有家族。

　　若只是如此。

　　罗修倒也不至于动怒什么的。

　　结果无刃国的这帮蝼蚁，居然还咒他死了？

　　别的不说。

　　就凭这一句话，罗修就有理由再次屠灭无刃国皇室了。

　　“你是……”

　　有人站起来想要怒声质问。

　　结果话还没有说完。

　　罗修抬手虚空按压而下。

　　轰！

　　天地间的大道之势如被调动起来，整个无刃国皇室所在的皇宫区域，就像是被无形中的一只大手压下，轰然爆碎成了齑粉。

　　当一切都归于平静的时候。

　　听到动静赶来的诸多修士骇然的发现，无刃国的皇宫不见了，无刃国的皇室不见了，只剩下一个深不见底的天坑。

　　背着手穿梭在偏荒之地的虚空中。

　　随手灭掉无刃国，对罗修来说只是做了一件无所谓的小事。

　　这三百年来对龙王国出手的势力，也并非只有无刃国一家。

　　只是相对来说，无刃国是其中的主力，背后有玄古门的撑腰。

　　除了无刃国的皇室之外。

　　其他的势力，罗修倒是没有动则灭人全族全宗，只是击杀其家主，或是斩灭其宗主等人，算是一个惩戒。

　　与此同时。

　　罗修还得知了一个线索。

　　此次背后出手，虽然是有玄古门在背后推动，而玄古门之所以这样做，还不怕将来罗修回来找他们算账，是因为玄古门请来了有玄一族。

　　一座庄园内。

　　某个小家族的家主，正恭敬的站在一个中年男子的身后低声说着什么。

　　罗修的身影无声无息来此。

　　在至高时空大道的作用下，那小家族的家主根本就没有丝毫的反应，就被罗修一指击杀。

　　“罗真武？”

　　那背对着罗修的中年男子猛然转身，目光忌惮的凝视着出现在眼前的身影。

　　“有玄一族？”罗修并没有直接动手。

　　“没错，我是有玄天山。”中年男子沉声说道。

　　“我听闻有玄一族早已隐世数十个混沌纪元的岁月，为何出世？”罗修又问。

　　“我们想要整合偏荒之地，并没有想要与你为敌的意思。”有玄天山不卑不吭的说道。

　　“可是你们已经与我为敌了。”罗修皱眉。

　　此言一出。

　　有玄天山的脸色骤然一变，沉声道，“天君莫非为了一个小小的龙王国，要与我们有玄一族为敌吗？”

　　“要知道我们有玄一族，乃是玄之维度最古老的氏族之一，有一位无始境的老祖在世！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4405章 有玄一族免费阅读。https://xs.23sk.com 