    齐武摇头。

    宋三小眼前一阵阵发黑。

    齐武扶住他，“你先别急，我只是出去打探了个消息。你慢慢告诉我，宋姑娘除了来镖局，还有没有打算去别处？”

    宋三小摇头，他不知道，他什么都不知道。

    酒楼内，魏掌柜的也在急切的问宋树。

    宋树揪着头发，脑中都是空白，根本想不起来任何事。

    酒楼里能派出去的人也都派出去的，楼上楼下只剩了一个跑堂的伙计。

    魏掌柜急的团团转，脑中把想到的能绑架宋宛月的人想了一个遍，章家？随即又摇头，他们这些天一直派人盯着章家的动静，要是宋姑娘真被他们绑了，他们早就得到了消息。

    袁家？

    魏掌柜的也感觉不可能。袁家当初就惧怕顾家的财力，现在也不敢跟顾家对着干。

    两家都不可能，宋姑娘总不可能真的被人拐了吧？

    顾家村，顾家。

    顾老爷听到禀报，惊得打翻了手里的茶水打翻，“马上派人去把少爷叫回来，要快，跑死了马也不要紧。”

    小厮往外跑。

    “把家里的小厮都派去县里，让老魏调遣！”

    管家也快步往外跑。

    吩咐完这些，顾老爷也快步往外走，“备马车！”

    马车备好，顾老爷坐上去，吩咐车夫快马加鞭去县城。

    刚出顾家村，想到什么，又吩咐车夫，“去宋家。”

    车夫把马车赶的飞快，不过一刻钟就到了宋家门口。顾老爷亲自下来上前去敲门，等待的工夫缓了缓自己的神色。

    “谁呀？”

    宋林从屋子里出来，村里人都知道他们家这个时候在配料，不会有人过来打扰。

    “我，顾钱。”

    一听是顾老爷，宋林赶紧大跨步过来把大门打开，“顾老爷，您怎么来了？”

    “亲家……”

    顾老爷一如既往的笑呵呵的，“我这想去酒楼一趟，自己觉得太闷了，你要是有工夫的话，陪我走一趟，关城门以前咱们就回来。”

    顾老爷亲自上门，宋林哪里能不应允。

    让他稍等，自己回屋给家里人说了一声，又特意回去换了身衣服，这才出来，随着顾老爷上了马车。

    他这还是第一次坐顾老爷的马车，虽不至于拘谨，但也放不开，笑了笑，想要起个话头，嘴张开，才发觉没什么可说的，又把嘴闭上。

    “亲家……”

    等马车出了宋家村，顾老爷收了脸上的笑意，“我给你说件事，你不要太着急。”

    “您说。”

    “月儿不见了。”

    宋林一时没反应过来，月儿不是跟着二弟三弟去县里了吗？怎么不见了？

    “月儿去了威远镖局，从那里出来后就不见了。”

    轰！

    宋林的脑中瞬间炸开，炸的他身体晃了晃，直接撞在车壁上，嘴唇张张合合，努力的想要发出声音，却怎么也发不出来。

    “您先别急，魏掌柜的已经把酒楼的伙计派出去了，顾家的小厮也都去了，只要是宋姑娘还在县城里，就是翻个底朝天也要找到她。”

    “怎么会，怎么会？”

    宋林不能相信，自己女儿会不见了。

    “你先别急，也许等我们到了县城，月儿已经找到了。”

    ……

    “老二！老三！”

    宋林冲进酒楼后院，宋树红着眼从屋内出来，哽咽着喊，“大哥！”

    宋林冲过来抓住他，“月儿呢，月儿呢？”

    宋树呜咽出声，都过去一个时辰了，连半丝月儿的影子也没看到。

    宋林一把将他推到墙边，愤怒的指责他！月儿，他的月儿，要是有个三长两短，他怎么活？

    宋树哭着跪下。

    宋林一拳打在墙上，鲜血顿时随着缝隙流下来。

    “我们现在知道的消息不多，只知道宋姑娘从镖局出来以后不见了，按理说不管从镖局去集市上，还是来酒楼，都是宽阔的大路，歹人就算有那个心也没那个胆，唯一的解释是宋姑娘又去了某个地方，可我们现在不知道这个地方是哪里。”

    魏掌柜快速的说。

    多耽搁一份，宋姑娘就多一分危险。

    “您仔细想想，宋姑娘有可能去什么地方？”

    刘翠兰听到宋宛月失踪的消息就昏了过去，到现在没醒。

    宋树什么都不知道，唯一的希望全在宋林身上。

    宋林闭了闭眼，他不能慌，他得想起来，他得救月儿，他的月儿现在不知道正在哪里受罪，他得把月儿救出来。

    可他真的想不起来，他没用。

    砰！

    又是一拳打在墙上。

    看他如此，顾老爷问魏掌柜的，“从镖局出来，到集市和到酒楼一共有几条路。”

    “三条。”

    魏掌柜的不假思索。

    “调一部分回来，按照这三条线路走一遍，挨个铺子去问，看看有没有人见过月儿。”

    “是。”

    宋林猛然抬头，“书铺，月儿以前最喜欢去书铺，每次和我来县里都去。”

    “我马上派人去问。”

    “我知道是哪一家，我带你们去。”

    顾老爷和魏掌柜随着他往外走，宋树也起来跌跌撞撞的跟在后面。

    几人坐着马车来到书铺前。

    没等停稳，宋林跳下来急步走进去，“掌柜的，你有没有看到过我女儿？”

    书铺里一天人来人往，宋林又问的没头没脑，掌柜的不知道他问的是谁。

    “是两个女孩子，一个这么高，另一个比她矮。”魏掌柜比划着。

    掌柜的想起来了，“见到了，那个大点的姑娘买了纸和账本，让那个小的坐在这里等，结果等我们出来，小的就不见了，大的追了出去，直到现在都没回来。”

    “那她追去哪个方向了？”

    掌柜的往左边一指，“那个方向。”

    “魏掌柜的，把人都调过来，往那边搜索。”

    顾老爷吩咐。

    魏掌柜朝着远处打了一个手势，很快就有伙计过来。

    宋林和宋树已经朝那边跑过去。

    顾老爷和魏掌柜的刚要追上。一阵马蹄声传来，齐武骑着马转眼来到两人面前，“魏掌柜，可是有月儿的消息了？”

    魏掌柜的知道镖局的人也在寻找，点头，“还请齐大当家的把你们镖局的人也调过来帮忙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天凌晨爆更三万，今天提前求个双倍月票，么么哒。

