    “大师兄他是师父最器重的人。

    师父醉酒之后常常说，如果大师兄范潇不死，未来左道可以重新回到伤门榜首之位，重振左道辉煌！师父伤心了很久，后来把希望寄托在二师兄梁百京身上。

    可是不曾想到二师兄后来做任务离奇消失了，至今没有下落，所有人都认为二师兄死了。

    自此之后，师父彻底郁郁寡欢，再也没有酒醒的时候了。

    其实你别看三师兄好像不问世事，其实三师兄这个人暗地里远胜过他表面。

    在外界，每一次左道被欺辱的时候，三师兄都是唯一一个站出来维护左道的。

    好几次被那群人打的遍体鳞伤。

    很多时候，三师兄会和我说，要不是他资质愚昧，无法分担师父的有压力与苦楚，师门也不会如此不堪。”

    铁柱沉默片刻，那原本憨厚的面孔此刻竟有点不甘，这种神情很少会在这等性格的人身上出现。

    “其实左道并不是没有希望。

    只是师父对我们失望了。”

    铁柱继续道：“六师兄和七师兄天赋并不差，可是他们并没有和大师兄二师兄一样扛起大旗。

    也怪我，怪我太笨了，要不然我们道统也不至于像现在这样子被人欺负。”

    不怪你。”

    姜空安抚了他一下：“你看，这不是还有我嘛。”

    铁柱看了看姜空，嘴角立马裂开笑容：“对！我相信小师弟你！”

    姜空看了看铁柱背过来的一堆东西，不是野鸡就是一些灵果。

    而无一例外的是，这些东西都极具灵气。

    “不是说这天星学府的东西是不能够随意拿的吗？

    柱子你这些东西哪里来的？”

    姜空很是新奇的将这些东西翻来覆去看。

    铁柱道：“在落霞峰下有一片三不管的小黑林。

    这个小黑林没有一个道统去认领，里面的东西也是可以随意采摘的。

    虽然没有那些天地宝药，可是这些东西都够我们山门开销了。

    今天我抓的多了点，正好给师父补一补。”

    说着他就要提着东西去找白胡子老头。

    “你明天可以带我去吗？”

    姜空道。

    铁柱豪爽的一点头：“没问题，谁让我们是师兄弟呢！”

    姜空想要去并不是空穴来风，因为他确确实实感觉到了这些东西里具备着一点很是微弱的药气！灵药这个东西具备药气，可是想要将药气融入外物之中还是一件颇为困难的事情。

    能够做到就说明灵药的品阶绝非凡物。

    姜空也是抱着试一试的心态去看看能不能采集到的一些好的灵药。

    尤其是之前看见铁柱不舍得离开这里的样子，姜空也想要帮他一把。

    强行冲关进入五重天并不是什么难题。

    很快夜幕降临，姜空回到住处，白月巴已经是开始呼呼大睡了起来。

    铁柱住在另一个屋子里。

    姜空坐在床榻上，没有休息。

    休息对于武修来说可有可无，完全可以避免。

    当然睡觉这种事情无疑是一种解放身体的好方式，也算是人体的一种自我调息，对于身体有益无害。

    姜空取出一本天星简史的书籍细细观看。

    这本书记载着天星学府内很多东西，上到祖师，下到鸡毛蒜皮的小事情都有。

    姜空最为关注的便是如何在天星学府内得到资源。

    上面所记载在天星学府内换取资源唯有依靠着积分。

    积分可以通过任务以及一些宝物来换取。

    只要有大量的弟子积分，甚至是可以去其他道统换取一些其他道统的书籍。

    这并不是开玩笑的，不过其他道统上的书籍唯有一些不是核心的书籍才能够被置换出来。

    毕竟各自道统对于自己弟子来说都会留一些底牌，这样才会有所特色。

    要不然人人都攒着积分奔着禁忌五道去了。

    除此之外，这些书籍需要积分极其庞大，并且一般弟子想要修行其他道统高深一点的圣法基本上是不可能的。

    自己道统圣法都修行不完全立马去修行其他道统道法，这无疑会两头都顾不上。

    看完天星简史，姜空开始了修炼，直至第二天早上铁柱过来叫他才从修炼里惊醒。

    “九师弟！我们去抓野山鸡去了！”

    “好。”

    姜空整理了一下就和他一起出门而去。

    铁柱带着姜空来到那一片神秘的小黑林里。

    这里因为常年不被管辖，以致于没有人来打理，树木生长的极为旺盛。

    参天巨木之下，遮住了所有的光芒，让此地林荫显得很是昏暗。

    不过踏入此地之后，那游离在空气中的清新让姜空感觉到浑身上下都舒畅了。

    不得不说这里还真是一块风水宝地。

    铁柱站在原地一动不动，唯有耳朵一直在微微触动着。

    

