    “这次你又想从我身上薅什么东西？”三眼少年前辈头也不回，懒洋洋回道。

    霸善：“？？？”

    这么没斗志，这不是我认识的三眼少年前辈啊！

    在霸宋的认知中，三眼少年前辈一向是越挫越勇，无论输多少次，下次他都会带着必胜的信心再次振作起来。

    但眼前的三眼少年前辈，就像是被人替换了一样……毫无斗志可言。

    “三眼前辈，您怎么啦？”霸善小心翼翼问道。

    “霸宋道友不用担心，老爷他只是大姨夫来了～”眼珠子管家端着茶水出来，为霸善和霸？同时递上仙茶。

    三眼少年前辈：“……”

    “大姨夫？”霸善嘴角抽搐。

    九幽主宰还有这种设定？

    “不用不好意思，大胆的说出来，这次想从我身上薅什么宝物？”三眼少年前辈在沙滩上翻了个身，望向霸善。

    “前辈您为何没有一丝斗志？”霸？问道。

    三眼少年前辈抬头望天：“哪怕再有斗志的人，也经不住你们一个月来薅我一次羊毛啊！”

    “以前我就算是输了，也有几十年甚至是上百年，上千年的时间来调整心态。那么长的时间，哪怕我上次输的再惨，我的心态也能调整回来了。”

    “但你呢？你每隔一个月准时来报道一次。而且，这次连一个月的时间都不给我！”

    “你让我怎么有斗志？”

    霸善脸上露出了尴尬的神情——这点，他真没想到。

    再坚强的人，也需要时间去舔伤口。

    本体薅羊毛薅的是太勤快了些。

    “不过，前辈你反过来想想，这次是我们和前辈您最后一次赌局了。赌完了这一次，您就可以和我们说拜拜了，这样一想的话，会不会开心一点？”霸善体贴人心，从另一个角度劝解道。

    “咦？你这么一说，似乎还真有点道理。”三眼少年前辈从沙滩上坐了起来。

    差点都忘记了，这是他和霸宋的最后一局赌约！

    仪式完成后，霸宋想再薅他羊毛，也没机会了。

    “而且，这次本体没有来，我们是分身，应该和本体会有所区别。”霸善又提醒道。

    三眼少年前辈拍了拍裤子上的沙子，站了起来。

    天空中，阳光开始明媚起来。

    眼珠子管家抬头望了眼刺眼的阳光——太灿烂了，这样灿烂的阳光，对它不太友好。身为眼珠子怪，它的身体需要大量的水分。而太过灿烂的阳光会蒸发它身体的水分值。

    果然，还是扎扎老爷膨胀的心态，让他情绪打个骨折吧！

    “老爷，这也是你最后一次赢霸宋道友的机会了……一旦你输了，那你和霸宋之间的赌约就是全败无胜。而且未来，你再也没机会更改这个记录了。”眼珠子管家善良的提醒道。

    三眼少年前辈：“！！！”

    原本明媚的阳光，稍稍有些收敛起来。

    “咳，这次你们本体想要什么？”三眼少年前辈轻咳一声，问道。

    以霸宋道友的尿性，肯定是又想从他这得到一些东西，才会屁巅的过来找他。

    简直将他当成是宝物提取库了。

    “本体最近在研究一个课题，将‘一对儒家圣人之眼融合到不朽肥鲸金丹’里去，将二者合为一体。”霸善出声道。

    自我尸霸？接着道：“在研究的过程中，我们遇上了一些技术上的难题。需要有人提供关于‘眼珠子’的技术支持……而三眼前辈您是诸天万界中，对眼珠子研究最深的前辈。所以，我们想请您帮忙进行这个项目的研究。”

    霸善总结道：“这就是我们的赌约目标，不知前辈您是否同意？”

    “一对儒家圣人之眼？”三眼少年前辈听到这里时，顿时有些心动起来。

    这是要邀请他研究‘圣人之眼’吗？

    不妙，这提议戳中他内心的萌点了。

    儒家圣人之眼，霸宋肯定不会拿来当赌注，也注定无法被他收藏。

    所以他想深入接触这对神眼，似乎只有‘协助研究’这么一个途径了。

    这么棒的圣人之眼，既然无法收藏，那摸摸、研究一下也很棒啊。

    所以……我这局要不要故意放水，输给霸宋的三尸分身？

    三眼少年前辈内心纠结起来。

    【而且，为什么非要将这事情当成赌约的目标啊？以我们之间的交情，这种小事，直接邀请我不就行了吗？何必多此一举？】

    看在‘一对儒家圣人之眼’的面子上，三眼少年前辈内心悄悄将自己和霸宋的友情值提升了一大截，大概提升了原本的五六倍的模样。

    “咳，行，我答应你们这个赌约了。”三眼少年前辈回道：“那你们的赌注呢？”

    “赌注的话，依旧是活着的魔帝可以不？”自我尸霸？指了指魔帝?噩。

    三眼少年前辈：“……”

    好敷衍的感觉。

    但是，看在‘一对儒家圣人之眼’的面子上。

    “妥。”三眼少年前辈点头道。

    魔帝?噩：“……”

    总感觉在那么一瞬间，他从三眼主宰的身上收到了嫌弃的味道。

    他堂堂长生魔帝，魔帝大佬，竟然连当个赌注都不够格了？

    好难受。

    “那前辈，这次的赌局要怎么进行？”霸善出声问道。

    “你擅长什么？”三眼少年前辈直接问道——他内心已经决定放水，所以想着直接走个流程。

    “我擅长？嗯，我是本体的善尸，和本体一样拥有大功德，并尽量继承了本体‘善’的一部分。所以，我对功德、圣光、做好人、行善事都蛮擅长的。”霸善诚实回道。

    三眼少年前辈再次露出了嫌弃的神色。

    本来还想和霸善比一比对方擅长的东西，但听到这些项目后，三眼前辈就绝了这个念头。

    他堂堂九幽主宰，难道要比凝聚圣光、凝聚功德之力？

    呸！

    “你又擅长什么？”三眼少年前辈望向霸宋的自我尸。

    自我尸霸？：“我擅长让人记不住我。”

    “你叫什么？”三眼少年前辈问道。

    自我尸：“霸体。”

    “这不是蛮好记的嘛。”三眼少年前辈道：“霸本。”

    自我尸：“……”

    他现在是世界上最能理解‘九洲一号群’里醉鱼居士的人。

    “决定了，这次，我们就比‘记忆力’吧。”三眼少年前辈提议道。