    接下来的半个月里，雷动除了关注关注几族的情况之外，便就是陪着青鳞、曹颖了。

    至于火稚和彩鳞，在得知雷动带她们去天墓后，也就没有在继续闭关修炼了。

    彩鳞虽然一开始不清楚天墓是什么，也不准备去的，现在她的实力才达到二转巅峰，而火稚已经四转巅峰了。她已经完全被火稚超越了。

    所以，她因为不对眼，她现在只想着抓紧追上去。

    不过在得知天墓里修炼的速度快，而且里面的时间流逝可是相当慢的后。

    彩鳞瞬间换了表情，百般讨好下，才再次从雷动这里得到机会。

    半个月时间转瞬即逝，时间到了之后，雷动、火稚、彩鳞以及雷雨还有邙千尺以及另一个雷族高级半圣，六人向着古族地理行去。

    ....

    古界，坐落在中州东域，那一片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线，当然，只不过甚至于连一些势力的首脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生，他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力，想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。

    在邙千尺以及另一个雷族半圣呃带领下，他们几人仅仅用了一天的时间，便就来到了古族外的古圣城。

    到达了城外的时候，除了感觉到一股强大的威压外，便见有一些披着黑色以甲的士兵在此把守。而且，这古圣城内，古族定下规矩，千里之内，不得飞行，算是尊敬他们的老祖。

    雷动一行虽然是客人，可是在人家的地盘，自然还是要遵照人家的规矩来了。

    毕竟，当年古族之所以会赔礼道歉，不就是因为古元和古薰儿在雷界不守规矩么。

    而且圣古城并非是可以随意进入的城市，若非是得到古族邀请，寻常人等，一般是禁止入内，不过虽说进入城市的手续颇为繁琐，但碍于古族那响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。

    到达城门口处后，雷动一行人面前，一道身影出现，他身着泛着淡淡青光的甲胄，令得他看起来多了一丝冷冽，背后披风摇摆，更是显得意气风发。此人便就是这里的领头人翎泉了。

    “雷族？”

    见到邙千尺之后，翎泉便猜到了他们一行人的来历。对于雷族，翎泉可是一点好感都没有。毕竟，古族上一次可是赔了不少东西给雷族了！

    翎泉见到他们很是不爽的问道：“你们有请帖么？”

    雷动看向眼前智商不在线的翎泉一脸嫌弃道：“你是脑子让驴踢了，还是出门没有带脑子？本少爷什么身份，岂会没有请帖？”

    倒不是雷动想骂他，只是这孩子实在是有些缺心眼。就算是想要刁难，也是需要一个好点的理由吧？

    他刚刚说的，那算是什么狗屁理由....

    邙千尺等人谁也没有开口，他们也看出来了。这翎泉就是想要搞事情罢了。

    被雷动骂了，翎泉有些微怒，说话不过脑子道：“我古族此次只是邀请各方朋友前来参观成人礼，可没有邀请非友之人。阁下若是没有请帖，那还是请回吧！”

    若不是因为接下来要进天墓修炼，若不是之后还需要古族来一起对付魂族。就这样的傻子，雷动已经动手弄死了。

    看着翎泉雷动随手将一张黑色玉贴便是自纳戒中掠出，下一刻带着一丝雷霆，闪电一般的朝着黑甲男子，飞掠而去。

    见状，翎泉面色一沉，冷哼一声，手掌之上斗气缭绕，猛的一把抓出，极为精准的将玉贴抓在手中。

    不过，雷动什么实力，他丢出的东西，自然不是一个一星斗尊随手就能接下的。

    “嘭～...”

    下一刻，只听一声肉体撞墙的声音响起。

    那些黑湮军士兵在看到自家统领直接飞出去后，也是一愣....随之纷纷手持武器指向了雷动等人。

    “不....不要动手！”

    就在黑湮军要动手的时候，翎泉的声音从哪乱石堆里传了出来。

    “哗啦...”

    在声音传出后，翎泉从石堆里爬了出来。看得出来，现在的他感觉并不好....

    “咳咳....”

    捂着胸口干咳了几下之后，翎泉将手里的请帖丢回给了雷动，淡声道：“雷族的几位，请进吧....”

    雷动收回请帖，随之带着几人便向着城内而入了。

    而在他们离开不久之后，翎泉脚下一个不稳，便直接瘫坐在了地上。

    黑湮军几个士兵赶忙上前将其扶了起来。

    其中一个士兵道：“统领，刚刚您怎么不让我们动手？”

    翎泉闻言，怒声道：“你没看到我都被随手一击重伤了嘛？就凭你们，动手不是白白送死么？”

    他也知道，刚刚他的开口刁难，有些不过脑子了。雷族可是同为斗帝家族....怎么可能会没有请帖了？

    而且，真的打起来，雷族的人也是有理由的。他们很可能最后就是死了也活该。

    毕竟，若是族中长老知道他们找事，还用这理由，挑衅这些没脑子的，白送不是？

    几个黑湮军闻言，瞬间不说话了。

    同时，心里也是都有些暗暗惊讶，这雷动的实力，似乎太强了一些吧？

    只怕他们黑湮军的四大都统都未必是其对手的。

    而雷动一行人，此时已经来到了城内。

    今日的古圣城，也算是比较热闹的时候，大街上倒也能够经常看见一些人流，虽说没有其他那些城市那般恐怖的人流量，但能够在这座城市之中行走的人，大多都是拥有着不弱实力的强者。

    不过想想也是，在这里生存的，若是连斗宗级别都达不成，还有什么资格再次待下去？

    不过，他们来此可不是逛街的，而且因为同是远古种族，所以进入城内后也有专门的古族人为他们安排好了住处。

    因为几族的人有远有近，而古界的入口也不是每天都开着的。所以他们今日到来，便就只能先在古界外等几天了。

    .......

