    第1915章西部雄鹰

    事情很快就清楚了，承包食堂的是校长的妻弟，在承包食堂这几年里，赚了不少，换了宝马，市区的房子都几套了。经调查，他没有其他的收入来源。

    调查结束，周斌将这情况，反应到施高亮这里。

    他进去的时候，市教育局局长正在那里谈话，看到周斌一来，他马上站起身道：“施厅长，那我就先告辞了。”

    经过周斌的身边，他喊了句周厅长好。

    周斌点点头，在施高亮对面坐下，“厅长，情况基本调查清楚了。”

    看来施高亮是早就知道了这事情，他并不着急，扔了支烟过来，“周斌同志，喝杯茶吧？”

    周斌道：“省委那边还等着汇报，施厅长，我先把这情况给您汇报一下。”

    施高亮眉头皱了皱，“说说你调查的结果。”

    周斌道：“学校有疏忽管理的责任，把食堂擅自承包出去。而承包食堂的人，都是学校领导的亲属，这中间的利益关系，我先不说。但是承包人给学校带来的后果，这事必须追究。我在现场看到了很多劣质油，黑心米，还有很多烂了的菜。这样的东西给学生吃，能不生病？”

    施高亮道：“不是听说，是油的问题吗？”

    他这一招转移视线的作用很好，周斌嗯了一声，“油的确存在着很大的问题，他们的进货渠道也有问题。”

    施高亮就叹了口气，“我们的市场的确缺少监管啊！”

    周斌在心里道：得了，这下把问题转移到了市场监管上面。

    他也不露声色，“施厅长，那么这件事情该如何决定？”

    施高亮皱了皱眉，这个周斌不会吧？自己的暗示还不够明显吗？看来这人的情商不怎么高啊？

    这种事情，需要我明说？

    于是他换了个话题，“周斌同志，我们教育界是一个系统，我们党不是提倡，要严肃，活泼，团结。你怎么理解这句话？”

    这句话说更明显了，大家都是一个团队的，要有团结精神。说白了，就是家丑不要外扬。怎么汇报？你还不知道？

    换了以前，周斌肯定就正确理解老大的意思了。但现在，他立志当一名清官，再加上他在学校食堂里看到的一幕，心里早就想发作了。

    大家都是有儿有女的人，如果自己的孩子在这样的学校里生活，读书，他们的下场是什么？都什么时候了，还要遮着，掩着，掩到什么时候？

    如果团结就是互相包庇，如果团结就是掩饰家丑，如果团结就是知情不报，周斌宁可不当这个副厅长。他看着施高亮，“对不起，施厅长，我不懂你说的是什么？”

    施高亮看到周斌这表情，当时就拉下了脸，“周斌同志，你到底想干什么？你还有没有组织纪律性，还有没有原则，眼里还有没有领导？”

    周斌正色道：“施厅长，我可以郑重的告诉你，正因为我有组织纪律，有原则，我才要站出来说真话。我还要告诉你，我眼里唯独没有领导，只有事实，只有真相！”

    施高亮气死了，猛地站起来，“我看你是不想混了！”

    他指着周斌，“把材料给我！”

    命令似的口气，颐指气使的，一副领导架势。

    周斌冷哼了一声，根本不耻他。施高亮本来心胸不大，一直以来都是以领导自居，否则也不会将权力看得这么紧。这么多年以来，周斌是第一个反抗他的。

    周斌的反应，无疑挑战了他的权威。

    因此他盛怒之下，便骂了一句，“你娘希皮的。”

    周斌一恼，盯着双眼，指着施高亮，“你骂谁呢？”

    骂完之后，施高亮也意识到自己太鲁莽了，但是看到周斌那气势，根本不将自己放眼里，他的气又出来了。“骂你又怎么样？你还想打人不成？”

    “有种你再骂一句？”

    周斌也不气不过，自己又没有错，凭什么这德性？坚持原则错了吗？

    没想到他这么一激，对方果然放下不面子，又骂了一句，“我就骂你娘希皮！”

    “啪——”

    一耳光扇过去，施高亮的脸上出现了一种奇怪的现象。一边苍白一边通红。

    他捂着脸，“你有种！”

    看架势，他也打不过周斌，更没想到周斌敢打自己，简直是太过份了。捂着脸想了半天，这才抓起电话报警。

    周斌丢下一句，“你就是个贱人！”

    施高亮气得浑身发颤，指着周斌的身影，“你有种的不要走，给我站住！”

    周斌走出大楼，长长地舒了口气，“唉，做官难，做个清官更难！”

    想起以前，他绝对不会得罪任何人，他会很圆滑顺着领导的意图，顺着他们的心思，把事情处理得令上面满意为止。没想到坚持一下正义和原则，居然如此艰难。

    这也难怪，现在趁火打劫的人多了，见义勇为的人少了。

    还没等他走出教育局大院，两辆警车就来了。

    施高亮在楼上的窗口，看到周斌被带走，不由冷哼了一下。“跟我斗，玩死你！”

    张一凡收到消息，说周斌被公安厅的人带走，不由觉得很奇怪。周斌不是在调查学校学生中毒事件吗？怎么就被公安厅的人带走了呢？

    他叫腾飞去了解一下。

    腾飞还没出门，施高亮就捂着脸，红着鼻子来了。

    说要见张书记，有重要事情汇报。

    腾飞看到他这模样，心里觉得有些古怪。这教育厅到底怎么啦？难道被周斌打的？

    果然，一切如腾飞所料，施高亮在张一凡办公室哭丧着脸，投诉周斌打人。张一凡故意问，“周斌呢？”

    施高亮说，我报警了。他被公安厅的人带走。

    一点内部小事情，居然也惊动了公安厅的人。张一凡看着他，说说打人的情况吧！

    施高亮就告起了状，说周斌目无组织纪律，目无领导，没有原则，不顾全大局，自己就批评了几句，结果他就动手打人。

    张一凡对周斌有些了解，他不可能无缘无故打人的。以前的周斌很圆滑，处事待人很有一套，这中间肯定有隐情。听了他的投诉，张一凡问道：“我不是叫周斌去调查学校学生中毒事件吗？事情怎么样了？”

    施高亮捂着脸道：“查清楚了，是学校采购的油有问题，目前正和供应商在协商如何处理这事。”他看了眼张一凡，“我们的市场监管力度，看来还得加大，现在市场上很混乱，以次充好的现象现象时有发生。张书记，是不是该整顿一下市场？”

    张一凡道：“我知道了，你出去吧！”

    看到张一凡并没有怎么袒护周斌，施高亮就在心里暗道，一定要整死周斌。

    腾飞到公安厅见过了周斌，周斌已经被释放了，毕竟他的身份摆在那里，公安厅不可能将他关起来。这件事情，顶多组织上给个处分。又没构成刑事罪，有什么大不了的？

    两人见面后，周斌把事情都说了一遍。现在他查到的那些材料，估计都落到施高亮手里了。

    腾飞听了周斌的话，也不禁惊讶了，“怎么会这样？”冷静下来后，腾飞道：“不过你打人就是不对，更何况他是领导。看来你这处分是免不了的。”

    周斌说，“我打他的时候，就想过了，不怕处分。太无耻了，太黑了。我忍不住不出手。”

    腾飞笑了下，“我看你是受了柳海的刺激吧？人家动手那是公安局的权力，面对犯罪分子不能心慈手软。你哪能跟他学？而且你打的是领导，顶头上司。”

    周斌说，他那种人，我看见了，下次还打！

    他对腾飞道：“你把情况跟张书记反应一下吧，我没脸见他！”

    PS：第三更，昨天六更了，今天还会加更！鲜花还能再涨吗？兄弟们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

