    也许这个世界的人对师徒关系没有那么看重，但是江小白的观念中，收徒的重要性不亚于认下一个义女，这种关系是跟家人近乎一样的，既然如此看重，那就不能在瞒着家人的情况下收徒。江母被这一提醒也就明白了，可正是这样她才更惊讶，“你现在就收徒？你才多大啊，你这不是要带坏人家小孩子吗？”

    江小白：“……妈，不会的，我是有把握所以才收的。”

    “你这个太不慎重了，我总觉得不是那么靠谱……对方是谁啊，男孩女孩？”江母问。

    “女孩子，你也见过的，就是我参加《陪陪孩子吧》那一期……”江小白提醒。

    “啊，你说洛拉？”

    江母眼睛一亮，当时全家一起在电视前看过这档节目，而她看完后也很喜欢洛拉这孩子，觉得她聪慧早熟，比别的几个孩子有本事的多。

    而现在，江小白竟然想收洛拉当徒弟？

    “对的。”

    “人家同意吗？”江母又皱起了眉，“要是没记错，她不是韩昱安的女儿吗？韩昱安也同意？”

    “他们父女都同意。”江小白道。

    “……这韩昱安怎么想的，看着挺聪明一个人。”江母自己在低声念叨着。

    江小白无奈叹气，“妈，我是深思熟虑过的，你放心吧。”

    “你有没有承诺给人家什么，比如学不会包赔，或者是多久见效这种？”江母又问。

    江小白：……

    她怎么觉得越听越邪乎呢？

    “妈，我只是教人家本事的，没有那些乱七八糟的。”她无奈解释，“一切都已经说好了，现在只差找个时间来拜师了。”

    江母愁眉不展的，在摘菜时都差点把菜给扭成菜渣。

    她是不理解，女儿这么小年纪，当人徒弟还差不多，这就能当人师父了？

    要是没教好，把人家好好的孩子教坏了，那不是得负责任吗？

    赔钱倒是不怕，可是洛拉的爸爸是韩昱安，在圈里那是碾压女儿的存在，如果他生气了想要报复，女儿岂不是得吃苦？

    江小白见状，只得细细的人她解释了一番，说她已经有能力带徒弟了，也已经跟韩昱安见过面聊过了，不会再有问题，况且她总不会把人教出什么问题来，最多也就是让洛拉没学到什么本事罢了。

    “是啊，最差也就是什么都没学会，到时候如果他们不满意就让他们退学吧。”江母听后就释然了。

    只要不保证效果，那一切就好说，真学不会了也不怪自己女儿。

    假如那个韩昱安到时候胡搅蛮缠不讲道理的找女儿麻烦，那他们这边也不会客气的。

    对，就这么办。

    想通后，江母就释然了。

    江小白：……

    合着她说了半晌，她妈妈就只听进去了最后一句？

    早知道这样，她还费这么劲干什么？

    “你准备什么时候收徒？”江母问。

    “就这两天吧。”

    “那行，既然是你当师父，她当徒弟，那理应是他们过来找你，到时候就在咱们家走走过场吧。”江母说，“只是这种事我也没见过，还得准备一下才是。”

    “妈妈，不需要那么麻烦的，准备茶水就好了。”江小白说道。

    “还得准备红包呢。”江母提醒，“人家敬完茶，你也得给点见面礼才行。”

    “那个我自有准备，就不用红包了。”江小白笑了笑。

    江母看了她一眼，没有再说什么。

    于是，这事就这么定下来了。

    江小白给韩昱安那边打了电话，问他时间。

    “就后天吧，你把地址给我，后天上午我会带洛拉过去。”韩昱安看了看日期，“很快就要到宝珠奖的时间了，你大概也要忙，我们赶早不赶晚吧。”

    “也好。”

    江小白想了想，就答应了。

    后天时，韩昱安带着洛拉过来了，韩昱安还带有礼物。

    他很用心，礼物准备的不止一份，不仅有江小白的，还有她父母的，因为不清楚她家中还有没有别人，所以又额外带了两份。

    当韩昱安一路走过来，看到了江小白家中的样子时，眼中也不禁有了些深色——

    他也有看过江小白的新闻，得知她应该家世不凡，可是听说和亲眼得见还是有区别的。

    听说时，只要家中有点钱那就是富二代，但其实富二代也是分档的，韩昱安走到这一步也跟很多阶层的人打过交道，名门权贵都见过不少，这一对比，就知道江小白家一定是属于上面那层的。

    原来她是这样的出身，难怪气质言谈都跟圈里别的女明星不太一样。

    “江先生好，江太太好。”

    他去时，江小白和江父江母都在，只是在称呼上却是有点尴尬了。

    洛拉比江小白低一辈，那他应该是和江小白同辈的，可这样一来，他比她父母也要低一辈。

    可他的年纪，叫这一对保养得宜，看着也就四十岁的夫妇伯父伯母？

    恕他叫不出来，且他叫了对方也没法应啊。

    既然这样，那就只能这样称呼了。

    江父江母也很无奈，不过也就只能这么办了。

    “小韩啊，我女儿年纪还小，才疏学浅，我都觉得她没有当师父的资格，但她说都跟你们商量好了，哎，真是自作主张啊，我真怕她把洛拉这孩子给带坏。”江母故作训斥的说。

    “不会，小白虽说年纪不大，但是能力很强，教我女儿也是绰绰有余，能拜她为师也是我们的荣幸。”韩昱安道。

    “话虽如此，可毕竟还没有真正开教，如果教了发现她力有不逮，那……”江母看向韩昱安。

    “达者为师，小白不管是在能力还是在阅历上都是可以当洛拉师父的，哪怕洛拉天赋不好学艺不精也不要紧，跟在她身边涨涨见识也是可以的。”

    韩昱安闻言先是一愣，看向江小白，对上对方无奈的表情后眼中似有所悟，然后就笑道。

    “小白阿姨很厉害的，她能教成我的，如果我自己学不会那就是我的问题，不会是小白阿姨的问题。”

    洛拉静静看了一会儿，此时也出了声。

