    眼看着南宫風不断挣扎，她母亲冲到韩三千面前，不停挥拳打着韩三千，想要救自己的儿子，可是一个女人的力气，如何能够和韩三千相比呢？

    韩三千一脚把她踹倒在一旁，毫不怜悯的对南宫風说道：“南宫凯死于你的乱棍之下，我只是掐死你，算是很便宜你了，下了地狱，别忘了给南宫凯道歉。”

    南宫風脸色涨红，因缺氧而双唇发紫，挣扎的动作越变越小，最终双腿一蹬。

    看到这一幕，南宫風母亲吓得眼神呆滞。

    当韩三千朝她走去的时候，她下意识的跪在了韩三千面前，不停的磕着头说道：“求你饶了我，求你放了我，我不该杀那个女人，我不该杀她！”

    “你为什么要这么做。”韩三千冷声问道。

    “因为，因为她又怀孕了，我怕她抢走了我的风头，我也是逼不得已的。”南宫風母亲说道。

    韩三千脑子里哐的一声。

    一尸两命！

    她杀南宫凯的母亲，竟然是因为南宫凯母亲怀孕。

    女人心肠如蛇蝎，她比蛇蝎更加狠毒，怒不可遏的韩三千，一把抓住南宫風母亲的头发，迎面膝撞，直接撞在她脸上。

    南宫風母亲疼得痛苦大叫，双手捂着脸，不断有鲜血流出。

    韩三千不是个喜欢对女人动手的人，他也从不屑打女人，但是这一刻，他实在是受不了。

    同样身为母亲，韩三千无法想象她究竟是怎么做出这种心狠手辣的事情来。

    “你这种狠毒的女人，千刀万剐也不足以弥补你犯下的错。”韩三千再次走到南宫風母亲面前，打断了她的手脚。

    “我要你死在他们母子二人的坟前，我要你在南宫家所有人面前，坦诚自己的过错，你放心，你不会这么轻易的死，这样太便宜你了。”韩三千咬牙切齿的说道。

    南宫風母亲疼得晕了过去。

    韩三千内心毫无波澜，下意识的摸了一下裤兜，然后才走出地牢。

    裤兜里装着一块精致的玉佩，是南宫琉璃药物发作时脱衣掉下来的，韩三千把南宫琉璃打晕之后便自己收了起来。

    “我已经满足了你的要求，希望你别让我失望。”南宫博陵对韩三千说道。

    “这个女人还没死，我不会这么轻易放过她。”韩三千淡淡的说道。

    南宫博陵皱起了眉头，警告道：“你别太过分，这南宫家不是任由你胡来的地方，我能给你机会杀了他们，已经是最大限度的退让。”

    “南宫博陵，今后整个南宫家都要仰仗我，这是你跟我说话的态度吗？”韩三千淡淡道。

    南宫博陵心里一惊，如果韩三千真的被庄唐看重，今后南宫家的发展，的确就要依赖韩三千，而这样一个不受控的人，对于南宫博陵来说，绝对不是好事。

    心里一股隐隐的不详预感开始蔓延，南宫博陵突然觉得让韩三千出面，似乎不是一个明智的决定。

    武道馆。

    宫天已经等得有些不耐烦了，如果是和一个高手较量，或许他还会有一些期待，但是这些垃圾，他实在是没有耐心等下去。

    “师父，我们还要继续等下去吗？这一大家子的废物，何必在他们身上浪费时间，拿了钱走人不是更好吗？”宫天轻声对庄唐说道。

    “南宫家值得我浪费一点时间，毕竟他们的财力还是非常惊人的，让我等得越久，我就能让他拿得越多。”庄唐淡淡的说道。

    宫天忍不住一笑，他还以为真是庄唐给南宫博陵面子才会等这么久呢，没想到庄唐是另有打算，看来这一次南宫家要大出血了。

    “还是师父英明，我还得跟着师父多多学习啊。”宫天感叹道。

    “你啊，还年轻，学习的事情还有很多。”庄唐笑道。

    南宫隼每隔一两秒钟就会看向武道馆的门口，似乎一秒钟对他来说都是煎熬。

    “韩三千不会是胆小到连出面都不敢了吧，南宫隼，你找的人，还真是厉害啊。”南宫晏抓住机会，对南宫隼调侃道。

    “不可能。”南宫隼否定道，韩三千还有把柄在他手里，怎么可能不出面呢？

    “说不定他是听说了程峰已经死的事情，所以才吓得不敢露面了，这有什么好奇怪的呢，明知道死，不愿意出面也是人之常情啊。”南宫晏说道。

    南宫隼想要亲自去一趟地牢，如果韩三千真是怕得不敢露面，他就能够用韩念作为要挟，只可惜，南宫博陵离开之前说得很清楚，让他留在这里，所以南宫隼也不敢轻举妄动。

    这时候，武道馆门口终于出现了南宫博陵和韩三千的身影。

    南宫隼脸上瞬间露出了笑意，对南宫晏说道：“真是替你感到不值啊，做了那么多的努力，到最后却还是要输给我，你放心，等我当上家主之后，我一定不会太刁难你的。”

    南宫晏阴沉着脸，不会太刁难？这种屁话，他怎么可能相信。

    以南宫隼的性格，让他净身出户也不稀奇。

    “韩三千，你最好是不要让我失望，不然的话，后果你很清楚。”南宫隼走到韩三千面前，低声对韩三千说道。

    韩三千深吸了一口气，韩念在南宫隼手里，会让他做任何事情都要被束缚，而这种情况是韩三千暂时还没有办法能够摆脱的，所以他只能听南宫隼的话。

    “你放心吧，我不会隐藏自己的实力，但是如果真的办不到，我也没有办法。”韩三千说道。

    宫天看到韩三千之后，轻蔑的上下打量了一番，等了这么长时间，就来了个这种货色，真是不值啊。

    “这就是你让我们等了这么长时间找来的人，南宫博陵，你可真是会浪费我们的时间啊。”宫天冷声对南宫博陵说道，既然师父要多敲诈一波南宫博陵，他自然要让南宫博陵知道浪费他们时间的严重后果。

    “快开始吧，我已经没有耐心了。”庄唐闭着眼，不耐烦的说道，这话是警告南宫博陵，同时也给宫天传达了一个速战速决的讯息。

    宫天率先跳上擂台，依旧是那副飘逸的姿态，看得南宫家那些女人一脸痴迷。

    而韩三千的上台方式就显得平平无奇，拾阶而上。

    “看到那个人了吗，被我一拳打死的，你马上就会和他有一样的下场。”宫天嘲笑着对韩三千说道。

    来到武道馆的时候，韩三千就已经发现了程峰的尸体，不过这并没有让他太担心，因为同样的事情，他也能够做到。

    当然，这也不会让韩三千掉以轻心。

    既然南宫博陵能够如此重视这师徒二人，说明他们必然有过人之处。

    而且炎君也说过，那个层面的人，才是世间的绝对强者，就连炎君穷其一生，也从未见识过那个层面的真实面貌，光是这一点，就足以让韩三千慎重对待。

    “来吧。”韩三千淡淡道。

    “找死的废物，既然你想快点死，那么我就成全你。”宫天身形暴动，如脱困猛虎气势如虹，空中挥起的右拳发出凌厉罡风。

    韩三千沉重的表情突然变了，嘴角露出淡淡笑意，力量对拼，这正是他希望看到的，因为他只有在力量层面，才有可能和宫天抗衡。

    看到韩三千的笑意，宫天恼怒不已，就像是被韩三千无视了一般，这种被无视，让他再次加重了拳头的力道和速度。

    南宫家几乎所有人都屏息凝神，他们知道，这一拳便能够决定南宫家未来的命运。

    就连一向处事淡然的南宫博陵，这时候也紧张得额头冒汗了。

    <!--over-->

