    第289章番外：盛装出席，嫁与意中人

    “剪纸。”

    裴老夫人微笑看着新人，裴衍之负手而立，回答谢曲言的问题。

    “什么？这是什么礼物？？？”谢曲言一脸茫然，不理解但大为震撼。

    裴衍之却没再说话，眸色平和。

    太后热泪盈眶，夏芙忙安慰着她,梁修云站在一旁，雅人至深，查秋眉眼沉稳，擦掉眼角的泪。

    杨枝花和仲草站在一起，还抱着白白胖胖的儿子，小孩子黑葡萄般的眼睛好奇的盯着新人,咯咯笑着。

    鹦鹉嘎嘎叫唤着：“新婚快乐。”闻骨哨声飞来的猎鹰嫌弃的看着它，高贵冷酷。

    更多的世家贵族、平民百姓人手都有喜糖，亲眼目睹这场盛世大婚。

    “请新人行三拜九叩之礼——”

    “一拜天地！”

    谢洵与孟棠安一同跪下,三叩首。

    “二拜高堂！”

    两人面向刘珠，三叩首。

    “夫妻对拜！”

    他们面向彼此，婚服在身，红绳系腕。

    红盖头垂下，孟棠安朦胧看到对面的身影，落拓矜贵，意气风发，是她一生的君，再平稳的心跳，在这时也变得飞快，手心出了细密的汗，一叩首。

    “我在，别怕。”所有人声鼎沸中，他独看向她，看她盛装出席，看她凤冠霞帔，看她嫁与他,低声安抚,只有她能听到的声音，直教人心安。

    “我心欢喜。”她说。

    “礼成——”

    他们三拜九叩，拜堂成亲！

    在众目睽睽之下，高朋满座之际，将隐晦爱意说到尽兴。

    今晚谢洵被灌了很多酒，眉眼意气骄，生三分醉意，一步步走进婚房，斜靠着门，看着床前的身影，只觉此生足矣。

    多少次，连梦里都要小心翼翼不敢想的画面。

    “棠棠。”他一步步走到她面前，亲手掀开了她的盖头。

    孟棠安仰眸看他，莞尔一笑，眼波才动被人猜。

    两人共饮交杯酒，都带着桃花的味道。

    今年桃花开的时候，他把她娶回家了。

    是三月十六，婚至礼成。

    是两情相悦，一往而深。

    …

    孟棠安做了一个梦。

    漫长无比，恍若半生。

    梦中是大好山河，长安城昌盛，一切都在往好的方向发展。

    无人知晓远在千里之外的山脚村落，年幼的小孩蜷缩在火炉旁，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，脆弱到随时都会死掉。

    七年前正逢南凉宫乱，步华公主连同刚出世的小公主死于大火。

    世人不知，小公主并没有死，被婢女带出了宫，一路逃亡，千般苦难，落入田蒙村的圈套，再逃不出去。

    本该金枝玉叶的公主，因命运周折，成了韦家的奴仆，从有意识开始，生活在被辱骂和无休止的鞭打中反反复复，不得解脱。

    七岁那年，人贩子出钱买她，韦家立刻卖了出去……

    画面一转，阳光撕裂了黑暗，刺到让人睁不开眼睛。

    她在山路上跑啊跑，跑出好远，几次摔了跟头，筋疲力尽，却不敢停下，身后是追赶她的人贩子。

    她该去哪？

    她也不知道。

    直到她摔倒在少年脚旁，发出幼兽的哀鸣：“救救我。”

    不知是谁家少年初长成，身骨挺直，矜贵的很，红衣青涩也桀骜。

    阳光太刺眼了，她怎么也看不清他的脸，即使是再努力的睁大眼睛。

    那种感觉很奇妙，孟棠安知道自己在做梦，梦中的人仿佛就是她，她挣扎不了，清醒不了，眼睁睁看着一切发生，就像是在海底窒息的漫长过程，逃不过溺亡。

    他对她伸出了手。

    这一生的命运，就这般牵扯到一起，无数次相逢，无数次错过。

    “求求你们，不要伤害他，求求了，我跟你们走，啊——！”

    少年只有一个人，却义无反顾的挡在了她面前。

    女孩跪在地上发疯的哀求，被人贩子一脚重重踹开，脑袋上都是血，瘦的只有一把骨头，眼睁睁看着那少年沉在了湍流的江水中，最后一秒，他还在跟她说：“快跑。”

    阳光让人睁不开眼，头晕目眩，世界陷入了黑暗。

    她滚落山崖，脑袋磕在了岩石上，再醒来，是第二日晚。

    深夜死寂。

    白裙泥泞的小女孩摇摇晃晃的走在山路上，本能的沿着江边走，似乎想着什么人，记不清了。

    只知道很重要很重要的人掉在江里，她要找到他！

    视野模糊，远远看到深夜中少年的轮廓，怎么也看不清那张脸，她眼中涌出一丝小心的欢喜，口中呢喃不清：“哥哥……谢谢你。”

    话音落下，晕了过去，白裙沾满血迹，垂在江边，似断翼的蝴蝶，在黑夜中溺亡。

    “小公子，这人怎么一身血，别管了，快走吧。”

    林正源停下了脚步：“她刚刚……好像在叫我！”

    后来。

    她被林正源买了回去。

    “叫什么名字？”

    “我忘记了。”

    “从此以后，你就是林家暗卫。”

    “好。”

    七岁的孩子撞伤了脑袋，什么也不记得了，只知道林正源救了她，他是她这辈子的恩人。

    他为她险些丢了命，死在江里。

    所以她这辈子的命。

    都是林正源的！

    她如同一张白纸，怯生生的靠近，满眼都是依赖。

    林正源带她见了血，杀了人，让她成为刺向谢洵的一把刀。

    孟棠安十七岁那年。

    初秋，九月初九。

    “你有一个新的任务。”

    “杀死谢洵！”

    他们在一个死结中循环，永远不得善终。

    孟棠安精心谋划了一场骗局，百般接近谢洵，在长安城暗沉的夜色，孤凉深巷中，跪在了徐北侯的面前：“救救我。”

    那人高高在上，眉眼隐匿在昏暗中，看不真切。

    无妨。

    她已然知晓。

    他是她的刺杀目标。

    那年，谁也没有认出谁。

    后来孟棠安当真成了不近女色徐北侯身边，唯一一个女人。

    谢洵为了她，求一旨赐婚，抗下了世俗所有压力，三书六礼，娶她为妻！

    他没有说过一句爱她。

    但他骨子里都在爱她。

    少年风流满京城，一日看尽长安花。

    他带她纵马饮酒，谈天说地，连眉梢都是疏狂意气。

    婚前分别的那天晚上，谢洵亲手将红绳戴在了她的手腕上，满眼都是温柔，一心期许未来，低笑道：“棠棠，等我娶你。”

    (本章完)

