    就这样，忽远忽近，仍旧对这种状况有些懵圈的“裂吻异形”带上“主宰”在内的所有异形，开始了无聊的传输。

    没错，就是无聊。

    起先云海和“猎狸异形”还打起了十二分的精神，随时都准备面对任何的突发状况。

    只是随着时间的流逝，宇宙中除了亘古的死寂还是死寂，云海和“猎狸异形”都毫无意外地变得麻木起来了。

    这样的传输，一直持续了大约十几个“地球恒星日”的时间。

    就算“裂吻异形”有着超乎寻常的空间能力，就算它的能量再多，连续十几天下来也是有些支撑不住了。

    在它消耗了比以往多了近乎两倍的时间，终于完成了又一次“空间跃迁”，而位置跟上一次几乎没什么差别时，云海精神交流中制止了它。

    并不担心“裂吻异形”会一直虚弱下去，虽然这片星域看上去没有什么可以为“裂吻异形”补充能量，但是虚空中无处不在的诡异的光热辐射就足够了。

    哪怕这种光热辐射很小，但它却是无处不在。

    云海甚至怀疑这种光热辐射对于这个宇宙就是正常的，就像原来那个宇宙无处不在的冰冷一样。

    他让“裂吻异形”彻底放松下来，使用空间能力更快地吸收中虚空中无尽的光热辐射补充能量，同时习惯性地先用精神力探查了一下这片星域，在精神交流中向“猎狸异形”问道：“你发现了吗？”

    “猎狸异形”哪里还猜不出“主宰”的心思，它清楚云海并不是不确定一些事实，他只是单纯地想跟自己交流一下，随即马上回应道：“发现了，主宰。

    如果在我们原来的宇宙当中，这样连续不停的空间跃迁，距离再远的两个河系也赶到了。

    但是在这里，别说河系，除了那个消失的黑洞，我们连一个天体都没有见过……”

    话才说到一半，“猎狸异形”就感觉到“主宰”的尖爪微微握紧了。

    同时，精神力捕捉到异常的它马上停止了精神交流。

    紧张起来的它，那轻轻蜷缩在身边的尾骨都绷紧了。

    一个奇特的东西，就在“猎狸异形”提到“一个天体都没有见过”的时候，伴随着一阵空间波动突兀出现了。

    它的形状就跟异形的颅骨差不多，狭长而又平滑。

    还有它很小，确定了彼此之间的距离，“猎狸异形”通过自己特殊的计算马上得出了它的体积大小。

    大概只有最小的“信使异形”一根爪子的大小，这个明显以“空间跃迁”方式出现的小东西，却是散发着浓郁到“猎狸异形”有些感动的生命气息。

    “猎狸异形”以前对生命气息的感觉没这么敏锐，彻底变成了一只异形后，它不单能感觉到浓郁的生命气息，而且它只是瞬间就能确定，那个不知是什么的小东西上存在着海量的生命体。

    当然，它也确定了为什么会有一个这样诡异且神奇的小东西突然出现。

    这个特殊的宇宙存在着规则上的混乱，但总有一些还是正常的。

    “空间跃迁”产生的空间波动，这一点至少没变。

    那么“裂吻异形”连续不断的“空间波动”，必然会产生同样连续不断的空间波动。

    当然这样的空间波动如果距离太过遥远，几乎可以忽略不计。

    可以察觉的星域内不见任何天体、文明，云海却相信如果相对距离中存在着高级的文明，它们或者他们一定能够发现这连续不断的空间波动。

    一旦发现异常，必然会过来察看，这一点无须质疑。

    没有一个高级文明，会无视这样的异状，无论无论哪个宇宙，云海坚信“宇宙黑暗丛林法则”都是适用的。

    现在看来，事实也是如此。

    突兀出现的古怪的小东西，显然就是这么来的。

    “猎狸异形”能感觉到的，云海自然也是清清楚楚。

    他没有轻举妄动，只是做好了随时全力一击的准备，随后精神力开始仔细地扫视起了那古怪的小东西。

    “这是一颗星球？”只是瞬间，云海就发现了关键，精神交流中奇怪地向“猎狸异形”问道。

    这个时候，“猎狸异形”也差不多完成了对那个古怪的小东西的精神扫视。

    “好像就是一颗星球。”它在精神交流中用不能确定的语气回应了“主宰”。

    没有再说什么，云海又用精神力仔细地扫视起来。

    那个古怪的小东西，确实就像是一颗“枣核”状的星球。

    它的样子，如同宇宙中某个无所不能大神握住了地球南北极，随后就它扯成了条状，随后又用无上的神通将它压缩成了一颗“枣核”。

    在星球上，具备大多数生命星球该有的一切。

    连绵起伏的山脉，郁郁葱葱的平原。

    滔滔不绝的大江，波涛起伏的大海。

    仿佛人类城市一样的建筑风格奇特的聚集城市，点缀在山野当中的零星小镇。

    规模化、规范化的农田，形色各异的植物或者说庄稼。

    各种不同的生物，悠闲地生活在不同的地方。

    主宰这颗生命星球的生物，是一种类人的生物。

    星球表面的聚集城市中，全部都是这种生物。

    两足，四臂，双颅。

    他们的双腿很纤细，但四条胳膊又很粗壮。

    没有脖颈，一对头颅直接就是蹲在了宽广的肩膀上。

    灰色略显粗糙的脸庞上，只有一个孔洞的存在。

    至于那个孔洞到底是什么，云海也无法区分它到底是眼睛还是口鼻。

    这些类人的生物，数量至少也在十几亿左右。

    在云海的精神感官当中，这些类人生物的生命光度并不强烈，大约也就比“人类”强两倍左右。

    他们的科技程度不高，甚至说非常的一般，因为云海在星球表面都没有看到一辆车或者一架飞行器。

    这个文明的通行工具相当于“地球人类文明”的马车，只不过拉车的是一些不同的动物。

    就云海观察到的来看，这颗星球表面看上去也就相当于“地球人类文明”十七世纪。

    无论从哪方面看，这就是一颗再普通不过的生命星球。

    如果把这些类人生物换成人类，这颗星球完全就是被拉长了的“微缩地球”。

    “看样子顶多也就是初级文明，星球本身除了形状奇特以外，也没有什么特殊的能量波动。”

    “那么问题来了，这差不多可以定义为原始等级的文明，他们是怎么驱使星球以类似空间跃迁的方法出现在这里的？”

    云海精神力不停扫视着整颗星球，从内到外没有放过任何异常，同时心里越发奇怪。

