    第1113章老公要去接老婆

    寒蔺君柔声道：“想去就去，不想去就别去，只是同学会而已，别老放在心上。”

    林羞被他一安抚，心也柔和了下来，笑道：“没事的，就算不带去，他们难道还能拒绝让我参加吗？”

    寒蔺君：“……所以，还是想去？”

    林羞：“有两个当时比较要好的也挺久没见面了，想趁机聚一下。”

    寒蔺君：“要好？”

    林羞：“嗯。”

    寒蔺君：“……女的？”

    林羞：“……当然！”不然咧？

    寒蔺君有些尴尬，在她莫名其妙的眼神中移开了目光，转身道：“我……进去忙了。”

    林羞：“？”

    寒蔺君背对着林羞将门掩上，也掩去自己的心虚和慌神。

    他刚才居然又胡乱嫉妒了，嫉妒老婆有“比较要好”的同学，那瞬间的想法是将那两个同学给吊起来风干……

    还好老婆及时肯定了是女的……

    不行，他得把注意力放在工作上，不然老是在意她的高中同学和同学会问题，再这么下去会不会变成一个小鸡肚肠的男人？

    至于带伴侣参加同学会的问题……

    看来得将这件事情提上日程才行。

    ～

    时间过得很快，转眼就是周六了，这天，林羞上班期间又收到了高中班长私发来的微信。

    班长：林羞，今晚就要聚会了，再次提醒哦，一定要带你老公过来啊～其他人都已经确定了会带老公老婆的，何晓慧连男朋友都确定了要带来呢。

    林羞单手撑在桌面上托着腮，看着手机上收到的内容，再次无语。

    人家带老公还是男朋友，跟她有关系吗？为什么非要她也带上呢？就不能接受不带的情况吗？

    林羞：（微笑）我再跟他确认一下是不是没空啊，能去尽量去。

    发完这句话之后，一个电话打过来，是她备注的某个房产中介。

    最近运气还算好，她挂出去出租的房子已经租出去十来处了，包括上次遇到梁娇娇的那个小区的两套，包租婆表示最近手头非常宽裕，有时间再给森森买两个玩具回家。

    中介跟她说又有一处房子有人看中了想签合同，林羞跟他约定了半小时后见面，放下手机收拾东西离开。

    签完合同后看时间差不多了，决定直接回家，洗澡换衣服化个淡妆也需要时间呢。

    回到家，刚和森森打了个照面，还来不及抱他，寒蔺君的电话就打过来了，林羞只好无视森森求抱抱的眼神，走到沙发上坐下接听电话。

    林羞：“喂？”

    寒蔺君：“到家里了？”

    林羞：“嗯，刚到呢，你电话就打来了～”

    寒蔺君笑了笑，“晚上几点去同学会？”

    林羞：“六点。”

    寒蔺君：“几点回家？”

    林羞：“……”

    她抿了抿唇，忍不住笑了。

    寒蔺君：“……笑什么？”

    林羞：“寒总，我人都还没出门呢，你就问我几点回家，还给我设门禁啊？”

    寒蔺君咳了咳，道：“9点前必须回家。”

    林羞单手捏着衣摆，嗔道：“你应酬的时候都是9点后回家的呢，凭什么我必须9点前？”

    寒蔺君：“9点后也成，我去接你。”

    林羞：“我有车。”

    寒蔺君凉凉地道：“老公要去接老婆，‘有车’会是个问题吗？”

    林羞再次忍不住，噗嗤笑出了声，“那等时间快到了再联系吧，可能他们吃完饭还要去唱歌呢，我正好可以用你来接我作为借口不参加。”

    寒蔺君：“嗯。”这正合他意。

    挂了电话，寒蔺君偏着头想了想，按下内线电话道：“任助理，今晚的应酬地点改在金盛街的聚丰园酒楼。”

