    加州。

    阿鲁阿巴。

    彼得收起了短刀，一口饮尽茶几上摆放着的冰镇果酒，耸肩道：“各位，你们现在这点能耐，可是没有资格冲击七重雷劫的哟。”

    下方，身着黑色服装，脖颈间绣着黑桃A纹身的男子无奈道：“红JOKER，我们从未想过要冲击七重雷劫。尽管我们知道，七重雷劫是一个质变，但，我们不是已经有一个了吗？鬼头帮有一个红JOER就够了啊。”

    “黑桃A！你这不思进取的家伙！”彼得训斥道，“妖族霍乱，宗派复苏，如此复杂的局势下，你难道就不想为我分担分担压力吗？你难道就不想更进一步吗？”

    “哦，抱歉，我并不想。”黑桃A也喝了一杯冰镇果酒，显得十分惬意且轻松。

    作为原本就已经是先天圆满修为，号称鬼头帮头号特工的黑桃A在经历了半年多的蕴养后，他已经有九成的把握渡过六重雷劫。

    最关键的是，他也只想渡过六重雷劫。

    现在，黑桃A只等一个风和日丽的合适日子，他就会直接渡劫。

    心态自然轻松。

    “哦红JOKER，如果你还想再要一个JOKER的话，你应该像以前一样，去外面找找看，就像你当初想找南岳剑圣一样。不得不说红JOKER，你的眼光真的很不错，我们鬼头帮可以成为天底下首屈一指势力的，如果当时他答应了的话。”黑桃A一脸惋惜。

    看着一脸惫懒模样的黑桃A，看着一群心态和黑桃A差不多的王牌特工，彼得很无奈。

    鬼头帮五十二张扑克牌，如今已经真正意义上的成为了王牌特工，便是黑桃10以下的序列，也全都晋升了先天。

    而后头的方片J到黑桃A，最次的也到了五气朝元，足以渡过一重雷劫，成为最底层抱丹。

    最强的黑桃A甚至已经半只脚踏入了绝世，可以摸一摸金丹的坎了。

    只不过......黑桃A自己似乎并没有这种想法。

    但就在彼得准备展露展露自己七劫三变的实力，教训一下或者羡慕一下K级以上特工时，耳麦突然传来了细微震动。

    彼得心念一动。

    接通了电话。

    “喂？”

    “呵，我们之间没什么好谈的。”

    “不不不，我只是对称霸整个西洲大陆没有什么兴趣，加州对我来说已经足够了。”

    “那你去找别人吧，至少我不会干的，再见。”

    嘟嘟嘟。

    彼得直接挂断了电话。

    虽然没有刻意探听电话的内容，但黑桃A还是通过彼得的话语中推测出了不少信息：“哦红JOKER，那批人又找上你了，是吗？”

    彼得点了点头：“是的，他们这一次开出的价码很诱人，真的，差一点，就差一点我就要忍不住答应了呢。”

    话虽如此。

    但彼得却丝毫没有心动的表情。

    “他们要我们做什么？”黑桃A问道。

    “还能做什么，当然是往盟友的屁股上扎一刀啦。”彼得咕噜噜的饮下一大瓶果酒，打了个酒嗝道，“你们知道的，我虽然看不惯这土地里的蛀虫，但......我不会拿他们和外人做交易的。”

    “人是人，畜生是畜生，可有些人，和畜生真没什么两样啊。”彼得叹了一句。

    “管他们呢。”黑桃A依旧是那副满不在乎的模样，“加州就这么大，油水就那么多，我们管好自己就好了。”

    “说的不错！”红桃Q冲他抛了个媚眼，“我很欣赏你，黑桃A先生。”

    “那晚上要不要一起探讨一下人生理想呢。”黑桃A转过身，却发现一柄匕首悬停在自己眉心处，他连忙改口，“我说的是单纯的探讨人生理想，请你不要误会，红桃Q女士。”

    “红桃A女士，你这么暴力会嫁不出去的。”梅花K调侃道。

    “我劝你管好自己就行了，乱说话的话，小心身上少一些零件！”

    “OK，OK，还请你不要激动......”

    ......

    加州往南五百里，飞跃库鲁克斯海峡，天蓝色的旗帜迎风飘舞。

    这里是鹰国的地盘。

    “哥哥，你说他们会答应吗？”身高只有不到一米五，身着洛丽塔服装的少女在天空上问道。

    “会的。”身材修长，穿着黑色劲装的男子看上去十分笃定。

    “可是之前那批人都已经拒绝了。”少女略有些担忧道，“如果我们这次没有完成任务，母亲会狠狠地惩罚我们的。”

    “不会的小薇。”哥哥摸了摸少女的头，安慰道，“那只是一群偏安一隅胸无大志的土匪，但我们这一次要见的人却是一群野心家，一群为了利益什么都做得出来的野心家。”

    “这两者之间的区别可是很大的。”

    “可是哥哥，如果，我是说如果......”少女抬头，睁着水汪汪的大眼睛，“如果我们没能完成这次任务，母亲大人会......”

    不等他说完，哥哥笑着打断：“小薇，母亲大人不比从前，她的脾气已经好上许多了，而且，二哥会帮我们的，不是吗？”

    听到‘二哥’这两个字。

    少女小薇的情绪明显好转了许多。

    仿佛这两个字有某种魔力，足以让人心安。

    不多时，两人在一个只有两层高，但装饰得十分精美的建筑上落下。

    刚降落不到一息时间，一名身着燕尾服的男子便迎了上来：“尊贵的哥斯特先生与薇薇安小姐，欢迎来到自由之城——维利！”

    哥斯特轻轻迈动步伐，看了看四周，又深吸了一口气：“唔，这里已经改名叫维利了是吗？变化真的好大啊！自由之城？我喜欢这个名字！自由......”

    说到这里。

    他不再说话。

    燕尾服男子没有在意哥斯特的感慨，只是十分礼貌的微微躬身，伸手做出请的姿势：“两位这边请，霍米提克大人已经恭候多时。”

    “霍米提克大人？”

    “传说中的大领主吗？”

    哥斯特微微有些讶然：“没想到居然是这位大人亲自接待我们，还真是让人受宠若惊呢。”

    燕尾服男子没有接过话茬。

    只是在前头安静的带路。

    坐着舒适的座驾，穿越了长长的林区，一个精美的建筑群映入眼帘......

