
　　张勋刘详进入曹军营地后，

　　骇然的发现前方是军容齐整、严阵以待，有典韦这尊杀神坐镇的一万曹军。

　　不止于此，

　　随着曹营中火把亮起，

　　曹营之外又传来一阵阵的响动！

　　脚步声，火把，喊杀声！

　　“中计了，快，后军变前军，冲出去！”

　　张勋是被埋伏怕了，可他应对埋伏的反应也变快了！

　　或许是张勋的败军将曹军“老阴比”的特性传达给了刘详手下的士卒，以至于他们心里或多或少都有了一些心理准备。

　　所以，

　　这一次又被曹军埋伏之后，他们的反应异常迅速，迅速到了，张勋的军令还未传到后军，后面那一群士卒竟已经率先转身开始跑了！

　　看着跑掉一大半还多的袁军士卒，郭嘉不由得感慨道：

　　“张勋不愧是袁术手下的上将军，这次竟然被他跑掉了绝大多数，其应变能力确实不凡。”

　　陆彦斜着眼看向郭嘉那得意的脸，回道：“换谁被连续阴了两次都会多留个心眼儿的吧。”

　　不等郭嘉再说什么，

　　陆彦催动座下的白龙马向着阳翟城的方向走去，

　　走了好几米之后，他的声音这才飘到了郭嘉耳中，“走吧。子廉、曼成估摸着也该拿下阳翟城了...你不想回故居，回颍川书院看看吗？”

　　陆彦的话让郭嘉再一次心神恍惚。

　　恍惚之中，他郭奉孝似乎又回到了那个与同窗一起意气风发、指点江山的基情岁月。

　　回过神来的时候，陆彦竟然已经走得没影了，

　　环视了一眼周围黑漆漆的夜幕，

　　郭嘉不由得大声喊道：“唉！长生，你等等我，等等我啊！”

　　......

　　话分两头，

　　夜晚时分，张勋、刘详领着大军出了阳翟城的时候，

　　曹洪、李典二人便算着时间，领着一群装扮成袁军败军的士卒，来到了阳翟城下。天籁小说网

　　这十来天里，曹洪这支先锋杀了、逮了不少袁军士卒，要弄一身袁军的军服还是非常容易的。

　　阳翟城白天也陆续接到了几股张勋之前败退后逃过来的士卒，

　　守城的士兵便以为这次又是张勋的败军。

　　在见到曹洪假扮的败兵后，他们也没有多想，就这么轻轻松松的给赚开了城门......

　　当张勋和刘详领着近三万士卒仓惶而归时，却发现阳翟城城头上，不知何何时竟然已经变换了大王旗。

　　曹洪拎着大刀来到城头上，他看着刘详和张勋大声喊道：“二位上将军，敢来攻城吗？”

　　这时候指不定曹军主力还在后面吊着呢，我现在去攻城？

　　张勋和刘详终于害死忍不住爆了个粗口，“攻城？我攻你老木哦！”

　　曹洪看着恨得牙痒痒的张勋刘详，顿时忍不住哈哈大笑道：

　　“既然不敢攻城，那就赶紧回去抱着袁术哭鼻子去吧！哈哈哈！”

　　“混账，欺人太甚！”是可忍孰不可忍！张勋感觉一股邪火直往脑门里窜！

　　但刘详还算清醒，他也倒是真能忍。

　　见张勋被那可恶的曹军将领给激的有些失去理智了，刘详连忙拉住张勋，劝解道：“上将军，曹军主力正在赶来，不可中了曹将的激将计啊！”

　　张勋闻言顿时一个激灵，再想到白天黑夜接连遇到的埋伏，他顿时转头看向刘详，感激道：“多谢刘将军提醒，某差点又上了曹将的恶当了！”

　　刘详安慰道：“此战乃曹军太过阴险狡诈，非上将军之过！

　　我等此刻应速速退军保存实力，

　　待与主公汇合后再行堂堂之师，定能将曹军彻底碾碎！”

　　张勋闻言大喜，当即同意道：“刘将军所言甚是，吾等速速退去，先与主公合兵一处！”

　　曹洪看着从自己面撤走的张勋等人，颇为遗憾的感慨道：“要不是我只有五千兵马，这时候肯定要下去咬他一块肉下来！”

　　李典目送袁军远去，听到曹洪的感慨后笑着回答道：“将军无需遗憾，咱们此次已经立下大功了。”

　　曹洪一想也是，随即脸上露出了一个灿烂的笑容，喃喃自语道：“嘿嘿，大兄肯定会夸奖我的！”

　　......

　　颍川书院，坐落于颍川郡治所阳翟郊外一处山清水秀的僻静之地。

　　书院正门上方，

　　挂着一块牌匾上，牌匾上书四个大字，“颍川书院”，牌匾之下还有落款：水镜先生。

　　颍川书院乃荀爽和司马徽所创，司马徽不用多讲，

　　而荀爽是名士荀淑第六子，也是荀彧亲叔叔，更是有着“荀氏八龙，慈明无双”的无双评价。

　　颍川书院与水镜山庄并称东汉时期两大人才宝库，

　　无数世家大族的青年才俊聚集在此学习，

　　荀彧、郭嘉、戏志才都曾是颍川书院的学生，这里着实出了不少顶尖的人才。

　　可惜，后来荀爽病卒，许多世家大族为了避祸南下荆州，颍川书院也逐渐失去了光环。

　　如今故地重游，郭嘉和戏志才二人心中全是怀念和感慨。

　　在陆彦大军击败张勋、刘详夺取阳翟后，戏志才和赵云并麾下三千骑兵组成的援军，终于赶到了。

　　在见到赵云来了之后，曹仁、曹洪等将领纷纷拍着胸脯庆幸道：

　　“还好事先捞了一大波战功了。要是等赵子龙先来，我们怕是只有喝汤的份了...”

　　戏志才和赵云的到来，还给袁术带去了曹老板亲手写的一封信。

　　信里的内容其实很简单，

　　就是在述说当初诸侯联军时曹袁是多么亲密的战友。

　　而后又询问袁兄为何要撕破脸皮前来攻伐小曹之类的，

　　反正曹老板的姿态放的比较低，算是给足了袁术的面子。

　　曹操并非没有打败袁术的实力，

　　他这么做，一是因为顾忌袁绍与袁术的关系，

　　二则是因为南边还有一个更加难缠的荆州刘表，袁术的存在可以为曹操牵制刘表。

　　既然孙坚死了，你袁术收了豫州，回到老家汝南，再去收了寿春、庐江不是很好吗，甚至江东六郡都是你的囊中之物，

　　为毛偏偏就看上了我曹孟德的地盘？

　　明明之前的关系一直都还不错来着，曹老板搞不明白这袁术为啥就猪油蒙了心，要起兵捅他后方。

　　但现在陆彦已经揍了一顿袁军将领了，曹老板不想把事情做绝，所以这封信便快马加鞭送到了袁术手里。

　　颍川书院内的一条清幽小径上，

　　郭嘉与戏志才走在最前面，

　　赵云与夏侯兰跟在陆彦身后，

　　陆彦则独自一人被夹在中间，心情有些郁闷，

　　“为何人家都成双成对，偏就我一人前后轮流被喂着狗粮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十三章 故地重游，颍川书院（感谢【山河故人陆长生】的四次打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 