
　　“是啊！我好替标叔心醉！”

　　“标叔真不懂事！竟然能把配枪搞丢！”

　　“也不知他怎么搞的！”庄世楷站在旁边，腆着脸附和道。

　　周星星则说道：“那你把标叔骂一顿吧。”

　　“我先走了！”

　　“不行！”庄世楷马上抬起手掌，出声阻止。

　　只听他道：“标叔那把枪不一样，是他用祖传法门修出来的善良之枪，跟着他走南闯北，三十多年，历经多个时代却一枪都没开过，平时只用来挠痒痒，不能丢的！”

　　“枪也有善良的？”

　　“他本性善良，最怕落在坏学生身上，到时造成生灵涂炭，滥杀无辜就不好了。”

　　“切…说这么多！”

　　“什么善良之枪？不是把哑火的破枪嘛？”

　　“三十多年前的烂货，肯定是点三八喽？”

　　“丢掉正好！”

　　“再买一把！”周星星说完话，继续向前走上两步，时不时回头看上一眼。

　　他这个人机灵的时候是真机灵，不管怎么样都不进坑，搞的庄sir只能拿地位压他了。

　　只见庄sir抖抖肩膀，肩上扛着“两花皇冠”的警衔，冷哼一声，佯装怒气的讲道：“怎么？”

　　“飞虎队都敢搞独立了？”

　　“上司发布的行动敢拒绝？”

　　“还是我庄世楷的话不管用了？”

　　…….

　　周星星无奈的转过身，啪嗒的一下，立正敬礼：“NO！Sir！”

　　“sorry，sir！”

　　庄世楷上前一步，盯着他道：“我告诉你！”

　　“我能让你升职！你也能让你滚蛋！”

　　“是当总督察还是当交通警！”

　　“你自己选一个吧！”

　　庄世楷名义上其实是无权管辖飞虎队的，但是飞虎队是由他一手建立，不管是中层管理，还是底层警员。全都是他庄世楷的人！

　　因此，庄世楷可以说是飞虎队的直属领导！且是最高领导！只要庄世楷还在警队一天，还在港岛一天！

　　没把话事权交给下一个人！

　　没有经过时代变迁的人员换血！

　　那么他都是飞虎队的大佬！

　　所以，庄世楷刚刚说的话看似平淡，实则非常具有杀伤力。

　　周星星在庄世楷没说出这句话前，还敢嬉皮笑脸，讨价还价。

　　说完这句话后！

　　一个屁都不敢放！

　　因为这是话事人的命令！

　　周星星则有些委屈的讲道：“庄sir…我只是觉得升职太容易，前面可能有坑……”

　　“不过我对长官的命令绝对服从！”

　　“请长官示下！”

　　“哼！”庄世楷冷哼一声，摆摆手道：“其实也没什么，就是前去一所国际中学做卧底，把标叔的失枪找回来。”

　　“另外，根据一些小小的线报…”

　　“学校里面可能有个小小军火仓库！”

　　“这是属于东星社堂主‘大飞’的货，你去把仓库找出来，再想办法抓他们一个现行好了。”

　　庄世楷用手比出一个打电话的手势，靠在耳旁边说道：“要抓人的时候提前call我，没事的话没不要找我……”

　　“不是吧？长官？”周星星哇靠一声，大声喊道：“去学校做卧底？”

　　“你让飞虎精英扮卧底？”

　　“有什么不行？”庄世楷上下看着他：“你换个学生装，包个学生包，还OK的啦。”

　　“不会太老的！”

　　“最多想个留级生！”

　　“至于入学手续我会帮你搞定！”m.23sk.net

　　周星星大叫道：“不是啊！学校里有我这么靓，这么嫩，这么潇洒的学生吗？”

　　“我一看就是飞虎大哥！一点都不像学生啊！”

　　“不会。”

　　“你犯傻的样子挺像。”庄世楷摇摇头。

　　周星星双手叉腰，分腿站立：“可我不想当学生！”

　　“我当年就是最恨读书才加入警队…我可以扮学生的呀！sir！”

　　“不是我不配合，你是这么做不行！等于把我送到一个充满毒蛇猛兽的火山口上面，不理我的哭叫，不理我的哀嚎，狠狠地，毫无怜悯地，用手一伸，将我踢到火红的岩浆里面。”

　　“你看！那炽热的岩浆一跳一跳，正在嘲笑我！”

　　“你这么做于心何忍？你不是这种长官啊！sir！”

　　庄世楷点点头道：“不！我是！”

　　“为了港岛治安！我愿意奉献一切！”

　　“包括一个英明神武，长相帅气，气质潇洒，聪明伶俐的下属！”

　　周星星嘴角浮现微笑：“你要这么说我们可就没得谈了咯！”

　　“警队的明日之星，飞虎队的小老虎，九龙区的靓仔阿星，我们不需要谈太多！”

　　“你是黑夜里的太阳，照亮港岛每一寸土地…让罪恶了无踪迹……”

　　“嗯…”

　　“那好吧！”

　　“我只能勉强答应了。”

　　“嘿嘿嘿。”周星星用手掌虎口端着下巴，来会揣摩，嘴角含笑，最终还是答应下来。

　　其实，自从庄世楷说出学校里有军火仓库以后，周星星心里就知道前面真有坑！

　　TMD！

　　幸好老子机智！

　　接下来什么卧底、仓库、抓现行？

　　这不是一个坑了！

　　这是套路啊！

　　而且他真不会读书，学校里有三十个科目，他只有一个科——挂科。

　　别的同学是读书。

　　他是抄书。

　　要多惨有多惨。

　　天赋全点在作战能力了。

　　可惜，他可以甘愿调去当交通警，却不能忍受世界有“黑夜里的太阳”，无法照射到的罪恶角落。

　　他要让罪恶了无踪迹。

　　于是周星星答应卧底行动，并且提出一个条件：“我不会读书的！不想参加考试喔！”

　　“没关系，贵族学校不兴考试那套…”

　　“你不要骗我喔……”周星星拖长声音道。

　　庄世楷拍拍他肩膀，非常肯定：“放心吧！这只是个短期的卧底行动，什么时候搞定，什么时候归队！”

　　“你压根碰不上考试！”

　　“何况…我安排了一个校内高级教职工帮你，你到学校对个暗号，他会帮助你的！”

　　“这是个老卧底了！有非常丰富的经验，你也许听过他的名字…见到他千万别惊讶…更不要让他带出去玩……”

　　庄世楷在说完之间，悄悄走进两步，低下身。

　　从裤子口袋内掏出一个小信封，轻轻塞到周星星的衣服里，拍拍他胸口，出声说道：“资料都在里面了。”

　　“保密。”

　　“好的！”周星星立正敬礼，满脸严肃：“一定完成任务！”

　　“不让长官失望！”

　　他心头则想：“一定要让老伙计带我出去玩玩……”

　　其实，这也是庄sir故意透个口风，给周星星一点小福利。

　　反正两个家伙迟早会碰一起…

　　迟早会出去玩。

　　而且周星星和肥佬去外面，也免得玷污学校里的花花草草，影响祖国花朵健康发育，避免祖国园丁误入歧途嘛……

　　至于考试？

　　越好的学校考试越严格！

　　三天一小考。

　　五天一大考。

　　呵呵。

　　周星星进去就知道了。

　　可怜的阿星，他还以为庄sir嘴里的“高级教职工”是什么大人物，能够罩住他在学校里办案呢。

　　等他进学校就知道是什么人物了。

　　而所谓的行动资料，里面只有一张Johnny仔的照片，其他什么有没有，更没有军火仓的地址。

　　一切都要靠两个工具人自己玩…

　　长官是不会帮他的。

　　“行了。”

　　“去做事吧！”

　　庄世楷摆摆手道：“入学通知过两天会送到你家。”

　　“你可以去休假了。”

　　这个入学名额庄sir在上午的时候，便和爱丁堡的校长谈好，随口一句话的事情就搞定，名义则是远方表弟。

　　至于“丢枪”？

　　不管是不是落在“Johnny仔”手上，丢在学校里面，最终都会落在“Johnny仔”手上……

　　港岛学生仔可没捡到一分钱，交到警察叔叔手里边的习惯……

　　“我走了啊？”

　　这时周星星捂好资料，后退一步。

　　“走吧。”

　　“我真的走了啊？”

　　周星星台脑袋，再度后退一步。

　　“走啦！”

　　庄sir有点不耐烦的说道。

　　“那我真的走了！”

　　周星星猛然转身，撒腿就跑，迅速沿着花园石道冲出，一路冲向总区大楼门口。

　　庄世楷当即放声喊道：“办好案子再回来！”

　　“不然就不要回飞虎队了！”

　　“直接去交通组报道！”

　　“我知道了！！！Sir！！！”总区大门口，传来一道遥远的回应。

　　“臭小子！”庄世楷摸摸鼻子，转身走回办公大楼，继续回办公室做事。

　　同时。

　　“哒哒哒。”

　　曹达华穿着一身破旧T恤，抬手敲门。

　　“哪位？”

　　爱丁堡学校。

　　杂物管理办公室。

　　一名鬼佬妇女抬起头道。

　　曹达华推开门，走进办公室，把一份简历放在书桌上道：“你好。”

　　“我是来应聘学校保安的。”

　　“已经打过招呼了。”

　　“哼！”

　　鬼佬妇女拿起简历，翻开书页：“你有什么爱好？”

　　她看简历的眼神非常嫌弃。

　　而且越看越嫌弃。

　　曹达华挺起肚腩答道：“我爱吃小熊饼干！”

　　“……”

　　鬼佬妇女抬起头：“特长呢？”

　　“我下面特长！“

　　曹达华吼的很是大声！

　　鬼佬妇女却睁大双眼：“你面试通过了！明天就来上班！”

　　“我有个更好的职位，薪水更高两百块？想不想要？”鬼佬妇女和圆球一样“滚”出办公桌后，走到曹达华面前。

　　曹达华点上一根烟道：“什么职位啊？”

　　“校务保洁！”鬼佬妇女眨眨眼睛说道。

　　曹达华则是冷哼一声：“我看你就是想对我职场猥亵！”

　　此刻的曹达华一身正气，威武不屈，用右手双指夹着香烟，鼻孔呼出两道白烟，非常非常之霸气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，451 阿星与达叔免费阅读。https://www.23sk.net 