    做出苟发育的决定之后，云奕和艾拉一起登上主宰号，在重新坐回那一百五十年没有任何生命乘坐过的血肉王座。

    坐稳以后，云奕看向下面悬浮的艾拉，轻声开口。

    “艾拉，虫群在之后的很长一段时间内，不会再去已知宇宙当中找天使的麻烦。”

    艾拉有些疑惑，不太明白云奕和自己说这些的意思。

    云奕也没有让她自己猜，而是继续开口道。

    “现在的虫群，对付天使还有些吃力，在不去找天使麻烦的这段时间之内，我要你掌控虫群，尽可能的占领更多的生命星球。”

    这下艾拉更加疑惑了，为什么要自己掌控虫群？自己只是感染人的掌控者而已。

    但是，虽然心中有疑问，艾拉还是没有任何犹豫的表示明白，随后询问道。

    “掌控者大人，我掌控整个虫群的话，您……”

    还不等艾拉把话说完，云奕就抬手把她的话打断，随后点了点脑袋说道。

    “我知道你想问什么，因为这次的升级，我接受了很多远古的智慧，需要整理一下。”

    艾拉没有多问，表示自己明白。

    随后，云奕来到一开始就为自己准备好的腔室，这是用来休息的地方，也算是宿舍或者说起居室。

    像这样的起居室，在主宰号的舰桥之中，有些上百个，谁让主宰号体型是真的大呢。

    当隔膜舱门关闭以后，云奕褪去身上的甲壳，包括附肢，也缓缓折叠，收回体内。

    当甲壳和附肢彻底收回之后，云奕下意识的摸了一下头顶，面色不由得一黑，因为他的头发没了。

    没了就没了吧，也是没有办法的事情，问题不大，还能长出来，只是时间问题。

    空旷的房间腔室中，并没有什么家具，只有一张由血肉和几丁质组成的大床，上面铺着床单和被褥。

    云奕没有丝毫犹豫的躺上去，闭上眼睛，开始消化刻录在基因当中的知识。

    知识庞大而冗余，在生物科技的领域之中，可谓是包罗万象，消化起来，需要不菲的时间。

    在云奕沉浸在学习当中的时候，天使文明，神圣凯莎的寝宫当中。

    神圣凯莎坐在沙发上，面目表情的看着站在自己面前，噤若寒蝉的天使彦。

    原因是这样的，因为要把虫群作为假想敌，甚至是以虫群为模板，来弄一种低端战力。

    天使彦和她那些志同道合的天使姐妹们，思来想去，最终选定了智能机械作为自己的科研方向，机械悍不畏死，机械不眠不休，机械异常廉价。

    于是，她们选定了一个星域，也就是之前虫群所在的河系，开始了她们的研究。

    人工智能这种东西，对于天使而言，并不是十分困难的事情，很快，十多年的时间，她们就制作出了一个具有学习能力的人工智能。

    并且，在她们的引导下和硬件替换下，这个人工智能，成长到了宇航级文明的程度，这其实并没有什么。

    问题是，在一次采集任务当中，智能机械，将附近的一个核前文明给毁灭。

    因为各种大规模杀伤性武器的使用，从开始进攻到那个文明的防备力量彻底被摧毁，用时只有三个小时，造成的经济损失和人员伤亡，无法估量。

    幸好天使发现了人工智能的异常，不然的话，整个文明的人口就不是十不存一，而是百不存一或者彻底灭绝了。

    在调查之后，天使彦和她的小伙伴们发现，人工智能进攻这个文明的原因竟然是，该文明发射火箭之后，遗留下的一个太空垃圾，撞坏了人工智能的一架采矿机器人。

    知道原因之后，天使彦和她的小伙伴们整个天使都不好了。

    这么大的事情，她们自然是不敢隐瞒，由天使彦，原原本本的报告给了她们的女王。

    凯莎着实被气的不轻，简直就是要被气炸了，别人可以破坏正义秩序，因为天使可以去维护。

    那么，天使带头破坏了正义秩序怎么办？虽然不是有意的。

    凯莎在盯着天使彦思考答案，而天使彦也是第一次见到女王这个样子，直接是被吓得噤若寒蝉，不知所措。

    良久之后，凯莎这才深深的叹了一口气，询问道。

    “那个人工智能，现在怎么样了？”

    “女王，人工智能已经被我们销毁。”

    说到这里，天使彦停顿了一下，偷偷看了看凯莎的脸色，发现还是面无表情之后，又赶紧低下头，随后猛然间将脑袋抬起，语速飞快的开口。

    “女王，这全都是我一个人的主意，那些姐妹都是我找来帮忙的，您要罚就罚我自己吧。”

    语毕，天使彦再次低下头，双手在身前有些不安的揉捏着裙摆，和犯了错等待家长责骂的孩子一样。

    说来，天使彦在凯莎的面前，真的和一个小孩子没什么两样，而且凯莎还是天使彦的师傅，说是家长也没毛病。

    凯莎站起身，围着天使彦转了一圈，脸色不是给好看的出声道。

    “你一个人承担？那可是一个文明，几十亿的人口，你承担的起吗？”

    声音从未有过的严厉，让天使彦禁不住有些颤抖，心中止不住的有些委屈，委屈的不是自己被责骂。

    而是委屈，为什么只是一个采矿机器人的损失，人工智能就要攻击人家的母星。

    见天使彦不说话，凯莎重新坐回沙发。

    “说说吧，你想怎么办？”

    咬了咬牙，天使彦郑重开口。

    “女王，任何惩罚我都愿意接受，您惩罚我，让那些姐妹去帮他们重建文明，您看，这样可以吗？”

    语毕，天使彦就换了一副表情，期期艾艾的看向神圣凯莎，在目光有所触及之后，又飞快低下头去。

    “好，就按你说的办，让那些小天使去帮人家重建文明，为了表达歉意，让他们成为宇航级文明，至于你，天使彦，你的处罚是……”

    话到此处，神圣凯莎指头轻轻在翘起的二郎腿上轻轻敲打，仿佛在沉吟到惩罚到底应该是什么。

    天使彦这个时候，紧张的都不敢呼吸。

    “卸任左翼护卫一职，禁足反省五……三百年，不得踏出城堡半步。”

