    “飞儿，刚才我见你受了伤，没事吧？”

    这时，姬茹月走了过来，关切地问道。

    秦梦岚也看向了叶飞，眼中浮现着担忧之色。

    “妈，你就放心吧，我没事，只不过是受了点轻伤，休息一下就好了。”叶飞笑着道。

    “那就好。”

    姬茹月点了点头，而后道：“飞儿、梦岚，你们好不容易回趟古武界，要不要待几天再走？”

    “妈，我在世俗界还有点事要处理，所以最多今晚在这儿休息一晚上，明天就要离开了。”

    叶飞倒是想多待几天，可是，一想到这些天还要向九龙会开战，所以不能多待。

    “是的，婆婆，我在世俗界也还有工作要处理，不能在这儿多待。”秦梦岚也说道。

    “那行吧，既然你们都有事，那我就不强留你们了。”

    姬茹月点了点头，也表示理解。

    随后，叶飞又看向陆轻鸿，道：“轻鸿，你怎么安排？”

    “飞哥，我今天先跟我父亲回一趟剑宗，明天直接动身回宁海。”陆轻鸿回道。

    “那行吧，明天宁海见。”

    叶飞点点头，然后和秦梦岚、姬茹月一起离开了轩辕家祖地……

    ……

    傍晚时分。

    晚霞烧红了天空，万丈霞光笼罩天际。

    太平洋之上，某片海域。

    在这片海域之上，有一座成半月形的小岛，名为“死亡之岛”。

    在小岛的正中央，修建了一个巨大的类似于欧美风格的白色宫殿。

    殿外，竖立着一尊尊玛雅之神的浮雕，或是庄重，或是威严，或是凶悍。

    通往宫殿的，则是上百层不知道用什么材质打造的阶梯。

    而在宫殿的门口，则是笔挺地站立着两个身穿银色铠甲的男子。

    这两个男子高大威武，面色冷酷，一看就不是普通人。

    此时，在宫殿内。

    柔和的白色水晶，遍布于石柱和天花板之上，照亮了整个空间，神圣而又威严。

    在这个大殿内的两边，铸造了三十一把黄金打造的椅子。

    只不过，这时候，只有十一个年龄、身形、穿戴各不相同的男女正坐在椅子上，聊着天，似乎是在等待着什么人。

    “智神，众神之王来了吗？”

    一个穿着一身白色长袍，手中拿着一根黑色水晶打造的拐杖，白发白须，身形消瘦的老人看向了一个身穿灰色服饰，面容儒雅的男子。

    男子淡淡地道：“天神，请稍安勿躁，众神之王马上就来。”

    在场的其他人见这个灰衣男子这么说，也就没有再多说什么，而是静静地等待了起来。

    也就过了几分钟。

    只见，在那张幕布后面，那张用斑斓的整块巨大水晶，所做成的王座上忽然多出了一个人，就好像是凭空出现的一般。

    当这个人出现时，下方的十一人顿时感觉到一股强大的威压将整个大殿都给笼罩。

    这十一人赶紧从椅子上站了起来，右手放在左胸口，恭敬地单膝跪地，朗声喊道：“众神之王！！”

    “都起来吧。”

    幕布后传来一道浑厚又威严的声音。

    “谢众神之王！！”

    这十一人恭敬地道了声谢，然后站了起来。

    见这十一人站起身后，幕布后的人淡淡地问道：“鬼面妖僧、焚天和魔弓三人都回来了吗？”

    “禀报众神之王，他们三人还么回来。”

    那个白发白须的老人声音沙哑地说了句，而后道：“众神之王，鬼面妖僧三人都离开了好几天，可是却一点消息都没传来。

    所以，属下想问问您，他们到底打探到消息没？我们的计划是否可以开始实行了？”

    “还没回来么……”

    幕布后面的那人疑惑地道了声，像是在发问，又像是在自问。

    但很快，大殿内又安静了下来。

    因为，他们都知道，这个时候，众神之王肯定又在推算了。

    毕竟，众神之王可以预知未来，推算已经发生过的事。

    又过了几分钟。

    幕布后面的那人才轻轻叹了口气，道：“鬼面妖僧、焚天和魔弓三人的任务失败了。”

    “什么？失败了？！”

    一个身材高大，超过两米，穿着黑色坎肩，露出两条精壮臂膀的男子忍不住惊呼了一声。

    “是的，大力神，他们失败了。”

    幕布后的人轻轻道了声。

    “既然失败了，那为什么他们还不回来？”

    白袍老人疑惑地问了句。

    “他们回不来了。”

    幕布后的那人淡淡地说了句。

    “回不来了？什么意思？”

    那个身材雄壮的巨汉问道。

    “大力神，这你还不清楚么？众神之王的意思就是，鬼面妖僧、焚天和魔弓三人已经死了。”

    那个长相儒雅的男子声音颇有磁性地接了句。

    “智神说的没错，他们三人都已经死了。”

    幕布后的那人说了句，声音中不带任何感情，不悲不喜。

    “死了？！”

    “这怎么可能？难道说他们是被华夏的那些老家伙给杀死的？！”

    “可是不对啊，他们在两百年前与那些老家伙战斗过，应该很了解那些老家伙的实力。

    如果真的不敌，他们也应该逃跑才对啊，怎么就死了呢？”

    在场的人都议论了起来，显然觉得很不可思议。

    “杀死他们三人的，并不是华夏的那些老头，而是炼狱君王。”幕布后的那人说道。

    “炼狱君王？”

    白袍老人微微一皱眉，道：“难道说炼狱君王真的加入了上古联盟？”

    “通过我的推算，炼狱君王不仅加入了上古联盟，甚至还成为了上古联盟的盟主……”

    幕布后的那人停顿了一下，继续道：“也许，这就是我为什么预知不到大战结果的原因吧，原来，炼狱君王这个变数，从这一刻就已经开始了……”

    “可是，众神之王，炼狱君王的实力顶多也就跟黑暗、龙骑士他们相当。

    就算魔弓不是他的对手，那焚天和鬼面妖僧又怎么会死在他的手上呢？

    难道说，这短短的时间里，炼狱君王的实力又变强了？”白袍老人说道。

    “是的，炼狱君王的实力又变强了。”

    幕布后的那人平静地道：“而且，根据我的推算，炼狱君王的实力并不仅限于此……

    也许，杀死鬼面妖僧、焚天和魔弓，他也并没有使出全力……或许，他杀死鬼面妖僧三人最多用了六七成实力……”

    在场的众人一听，脸上浮现出震惊之色。

    他们压根没想到，一个他们之前并不看好的小子，在短短的时间里，竟然成长的这么快，还一连杀了他们三大神徒。

    难怪众神之王一再要求拉拢这小子，没想到这小子的潜力还真是够恐怖的。

    白袍老人面露肃色，道：“众神之王，看来，我们不能再等了，必须尽快实行计划。

    如果我们再等下去，一旦炼狱君王成长起来，对我们也会造成威胁……”

    “天神，你也太看得起那个小子了吧？”

    一个身穿黑色铠甲，身材笔挺，面容凶悍，手中拿着一把阔剑的男子戏谑一笑，道：“就算那小子潜力再大，实力再强，他又能强到哪里去？

    面对我们众神，他根本没有连跟我们战斗的资格都没有。如果在大战中遇见他，我会一剑杀了他。”

    “战神，我并没有说怕了那小子，我只是觉得，我们的计划不能因为那个小子而出现什么差错。”白袍老人沉声道。

    “行了，你们别争了。”

    幕布后面的那人说了句，而后道：“正如天神所说的，我们的计划是该开始实行了。

    天神，我们安排在华夏的棋子，也该发挥他们的作用了……他们不是组建上古联盟么，那就让他们乱起来吧……”

    “是，众神之王！”

    白袍老人右手抱胸，一脸虔诚，恭敬地弯下了腰。

