    “不，一点都不重要。”

    夜枭脸色难看，他早该猜到的，对于超凡修行者和基因战士最重要的是什么，无非就是更好的呼吸术和更好的基因药剂序列罢了。

    而初次到来这里的销金人，又是作为探索者，是最需要对比呼吸术活着基因药剂的时候, 所以风咒说的这些，几乎就是决定一个销金人未来成就上限的承诺。

    但是夜枭是星主，他在星主学院，已经付出了肯定比这里要小的代价，就已经得到了星穹高落，至于基因药剂的序列, 对他可没有用。

    想到这里，夜枭看向风咒, “销金人内部兑换的呼吸术活着基因药剂，能给销金人之外的人用吗？”

    “不行。”风咒下意识的说道，他还在为夜枭刚才的话思考。

    “修行一侧对你没有任何帮助，那么，科技一侧想来也不那么重要。”

    闻言夜枭一愣，连忙问道：“什么意思？”

    风咒自然地说道：“销金人做的事情很多，得到的，自然也很多，除了超凡和基因序列，更多的就是科技的研究结果，这些科技，有的掌握在销金人的手中买卖，有的，则是销金人内部的发展，这些研究技术, 是可以交易的，而用我给你的那个承诺你可以知道很多超凡矿物的物质分析具体, 什么程度和形状的开采加工是最合适的。”

    “同时，也包括了很多科技高能量技术研究, 比如星舰引擎以及材料，或者说是个体科技武器。”

    夜枭睁大了眼睛，咽了咽口水之后双目中满是惊喜。

    他怎么忘了这个，呼吸术和基因药剂，可以说是销金人个体的实力，但人类的发展，可是科技与超凡并立的，销金人有超凡力量，那自然的，不可能少了科技一侧。

    这古老的城池，没有任何金属科技感的思维网，让夜枭几乎忘记了这不是什么一根脑筋的宗门，不，就算是后者也会拥有庞大的舰队和精湛的科技技术。

    怀着些许期待，夜枭问道：“那，就算是曲率引擎技术，都可以买到吗？”

    “不错, 你要看一看吗？”

    “好。”夜枭自然不会放过。

    随后, 两人中间出现了三道全息影像, 上面是两黑一红三种引擎, 三种都是曲率引擎。

    夜枭呼吸粗重起来，眉宇间凝聚巨兽的狰狞，但最终，他还是长舒了一口气。

    他买不起。

    销金人内部的一切交易，都已钱财为代价，而曲率引擎的价值，超乎他的想象。

    百万源晶，购买一项技术，然而现在夜枭一颗源晶都没有，就算把银河币兑换成源晶，又能换几颗呢。

    但不管怎样，风咒，或者说销金人这个旋臂总部，给了他太大的惊喜。

    至少在这里，他能够有机会得到曲率引擎的技术，而不是在岚星星域冒险去做很多他都觉得血腥的计划。

    “你的资格已经用完了，而如果你想具体看我刚才和你说的那些的话，可以直接通过你的个人面板查询，那么，祝你好运，销金人，夜王。”

    意味深长地说了一句，风咒消失不见，同时夜枭脚下地广场也不见了，取而代之的是喧闹的大街。

    对于突然出现的夜枭，周围的人只是稍微看了一眼便不再在意，这里是思维网，什么出场方式他们都不会惊讶。

    夜枭扫视了一圈，周围能够看到的所有人，脸上都带着黄金面具。

    “这么多销金人？”夜枭微微惊讶，但也感觉理所当然。

    安全航路还没开辟的时候，临海这种星系都能够拥有销金人的分布，而且数量不少，整个岚星旋臂的销金人还能少了？

    这样看来，他现在看到的人都属于九牛一毛，整座城的大小他现在还不知道，但一定很大就是了。

    说着，夜枭朝着只有自己能够看到的箭头标志走过去，那是属于他的房子，一个不大不小的院子，距离这里三五百步距离，风咒特意将他送到了这附近。

    而打开自己的面板，首先夜枭看到的就是之前风咒告诉他的那些信息，他想要具体查看的话只要点开就行了。

    而除此之外，就是一个传送的按钮。

    这点夜枭并不奇怪，星主学院也是如此，而且思维网中的传送，廉价的可怜。

    点开传送，夜枭看到了一个以鸟瞰视角的巨城，城池有很多条接道，他这里也不过其中之一，而想要去哪里，只要心头想着那条街道，就能够传送过去。

    而且不止如此，面板上还贴心的在地图左边给夜枭竖起来一列热度最高的接道，可以想象，那些地方就是吞金的巨兽，有再多的钱，也不够花费的。

    “果然够销金人。”夜枭看向了那个热度最高的接道，黄金坊。

    上面的介绍是能够知道想知道的一切，或者，得到想得到的一切。

    迟疑片刻，夜枭还是关闭了面板，进入了自己那座小院之中。

    没有邻居串门，夜枭也不知道自己周围有没有邻居，自然也乐得清净。

    搜寻了一圈之后，夜枭脸色开始凝重起来。

    一座思维网中的落脚之地，却让风咒着重提起，果然是有原因的。

    他在这院子的地下密室中，发现了一个让他有些惊悚的事情。

    修炼，在这销金人的思维网内部，能够修炼。

    精神力的淬炼，只比在暗星上的时候效率差一些，但也足够恐怖。

    只是源力的吸收，夜枭短暂的下线之后发现，在思维网中修炼虽然不会有任何效果，但是一旦回到现实世界，他吸收源力的速度比之前更快了。

    只持续了几分钟的时间，但那是因为在思维网中，夜枭连一分钟打坐都没有。

    “不得不说，这销金人给我的惊喜，有点多啊。”

    而同时，夜枭也越来越觉得思维网的问题严重，但他现在显然还远远不够资格去知道这思维网的真相。

    “要是没有暗星，倒是可以在这里常住。”

    想着，夜枭微微一笑，意念想着传送中黄金坊的位置。

