    黄巾起义的那几年，荀彧曾任朝廷的守宫令。

    正常来说，守宫令是掌管皇帝御用的笔墨、竹简，还有尚书府“诸财用”、“封泥”等等。

    便是为此，许多各地的奏章、文书，荀彧均看到过。

    其中，有一封文书，就上奏了一件怪事。

    那时候的张角为了让信徒们相信他有仙术，相信黄天将取代苍天，除了进行“符水治病”、“符咒驱邪”这类“心理暗示”的把戏外，还特地弄出一些让人信服并且广为流传的事迹。

    比如，他派大量的黄巾头目、太平道徒到地方宣讲教义，当地的居民原本都是老实的农户人家，一开始自然是不信这个。

    但恰恰，因为一件怪事，使得“黄天取代苍天”这个观念一下子深入底层人心。

    这怪事，就是石碑！

    无数村落的田地中凭空长出来了一节石碑，偏偏石碑上还有字，随着一天天的变化，从地里长出来的石碑越来越长，而上面的字也越来越多。

    到最后，十六个大字清晰可见，振聋发聩——“苍天已死、黄天当立、岁在甲子、天下大吉！”

    这一下子，所有农户都吓尿了，认为是上苍的指引…

    于是乎，大量的农户开始信奉太平道，开始相信黄天将取代苍天。

    一来二去，这种观念也就深入到每一个黄巾军士、太平道徒、底层农户的心里，根深蒂固，时至今日…也依旧不能动摇！

    荀彧将这中间的故事向荀攸娓娓道来。

    荀攸听在耳中，连连点头…好一招阴谋诡计、俘获人心的妙法，成效斐然哪！

    “叔父的意思是？黄巾头目主导的这‘石碑破土’与大豆有关…”荀攸接着问。

    “正是！”荀彧颔首。“昔日陛下好奇此桩事件，曾派我去司隶附近的村落调查。

    当地农户相信这鬼神之说，自是不敢触碰这石碑，生怕引来‘天罚’。”

    “我却派人撞倒了这些石碑，也正因为这样，才看到了石碑之下隐藏之物，也是其破土而出的根本缘由。”

    讲到这儿，荀彧顿了一下，荀攸则瞪大眼眸，很是好奇荀彧接下来的话语。

    “叔父，这石碑下究竟有何物？”

    “豆子！”荀彧脱口道。“准确的说应该是豆芽，石碑下太平道徒埋下了大量的豆子，豆子遇水就会发芽，变成‘豆芽’，而豆子发芽的过程会形成巨大的力量。”

    这…

    荀攸还是不解。“豆子微小，纵然发芽，又能够撼动石碑？让石碑破土么？这需要的力量何止是百斤之重？”

    “公达，你熟读兵法却对这农务一窍不通。”

    荀彧解释道。“生长在地底的植物在生根发芽之后，破土而出的过程均会形成巨大的力量，千万不要小觑这一股力量，悬崖峭壁的石缝间一样能破土而出，成为苍天大树！”

    “故而，石碑破土，所谓的‘上苍指引’也就不奇怪了…”

    讲到这儿，荀彧脑袋抬起，眼眸深邃的望向“卫府”的方向。

    “也难怪‘隐麟’要在卫府后院种植大豆，想来他定是也在其中埋上石碑、石块，他是要验证‘豆芽’的无穷力量，从而确保俘获三十万黄巾之事…万无一失！”

    霍…

    恍然大悟。

    这一刻，荀攸懂了，全懂了。

    果然是术业有专攻，换做是一心扑在兵法上的他，怕是这一辈子也无法体会这大豆、豆芽的妙用。

    “叔父，这么说…隐麟之所以要将木盆运往曹公那边…也是为了…”荀攸下意识的脱口。

    “嘘…”哪曾想，荀彧直接比出食指，示意荀攸不要多言，更不要大声说话。

    荀攸当即会意…

    昔日黄巾头目可以用这石碑破土的方式收揽人心，将“黄天救世”的景象镶嵌于底层农户心头！

    同样，今朝的曹公也可以用这样的方式，击破黄巾军心头的固有观念，黄天可以救世，他曹操也可以救世，只要这豆芽能顶起石碑，想是谁救世？谁就能救世！

    荀彧琢磨着，之所以陆羽没有写信直言，反倒是要借“大豆”、“木桶”的提示让曹操自行领悟，这多半是因为…此举，陆羽要做到绝对的隐秘，不能走漏风声。

    也只有这样，接下来的石碑破土，苍天指引，俘获三十万黄巾贼众之心才会变得理所应当、顺其自然！

    真的就是，好戏即将上演了。

    此间，荀彧算对了大半，不过唯独一点，他想多了。

    直言献策也好，隐晦提示也好，陆羽其实根本没想那么多弯弯道道…他就是琢磨着，在曹营万事不能太“高调”了，历史上许攸、杨修之死历历在目啊…

    万事“不张扬”总是没错的，谁不喜欢一个谦逊、有礼翩翩美少年呢？

    再说了，曹操是聪明人，很多事情一点就透，没必要把他当成个“二傻子”似的！

    “叔父，侄儿觉得咱们这兖州，觉得曹公这儿是越来越有趣了！”荀攸笑着说道。

    “哈哈…”荀彧依旧一缕胡须。“有隐麟在，的确有趣多了…”

    “走…去卫府后院看看，保不齐，隐麟种下的那些石碑已经破土而出了。”

    言及此处，荀彧的眼眸中闪过一抹耐人寻味的光芒。

    诚如昔日月旦评对隐麟的评价那般——“得隐麟者，可终结乱世，雄霸天下。”

    呵呵，曹操还真是幸运哪。

    他们颍川才俊也算是颇为庆幸吧？

    至少，没有与隐麟为敌！的确值得庆幸。

    …

    …

    前线军营，中军大帐。

    “淅沥沥…”

    浇水的声音不断响起，曹操与诸位将军去巡视军营了，整个中军大帐，唯独剩下曹休一人。

    他在浇水…给这“盆栽”浇水，一天两次，从未间断过。

    话说回来，就是对女人，他都做不到“一天两次”这么上心！

    “唉…”

    望着盆栽，曹休摇了摇头，他很想哭。

    看着同营的骑士战场立功，砍下一个又一个蛾贼的头颅，原本他手下的十夫长都已经晋升为百夫长了，曹休是欲哭无泪呀。

    这样的日子，还有多久才能到头？

    有那么一瞬间，曹休真想搬起这木盆，将这“盆栽”砸成稀巴烂…他从吴地千里来投叔父曹操，可不是来养花、种豆的，他要建功立业，光耀门楣呀！

    但，终究理智战胜了冲动…“盆栽”虐他千百遍，他依旧得待这盆栽如初恋。

    “陆羽啊陆羽，我真是信了你的邪…”

    嘟囔着一声抱怨。

    就在这时。

    咣、咣…轻微的声音传入曹休的耳畔。

    声音很清脆、很明显…

    曹休左右环顾，中军大帐，除了他这个“养花匠”，哪里有什么人影？

    “咔、咔。”

    又是两声轻微的细想，乖乖…难不成活见鬼了？

    曹休努力的让自己镇静下来，他的眼眸顺着这不间断的、细微的“咔咔”声望去…

    这不望还好，一望之下…

    只见原本的盆栽中“土壤”像是被什么给顶了起来，紧随而至的…是…是一块石头，不！准确的说，应该是一块石碑的一角破土而出。

    大有一股“石碑才露尖尖角”的既视感…

    究是一贯勇武的曹休，此刻整个人是懵逼的，什么情况…石碑？从土盆里冒出来了？活见鬼了，真的是活见鬼了…

    古人本就敬奉鬼神，石碑破土，还有比这更玄奇的事儿么？

    “嗖…”的一声，曹休快步逃出中军大帐。

    一边跑，一边询问大帐周围的甲士。“曹公呢？曹公呢…木盆里见鬼了！”

    …

    …

