    九界三十三年，一场各方势力之中，至圣境强者为主导的一战，因为金畅和莫秋的原因，不久之后就会开启。

    与此同时，在圣星之上的林星月，也终于松了一口气。

    这颗本来无名的星球，因为姜漱玉她们，和之前林星月的到来，以及她们所做出的贡献，还有身份的原因，被这颗星球上的人，命名为圣星。

    现在，圣星之外的守护结界，终于完全的消失了。

    并且，外面的星空风暴，也终于停了下来。

    此时这里的修行者，虽然还没有出现至圣境的存在，但是神圣境的强者，已经不再是那么稀少了。

    而林星月，也整理了一些东西，打算留给他们，以作参考，希望以后的时候，对于他们还有所助益。

    “是时候，该跟他们道个别了。”

    林星月知道，终于到了自己可以放心离开的时候了。

    这里的一切，没有什么让她在担忧的了。

    目前最让她忧心的，就是一直记挂着的群族了。

    现在也不知道，到底那边的局势，发展成了什么样子。

    此时此刻，只希望自己回去之后，看到的不是最不想看到的结局。

    所以现在，她该走了，临走之前，要跟众人道别了。

    这一次离开，怕是不会在回来了，或者说，是可能再也没有机会回来了。

    说起来，这里也算是她的福地了，就是在这里，达到了至圣境。

    之所以能够达到至圣境，这颗圣星上的人，也是出了力的。

    “林霖，我要走了。”

    就在此时，林星月直接传音给了在山下修行的林霖，这是她的记名弟子。

    不过，虽然名义上是记名弟子，但是享受的，却是嫡传弟子的待遇。

    除了不能传授的核心秘法，剩下的，在她权限范围之内的，也都传给了林霖。

    此时已经达到了神圣境的林霖，本来正在修行。

    突然之间，脑海中响起林星月的声音，顿时心中一惊。

    “师尊，要走了。”

    虽然林霖心中清楚，师尊林星月，总有一天是要离开的。

    可是，真的等到这一天到来的时候，他还是感觉到有些难以接受。

    他能够有今天，这颗星球上的修行文明，能够发展的这么快，全都是因为林星月。

    若是没有林星月的存在，现在最多也不过是，有一些化圣境的强者。

    而且，数量也不会很多，境界也不会很高。

    就在这一刻，林霖知道，师尊这是在跟自己，跟圣星上的所有人道别。

    因为，师尊曾说过，她有自己的职责和使命。

    若是之前身陨的话，那么也就算了。

    可既然没有死，那么就必须要想尽一切办法回去。

    而现在，外面的风暴消失了，结界也消失了。

    自然现在，就是师尊要离开的时候了。

    在这一刻，林霖第一时间通知了其他几人，然后自己朝着神山上而去。

    而林星月，在此时就站在神殿的外面，立身于神殿门外。

    一袭白衣在身，三千青丝，无风自动，脸上带着无悲无喜的表情。

    只是，眼神之中，却有着一丝不舍。

    是了，终究是在这里时间不短了，说没有感情，那是骗人的。

    只是，她必须要离开这里，回到天玄，因为她还有身为圣族子弟的使命未曾完成。

    很快，林霖到了，站在中央广场上，远远的看着林星月。

    而林星月此时，朝着林霖招了招手，示意他过来。

    林霖很快，就到了林星月身边。

    “师尊，我能跟你一起回去吗。”

    林霖的第一句话，就是要跟着林星月一起回去。

    看着林霖的神情，林星月知道他是认真的。

    但是，却没有办法答应。

    因为现在不行，而且，也不能答应。

    “回去的路，我自己都不知道，而且现在风暴虽然停了，但是危险，却可能比之前更多了。”

    “纵然是我一个人，尚且不能确定，能否找到回去的路，能不能安全的回去。”

    “况且，你是这颗星球上，目前天资最高的人，这里需要你，你不能走。”

    “师尊有师尊的使命，你也有你的使命和责任。”

    林星月此时，摇了摇头，表示拒绝。

    理由，也说的很是清楚，她自己尚且不能保证回去，何况是带着其他人。

    再者说了，圣族那边的事情，本就和他们这里的人没有关系，何必要牵扯进去呢。

    而且，他们的实力，也不够啊。

    现在这个时候，能够安安静静的发展，是最好不过的事情了。

    不仅如此，还有更重要的一点就是，她林星月离开了以后，圣星之上还是需要有一个人，来作为众人的主心骨的。

    这个人，只有他林霖可以担任，只有他。

    “师尊，若是我以后，达到了您现在的境界，该怎么去寻找您。”

    林霖此时，算是答应了林星月，这一次，他不会跟着林星月一起回去。

    但是，在将来的时候，他有了足够的实力，而且处理好了这里的一切，一定要去寻找林星月的。

    在这一点上，林霖的意志很坚定，没有丝毫的动摇。

    而林星月想了想，最终还是给出了答案，因为林星月心中清楚，这么做，或许也是一件好事。

    至少，可以加快林霖对于修为提升的信念，这算是好事。

    不仅如此，还会让他更好的，去带领其他人。

    毕竟，他若是想循着自己离开的路线，找到天玄大陆。

    那么，光是他自己有实力还不行，还要培养一个接班人。

    “我会到时候，在走过的路线上，给你留下标记。”

    林星月此时，也给了林霖一线希望。

    现在这个时候，这么做未尝不是一件好事。

    毕竟，若是真的到了至圣境的境界，那么之后的时候，在待在这里，未必有什么发展。

    若是可以的话，前往修行文明更强的天玄大陆那边，也是一件好事。

    所以此时，林星月算是答应了林霖。

    就这样，两人之间一时无话。

    不久之后，陆陆续续有大量的神圣境强者，听到消息之后，也纷纷赶到了这里。

    时间，转眼就过去了三个月，此时汇聚在神山四周的圣星之人，也已经很多了。

    他们，都在静静的等待着，从一开始到来，一直到现在，三个月的时间，谁也没有开口说什么。

    就在三个月之后的这一天，林星月觉得时间差不多了，能来的也都来了。

    “诸位，我要离开了，回到我该去的地方。”

    “以后的一切，都要依靠你们自己了。”

    “神殿之中，我留下了一些东西，对于你们以后，会有一定的帮助。”

    “另外，若是你们觉得可以的话，那便让林霖，以后入驻这神殿之中吧。”

    林星月此时，到也没有多余的废话，道别和之后的一些安排，短短几句话就说完了。

    “月神，我们还能再见吗。”

    在此时，所有人都知道，林星月既然说了要离开，那肯定是要离开的。

    所以现在，他们想知道，以后还有没有再见面的机会。

    林星月看着此时，下方的众多神圣境强者，先是一言未发。

    就在这一刻，强大的威压释放出来，盖压全场。

    一时间，所有的神圣境强者，顿时感觉到身上无比的沉重，直接被压趴了下来。

    林星月以一人之力，将此时汇聚在这里的无数神圣境强者，瞬间镇压。

    这其中，包括在她身边的林霖，也是一样。

    “若有一天，你们能够做到这一步，我想我们或许有机会再见。”

    林星月此时的意思很是明确，再次相见，不是没有可能。

    但是，却需要你们有足够的实力。

    否则的话，怕是难以相见了。

    “以我现在的实力，也没有把握可以回到我要回去的地方。”

    此时，也是在警示所有人，千万不要在实力不济的时候，就想着离开这个星球。

    这样的话，生还的几率，等同于无。

    也就是说，除非你们有一天，能够达到我现在这种程度，要不然的话，千万不要去尝试。

    同样的，也是在告诉他们，他们要走的路，还有很长。

    纵然是她林星月，此时也没有达到巅峰，所以你们其他所有人，更是需要在以后的时间里，去提升各自的境界实力。

    这，也算是林星月最后一次，在教导他们，指导他们以后修行该保持何种心态了。

    至于以后，那就只能依靠他们自己去努力摸索了。

    毕竟现在，她自己也不过是达到了至圣境的二重境。

    对于后面的三重境，甚至于后面更高深的境界，她自己都还没有达到，也就不留下一些信息了。

    所以的一切，能够留在这里，对于他们有帮助的东西，现在都已经整理好了，已经放在了神殿之中。

    现在，该做的都做完了。

    “我该走了，你们，多保重吧，希望以后，我能还有再见的机会。”

    林星月此时，也知道自己不能在耽误时间了，也不合适继续在这里待着了。

    说完之后，身形缓缓上升，朝着九霄之上而去。

    而在此时，林霖，以及其他神圣境的强者，也纷纷跟上。

    无尽星空，他们是没有实力去涉足太远。

    但是，离开这颗星球，现在还是可以做到的，也能够在附近的星域活动。

    所以现在，他们发自内心的，想要送林星月一程。

    对此，林星月也没有拒绝。

    因为她知道，这是这些人，出于对自己的敬重，只是想亲自送自己一段路程罢了。

    很快，所有人都朝着九霄至之上而去。

    林星月要离开的消息，在整个圣星，也已经传遍了。

    她们的月神，要离开这里了，回到自己该回去的地方。

    此时此刻，圣星之上的所有修行者，不管是什么种族的存在，都在祈祷着，他们的月神，能够得偿所愿。

    在这一刻，林星月感受到了。

    不仅如此，也感觉到自己的力量，正在缓缓增加。

    对于至圣境这个境界的人来说，而且还是达到了至圣境二层的林星月来说，这已经很快了。

    因为，寻常的至圣境，可能数年寸进都没有。

    而现在，她的实力，虽然进展缓慢，但是却一点一点的稳步增加。

    本来，不过是刚达到至圣二重境，而现在，正在缓步的往前推进。

    很快，林星月一行人，离开了圣星，到了无尽星空之中。

    此时的星空，散发着之中荒凉的氛围。

    林星月没有回头，只是一直往前，朝着一个方向而去。

    她不知道，自己寻找的方向，是不是错的，但现在，也只能这么做。

    不知道时间过去了多久，总之所有人都感觉，时间过的很漫长，又好像很短暂。

    因为在这一刻，林星月停了下来。

    “好了，别送了，都回去吧。”

    “记住我说的话，没有足够的力量，千万不要轻易的离开圣星太远，不要过深的进入到星空之中。”

    “我会给你们留下行走过的痕迹，但是这跳路线，并不一定是正确的，以后若是你们要走这条路，要做好无疾而终的准备。”

    林星月停下，叮嘱完之后，没有等其他人开口说什么，瞬间提升了速度，转眼之间，便消失在众人的感知之中。

    在这一刻，众人再一次的认识到，他们和林星月的差距有多大。

    强如林星月这个等级的强者，都如此郑重的告诉他们，不要轻易踏足星空深处。

    可以说，从这一点上，也说明了无尽星空，对于修行者来说，不是一条好走的路。

    “恭送月神，愿月神得偿所愿，回归天玄。”

    虽然此时，他们不知道林星月是否能够听得见，但是所有人，在这一刻，不约而同的开口，给与林星月最真挚的祝福。

    每个人，此时神情真挚，并且深深弯下腰。

    许久之后，林霖第一个开口了。

    “我们都回去吧，记住师尊对我们的所有教导。”

    林霖此时，已经是圣星的第一人了，至少在地位上，便是如此。

    林星月之前所说，所有人都会遵从的，绝对不会忤逆。

    虽然，林星月的原话是，他们如果觉得可以的话，林霖入驻神殿。

    但是，所有人都没有想着，在这件事情上，提出什么反对的意见，连这想法也不曾有。

    就算是，不同的种族，他们彼此之间对立。

    但是在这件事情上，他们所有人的想法，都是一致的。

    林霖是他们的月神，唯一的一名承认的弟子，虽然只是记名弟子。

    况且，林星月临走之时，也交代了一切。

    还有就是，虽然林星月，只承认收下了林霖一个人。

    但是，其他所有的强者，都在心里，将林星月当成他们的师尊。

    师尊有命，岂有不从之理。

    就这样，林霖带着所有神圣境的强者，开始折返。

    不过，在临走之时，还是在这里，留下了一部分神圣境的强者。

    因为，这里是他们和林星月分别的地方，以后他们若是有实力，必然要从这里，寻找林星月走过的路。

    与此同时，也是为了让所有人心中不要忘记了，他们时时刻刻要变强，直到他们可以做到跟林星月一样。

    林霖带着绝大部分人，回到了圣星之中。

    之后，毫无疑问的，林霖入驻到了神殿之中。

    不过，也仅仅是名义上，因为他并没有进入到神殿之中居住。

    而是，在神殿的旁边，建造了一座小石屋，留作平时休憩。

    这，是他对于林星月的尊重。

    以后的时候，只有必要的时候，才会进入到神殿之中，其余时间，不会进入其中的。

    可以说，此时的林霖，充当的是守护者的角色。

    他负责的，是守护这座神殿。

    不仅如此，林霖也暗自发誓，自己一定要早一点离开这里，去追寻师尊林星月的脚步。

    与此同时，也定下铁律，除了每一代的守护者，其他人，不到至圣境，绝对不可以踏入到神殿之中半步。

    林霖在神殿旁边，从此开始了闭关苦修。

    不仅如此，也挑选出了一批神圣境的强者，在山脚下轮流守护。

    山下的那些人，负责守护神山的同时，也给其他前来求道之人解惑。

    除非必要，这座神山，这座神殿，不会轻易的让人踏入。

    当然了，那些需要观看林星月留下的，关于修行方面的东西，自然是可以上来的。

    但是，也进不去神殿，林霖这边会有副本提供。

    林星月的到来，给这颗星球带来了更为兴盛的修行文明。

    她的离开，也是一样，让这颗星球的人知道，他们需要走的路，还有很长。

    不过，有一点确是一样的，那就是都想着，有朝一日可以踏上无尽星空，走一遍林星月走过的路。

    不管最终成功与否，至少算是迈出了一大步。

    因为，能够达到这个标准的，至少也得是至圣境一重境。

    因此，到也让圣星的人，对于修行更加专注了。

    他们的目光，受到林星月的影响，看的很远，不会只看到眼前这些。

    不过，这都是以后的事情了。

    现在，他们需要做的，就是努力修行，以期望在将来的时候，可以成为一名，能够追逐月神脚步的存在。

