    车子朝着实验室急驶而去。

    中途果然经过了地图上标识的村庄。

    他们到的村庄的时候已经是斜阳西下，远远便能看到炊烟袅袅，感觉宁静祥和。

    近了，能听到有人轻呼着赶鸡进鸡寮的声音，有人挑着水桶经过与邻人打招呼的声音。

    有些屋子旁边还围着篱笆，里面种着瓜菜。

    正是准备晚饭的时间。

    “我们要不要停下来找老乡买点东西吃？”魏亦熙问道。

    “你中午没吃？”

    “为了你这事，没赶上午饭。”魏亦熙道：“你们吃了？我听到他们说，本来是计划先接你们回警局，在食堂里吃了饭等天色暗些再行动的。”

    “本来是如此，但是计划有变，不吃也无妨，任务完成，我请你吃大块的手抓羊排。”孟昔年说道。

    他朝外面望了一眼，本来只是看看村子的情形，但是看着看着他突然就觉得有点儿不对劲。

    “刚子，小心一点。”

    孟昔年突然说了这么一句，让戴刚心头一跳。

    “老大，发现什么了？”

    “这村子不对劲。”孟昔年沉声说着，已经拔出了手枪，上了镗，同时一手伸出窗外，做了一个手势。

    这是对后面跟着的那一辆车打暗号。

    跟紧了，不要轻举妄动。

    魏亦熙也望着窗外。

    村子看着很是宁静平常，与他们以前看到的村子也没有什么不一样的，有哪里不对劲？

    他也没有看出什么不对劲来。

    但是孟昔年绝对不会无的放矢。

    前面路边突然有一人牵着一头老黄牛走了出来，正好拦在了路中间。

    戴刚一惊，好在反应快，立即就踩下了刹车。

    “吱”地一声，后面跟着的车子也急急地跟着刹了车。

    那牵着牛的村民，穿着一件白背心，外面搭着一件灰色的外衫，袖子高挽着，黑色的长裤，裤管也挽了起来，光着脚，双脚满是泥巴，肩膀上还扛着一把沾着泥的锄头，正朝他们看过来，一脸受惊神色。

    “好险，差点儿就撞上了。”戴刚长出了口气。

    也好在之前孟昔年正好提醒他要小心一点，他才紧盯着左右，要不然这一人一牛出来得突然，他就算没有真正撞上去，也可能会惊吓到那牛。

    万一因此出了什么事情那就麻烦了。

    只怕对他们的任务也会有影响。

    “刚子，叫他让开。”孟昔年说道。

    戴刚开了窗，探出头去，冲那人叫道：“大叔，麻烦让让，我们要过去。”

    经过这村子，只有这条路能通车，路是泥路，好在现在不是雨天，路面压得实，倒也不算难走。

    但是就只有这条路，很多地方只能容一车通过，要是有车子迎面来，还得小心地互相往边上挪挪，慢慢地挤过去。

    现在这一人一牛横在路中间，他们的车子是无论如何过不去的。

    那村民点着头，“我这就牵牛走，等等，等等。”

    他一手拉着牛绳，拽了拽。

    那牛根本不动。

    “走，走！快走，没见有车子要过去啊？”村民冲那牛叫了几句，又再次使劲拽了拽。

    那牛哞地叫了两声，还是不走。

    