    “七星续命丹有毒？”

    听到这一句话，叶凡身躯一震，随后猛地摇头：

    “不可能，绝对不可能。”

    “这些药丸即使无效，也不可能有毒，全是中草药制成的，绝不会毒死人。”

    “而且熊婆婆他们当时也见证了药丸诛杀蛊虫的有效。”

    叶凡语气带着一股自信：

    “怎么可能变成毒丸呢？”

    “我也知道七星续命丹不可能出事。”

    宋红颜对叶凡是绝对信任的：

    “只是我妈把药丸带回去时，恰好有两名核心子侄中毒运回。”

    “在几个医生都难于见效的情况下，我妈就拿出两颗药丸给他们解毒。”

    “因为不知道临床效果，我妈当时就说是一个高人处得来。”

    “那两名子侄吃下七星解毒丸后，身体一度好转，还平静了下来，我妈很高兴它的有效。”

    “她还准第二天给我外公试一试，看看对他病情有没有好转。”

    “可没想到，隔天早上，两名宋家子侄就七窍流血，毒发身亡。”

    “宋家常年御用的医生陈济世检查一番，认定是七星续命丹蕴含了断肠草成分。”

    “也正是这个成分，让本来可以多活几天的宋家子侄一命呜呼。”

    “所以我大舅宋金玉就把我妈和熊婆婆他们扣下了，”

    宋红颜眼里闪烁一抹光芒：

    “二十八颗药丸也被他拿走去化验。”

    “我收到我妈被囚禁的消息，就马不停蹄从中海赶回南陵，结果一进家门也被我大舅扣住了。”

    “他说事件调查正在进行，我虽然不是嫌疑人，但跟我妈有血缘关系。”

    “所以一旦调查出来，确认我妈的药丸有毒，我就必须嫁给郑俊卿来弥补我妈的罪行。”

    她补充一句：“为了避免我鱼死网破，我大舅还给予我一定自由。”

    叶凡冷冷出声：“你大舅还是想要借郑家的手摆平苗凤凰。”

    “我妈被关押，我没法反抗，也无法跟你解释。”

    宋红颜无奈出声：

    “毕竟当时我还抱着幻想，寻思我妈和熊婆婆是清白的，一定可以很快放出来。”

    “我不让你介入，一是药丸来自你手里，不想宋家茅头指向你，二是不希望让事情变得更复杂。”

    “可你却直接跑来南陵，还不断逼我相见，我知道你的性格，而且也发现调查多了一丝阴谋气息。”

    “以我大舅他们的能耐，调查结果应该很快出来，结果却是一拖再拖，还怎么都说不清楚。”

    “不是说不清楚，而是不想让你们说清楚。”

    叶凡一眼看到问题所在：“这事不找出真相，你和你妈就永远是待罪之身，也就没资格分财产了。”

    宋红颜低头苦笑，显然也早想到这一点：“我从没想过要跟我大舅他们分钱。”

    “你无心，他们有意。”

    叶凡笑了笑：

    “不过从这一点也能看出，你外公对你母女还是很重视的，不然不会这样污蔑你们。”

    宋红颜轻轻点头：“他对我确实不错，以前还戏言让我掌舵。”

    “说我将来掌控宋家，宋家还能再富一百年，换成我舅他们，顶多败家三十年。”

    “我没放在心上。”

    她明确自己心声：“比起错综复杂的宋氏家族，我更喜欢我说了算的五湖集团。”

    “我看到调查遥遥无期，外公情况又越来越差，加上你给我最后通牒。”

    宋红颜继续把今天的事讲完：

    “我就趁着中午换班，让忠叔他们打晕了守卫，然后跑出来找你。”

    “可没想到，被赵盖世发现了，他带着人追上来。”

    “不，应该说，他其实能盯死我的，我能逃出来，更多是他故意放水，目的就是坐实我畏罪潜逃。”

    “他还杀了四名守卫推到我们身上。”

    宋红颜忽然想通了今日行动：“这王八蛋，还真是狡猾无耻。”

    “放心吧，他也就苟延残喘几天。”

    叶凡望向渐渐阴沉的天空：“我很快就会让他跟赵若霜团聚的。”

    “叶凡，接下来咱们怎么办？”

    宋红颜靠在叶凡身子，眨着美丽眸子开口：“我现在无依无靠，只能把希望寄托在你身上了。”

    看着娇柔无助的女人，叶凡真有一口吞下去的冲动。

    这妖精，永远懂得柔弱是女人最强大武器，明明手里还有五湖集团和云顶会，却一副任人宰割态势。

    不过他很快压制心中火焰，看着宋红颜恬淡一笑：

    “今天你好好休息，明天，你带我去找你外公。”

    “什么赵盖世，什么宋金玉，什么毒发身亡，只要把你外公的病治好，这些问题统统会得到解决。”

    叶凡一针见血：“整个宋家局势，你外公就是最大活眼。”

    当然，他还有一句话没说，宋万三的病情到了生死存亡之际，不然药丸调查不会这样一拖再拖。

    所以他要尽快治好宋万三。

    “去见我外公？”

    宋红颜眼睛一亮，随后一拍脑袋：“对啊，你是神医，肯定能让我外公好起来。”

    “吧唧……”

    她对着叶凡又是一亲：“再奖励你一个。”

    叶凡揉揉脑袋，把女人放了下来，话锋一转：

    “我先送你去如意酒店休息，明天一起去见你外公。”

    他本想回飞龙别墅，但担心钟天师的五雷吵人，而且还有宋大忠和米儿跟随，就决定去酒店住一天。

    宋红颜挽住叶凡的胳膊连连点头：

    “嗯，一切听你的，有你在，我可以睡一个安心觉了。”

    叶凡笑笑正要说话，却见手机震动，一条短信涌入，打开一看是唐琪琪询问自己在哪。

    叶凡随手给她定位如意酒店，告知自己有点事要处理。

    唐琪琪噢了一声没再说什么。

    叶凡也没有在意，望了一眼窗外天空，阴沉无比，没有下雨，但是带着一股子冷风。

    车子速度无形变慢。

    三十分钟后，车子停在了如意酒店，宋红颜先钻出车门，扫视周围后微微眯眼。

    “忠叔，你在八零二，米儿，八零四，门卡密码都是六个八。”

    叶凡把沈东星开好的房间告诉宋大忠她们，随后又望向了宋红颜：

    “你住八零三，不用担心安全，会有武盟子弟保护你们。”

    听到这话，宋大忠她们微微惊讶，没想到叶凡能调来武盟子弟。

    “哎呀——”

    在叶凡把房卡递给宋红颜时，宋红颜忽然脚下一歪，踩空一个台阶，身子失去重心，单膝跪在地上。

    膝盖瞬间通红。

    叶凡忙上前扶住她：“没事吧？”

    “没事，只是膝盖太痛了。”

    宋红颜可怜兮兮看着叶凡：“没事，我可以挪上去的。”

    叶凡扶着她慢慢走入大厅：“摔成这样还挪？挪到晚上啊？我扶你进去。”

    宋红颜把重心全放在叶凡身上，让叶凡半搂半抱着自己前行。

    她沉迷这种熟悉到让人浑身发软的触碰。

    “慢一点……”

    叶凡也没有在意，小心翼翼搂着她进大厅，只是走到一半，他的动作瞬间一滞。

    他的目光，落在休息区一个高挑女人。

    那个女人也恰好向他望了过来。

    目光凌厉。

    叶凡心脏瞬间揪起。唐若雪！

