
战士们首先等到的，不是下一次的隐蔽伪装训练，而是让沈耘足足离开他们三个月的电视剧。

征兵工作从二月份就开始，一直到八月中旬报名结束。接下来的一个月报名人员会接受政审，体检，家访等一系列过程。最终全部通过的，就会成为光荣的人民子弟兵。

而政治部需要考虑的，就是在最短时间内，将《士兵突击》这部电视剧搬上荧幕，让广大的青年人看到，借此达到宣传的目的。

显然，东南军区拿出来的这部电视剧，连上头都惊动了。一番磋商之后，显然片子的质量征服了很多人，这部电视剧，居然将首轮播放权交到了央视一台。当康赤雷导演打电话告诉沈耘这个消息的时候，沈耘自己都有些懵了。

这事儿他完全没有想到。

他原以为，《士兵突击》会在地方卫视播出就很不错了，可是，他万万没有想到，居然能有这个待遇。

没的说，沈耘赶紧祝电视剧热播。谁让他是小说的原作者，编剧，还出演了其中的角色。

而沈耘这便还没有乐呵多久呢，上级就来了命令，从六月二十号开始，每天除了例行看《新闻联播》，还要加上一个政治任务，那就是休息时间延后，每天必须看《士兵突击》。

这样的任务，让战士们有些怨言。本来一天的训练已经够苦了，休息时间再延后，第二天起那么早，人根本就受不了。好在这个任务似乎也就维持十五天时间，真要来个把月，那绝对能够折腾死人的。

所以沈耘压根就没敢说这玩意他参与过，不然，少不得被战士们顺带骂死。

在战士们的抱怨声中，时间很快就来到六月二十这天。

生活这玩意，就像那玩意，不能反抗，就得享受。战士显然深谙这个道理，所以即便嘴上抱怨，但真正这一刻来临的时候，还是有些期待的。

看完新闻，时间还有半个小时。沈耘与龚指导员知道也不能将战士们一直压着。所以很是识相地暂时离开了会议室。战士们享受着空调吹来的微风，嬉闹了一阵子，直到七点五十五，沈耘和龚指导员的身影出现在门口，这才老实下来。

频道已经调到了央视一台。只听得一阵雄壮中带着一点凄婉的旋律，两分钟的时间，赫然引起了战士们的兴趣。

昏沉的色调里，一阵独白，闪过几个下水道里隐蔽的战士。炮火，迷彩，装甲，导弹。惨烈的画面，让人情不自禁，看着玻璃杯震碎，装甲被掀翻。随后，看着那个矮个子在距离地面那么高的地方，搭着一根独木桥走在上面，在枪声中，缓缓跌落。

正想看接下来到底会发生什么的时候，场景一转，居然来到了一处乡村水塘。

然后，就看到一个傻孩子的成长过程。一乐，二和，三多。三个孩子先后体检的经历，让在座不少战士纷纷想起自己征兵的时候。尤其是农村出身的战士，眼中忍不住就想起了远方的爹娘。他们，同样以自己参军骄傲和自豪。

然后，他们就见识了一个超级窝囊超级废物的主角。

许三多从骨子里散发出的那种懦弱，让很多战士们由衷地产生了一种鄙视。哪怕是一乐撺掇许三多去买小黄书，也没有让他们乐呵起来。

直到史今的出现。史今的形象让他们瞬间感受到了那种老班长的感觉，现在大家急切地盼着，史今能够更多地出现。因为也只有他这个形象，让大家觉得，这才是一部军旅剧，而不是什么乡土欢乐剧。直到史今家访完毕，所有人都觉得，这电视剧，完蛋了。

没错，事实上，也是完蛋了。

因为哪怕有央视这块金子招牌，也招架不住许三多对着坦克做出投降的这个动作。甚至看到这一幕，很多人就直接选择了调台，这玩意太损军人形象了这个。

而一连的战士们，则是在看到高城出镜的时候，纷纷盯在了沈耘身上。很明显，自己连长离开的那两个月，就是在干这个事情。哪怕是声音变了，但是沈耘骨子散发的那股子味道，是根本不可能改变的。

龚指导员则坐在沈耘身边，饶有意味地拉了拉沈耘的衣服。

电视剧播出到九点半，终于结束。而到了这个时候，沈耘很明智地选择了离开，根本不理会战士们怎么看自己。

而此时的网络上，则充斥着对这部电视剧铺天盖地的差评。

普通，太普通了，没有什么特种兵王一挑三，又或者抗战神剧中手撕鬼子。有的只是一群新兵里，一个傻乎乎的家伙各种出洋相。操着一口蹩脚的方言，这是来搞笑来了么？

铁血论坛上，一位颇有声望的大V发了一个帖子，瞬间得到了所有人的赞同。

“这年头，什么玩意都敢拍出来，什么玩意都能上央视。一直以来，我都以为央视是主旋律最为正规的地方，谁知道这回他们这是怎么了？搞出这样一部要什么没什么的电视剧，是想存心恶心观众么？没说的，弃了，啥时候播放好剧，你们告诉我，我再回来。”

一秒钟三十二个赞是怎么造就的，就是这样。

下方的留言更是触目惊心：“楼主估计你等不到了，我已经决定永远都不看央视了。随便哪个地方台，放神剧我还能知道这是假的。但这电视剧，我就呵呵了。特么比神剧还要侮辱军旅电视剧这个称号。不说了，撤了，现在看到士兵突击内任何一个字眼，我都想吐。”

而此时的沈耘，正坐在龚指导员的对面，很是无奈地交代着一切：“好吧，我承认，那就是我，这电视剧也是我写的。但是，你能不能不用这种眼神看着我。”

然后，他就听到了和龚指导员相识之后第一句让他特别操蛋的话：“谁知道你就写出这么个操蛋玩意。”

沈耘瞬间，就懵逼了。

而次日早上，康赤雷导演也是一样的懵逼，昨晚收视率，连1都没上。这可是央视啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411303"  chaptername="第一百二十一章  遭遇滑铁卢的电视剧">加入书签</a>
</div>
