    雷霆手段5月30ri凌晨三点，经过四个小时的手术，陈青和陈明虎相继被推出手术室，整个手术过程中，两人的情况都相对稳定，但在推进特护病房后，病情却急剧恶化，几度出现生命体征剧烈波动的情况，虽然最终得以稳定，还是让医生和护士们忙碌了很长时间。

    　　按照长孙千文的要求，医院对两人的特护病房进行了封锁，严禁医生护士外的任何人探视。在对外宣布的时候，明确说明两人生命无碍，但需要继续观察段时间才能确保脱离危险。铁律部队继续保持着克制，没有再打扰两人的休息，但病房外的走拉过却被他们给严格控制。

    　　一场风波暂时回归平静，真正的审判或许要等到两人康复之后才能进行。

    　　但铁律的风暴没有就此终止，在继顾子武和武龙被审判之后，针对弹道部队的审判结果随即公布，共计37人被划入死刑名单，将会与先前被判的十八名陈明虎下属在同时间、同地点、同方式，予以处决，另有还有七十六人被押入地牢第五层，进行监禁处置。其余被看押的弹道部队被无罪释放，但暂时还需要留在集训营。

    　　弹道部队宣判结果公布的同时间，仍旧跪在医院里的冷锋部队被强制xing的驱赶，转而运送到集训营，以调养的名义进行看押。因为……老罗及五名队长全部被处以监禁的审判，全体高层的‘判刑’等同于宣布了冷锋部队短时间内无法正常运作，几乎作废！！对于 ” ” 整个部队而言，这种打击绝对是致命的，影响的不仅仅是士气！！

    　　5月30ri下午一点一刻，在人们为弹道和冷锋部队的遭遇暗暗揣摩推测的时候，铁律部队近乎突然的宣布一项决议在未来的十天之内，铁律部队将面向天门进行一场全面的审查行动。

    　　代号‘猎狗’。

    　　审查对象包括各大门将、门徒，八部众百人队长以上级别的战将，黑道八大分门千人队长以上级别的队长，涉及领域囊括了天门各大部队和天成集团。

    　　‘猎狗’行动由千目部队全面协助，铁律部队直接执行。

    　　审查的项目包括了‘功绩’、‘忠诚’、‘实力’、‘派系’。

    　　审查过程中出现的所有问题，一概由铁律部队负责，所有的资料在汇总后上报总部。

    　　此次行动的目的在于整肃天门纪律，更在于为即将到来的天门第二次封赏大典做准备。

    　　公告一经贴出，立即引起轩然大波。

    　　鉴于近段时间铁律部队的铁血行动，天门上下都已经生出中风声鹤唳的感觉。在这关键而微妙的时刻，铁律突然行此举动，且面向整个天门，范围之广令人侧目。

    　　人们奇怪于‘猎狗’这个古怪的代号名称，且.. ””开始仔细阅读审查公告，渐渐地，终于有人发现其中的问题。

    　　首先，这次审查的涉及范围竟然包含了高高在上的门将和门徒，这在以前是从来没有过的先例。其次，审查的方面在包含正常项目之外，多了个‘派系’，这个特殊的词语引来很多猜想。其次，天门即将举行第二次封赏大典！！多年前的那场封赏大典给天门内外带来了近乎震撼的影响，拜将台封赏拜将的情景清晰印在了所有人的脑海，也一直在牵动着他们的心。他们一直在期待着这一刻的到来，一直在盼望着重温那场激动人心的场面。

    　　难道……门主想要在黑榜定榜之际，重新梳理天门的各大战将？？！！或许绝大多数人都没有希望登上拜将台，但是能够看到高层战将重新定位，也算是种振奋人心且值得期待的事情。

    　　‘猎狗’行动的公告在整个天门引发的轰动是任谁也无法想象的，原本紧张和胆怯的情绪在这一刻变的沸腾，天成医院方面的气氛同样因此出现了松缓，无论是重症监护室里的陆剑等人，还是脱离危险的沙琅等人，都感到了许久未曾有过的激动和紧张。

    　　只不过铁律接下来的行动却像是盆冷水狠狠浇在了天门部众脸上，也让人们在期待拜将的同时，清醒的认识到了所谓的‘派系’究竟是什么样的项目。

    　　5月30ri晚上十点一刻，也就是在公告公布的十个小时后，各个城市各大堂口内部自始至终”狂枭 第1075章，权术？剧变！”保持沉寂的的铁律部队，以强势的姿态全面出动。当晚，弄chao门第三万人队第一千人队大队长钟久勇、第二万人队副万人队长李志及麾下两名千人队长；大刀门第一万人队第三千人队大队长林凤虎、第五万人队万人队长庞征宇及麾下一名副万人队长三名千人队长，另有龙门、虎门、黑龙门三大分门的众多千人队长、副万人队长纷纷被强行缉拿。

    　　总人数多达35人，甚至还包括了三名万人队长！！五名副万人队长！

    　　整个行动发生的极为突然，更且迅猛，几乎是在相同的时间全面爆发。铁律没有给他们任何缓冲的时间，直接把这些曾经在各个区域呼风唤雨的黑道大哥压上了汽车，不是在所在地的堂口审查，而是直接运往T市所在的铁律总部。由于此次抓捕的突然xing，在缉拿的过程中难免遭遇到了不同程度的反抗和阻拦，但都在铁律的铁腕手段下被强行压下，任何固执阻挠者，当场被抓捕，并直接处于监禁五十年的残酷惩罚。

    　　短短半个小时的时间，除去绝对忠诚于狄成的鹰门和豹门，以及严绶的地蛇幸免于难外，其余五大分门都感到了种莫名的恐惧感。

    　　这是审查？？还是审判！！

    　　强势而冷酷的手段，跟他们预想中的完全不同，铁律部队到底想干什么？？

    　　没有让他们的疑惑和愤懑维持太久，在这35人被缉捕后的半个小时内”狂枭”，铁律部队依次公布抓捕理由，基本可以归纳为两点‘无视门主权威，私自拉帮结伙’、‘错误选择效忠对象’。

    　　什么叫‘无视门主权威’、什么又叫‘错误效忠对象’，两个隐晦的描述，引起大量反思反想，有些jing明的队长暗暗把这场审讯和发生在天成医院里的抓捕事件联系起来。铁律这场审查运动的真正目的，是不是为了消除所有的危险因素，重新树立门主的威势？！

    　　而按照铁律惯有的作风，这次强势抓捕仅仅只是个开始，后续审讯很可能蔓延八大分门及八部众所有待审人员，或许还有更为残酷的手段和更为广阔的范围。

    　　在铁律风风火火铺展审讯运动的时候，在天门上下再度紧张的时候，有人惊奇的发现，消失一段时间的习羽皇竟然在T市现身，随后出现在了天成医院。

    　　“神傲明和花弄影都走了？”狄成撑着身子坐起来，示意进来的习羽皇坐到旁边的沙发上。

    　　“神傲明回了佛门，花弄影回了黑竹沟。临行前，神傲明提了两个建议，一是尽快我们得提升自身实力；二是加强对云南方面的情报收集。”习羽皇回到T市后突然失踪，是按照狄成的意思去答谢神傲明和花弄影在关键时刻的救助，顺便做了些私密的交谈。

    　　“云南？他指的是苗疆？”

    　　“没错，暗指苗疆。按照神””傲明的说法，苗疆已经开始蠢蠢yu动，很难预料什么时候发难，我们应该提前做个准备。”

    　　狄成有些头疼的揉揉额头：“一波未平一波又起，刚刚挡住了天网，苗疆又开始不老实了，看来这贼老天非得把我折腾死才满意。”

    　　“生命的jing彩就在于此。”伴着声轻缓的笑声，长孙千文尾随着习羽皇走了进来。

    　　习羽皇自顾自的道：“神傲明只是提议，没有强制要求。该不该投入更多的jing力，由我们说了算。在我看来，苗疆的主要目标是密宗，密宗的敌人也是苗疆，监视苗疆和进攻苗疆的任务，应该由密宗来承担，我们只是起个辅助作用。所以，我们没有丝毫的必要把过多的jing力投入南边，而应集中在我们自己和天门整顿上。”

    　　长孙千文把药品盘放到桌子上，赞同道：“没错，在国际上，我们为密宗代言，出生入死七八年，他们几乎没有多少实质动作，与情于理都欠我们太多。现在回到了华夏，涉及到了危险的苗疆，密宗难道还想袖手旁观？藏在幕后看我们冲锋陷阵？”

    　　狄成无声的笑了笑：“你们两个也会发牢sao了？稀罕。我们天门羽翼渐丰，有了争取权利的资格，这都是事实。但面对的敌人越来越多、越来越强，需要依仗密宗方面的还有很多，既然神傲明提出来了，我们最起码尽尽人事，我待会联系下晓枫，分出部分jing力兼顾云南。”

