    第2384章

    “该死！赶快过来帮忙，这家伙一个人搞不定，先杀了他们两个再说。”

    江林脸色极度难看，运转元力封住了自己的伤势，但是损失了一只手臂对他自然是产生的不小的影响。

    虽然说有不少的方法可以恢复这一只损失的手臂，但是这都不是马上可以实现的，眼下那个太虚境的少女还没有出手，自己就被这灵虚境逼得废了一只手。

    原本他们只是打算活捉这群人，毕竟他们这一趟折算了不少的精英弟子，活捉这些人不知是可以挽回他们门派的脸面，而且控制住这几个人，还能够得到几个太虚境打手。

    “没问题，需要我们能够帮忙？”

    一道身影突然从他的旁边响起，江林正在算开口，但是突然间却意识到这声音有些不对劲，并不是他熟悉的那几个人的声音。

    所以不由地回头看了一眼，看到了不远处的，顿时脸色一遍，站在他旁边的不是他的帮手，而是云千帆他们一方的那几个，刚刚才度过雷劫的人。

    “怎么可能！你们几个怎么可能这么快就稳定境界！”

    江林看到夔牛几个人脸色顿时就变得极其的难看，眼前的四个太虚境，都是气息十分平稳，根本不像是刚刚突破到太虚境的人。

    就算是一些天赋异禀的人，恢复的非常快，快速的，稳定的境界，也不可能这么快。

    “有些事情，你永远想不明白，就跟那几个家伙一样。”

    梼杌指了指不远处的那几个原本负责去对付他们的那几个人，现在都已经化为了几具尸体，躺在不远处。

    “不！你们不能杀我，是落仙殿长老！你们......”

    江林顿时脸色一阵变化，看到一切的几个人都已经被单杀，自然是明白自己的下场，直接转过身，就想着逃跑。

    “走那么急干什么？还是乖乖的留在这里吧。”

    梼杌冷声说了一句，身形一动，瞬间就朝着江林追了上去，庞大的元力直接就轰在了江林的背上，随即接连出手，根本没有任何让他喘气的想法。

    江林整个人都是直接飞了出去，落在了唐长老跟圆滚滚的战场上，原本还跟圆滚滚打的有来有回的唐长老，看到突然落在他面前的江林的尸体，顿时就是脸色一变。

    “江林！怎么回事！”

    唐长老有些不太相信的，确认了一下尸体的身份，发现的确是江林，然后直接就朝着背后的方向看过去，发现其他的人都已经躺在了地上。

    现在在场的，都只剩下他一个人，以及那几十个灵虚境弟子，而云千帆他们这一方的人，没有任何损失，反倒是那几个刚刚晋升太虚境的人。

    这么短时间，竟然就已经浑身气息圆满，仿佛是已经突破了许久，甚至是有可能突破到下一个境界的样子！

    “你们......”

    “你们竟然敢杀我落仙殿长老，我落仙殿与你势不两立，无论你到天涯海角，都会被我们落仙殿追杀！”

    