    “可趁之机？”

    “什么可趁之机？”

    众人已被苏问引入了剧情，当即出声追问起来。

    苏问摇了摇头，并未立即给出答案，而是说道：“搬出武大家不久，县尊便有公务，要武松出差公干，需两月才能回返。

    县尊有命，不得不应，但武松又忧心哥哥，怕那妇人招蜂引蝶，惹来祸水害兄长，因而临行前特意去了武大家，向哥哥武大嘱咐：“哥哥，今日武二蒙县尊差往东京公干，明日便要起程，多则两个月，少则也要四五十日才能返还，因此有句话特来嘱咐：

    你为人老实，从来忠厚，兄弟不在家，恐怕被外人欺负，假若你每日卖十笼炊饼，明日起便只做五笼去卖，每日迟出早归，不要和人吃酒，回到家里，早早闭上门，不听外人那是非口舌，若有谁欺负于你，不要和他争执，待我回来自和他理论，切记，切记！”

    武大自是满口答应：“兄弟放心，我都依你！”

    见武大答应，武松又转向潘金莲，同这妇人说道：“嫂嫂是个明白人，不必用武松多说，我哥哥为人质朴，望嫂嫂劳心费力，多多照顾，好叫家宅安定！”

    那妇人心虚，听了这话，登时面红耳赤，虽不敢与武松争辩，但心中却是连在旁的武大都暗暗记恨了下来。

    正是：

    苦口良言谏劝多，金莲怀恨起风波。

    自家惶愧难存坐，气杀英雄小二哥。

    ……

    “啊这？”

    “分明是要出事啊！”

    “武松别去，这婆娘不是好人，定要找奸夫害你哥哥！”

    苏问这一番叙述，听得台下众人又焦又急，已是全然带入书中了。

    苏问自不会在此时煞风景，坏气氛，当即接声说道：“武松走后半月，武大照例挑担去卖炊饼，留那潘金莲独守家中。

    晌午时，见闷热，便要那根杆子，支起门窗，却不想手抓不牢，那杆子从二楼掉了下去，不偏不倚，不端不正，砸在过往一人头顶。

    那人当下立住了脚，抬起头来就要发作，结果却见那妇人从窗台探出一张俏生生的脸儿，半身骨头都酥了，那怒气直丢到天边，变作笑吟吟的脸儿。”

    说罢，苏问折扇一绕，向台下的众人问道：“诸位可知这人什么来历？”

    “这……”

    “我等怎知？”

    “别卖关子，快说快说！”

    众人被他吊足了胃口，连声催促起来。

    苏问一笑，解开谜底：“那人原本是阳谷县一个破落户财主，在县前开着间生药铺，从小便是个奸诈的人，但却使得拳脚双刀，武艺非凡，近来更是发了迹，专与人放刁把滥，说事过钱，满县百姓大多怕他，又因他复姓西门，单讳一个庆字，家中排行第一，都唤他做西门大官人。”

    “西门大官人？”

    “呸，他是个什么东西，也配叫大官人？”

    对这一出场就知道是反派的角色，众人自然没有什么好感，纷纷唾骂起来。

    值得一提的是，此方世界与苏问穿越前所在的世界虽有许多不同，但也有许多共通之处，大周之前也有诸多王朝，同华夏的历史似是而非，所以很多典故与习俗都延袭了下来，所以水浒书中的一些官职与称呼对众人而言并不违和。

    当然，违和的地方苏问也做对应的修改，绝不会让这种小细节，小问题暴露出什么，引来有心人的关注。

    台下众人义愤，苏问也说回正题：“潘金莲不知那西门庆来历，见他被竹竿打着，当即在窗台处叉手，深深做了一个万福，说道：““奴家失手，官人休怪。”

    那西门庆一头把手整头巾，一面把腰曲着地，还礼道：“不妨事，娘子请尊便。”

    这一幕，恰好给隔壁间的王婆看见了，当即出声打趣道：“谁教大官人打这屋檐边过，碰了个正好？”

    西门庆就势笑道：“倒是小人不是，冲撞娘子，休怪，休怪！”

    话语间，一双眼，都在那潘金莲身上，上上下下扫了个七八回，已是心猿意马，有诗为证：

    风日清和漫出游，偶从帘下识娇羞。

    只因临去秋波转，惹起春心不肯休。

    ……

    “呸！”

    “奸夫银妇，奸夫银妇！”

    “祸事了，祸事了，武松快回来啊！”

    眼见苏问说的郎有情，妾有意，一副好事要成的模样，众人心中那叫一个急啊。

    苏问却不管不顾：“那西门庆也有一副好皮囊，看得潘金莲心中荡漾，但摄于武松当日警告，不敢多说，接过西门庆递的杆子，便关窗不见了，叫那西门庆失魂落魄，站在道上久久不动，隔壁的王婆一看，当即娇笑道：大官人回神罢！

    西门庆一听这才回神，看那窗台仍是恋恋不舍，再看那王婆茶坊，瞬时计上心来。”

    说到这里，苏问冷声一笑：“那王婆虽开着一间茶坊，但却不是一个本分安生的人，一条长舌暗做那牵线生意，明可做媒，暗可做鸨，与这西门庆更是老相识了，西门庆还拜她做了干娘，专请她穿针引线，勾那红杏出墙！”

    “原来是个老鸨子！”

    “平生最恨的这等长舌妇！”

    “西门庆撞见潘金莲，再有那王婆从中搭线，这龌龊事不就成了吗？”

    “武大危也！”

    “武松快回啊！”

    事情发展到这一步，后续已可想而知，但众人还是阵阵焦急，阵阵紧张。

    这已是将自己带入书中了。

    苏问一笑，继续说道：“西门庆走进茶坊，同王婆一番打听，便知晓了潘金莲来历，当即拿出十两白银，要王婆穿针引线，搭桥铺路，为他拿下潘金莲！

    那王婆见雪花白银，心中虽动但也有顾忌，向西门庆说道：“大官人有所不知，那武大虽是个三拳打不出两屁的孬货，但他兄弟武二可非常人，前段日子那景阳冈上吃人的吊睛白额大虫，都被他赤手空拳打死了，你胆敢招惹他吗？”

    “就是！”

    “你敢吗？”

    “三拳打不死你？”

    听此，台下众人也嘲讽起来。

    苏问轻笑继续：

    “武松？”

    “新上任的都头？”

    听王婆如此说，西门庆心中也有些胆怯，但一想那金莲娇俏，这几分胆怯便飞到天边去了，当即向王婆说道：“打虎武松，算得什么，我不去罢了，我若是去，那打虎英雄的名声，哪里还能落到他身上，干娘大可放心，去做便是！”

    “呔！”

    “好胆！”

    “他什么狗东西，也敢叫嚣武松？”

    “这货作死，当真作死啊！”

    “看武松回来不将他锤得个屁滚尿流！”

    正所谓一石激起千层浪，西门庆如此狂妄的话语，令台下群情激涌，恨不得将他生撕了。

    作为始作俑者，苏问却不骄不躁，稳坐书台，又看了看书山灵韵。

    嗯……两百多点，已经超出上次的景阳冈打虎了，大起大落，大喜大悲，大怒大恐的方法，果真有助于灵韵收获。

