    　　“果然是八星武者，而且还是高等层次。"黎枫手持战刀，站在布满碎石的大地上，目光凌厉的盯着对方。

    　　经过第一次交手，他就已经察觉到对方那体内那股雄浑力量，瞬间判断出对手的实力。

    　　同样的，厉三伯目光森冷的盯着黎枫，暗暗审视对方。

    　　眼前这个冷峻青年到底是哪里冒出来的，实力不错，居然能杀死庞隆，自己看来有些低估了对手的实力。

    　　不会是郁金香家族培养出来的天才武者吧。

    　　厉三伯心里暗暗想着，脑子里闪过诸多思绪。

    　　不过一个七星武者也敢来挑衅自己，纯粹找死。

    　　“一个七星武者敢挑衅八星武者，你小子很有胆量。”厉三伯冷着脸，嘴角掀起一抹讥讽道。

    　　黎枫冷漠道：“那又怎么样，实力决定高低，你我虽然相差一个等级，能代表什么。“

    　　“我只是为你这样的年轻人感到可惜。”厉三伯嗤笑道。

    　　黎枫道：“可惜什么？”

    　　“你这么年轻，未来肯定有很大潜力，可是马上要死在我手里，难道不觉得可惜么？”厉三伯

    　　黎枫冷冷一笑：“你就这么自信，有时候太过自信，是会栽跟头的。”

    　　“初生牛犊不怕虎，小子，今天我就让你见识见识什么叫真正的强者。”厉三伯怒喝一声，浑身元气鼓动震荡起来，气息瞬间暴增。

    　　“再来！”黎枫暴喝一声，整个人化作一抹残影，暴冲向对手。

    　　两人仿佛有着心灵感应一般，同时朝对方暴冲过去。

    　　十几米距离，以双方爆发的实力，一晃而过。

    　　迎面碰撞瞬间，黎枫闪电般一挥刀，刷，空气中响起一阵锐啸声。

    　　一道冰冷的寒光迅速亮起，直接挥劈向厉三伯脑袋。

    　　厉三伯脚掌瞬间左跨一步，身形飘忽一个扭转，避开这凌厉的一刀。

    　　同时闪电般出刀，划过一道凌厉的弧线，狠狠挥劈向黎枫胸膛。

    　　“好快的刀！”黎枫挥刀格挡，两柄战刀在半空碰撞，一股汹涌的力道直接将黎枫得倒飞。

    　　黎枫只感觉手腕狠狠一震，战刀差点脱手而出。

    　　“小子，受死。”厉三伯眼眸暴睁，泛着一抹杀机，整个人爆射向黎枫，气势凶悍无比，闪电般连劈三刀。

    　　看到对方近身迫近，黎枫手持战刀连忙格挡。

    　　锵！锵！锵！

    　　战刀激烈碰撞，一股股可怕劲道传来，劈得黎枫接连暴退。

    　　瞬间令他手掌皮开肉绽，鲜血直流。

    　　厉三伯的刀法给人的感觉，就是非常的凶悍，疯狂，野蛮。

    　　就仿佛一头盯准猎物的疯狼。

    　　“实力相差一个等级，厮杀起来，果然吃力。”黎枫身影模糊，连续迈出数步。

    　　身形时而飘忽，时而鬼魅，每一次挥刀都竭尽全力，不断巧妙卸力。

    　　黎枫突然身形暴起，狠狠一脚踹过去。

    　　厉三伯连忙抬起右手盾牌，进行格挡。

    　　蓬的一声，脚掌重重踹在对方盾牌上，一股强劲的力道直接将对方踹得暴退开去。

    　　黎枫看准机会，猛地的一个前冲，战刀携带着雷霆之势，从半空迅疾划过一道半弧形，狠狠劈向对手。

    　　“闪！”厉三伯毫不犹豫，鬼魅般一个横移，身体紧贴刀锋避开。

    　　凌厉的刀气劈在身上，居然令他有种惊悸的错觉。

    　　“好刀法。”厉三伯见到这一幕，情不自禁的赞叹一声。

    　　他怒吼一声，腾空跃起，手臂暴涨一圈，肌肉紧紧撑起，汹涌的元气汇聚在战刀上，携带着无可匹敌的气势，狠狠一记挥劈。

    　　感受着这可怕的一刀，黎枫面色微变，身形迅速模糊一个晃动，闪电般侧身闪躲。

    　　蓬的一声炸响，尘幕暴起，地面瞬间被劈出一道三四十米长的巨大沟壑。

    　　“小子，你我之间的差距，可不是单独凭借刀法能弥补的。”厉三伯狂笑着，身形鬼魅般一个窜动，瞬间来到黎枫面前。

    　　粗壮手臂一挥手，便是一刀劈向黎枫胸膛。

    　　“好快！”黎枫吓了一跳，反射性的挥刀格挡。

    　　锵的一声脆响，凶悍的劲道直接将他劈飞十几米远。

    　　黎枫倒飞途中，凌空一个漂亮的后空翻，迅速卸去冲击在身体上的强横力道，滑出一段距离，才稳定身形。

    　　接连受到重击，令他五脏六腑受到巨大震荡，嘴角不由一股鲜血。

    　　看到这一幕，江丹宁一方，不由为黎枫担忧起来。

    　　“单打独斗，这小子对付厉三伯，果然还是差了点。”江英手持一柄破碎的狼牙棒，被两名家族护卫扶着，来到江丹宁旁边，神色狼狈道。

    　　江丹宁看向狼狈的江英问道：“你和这厉三伯交过手，他的实力怎么样？”

    　　江英面色凝重的盯着那道精悍身影，语气严肃道：“他很强，比我想象中要强很多。”

    　　“据我所知，这厉三伯曾经是东华海域的一个海盗首领，因为得罪了一个大人物，才逃到了这里。”

    　　“此人穷凶极恶，身经百战，四处为非作歹，早在东华海域闯出了不小名气。”

    　　“黎枫与他厮杀，结果只怕够呛。”

    　　江俊雄摇摇头道：“黎枫的气势并没有减弱，他应该保留了后手，先不要急着下结论。”

    　　“静观其变，如果实在不行，就有劳叔叔出手了。”江丹宁抱着双臂，一双美眸死死盯着不远处交战的两道身影，脸庞满是凝重色彩。

    　　厉三伯丝毫没有放过黎枫的意思，右手持刀，左手握盾，闲庭信步的一步步走向黎枫。

    　　浑身散发的强悍气势，让黎枫感觉到了一股令人窒息的压迫感。

    　　厉三伯身经百战，可不是普通八星武者，在森罗海域闯荡这么多年，在东华海域这一块早就闯荡出了不小名气。

    　　他绰号霸刀，非常擅长使用一柄战刀，刀法蕴含一股霸气，实力非常可怕。

    　　黎枫重新站稳身形，抬头看着对方，目光不仅没有害怕，反而兴奋得很。

    　　这是棋逢对手的兴奋。

    　　这才是真正的强者，一个值得让他全力出手的对手，自己已经很久没有尽情战斗过了。

    　　希望这一次，能够让他尽兴。

    　　双方厮杀一番，让黎枫亲身体会到了对方的可怕实力，这一刻，他决定不再保留，全力出手。

    　　黎枫手持战刀，眼眸燃烧着炽烈的战意，仿佛一团火焰在心头升腾跳跃。

    　　“哦，这么强烈的战意，看来是不服输啊。”

    　　“那我就让你见识见识，你我之间的差距到底有多大。”

    　　厉三伯与黎枫的视线在半空碰撞在一起，仿佛发生实质性的碰撞，都看到了对方眼眸中的强烈战意。

    　　战斗瞬间进入白热化阶段。

    　　嗖的一声，音爆声响起，厉三伯手持战刀，瞬间化作一抹残影飘忽冲向黎枫。

    　　速度之快，令人咋舌。

    　　“废话真多。”黎枫低哼一声，体内元气疯狂震荡，流转四肢百骸。

    　　脚掌一蹬地，整个人如离弦之箭爆射而出，掀起大片气流。

    　　几乎在同一时间，一根根青筋暴起，一股股暗劲通过右臂传递，接连涌入战刀中，挥劈速度瞬间直线飙升。

    　　顶级秘法，雷火九劫。

            三重暗劲爆发，单臂力量瞬间暴增三倍。

    　　“去死吧！”

    　　黎枫眼眸森寒，这次面对厉三伯他没有闪躲，咬着牙怒吼着，直接正面碰撞。

    　　刷！刷！刷！刷！....

    　　一瞬间，无数刀光仿佛狂风挥劈过去。

    　　一刀接着一刀。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　数十道刀光施展开来，前后衔接，行云流水，连绵不绝。

    　　隐约间，听到了大海那一层层浪涛咆哮声。

    　　汹涌，澎湃，威势层层叠加，气势瞬间暴增。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　厉三伯面对这铺天盖地的漫天刀光，以及那汹涌澎湃的浪涛意境，瞬间面色剧变，眼眸泛起惊恐，疯狂挥刀格挡。

    　　刀锋与刀锋互相撞击，发出一阵阵震耳的金属碰撞声，狂暴的劲道朝四面八方席卷开来。

    　　瞬间将周围大地劈出一道道深深沟壑，狂暴的刀气将方圆数百米的泥土狠狠掀去一层。

    　　那场面，堪称惊心动魄。

    　　厉三伯他一开始还能抵挡三四刀，可是越是往后，黎枫劈来的战刀愈加沉重。

            每接一刀，自己都要全力抵挡，完全无法像之前那样游刃有余。

    　　黎枫一刀快过一刀，逼迫得他不断暴退闪躲，根本轮不到他反击。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　无尽刀光组合成一道血色刀轮，带着令人精神崩溃的咆哮声碾压过来，狂暴的刀气形成滔天浪潮，可怕的意境仿佛随时要将对手淹没。

    　　“这小子的刀法，居然领悟了天地之势。”

    　　“这怎么可能？”

    　　让厉三伯面色剧变，仿佛见鬼一般，神色布满惊骇。面对这连绵不绝的刀法，竟然让他有种诡异的错觉，仿佛他此刻面对的不是漫天刀光，而是一层层铺天盖地的滔天巨浪。

    　　刷，一道寒光亮起，以迅雷不及掩耳之势，猛地挥劈过来。

    　　厉三伯面色惊骇，迅速抬起圆盾格挡。

    　　锵的一声，凌厉的刀光一闪而逝，圆盾瞬间一分为二，被劈成两半。

    　　一股汹涌的恐怖力道直接将厉三伯劈飞出去，体表更是被刀气撕裂出一道豁口，鲜血淋漓洒下。

    　　“就凭你，杀不了我。”厉三伯原地喘息一会，看着自己这副狼狈模样，他不敢想象这竟是被一个七星武者造成的。

    　　他堂堂一个八星武者，曾经在东华海域声名远播，没想到有朝一日，居然会被一个年轻武者逼迫到这个地步。

    　　深深的屈辱，令厉三伯感觉到前所未有的愤怒。

    　　他脸庞涨红，猛地咆哮一声，雄浑的元气汇聚在战刀，令雪白的战刀瞬间泛起炽热红光。

    　　他脚下一发力，整个人飞奔起来，闪电般冲向黎枫，瞬间挥舞着战刀猛地一记重劈。

    　　全力一刀挥劈而下，空间都产生了一连串音爆声，直接压迫向黎枫。

    　　“这一刀不能躲。"黎枫毫不犹豫挥刀格挡。

    　　锵的一声，超过七万斤的可怕力道轰然劈来，直接作用战刀上，顺着手臂传递震荡。

    　　黎枫仿佛被一颗陨石砸中，直接将他劈得倒飞出去，如同一发炮弹砸向后方山壁。

    　　蓬的一声巨响，惊天动地，山壁被砸出一个人形大坑，强劲的力道震荡开来，直接令周围山壁崩裂出一道道裂痕，当场尘雾暴起，碎石崩飞。

    　　一力降十会。

    　　黎枫的刀法蕴含意境，引动天地之势，威势暴增。

    　　论刀法的精妙程度，他的刀法远超厉三伯。

    　　厉三伯非常聪明，知道自己比拼刀法比不过人家，没有别的办法，直接动用蛮力，将体内元气压缩到极致，凝聚在战刀上。

    　　打算一口气解决掉对方。

    　　“咳咳！”黎枫咳出一团鲜血，神色惨白。    　　刚刚受到对方一记强大重击，导致他肋骨瞬间断裂掉两根，五脏六腑好似要碎裂了般疼痛，痛得脸庞近乎扭曲。

    　　“我输了么？”

    　　“我怎么可能会输。”

    　　“我将来要闯荡星辰大海，我要展翅高飞，追求武道巅峰。”

    　　“这里绝不可能是我的终点."

    　　“管你是八星武者，还是九星武者，我绝不会倒下。”

    　　黎枫目光涣散，低头望着脚下的血迹，整个人精疲力竭，精神萎靡至极，回想起进入星辰大海闯荡的那一幕幕。

    　　回想起族人和父母对他期待的目光。

    　　黎枫喘息了一会儿，心中顿时爆发出一股强烈信念，眼眸再次绽放亮光，蓦然抬头，看向不远处的精悍身影。

    　　一双森冷的眼眸突然泛起妖异的血光，散发着惊人煞气。

    　　同时，在无人察觉的情况下，他腹部那枚血色菱形印记悄然亮起，诡异的扭曲变幻，好似活了一般。

             “吼！”一声震天的猿猴咆哮在脑海中响起，仿佛来自古老血脉的召唤，一股诡异的滔天煞气在脑海中狂涌而出。

             兽魂之力，驱动！

    　　紧接着，菱形印记瞬间延伸出四条诡异的血线，迅速蔓延至黎枫全身四肢，黎枫的气息瞬间暴涨起来。

    　　嗡嗡~

    　　就在这呼吸间，一股全新的力量猛得注入黎枫体内，一股澎湃的力量充斥全身各处，黎枫只感觉全身热乎乎的，有使不完的力量，整个人变得龙精虎猛。

    　　“刀法不错，天赋也不错，你这么年轻，果然是个天才。”厉三伯来到黎枫前方二十米处，一脸赞叹道。

    　　“可惜，就这点能耐，我还是太高估你了。”

    　　黎枫垂着脑袋，精神萎靡，喘息了一会后，突然缓缓抬头看向对方。

    　　“我还没死，你得意什么。”     

    　　厉三伯一愣，旋即脸色难看的盯着对方：“你居然还没死。”

    　　“哼，我不仅没死，而且还要宰了你。"黎枫站在山壁中，双眸泛起着血光，浑身散发着惊人的煞气。

    　　显然，黎枫在危机关头，毫不犹豫的驱动了兽魂之力。

    　　兽魂血晶蕴含着惊人的煞气，一旦吸收进入武者体内，那么武者本身就会激发出这股煞气。

    　　吸收的兽魂血晶越多，煞气越重。

    　　仅仅是一个眼神，都会令人产生惊惧的感觉。

    　   那蕴含煞气的冰冷目光盯着厉三伯，就仿佛被一头史前凶兽盯住，让他心里竟然有种不寒而栗的感觉。

    　  “你到底是什么人。”厉三伯此刻有些看不透黎枫，神色凝重，心底隐隐有些惊慌。

    　  黎枫怒吼道：“要杀你的人。”

    　 说着，整个人便是从山壁中爆射而出，手腕猛地一挥，沿着一条斜线狠狠一记挥劈。

    　 随着兽魂之力驱动，黎枫整体实力瞬间暴增一倍。

         刷，一道璀璨的刀光亮起！

    　 这一刀何其凌厉，何其威猛。

    　 噗！空间炸裂，锐啸声刺破耳膜，天地都仿佛被切割开来。

    　 凌厉的刀光好似一道匹练，带着无可匹敌的气势，狠狠劈向厉三伯。

    　 看到这道迅疾凌厉的刀光，厉三伯心中一颤，一咬牙，本能的挥刀进行格挡。

    　 两柄战刀狠狠撞击，锵的一声，火星四溅。

        “咔嚓！”一声清脆的声音响起。

    　 厉三伯双眸瞪圆，神色顿时闪过一抹惊骇，手中战刀瞬间被劈成两截，黎枫的黑色战刀余势不减，携带着无可匹敌的可怕力道，顺着一道冰冷的弧光，狠狠劈在对方肩膀上。

         噗，一条手臂瞬间抛飞起来，血洒长空。

        “啊！”厉三伯痛得龇牙咧嘴，抽身暴退，黎枫丝毫没有手下留情，大腿猛得挥舞起来，狠狠抽在对方腹部，强劲的力道直接将对方踹飞，好似一发炮弹砸向远处。

        蓬的一声炸响，厉三伯砸飞十几米远，狠狠撞在一块数万斤的巨石上，当场令那巨石崩裂开来。

        “噗！”厉三伯口中鲜血狂喷，体内气血沸腾，五脏六腑受到可怕震荡，肋骨当场断裂三根。

        最严重的伤势在右臂，直接被黎枫劈断了，鲜血淋漓撒下，染红一地。

        “这怎么可能，这怎么可能。”厉三伯躺在一堆碎石中，浑身遍体鳞伤，满脸不敢置信。

        失去一条手臂，而且还是他握刀的右手，对他来说，无异于晴天霹雳，实力瞬间大损，厉三伯面对黎枫完全失去了优势。

        “不行，我不能死在这里。我厉三伯怎么可能被一个无名之辈杀死。”频死之际，厉三伯求生欲爆棚，准备起身逃跑。

        嗖，一道模糊残影闪电般冲来，紧接着一抹冰冷的刀光瞬息掠过厉三伯咽喉位置。

        “噗！”一股血水喷溅，厉三伯身形一颤，瞪圆眼睛，视线中浮现出黎枫那道冷峻身影，以及他手中那柄黑色战刀，紧接着一阵天旋地转，眼前世界缓缓陷入黑暗。

         厉三伯，死。

       黎枫目光掠过地上那道逐渐冰冷的精悍身影，喃喃自语道： “高手对决，刀法，力量，身法，战斗意识都很重要。”

        “你很不错，不愧是身经百战的强者，各方各面都很强。”

        “可以说，你是我成为武者以来，斩杀的最强对手，作为尊敬，我给你一个痛快。”

