 林辰带着小天，从灵宝阁离开之后，又在摩哆城内其它几家售卖炼丹材料的大型商铺，走了一遍，结果这些商铺，以及它们背后的势力，能拿得出手的最高级别材料，也不过是炼制九品道境圣丹的材料。

林辰想要在这摩哆城中，寻找炼制无暇神丹的材料，根本就是一件不可能的事情。

“我明明说了，是要到一处能够买到珍贵炼丹材料的地方！”

林辰心中，涌出一丝恼火，莫不是云霞和自己说，这里能够买到珍贵的炼丹材料，只是为了让自己送她们过来，纯粹是在浪费自己的时间？

但仔细一想，他便明白，是自己错怪云霞了。

云霞的确是认真回答了自己的问题，她真的认为，在这里能够买到珍贵的炼丹材料，对她来说，也的确如此。

关键在于，在不同层次的人眼中，“珍贵”二字完全有着不同的标准。

对林辰来说，至少是能够炼制上品神丹的炼丹材料，才能够算得上珍贵二字。

而对相当于塑道境的云霞而言，能够炼制一品道境圣丹的材料，估计都已经算得上是珍贵了。

这一点，林辰先前也压根没去想到。

“如此看来，这摩哆城没必要待下去了，等一会，去那出现异像的山谷走一趟，希望能够发现一些好东西，不然的话，这一次过来，还真是白白浪费了时间。”

林辰很快做了决定，即刻便要离开摩哆城。

他看向一直跟在自己身后，有些忐忑的小天。

尽管林辰表现得很和善，但他对小天来说，实在是太强大了，强大得小天都不知道该怎么描述，所以林辰看向他时，眼神再温和，他也有着一股莫名的巨大压力。

“大哥哥，这枚戒指，还是还给你好了。”

小天将一直握在掌心，被掌心汗水浸湿的空间戒指递给林辰，有些不安的道。

林辰有些惊讶，笑道：“你知不知道，这戒指里面的东西，足以改变你的一生。

你确定要还给我？”

“我……我知道。

但它不是属于我的！我妈妈说过，不属于自己的东西，坚决不能要。”

小天挠了挠脑袋，有些不好意思。

林辰笑了笑：“收下吧，难道你不想改变你的命运，让你妈妈也过上好生活，为你感到骄傲吗？

实在不行的话，就当是我借给你的，以后你变强之后，再还给我。

还是说，即便有了这枚戒指，你也依旧无法变强？

如果这样，那我有些看错你了。”

“我……我可以的！我一定会变成一个强者的！”

小天忙是说道。

他一个小孩，在一个人精面前，哪里是对手。

林辰简单的激将法，便让他的思路跟着自己走。

林辰笑道：“既然如此，那么以后再还给我就行。

你很不错，就是有些太老实。

你要明白，老实虽然不是缺点，但很容易吃亏。”

“我听人说，吃亏是福……”小天说道。

林辰冷冷一笑：“放他们娘的屁！反正我就不喜欢吃亏。”

“那我也不喜欢！”

小天忙是说道，此时林辰在他眼里，简直光芒万丈，林辰的一句话，比任何金科玉律都管用。

“哈哈哈！孺子可教。”

林辰揉了揉他的脑袋，“走吧，带我去找你妈妈，你们也必须离开这边了。

不然的话，你手上的这颗戒指，很可能给你惹来巨大的祸患，我不可能一直待在这边保护你。”

没过多久，林辰和小天到了一间破烂的小屋，见到了小天的母亲。

小天母亲的病，不是什么大问题，只是身体实在太过虚弱，林辰很轻易的便帮她治好，而后带着小天和她母亲离开摩哆城。

他没有急着前往那出现异像的山谷，而是撕裂空间，带着小天和他母亲一直往东边方向赶路，到了数十万里之外的一座城池，方才停下来。

“这座城池，离摩哆城数十万里，你们可以在这边重新开始生活。

小天你手上空间戒指里的东西，可以用来自己修炼，但注意在没有足够的实力之前，千万不要贸然拿去售卖，免得反而惹来麻烦。”

林辰叮嘱了小天几句，而后便转身离开。

“小天，快点给恩人磕头！”

望着林辰远去的背影，小天母亲跪了下来给林辰磕头，拉了拉小天，小天也是对着林辰的背影跪下。

先前林辰治好她的病时，她要给林辰下跪，林辰不让，但受此大恩，无以为报，不给林辰跪下，她总是于心不安，也就是她这淳朴的心性，才教出小天这种孩子。

远去的林辰，没有回头，也没有阻止他们。

他受得起这一拜！“哎呀，大哥哥！”

林辰的背影消失时，小天突然想起什么，爬了起来，朝着林辰追去，追出数百米的距离，也没有看到林辰的踪影。

“小天，怎么了？”

小天母亲追了上来。

“我和大哥哥说好，空间戒指里的东西，是他借给我的！等我以后变强了，我会还给他的，但大哥哥他忘记和我说，以后要去哪里找他！怎么办！现在怎么办？”

小天焦急得都要哭出来了。

“这……”小天母亲不知道如何安慰，她已经猜出，这位恩人，压根就没想过要让小天将东西还给他，她只能劝道：“恩人已经走了，你就算焦急也没用。

现在只能你努力变成一个强大的修道者，不要辜负恩人的期望，以后你再去寻找恩人。

以恩人的实力，绝不是默默无闻的人，只是寻常人无法接触到他而已。

如果你以后变得足够强大，那么要找到恩人，应该不难。

如果你能成为名震灵月大陆的强者，恩人知道后，一定会非常高兴，或许还会主动来找你。

到那时，你再还给他，不也是一样？”

小天这才平静下来，重重点了点头，紧紧握着拳头，稚气的脸庞上，竟是浮现出往往成年人才会有的坚毅神色：“我一定会变得非常非常强大，不会辜负大哥哥的期望，让他以我为荣！”

他却不知，除非他强大得冲破这个异空间世界的限制，否则的话，即便是名震灵月大陆，也注定无法再次见到林辰。

 