    洪荒世界中。

    一道光幕悬浮着，李洛在得知提升法宝品级需要花费50万点功德值之后，又转而想到炼化之事。

    “对了，助手，如果我要完全炼化中品灵宝的人祖印，需要消耗多少功德值？”

    看着光幕，李洛又问道。

    “叮！人祖印已被群主完全炼化，因此，提升为中品先天灵宝之后，只需消耗1/5，也就是十万功德值就可以再行将其完全炼化了！”

    他话音刚落，助手的回答就传了出来。

    “1/5？你的意思是，如果我得了一件陌生的中品先天灵宝，那想要完全炼化的话，得消耗50万点功德值，是这个意思吗？”

    听到助手的话，李洛想了想，很快就明白了它话中的意思。

    “行吧，将人祖印提升为中品先天灵宝，再完全炼化！”

    沉吟了片刻，李洛开口说道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    就算知道这是坑人，也没办法，他只能接受。

    毕竟，没别的地方可以做到这一步了。

    只是一瞬间，就可以提升一件先天灵宝的品阶，还可以让人将其完全炼化。

    李洛相信，这事只要传出去，整个洪荒世界之大，将没有他的容身之处。

    所以，哪怕是死，他都不会对外泄露分毫。

    随着李洛的话音一落。

    手掌上托着的人祖印散发出一股更为恐怖的气息，一息之后，复归自然。

    然后。

    李洛只觉得与它的联系变得更紧密了，好似自己身体的一部分，如臂使指，完全没有一点生涩。

    同时，他已经完全掌握了这枚印玺，对其知之甚详。

    首先，是它内部的先天禁制，已经从12条提升为21条，足足增加了9条。

    它的威力却不止是提升了一倍这么简单，那是几何倍数的增加。

    其次，人祖印里面的先天不灭灵光也变得更强了。

    “不错，功德值没有白花，六十万功德而已，没了咱再赚...”

    功德值-600000点。

    功德余额：947520点。

    看着功德值余额从七位数变成了六位数，他深吸了一口气，平复下心中的激动之情。

    把玩着印玺，李洛的嘴角露出一丝笑意。

    相比于能看不能用的功德值，还是自身的实力提升来得实在。

    而目前暂时不能加点提升的情况下，增强法宝的威能就很有必要了。

    “很好，我觉得参悟法则谈变得更容易了！”

    下一刻，李洛嘴角上扬，很是开心。

    “难怪说洪荒中，人人都对先天灵宝趋之若鹜，原来还有这方面的因素在内！”

    有了一件完全炼化的先天灵宝，对于法则的参悟也变得容易了许多。

    哪怕是先天灵宝中的那条先天不灭灵光，就足以灵宝主人参悟一生了。

    若是能够完全领悟，成就大罗只是时间问题而已。

    提升了人祖印的品级之后，李洛的心神陷入了悟道中。

    ...

    却说，从碧瑶的直播间回来后，嬴政只觉得眼前一亮，视线回到了大秦世界。

    “呼，端得是神奇！”

    尽管不是第一次进群友的直播间，但他仍觉得很神奇。

    这种玄之又玄的感觉，哪怕是他的修为已经臻至五阶阴神之境，也发现不了丝毫端倪。

    端坐在龙椅上，嬴政两眼无神，愣愣地看着远方，脑海中想着在诛仙世界看到的情形。

    尽管只是惊鸿一瞥，但他已经发现，那个世界的天更高、地更广、灵气也更充盈。

    张老道已经统一了天下，得了人祖所赐的封神榜，目前正在捣鼓着祭天封神之事。

    赵灵儿已经开始接手南诏国，改革朝政，展露出强有力的手段。

    黄蓉...那条咸鱼就算了。

    马克那边的进展也较为快速，在顺利接收了灯塔之后，已经成为了名副其实的地球之王。

    曹正淳那老贼也不慢，深得明帝信任、执掌东厂、肃清百官、整顿吏治，再下一步，就是对朱铁胆动手了。

    林九那小道士为了赚取功德值，整日奔波于神州各地降妖除魔，搞得风生水起。

    碧瑶小姑娘就更不用说了，刚刚收服了正魔两道，日后慢慢分而化之，早晚可以将修真界真正的一统。

    李云龙那个粗人，训练出第一批精英特种兵之后，尝到了甜头，正四处打伏击，杀鬼子，名头响遍海内外。

    “蒙爱卿已经回朝了，朕可以马上祭天了，哼，朕绝不能落后于你们！”

    想到这里，嬴政脸上露出一丝笑意。

    ...

    半个月后。

    咸阳城外的人祖庙中。

    始皇帝嬴政率领文武百官，数万百姓，正在祭祀人祖。

    “下界总理河山嬴政，禀告人祖：为结束天下五百年纷战，朕日不敢懈怠朝政，夜不敢荒废国事！”

    一身黑色金边的帝袍在身，嬴政站在众人的前面，对着人祖像大声说道。

    后方，公子扶苏、丞相李斯、冯去疾、蒙恬等文武大臣躬身而立。

    再后面，是肃穆以立的士兵和百姓。

    “一统六国，开疆拓土，励精图治！”

    “使民有田可耕，商有货可易，士有学可修，郎有官可进！”

    “又有番薯、土豆、玉米等高产作物为我大秦立下了不世功勋，万民不再有腹饥之忧！”

    “更是北灭匈奴，南平百越，无有边疆之乱！”

    “可谓是四海咸宁，万民安居乐业！”

    “万般皆有法度可依，凡事皆有秦律可循！”

    “此乃人祖之功，朕今率文武百官、天下万民，祭祀人祖，咸使知之！”

    “尚飨！”

    嬴政大声念着祭文，每一句话都如一柄重锤，重重地敲打在所有人的心中。

    “陛下万年！大秦万年！”

    所有人都神情激动地齐声欢呼着。

    始皇之功，天地可鉴。

    作为老秦人，哪个不深感荣幸？

    听得他亲口念诵出那不世之功绩，一个个都激动万分，满脸自豪。

    下一刻。

    高大的人祖石像好似被激活了一般，散发出一阵浓郁的光芒。

    无数异象呈现，天空中风云突变。

    “恭迎人祖降临！”

    嬴政一看到异象，立时神情一震，无需多言，定是人祖降临了，连忙躬身一礼。

    “陛下真是得人祖厚爱，这已经是第二次降临了吧！”

    身后的众人也是一脸震惊之色。

    对于嬴政更是死心踏地了。

