    

    
                “柔儿小姐！”

    
                见到上官柔之后，李江雄连忙上前，态度很是恭敬。

    
                上官柔眼中闪过一丝异色，李江雄的变化未免有些太大，刚才叫自己的时候，竟然还微微躬身。

    
                李江雄毕竟是上官皇城除了皇族之外的第一家族，若是以前，李江雄就算是面见上官皇，也没有现在这么态度恭敬。

    
                “李家主！”

    
                上官柔微微点头，随即目光落在了李江雄手中的一个玉瓶上，开口道：“不知道李家主找我，何事？”

    
                李江雄笑了笑，双手将玉瓶递给了上官柔，并且说道：“这是我父亲三十年前，偶然间在一个古墓室中寻得的丹药，按照墓室内的记载，这枚丹药有起死回生之效，就算伤势再重，只要人还有一口气，就能救活。”

    
                “不仅如此，超凡境强者服用后，还会有很大的几率突破一个小境界，至于功效是否真的如此，就不得而知了。”

    
                “若是柔儿小姐放心，可以给杨先生服用，当然，以杨先生的武道根基，这点伤，怕是用不了多久，就能醒过来了，柔儿小姐也可以等到杨先生醒后，将丹药转交给杨先生，要不要服用，全凭杨先生做主。”

    
                上官柔结果玉瓶后，心中暗暗有些震惊，即便隔着玉瓶，她都能感觉到，玉瓶之内，一股极为强烈的生命力波动。

    
                丹药的珍贵性，她非常清楚，如今这个时代，已经没有炼丹师了。

    
                即便有些医术强大的神医，也只能勉强制造出，类似丹药的药丸，但是跟真正的丹药相比，还有很大的差距。

    
                李家竟然将如此珍贵的一枚丹药，送给了杨九天。

    
                上官柔并没有怀疑丹药的真假，如今李重重伤还未恢复，杨九天虽然也重伤昏迷，但受的伤却也不知名，随时可能醒过来。

    
                若是李家真的敢用假的丹药糊弄杨九天，杨九天也不会放过李家，李家自然不会冒这么大的险。

    
                “既然如此，那丹药我就暂时替杨先生收下了，等杨先生醒了，是否服用，全凭杨先生做主。”

    
                上官柔婉儿一笑，随即又道：“柔儿就替杨先生，谢过李家主了！”

    
                李江雄心中暗暗一惊，上官柔竟然替杨九天道谢，看来这两人之间，关系并不简单，或许还有男女关系。

    
                他也只是稍稍一惊，随即笑道：“柔儿小姐客气了，既然丹药已经送到，那我也该回去复命了。”

    
                “李家主慢走！”

    
                上官柔说道。

    
                李江雄来之前，并不清楚杨九天是否苏醒，原本还带着李重交代他送给杨九天的古籍也没有机会送出去，只能等杨九天醒来后，找机会将古籍单独送给杨九天了。

    
                “李家，还真是好大的手笔！”

    
                李江雄离开后，上官柔看着手中的玉瓶，有些惊讶地说道。

    
                与此同时，躺在大床上的杨九天，意识仿佛陷入了混沌之中。

    
                一股澎湃的武道气势，忽然间从他身上弥漫而出，还在震惊于李家大手笔的上官柔，忽然感受到杨九天身上散发而出的武道气息，顿时一脸惊讶。

    
                这股气息，远超杨九天清醒时候，所爆发的最强状态。

    
                不仅仅是上官柔，整个上官皇府，都似笼罩在一股恐怖的武道气势中，皇族的人，一个个都是满脸震惊地看向杨九天所居住的豪宅方向。

    
                “皇主，这股气势，是从杨先生的住处散发出来的。”

    
                一名神境巅峰强者，来到上官皇殿，看向上官皇说道。

    
                上官皇微微点头，走到皇殿外，抬头看向天空。

    
                只见无数黑云，朝着杨九天住处上空汇聚。

    
                此时，杨九天住处的上空，黑云翻滚，时不时地还有电闪雷鸣爆发，皇城之内，无数人抬头看向这边。

    
                李家，李重得知皇府上空的异象之后，也连忙走出密室，看向皇府方向，一脸震惊：“这……这是天降异象？”

    
                “天降异象？”

    
                刚刚从皇族赶回来的李江雄，一脸疑惑。

    
                李重凝声说道：“传闻中，只有完美武道者，才能在武道破境的时候，引起天降异象，当完美武道者，境界达到一种地步的时候，甚至有可能引来天劫。”

    
                “因为，这片天地，都无法允许这种武道妖孽的出世。”

    
                “而现在，皇府上空的异象，极有可能就是杨九天破境引出来的。”

    
                李江雄都惊呆了：“武道强者破境，竟然还能引出天劫？”

    
                李重目光依旧看向皇府方向上空，回应道：“所以说，世人都是在坐井观天罢了，这个世界之大，世人根本不知道。”

    
                “我知道的这些，也是从三十年前，那个古墓室内的古籍中知道的，此时皇府上空的异象，跟古籍中的描述，完全一样。”

    
                “武道修行之人，实力迈入超凡境之后，体内的武道越是纯粹，同境界之内，所能爆发的实力也越强，也意味着他能在武道一途走的越远。”

    
                “若是武道纯粹到了极点，则被称之为完美武道者，这也意味着，他能攀登武道巅峰。”

    
                李江雄都听呆了，李重虽然已经跟他讲过许多关于武道的事情，可是也没有今天讲的这么多。

    
                他忽然有种，打开了新世界的感觉。

    
                “你立刻召集族人开会，告诉他们，今后，李氏以杨先生为尊，若是有谁敢再像是以前那样高调行事，杀无赦！”

    
                李重忽然一脸郑重地说道。

    
                以前，他跟李江雄谈起杨九天的时候，都是直呼其名，如今改成了杨先生，甚至要让整个李氏，以杨九天为尊。

    
                李家也是传承数百年的家族，这么多年来，还从未将一个外人的地方，摆放在如此高度。

    
                不过在意识到，杨九天是完美武道者之后，李江雄也清楚杨九天的武道天赋是有多么的恐怖，若是能以这种人为尊，李氏的未来，将会达到一个巅峰。

    
                或许，就连皇族都未必能达到的高度。

    
                李江雄当即召集族人开会，而另一边，上官皇府之内，杨九天还像是昏迷一样躺在大床上，但是住宅上空的异象，还在持续。

    
                这种异象足足持续了半个小时，才渐渐消散，最终化作一道横贯天际的彩虹。

    
                而房间内，杨九天身上的武道气势，也攀升到了一个极致，随即渐渐收敛。

    
                “杨先生，你醒了！”

    
                就在这时，房间内传来上官柔的惊喜声。

