一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十章一拍即合

    其实杨美娟早就过来了，在外面也听到了张铁森和孙阿香的对话，知道他们要走了，故意躲在门口给张铁森打了个电话。

    杨美娟在想进来的时候，看到狗子也回来了。

    “杨……”

    狗子刚一开口，就却杨美娟给拉到了一边。

    “嘘，你先别说话。”杨美娟对狗子做了一个禁声的动作，面露奸险之色，好像在打什么歪主意。

    狗子一雾水的看着杨美娟，心里疑问重重“她既然来了为啥不进去，还一个劲的傻笑是几个意思？”

    杨美娟强忍着笑意，小声跟狗子说了她的“阴谋”。

    狗子听了以后也露出了狡诈的笑意，俩人一拍即合。

    他们两个轻手轻脚的走进了办公室。

    因为张铁森正背对着他们，所以没有发现外面有人进来了。

    可是杨美娟的行动却孙阿香给看见，她一张嘴刚想喊他们，却看见杨美娟对她做了一个动作。

    杨美娟把手指放在嘴唇上，示意孙阿香不要出声，然后指了指张铁森。

    孙阿香立刻就明白她的意思，嘴角勾起了一丝狡黠的笑意。

    “也不知道美娟啥时候过来，我还是出去看看吧。”张铁森脸色有些着急的说道。

    孙阿香看到他要转身了，急忙喊道：“铁森，你等一下。”

    “咋了？”

    张铁森疑惑的望着孙阿香。

    孙阿香的眼神飘了一下，吞吞吐吐的说道：“那个，我的眼睛刚刚进沙子了，你帮我看看。”

    张铁森更加疑惑不解了，心想“这又不刮风的，眼睛咋就会进沙子了。”

    不管怎么样，既然孙阿香这么说了，他也只能帮孙想看了看。

    张铁森凑过来捧着孙阿香的脸庞，盯着她的眼睛，嘀咕着：“我咋没看见呢，你哪只眼睛进沙子了？”

    “左边，不对不对，右边……”

    孙阿香胡乱的说着，就是为了拖住张铁森。

    杨美娟一下捂住了张铁森眼睛，腮帮都憋鼓了。

    狗子在一旁尖着嗓音说道：“你猜猜我是谁？”

    张铁森是绝对没有想到杨美娟会这么快就到了，他觉得是狗子回来了。

    “狗子，你无不无聊啊，两个大男人玩这个有意思嘛。”张铁森一脸郁闷之色，心想“狗子今天是吃错药了吧。”

    “不对，你再猜。”

    狗子尖着嗓音接着说道。

    除了张铁森他们几个憋的脸都红了。

    张铁森可没心思跟他玩这个，直接默不作声，抓着他的手，反身就想把他给按到地上去。

    可是等他抓到这只手的时候就感觉有些不对劲，心里念着“这不是狗子的谁，他的手不可能这么软。”

    虽然已经猜到不是狗子了，可是手上的动作已经出去了，一下收不住了。

    他左手抓着杨美娟的手用力一拉，右手已经作成爪子形状已经抓了出去。

    他转身却看到杨美娟身体失控就快要摔倒了。

    张铁森原本想要去抓对方脖子的手，穿过了杨美娟的秀发，把她搂在了怀里。

    等到四目相接的时候，张铁森感觉惊恐万分。

    因为一切发生的太快，都出乎了大家的意料，所以他们都呆住了。

    张铁森无比尴尬，表情僵硬的问道：“美娟，咋会是你呢？”

    杨美娟也被吓到了，脸色红似天边的晚霞。

    要不是现在有别人看着，她肯定就这样跟张铁森靠的这么近。

    可是现在有人在场，杨美娟推开了张铁森，委屈的瞪着他吼道：“臭铁森，你居然想要打我，再也不想要理你了。”

    “不是的，我不知道是你。”张铁森连忙解释道。

    刚说完，他觉得事情不对，心想“她咋这么快就来了，而且好像还跟狗子商量好了。”

    张铁森黑着脸望着孙阿香质问道：“阿香你是不是早就看到他们进来了？你为啥不告诉我？”

    孙阿香故作可怜的样子说道：“你都对美娟动手了，我说了要是你不相信，要是打我咋办。”

    张铁森顿时呆住，只感觉额头有一滴冷汗滑落，心想“你们联合起来耍我是吧。”

    杨美娟听到孙阿香这么说，过来紧紧的抓了她手，两个人都是一个忧伤的表情，还故作同病相怜的样子。

    “没想到你是这样的人，我们之前都看错你了。”杨美娟面带后悔之色，还装模作样的抹了抹眼泪。

    “就是啊，没想他也会动手打女人。”孙阿香也跟着借题发挥，帮忙附着。

    张铁森看到她们两个惺惺相惜的样子，心里大呼惊奇“他娘的腿，现在是啥情况，她俩咋站在同一战线了？”

    狗子在一边都快憋不住了，不小心笑了一声。

    张铁森转头用想要杀人的眼神看着狗子，沉声问道：“狗子，你也站在她们那边了是吧？”

    狗子浑身一颤，连连摆手解释道：“铁森哥，我是站在你这边的，我是不会背叛你的。”

    他嘴上这样说着，身体却在悄悄挪动，移到了孙阿香她们身边。

    “你还想骗我，你这个叛徒。”张铁森冲上来就把狗子给按在了桌子上，双手狠狠的掐着他的脖子。

    “铁森哥，我真的没有骗你啊。”狗子手舞足蹈的挣扎着回答道。

    孙阿香和杨美娟两个人却在捂嘴偷笑。

    小女孩看见张铁森跟打架了，跑过来拉着张铁森的衣角，哭着说道：“大哥哥，你们不可以打架。”

    张铁森看到小女孩哭的这么伤心，把她抱了起来，笑着说道：“我们没有打架，我们在闹着玩呢。”

    杨美娟看到小女孩以后，把之前的事全都给忘了，抱过小女孩说道：“哪来的小妹妹好可爱啊。”

    “小妹妹你别怕，大哥哥不会跟人打架的。”张铁森替她抹了抹眼泪，拿着棒棒糖在她面前晃了几下。

    小女孩拿着棒棒糖一脸认真的说道：“那大哥哥可不许骗我，咱们拉钩。”

    “好，拉钩。”

    张铁森的手指勾住了小女孩小小的手指。

    小女孩立刻破涕为笑。

    这时，门口进来的一个大汉气喘吁吁的说道：“杨经理之前那些种瓜的人去哪了？没有他们帮忙天黑都搬不完。”