    “年轻人，正是充满了活力的时候。”

    蕾蔻站在角落里小声地嘟囔着，看着眼前的克雷格，他一时间摸不准布尔凯索到底是有什么打算。

    生命的规则就在眼前还能像是什么都不知道一样，这不符合布尔凯索的习惯。

    蕾蔻转头看了一眼长者圣殿的方向，眼神闪烁着。

    她也有一阵子没有进食了，现在还是去吃点东西的好。

    关于布尔凯索的打算，她只需要不断地观察就足够了。

    不朽之王再强，那也是会受到限制的。

    不管是圣山还是漫山遍野的先祖，即便这些限制不够匹敌布尔凯索的，但是还有她！

    蕾蔻有着自己压箱底的东西，光是套装带来的能力可算不上她的全部。

    那一身蕾蔻的传世铠可是她传奇化作的，她还能拿出新东西，只是不确定自己能不能在面对布尔凯索的时候起到决定性的作用。

    此时的长者圣殿之中，沃鲁斯克看着布尔凯索默默地走向了那个裂缝。

    似乎是想要说些什么，但最终还是化作了一声无力地叹息。

    “沃鲁斯克，现在就告诉我吧，然后去你该去的地方，等我实现你们的梦想！”

    布尔凯索转过头笑了一下，他的眼神中真正有了笑意。

    吞噬了初代先祖的一部分意识之后，他已经感受到了生的权柄的力量。

    尽管只是一点苗头，但加上他强大的力量，战胜死亡规则已经不是问题了。

    只要马萨伊尔没能得到什么新鲜的东西，那等待他的结局只有被撕碎然后被剥夺权柄这一个结果！

    “初代先祖的身体没有完全损坏，圣山就是他的身体！”

    沃鲁斯克似乎是被布尔凯索的自信感染了，随口就说出了那个真相。

    只是这个真相好像不是多么的美好。

    圣山就是初代先祖的身体，那么不朽之王只是暂时的替他维护了身躯？

    布尔凯索直视着眼前那些朝他伸着手的哭泣天使，随口应和着：“我知道了。”

    没有惊讶地表露，似乎这不值一提一样。

    沃鲁斯克有些晃神，在布尔凯索的身上，他看到了卡奈的影子。

    那个高呼着传统的不一定就是对得的身影。

    一样的没有妥协。

    区别是卡奈拒绝两耳不朽之王的位置，而布尔凯索选择了接过担子。

    布尔凯索的身体之中有着卡奈的力量，那份豁出一切连带着将存在都交托给了布尔凯索的补剂，让两个野蛮人有了太多的重合。

    与其说布尔凯索是初代先祖意志的继任者，倒不如说是继承了卡奈的意志。

    然后选择了另外一条路。

    或许他也继承了初代的一些东西，比如名字，还有目标。

    “不朽之王是圣山的主人，不是圣山的仆从。但是也肩负着保护圣山上一切的责任。所以你得保护那个身体，或者成为他的身体。”

    沃鲁斯克继续说着。

    是让圣山继续去积蓄着其他野蛮人的一切化作的力量等待初代复生？

    还是让自己的身体成为初代的所有物？

    这好像不值得思考。

    “我也叫布尔凯索！而现在，只有我叫做布尔凯索！”

    布尔凯索身上的怒火闪烁着。

    手中的双刀对准了眼前的那个裂缝。

    腰肢慢慢的扭转着，像是一个正在上劲的发条一样。

    没有战甲的身躯每一寸肌肤都表明着强大这个概念！

    “我觉得，你需要一身战甲，至少需要一身正装。”

    沃鲁斯克碎碎念一样的说着。

    他还是想要让布尔凯索表现得像是一个文明的传递着一样，别在给世人展现错位的野蛮人形象了。

    他操心的东西也更多一些，所以没有那么的纯粹。

    至少，卡奈才不会用自己做不到的东西来要求别人。

    布尔凯索腰已经扭转到了极限，手上的双刀继续移动着。

    雷电开始在刀尖上积蓄，逐渐地变成了一团难以直视的白光！

    风暴没有经过微风阵阵的起始，而是在一瞬间就出现在了房间之内。

    风暴中孕育着火焰和炸雷，寒冷冻结了空气中所有的水汽化作冰棱混在风暴之中。

    沃鲁斯克仔细的观察着。

    这一击已经超过了当时布尔凯索斩向了马萨伊尔的一击。

    双刀化作了一道白光，只是一个瞬间，完全没有过程的出现在了另一边。

    布尔凯索的样子就像是那一帧画面被反转了一样，左右已经变化了。

    风暴在此时彻底的消弭。

    哭泣天使们的身体在沃鲁斯克的眼中彻底的崩裂了。

    那种不可摧毁的东西，理论上需要悖论之类的玩意才能解决的玩意在一击之中被破坏了。

    “破坏？”

    沃鲁斯克带着好奇问着。

    这种表现他并不陌生。

    巴尔在展开杀戮时的画面和这个没有多少差别。

    破坏的规则是他心中第一个浮现的答案。

    “是力量。”

    布尔凯索给出了答案。

    单纯的强大能够带来很多的附属品，而破坏也是其中之一。

    布尔凯索手中的双刀一阵阵的颤动着，透露着雀跃的情绪。

    布尔凯索的庄严之誓和布尔凯索的勇士之血，听起来就是布尔凯索的武器。

    只是眼前的布尔凯索已经不是那个最古老的先祖了。

    “如此伟大的力量，我们的目标快要达成了。哈哈哈哈！”

    佐敦库勒无处不在的公鸭嗓带着兴奋传来。

    那个灵魂静静的漂在一边看着布尔凯索和沃鲁斯克。

    沃鲁斯克没有观察到他是什么时候出现的，但显然已经很久了。

    “闭嘴，我如果再听到你的公鸭嗓，我可能会拿你开刀。”

    布尔凯索不满的转过头看了一眼佐敦库勒。

    布尔凯索浮夸的做了一个缝上了嘴的动作，甚至法力形成的丝线穿过了嘴唇，紧密的做出了缝合。

    然后张开了看起来被缝上的嘴说着：“发自真心的愤怒，真是久违了。”

    沃鲁斯克沉默以对。

    发自真心的愤怒，这又是一个悲剧代称。

    失去了恐惧的布尔凯索难道不会失去其他的情绪吗？

    恐惧和疼痛都是对生命的保护，失去了这些可不是什么好事情。

    布尔凯索的感情被蒙上了一层捅不穿的薄纱，能够感觉到，能够展现。

    但是不会发自真心。

    “卡奈帮助到你了，那就好。”

    沃鲁斯克有些哽咽的说着。

    到了这个时候，他才算是彻底的接受了卡奈牺牲的结果。

    身上闪动着光辉，化作了那套被他留在了卡奈坟茔之前的不朽之王套装。

    “我的荣耀，交给你了。不管你是拿来当正装还是当做其他的什么。你现在是不朽之王了。”

    沃鲁斯克匆匆地消失不见，然后回到了圣山之中。

    那个依然存在的裂缝上还在闪烁着光芒，只是里边暂时什么都看不见了。

    “嘿，现在准备去砍死那个神神叨叨的伊瑟瑞尔了吗？”

    佐敦库勒扯着嗓子喊着，身上的法力像是一层火焰一样跃动着。

    “还有一件事。”

    布尔凯索抬眼看着漂浮着的佐敦库勒，眯着眼睛。

    然后猛然跳起，从佐敦库勒心脏的位置上抽出了卡奈魔盒。

    “这个东西，不能交给你来保管。”

    冰冷的语气带着毋庸置疑。

    阻止布尔凯索？

    佐敦库勒还没有那个想法，他只是更加的兴奋了！

    一个活生生的人！

    而不是一个有着人类的身体，但是灵魂只有一半却装作人类样子的家伙。

    即便布尔凯索需要最后的一道工序才能吸收那一切的记忆，但是现在，过往和完整已经近在眼前了！

    罗夏看着在场几人的举动，一言不发。

    他正在感受着圣山赋予他的力量。

    “这就是你曾经感受到的感觉吗？”

    罗夏意味深长的问着。

    身上的怒火一点点的燃烧了起来。

    然后开始了壮大。

    野蛮人的圣山能够给野蛮人提供什么力量呢？

    那只有一个答案，就是怒火。

    罗夏此时走上了变强的快车道。

    良久之后，布尔凯索才这样说着。

    “小心点，别被人骗了。”

    这算是提醒。

    如果初代先祖有意做些什么的话，罗夏现在还够不上他的标准。

    至少身体中没有将血脉完成替换的罗夏不会是他的复生目标。

    而等到罗夏完成了血液的更换，到时候布尔凯索大概已经实现了大家的愿望。

    ……

    “科尔森，你身上的恶臭瞒不过我的鼻子。”

    安德森跟在科尔森的身后轻轻地说着。

    声音不大，但是足够让科尔森打颤了。

    尽管他已经是天锤尊者了，但面对一个天使还是会感到畏惧的。

    这个国度中大半的人都有着信仰，虽然科尔森不信，但是心存敬畏还是有的。

    “怎么了？身为一个特工，手上站了血，心上蒙了灰不是正常的吗？”

    科尔森挂着平和的笑意说着。

    他还不清楚安德森是不是真的看穿了他的底细，即便是没能掩盖过去，这一下算是努力过了。

    “特工，真是悲哀。”

    安德森这样说着。

    万事万物只要存在，那就有存在的理由。

    特工这个职业也是如此。

    而这个职业不过是人与人相争的产物罢了。

    作为一个天使，安德森开始靠着悲天悯人的角度转移了起来。

    好在还没有催生出什么搞笑的自高自大。

    “成为一个天使是什么样子的体验？”

    科尔森找着话题，虽然爆发全力的话，赶到金并那边也花不了多少时间。

    但是现在不适合那么做。

    科尔森手中的天锤叫做堕信者，所以他对于存在于信仰中的神明有些好奇。

    “一种似乎是看清了世界的体验。”

    安德森的声音有点过于清高了。

    但这是他的真话。

    作为神父的时候只能将自己的信仰寄托在神明存在上，而现在他就是曾经被信仰的神。

    身份的变化也会带来行为的转变。

    只是他们的眼前忽然出现了一个传送门，打断了他继续说下去的意思。

    看着那个传送门，安德森皱了皱眉头。只是隐藏在头盔之下的表情不会被发现就是了。

    一个所有知晓他名字的人见到之后都会迟疑的家伙出现在了视线之中，连带着一个成熟体的他。

    “嘿，兄弟，我就说野蛮人的传送法术真的好用，至少比坐飞机强多了！”

    康斯坦丁大力的拍着约翰威客的肩膀，笑嘻嘻的说着。

    然后他就看到了安德森。

    随后从传送门接二连三的走出了四个人。

    尼克·黑心·弗瑞、杜根、蜘蛛侠还有朗姆洛。

    尼克弗瑞他们的飞机报废了，留在圣山上也没有了什么事情，所以就先丢下了地狱男爵和丽姿他们通过朗姆洛的帮助回到了纽约。

    至于巴基，他和史蒂夫有很多想说的话。

    “康斯坦丁，你又有什么事情？”

    安德森身上的圣焰爆发了一下，周围的温度显然的升高了不少。

    至于尼克弗瑞此时已经说不出话了，看着眼前的科尔森脸色不那么好看。

    “我以为你死了。”

    尼克弗瑞对着科尔森说着。

    “我是死了，但是我又活了。”

    科尔森带着招牌的笑容说着。

    朗姆洛审视了一下科尔森，然后皱起了眉头。

    “我总觉得你好像有点不对劲？该不是什么人伪装的吧？”

    朗姆洛对科尔森不可谓不熟悉。

    所以那种变化才让他忍不住问了出来。

    虽然贸然的打断局长的话是职场大忌，但是朗姆洛早就离职了。

    被尼克弗瑞亲自开除的。

    现在的他最多算是一个体验生活的零时工，自然不会担心被穿小鞋子之类的问题。

    约翰威客已经将枪拿在了手里，手上带着一枚小小的戒指。

    那枚戒指素是他的奖励，安慰奖。

    一个随手打造的铁环，但是也足以让他本身处在人类巅峰的身体迈步到超凡的层次了。

    这一次，他可不会被几个混混偷袭就能打倒了。

    从之前的对话中，约翰威客感觉到了有些不对劲。

    稍微戒备一点不是什么坏事，至少能够让他不会在莫名奇妙的情况下被打死了。

    作为一个原杀手，现在的特工队伍一员，敏锐的感觉棒了他不止一次。

    “我还是我。”

    科尔森有些阴阳怪气的说着。

    既然已经撞见了尼克弗瑞，什么都不说才是一件奇怪的事情。

    借助这点时间，他能想一个合适的答案出来敷衍一下尼克弗瑞。

    比如被魔多克救了之类的事情，他需要在短时间内拿出一个没多少破绽的说法。

    况且对于神盾局来说复活本就是一个充满副作用的东西，尼克弗瑞即便不会全信，但也不会当场追问。

    黑心局长可不是没有城府的那种人，了不得事后偷偷调查。

    “伟大的天锤尊者！”

    科尔森的话被无情的接过了话茬子，但他可是精锐的特工，不会因为一个声音的引导而说出自己的真实情况。

    所以他是这样回答的。

    “天锤尊者是什么？”

    配上恰到好处的疑惑表情，没有丝毫的破绽。

    康斯坦丁的话术很顶尖，但是想要引导着科尔森这样的精锐特工暴露情报还是不轻松的。

    尤其是这个特工现在满心都是堤防。

    康斯坦丁撇了撇嘴，一副失落的样子，一双眼睛看着科尔森，其中满是跃跃欲试。

    对于康斯坦丁来说，科尔森算是一个不错的对手。

    至少用来实践一下自己的话术那是绰绰有余了。

    他相信自己的感觉比信任美刀还要多。

    这就是他的生存之道。

