    因为神农锄失窃，凌风的心情变得很不好。

    想来想去，他还是给王老根打了个电话，把这事告诉了他。

    本来是件挺没面子的事情，但却不得不说，毕竟这老头总是能给人带来惊喜，说不定他能查到是什么人偷的呢？

    凌风在电话里没说丢了什么，只说是很重要的东西，一定要找回来才行。

    王老根很痛快的答应了，承诺下午就派人过来看看情况，试试能不能找到盗窃之人的线索。

    挂断了电话，凌风转身回家，李诗云跟李菲儿两人间他神情郁闷，两人对视了一眼，都选择了沉默。

    别看平时大大咧咧的可以随便开玩笑，但是凌风真的生气的时候，浑身都散发出一种十分慑人的气场，别说李菲儿，就是李诗云都觉得有点怕怕的感觉。

    回到家里之后，察觉到气氛有些沉闷，凌风转头看看她们俩：“怎么了？”

    “没什么，你也别生气了，东西一定能找回来的！”李诗云说道。

    “嗯，敢坏我的好事，怕是活的不耐烦了！”凌风点点头，冷声说道。

    他无意中释放出的能量，使得李菲儿打了个冷战，于是赶紧说道：“你们聊，我去找芊芊姐！”

    说完她一溜小跑的出了门，直奔后面做饭的地方。

    “你看你，都吓到她了！”李诗云有些无语，轻声说道。

    凌风一愣，这才醒悟过来，挤出一丝笑容说道：“不是故意的，我是真的很郁闷！”

    “找回来就是了，没必要生这么大的气，再说你现在身边的宝贝也不少了，说不定以后能找到更好用的东西呢！”李诗云说道。

    听她这么说，凌风的心情才稍微好转了一些，忍不住抓住她的手：“还是你最好了，几句话就能让我摆脱烦恼。”

    见他恢复了嬉皮笑脸的模样，李诗云斜了凌风一眼：“少来了，要是娇兰在这里，你的话怕是要跟她说了！”

    “呃…….”凌风一脸尴尬，却没办法反驳，只能讪笑。

    李诗云说的没错，莫娇兰也同样是个善解人意的姑娘，要说化解情绪的能力，她们两个还真是不分伯仲！

    “你在家等着王老根的人，我去安排接下来的工作，最近不忙的话，就给大家放几天假。”李诗云说道。

    凌风点点头：“好，不过别全都放假，让他们轮休吧，我打几个电话。”

    放松了情绪之后，他才想起自己还有事没做，莫娇兰跟苗若若那边还没通知呢。

    听到暂时不能提供超级蔬菜的消息，莫娇兰自然是很意外的，不过现在酒店的生意已经上了正轨，食客们都是冲着药膳去的，对菜品原料的要求并不是很高，倒也无妨。

    而到苗若若那边，她也是同样的善解人意，说供应的速度放慢，无非就是赚钱慢了点而已，无所谓。

    只不过说完了自己这边的事情，凌风刚要挂电话，她却忽然有些欲言又止：“那个……”

    “怎么了？”凌风问道。

    “我这边很快就要生产了，你什么时候有时间？”苗若若问道。

    “明天吧，没时间我也得抽时间过去！”凌风说道。

    “好，那我等你！”苗若若柔声说道。

    挂断电话，凌风心中暗道好险，她那边的日光温室，自己完全都给忘到脑后去了！

    幸亏反应及时没有说出来，不然被人家听到，岂不是很伤心？

    正后怕的时候，外面传来汽车喇叭声，凌风迈步出门，看到一辆黑色轿车停在门口。

    两个身穿黑衣的年轻人下了车，其中一个很是客气的问道：“请问，是凌风先生吗？”

    “是我，你们是？”

    “是王老叫我们来的，听说您这里丢了东西？”那人问道。

    凌风心说来的够快的，效率不错啊！

    他点点头：“没错，两位请跟我来！”

    “不用，您告诉我们在哪里，自己过去勘察就行了！”

    “好吧。”

    凌风笑了笑，指着南边山坡上的储水池：“就是那里，现场没怎么破坏。”

    “知道了。”

    两个年轻人点点头，从车里拿出两个黑色箱子，径直往那边走了过去。

    凌风看着他们的背影若有所思，不用自己过去，难道他们是有什么特殊的手段，不想被我看到？

    想来想去，觉得一定就是这么回事，于是他忍不住自语道：“老王啊老王，你可真是我的小叮当，时不时的就能让我开开眼！”

    此时听到房中传来电话铃声，凌风转头回了屋子，拿起来就接通了。

    听筒里传来一个好听的女声：“凌先生，在忙什么？”

    一听是林雪，凌风愣了一下：“没忙什么，在家待着。”

    “那就好，明天我到你们的县城，想见见你可以吧？”林雪问道。

    “这，我恐怕没时间！”凌风苦笑道。

    “不是吧？刚说没事，现在又有事了？不会是不想见我吧？”林雪狐疑的问道。

    “当然不是，怎么可能呢，只不过我今天没事，可明天却是要出门办事啊！对了，你来找我干吗？”凌风笑着问道。

    “谁说是专门去找你的，我只是出差路过而已，你没时间算了！”

    林雪的声音有些不高兴，听着像是在赌气似的。

    凌风听了有些无奈，有点搞不懂她的心思，于是赔着笑说道：“真是不好意思，确实是没时间，明天有很重要的事情要出门，你要是待得久，我回来再去见你吧？”

    “你要去哪啊？”林雪问道。

    “万寿县。”

    “巧了，我也是经过你们那里，然后去万寿县的，那明天我开车带你过去好了！”林雪轻笑道。

    凌风愕然，直接就愣住了！

    这么巧的吗？

    “喂？喂！怎么不说话了？”电话那头的林雪问道。

    “不好意思，你都这么说了，那我就坐你的车好了，也省的麻烦别人。”凌风赶紧说道。

    林雪嗯了一声：“那就说好了，明早七点，县城里见！”

    “行吧。”

    约定好了见面的地点，凌风挂断了电话。

    但他心里还是有些奇怪，这才分开没两天，林雪怎么追过来了？

    真的是出差？怎么感觉不像呢？

