    吕布就喜欢韩忠这样干脆的人。

    于是他也干脆没有给韩忠再开口说话的机会。

    既然当了这样一个干脆利落的人，便到死也都这样干脆利落才是最好！

    吕布爆发血气，手中方天画戟在他的操控之下，横着向前猛的一抹。

    那股恐怖的血气也立刻像是受到了剧烈的撕扯力量。

    被尽数凝聚在了这抹向前方的方天画戟之上。

    “噌！”

    方天画戟虽然只是在虚空之中挥舞。

    但那挥动戟身却像是划破了一道坚韧的牛皮。

    凝聚的血气化作一杆更加恐怖的血色画戟，在吕布挥动的同时，轻快且迅猛的从韩忠的身上直接扫过。

    连同韩忠身后的那数十人一起。

    便全都被淹没在了这道恐怖的血光之中。

    这恐怖的血气只是出现了瞬间，之后便彻底消失不见。

    吕布对于这点力量的绝对操控还是有着完全的信心的。

    此时没有了马背上的主人操控。

    那些原本还在向前狂奔的骏马一个个全都渐渐的停了下来。

    在吕布面前，那些骏马像是已经被彻底折服了一般。

    一个个颤抖着身子，甚至连逃走的勇气都没有，只是低着头，安静的站着。

    所有那些被这一击扫过的众人，此时全都已经倒飞出去。

    不管实力如何，体内真气又有多少。

    在这一击之下，都像是一个弱不禁风的小树苗一般，被彻底的从中截断，不剩下半点生机。

    吕布像是很满意自己的这一击，他微微一笑，目光落在了那还呆坐在最后的一个骑卒的身上。

    他已经失去了前冲的力气。

    连同他胯下的骏马也是。

    此时的他内心之中已经完全被之前从他眼前扫过的那血色的画戟所占据。

    这世上从此再没有任何东西能够扫掉那落在他内心最深处的恐怖印痕。

    他能活下来，并非是吕布的失误。

    与之相反，这乃是吕布刻意为之。

    他对自身力量的操控已经达到了入微的程度。

    能只斩人而不伤马。

    留下一个人的性命，又有何难？

    “滚回去，将今天这里发生的事情告诉你背后的主子，让他尽管来，就说我吕布吕奉先接下了！”

    吕布冷哼一声。

    那骑卒顿时如梦初醒。

    他忙不迭的就想要调转马身，不顾一切的逃走，逃回到宛城中去。

    他生怕面前这个犹如魔鬼一般的男人会突然反悔。

    在这个魔鬼一样的男人面前，他根本连任何一丝反抗的念头都生不起来。

    可就在他拉着缰绳，想要将他胯下的骏马调转方向的时候。

    他胯下的骏马却突然颤抖了一下。

    那匹马就像是被彻底抽干了力气一样。

    前蹄一软，竟直接跪倒在了地上。

    那骑卒根本没有想到会发生这样的事情。

    他随着那匹马软倒在地，也直接摔倒在地，摔成了滚地葫芦。

    而就在他摔倒的前方，便是之前已经死去的那些人的尸体。

    他们每个人的身上都看不出有什么明显的伤口。

    但那张写满了恐惧的脸。

    从此就像是蜡像一般彻底定格的尸体却犹如不可名状的诡异。

    侵蚀着他的内心。

    他只是在这鬼神一般恐怖的吕布面前，才勉强压抑着自己没有叫出声来。

    他生怕自己从马身上摔落下来的举动会惹的吕布不喜。

    整个人瞬间抖如筛糠。

    吕布对于这个人的反应并没有丝毫意外。

    他也不在乎对方到底会是什么样的反应。

    就算表现的再不济又如何？

    不过只是个用来传话的工具人罢了。

    吕布收起了画戟，没有再泄露出半点气息。

    看起来又像是已经变成了一个身材壮硕的普通人那样。

    他说：“既然下来了，那就把你的马留下来吧，这马我还有用。”

    那骑卒听到吕布的声音，顿时如蒙大赦。

    他下意识的就朝着吕布躬身行礼，之后便扭过身子，朝着来时的方向发疯似的跑了出去。

    他已经用上了全力。

    只是现如今他在极度的惊恐之下已经没有办法再好好的控制自己的身体了。

    以至于只是短短的跑出了不到百丈的距离，他就已经跌跌撞撞的跌倒在地三次。

    灰头土脸已经不足以用来形容他现如今的状态。

    他现在看起来就像是一个已经彻底被夺去了心志的疯子。

    吕布看着那失魂落魄的骑卒，他呵呵一笑。

    这些胆敢来小方村找麻烦的家伙都是些白痴，但他们也算是做了一件让吕布比较满意的事情。

    便是他们胯下的这些骏马。

    这玩意在他们并州不怎么值钱。

    但问题是，这里可是南阳！

    从并州运一匹好马回来在这里贩卖，至少得要卖两万钱！

    如果只从购买力出发的话，这个时代的钱，基本上与现代的钱差不多。

    也就是物价粗略可以对等计算。

    一匹马两万钱。

    听起来不多，两万块钱。

    但问题是，东汉末年普通人一个月也只能赚400-800钱而已。

    这还没算上被游侠，被地主豪绅盘剥的那些。

    算上的话，只会更少。

    而这算的可只是一匹马。

    吕布这一次直接就弄来了几十匹。

    算下来。

    就这一下。

    吕布直接净赚一百来万！

    小方村并非是没有马。

    之前在王齐，魏方那些喽啰们过来的时候，就给秦羽送过来了十几匹马。

    不过他们骑的马基本都是驽马，值不了多少钱。

    而且秦羽也很显然并没有意识到这个年代马到底有多值钱。

    他是挺高兴的，但也没有高兴的不行。

    毕竟是个并不熟读历史的穿越者，他本人就一学渣，三国演义也就只看了个开头。

    其他的有关三国的东西都是从打游戏里面打出来的学问。

    自然的，这些关系到民生的东西他就根本不懂。

    要是真让他知道，王齐之前两波就已经给他送了将近十万块钱。

    秦羽肯定不会让人就那么敷衍的把王齐和他那些小喽啰们草草掩埋在荒地里。

    这可是个好同志啊！

    前面给秦羽送来了黄忠，后面又给他送来了价值十几万的马匹。

    现在更是了不得。

    韩忠带着上百万的巨资，一波全都被吕布给缴了。

    有了这数十匹骏马，小方村的这些精壮们甚至都能勉强组成一个骑兵阵了。

    这种配置也是一个村子能有的？

    这要是让秦羽真知道了的话，怕是连夜都要带着人跑去给王齐上两炷香了！

    死了也这么帮我，真是个好兄弟！

