    第二天，早上0500，太阳还没有升起，叶舟按照预订计划登上了H-20，进入了主驾驶舱。

    他的位置被安排在机组人员后方，全程没有受到任何保密性限制，但是，他也没有听进去任何一句操作口令，因为他的注意力已经完全被舷窗之外奇异的风景吸引了。

    飞机在跑到上缓缓滑行，随后猛然加力拔地而起，随之高度逐渐提升，射入机舱之中的光线也越来越亮。

    他们的飞行路线是由西向东，正好直面着太阳的方向，所以从叶舟的视角来看，倒像是他们在向太阳飞去。

    高度继续上升，就在叶舟疑惑着在这样的光线条件下怎么去驾驶飞机时，驾驶舱的舷窗突然全部关闭，随后，显示屏升起，飞机外的全角度图像投射在显示屏上，代替了飞行员的眼睛。

    叶舟惊讶地看着这一幕，想要发问，却最终闭了嘴。

    在彻底升入平流层之后，叶舟感觉到飞机在缓缓加速，随后某一个瞬间，在噪音达到峰值之后，耳边的声音陡然变小。

    突破音速了。

    现在传递到机舱内的噪音，就只剩下飞机自身结构噪音、以及发动机运转时的噪声。

    虽然仍然巨大，但比起突破音障之前巨大的风噪，此时舱内的噪声环境已经足够舒适。

    两名飞行员摘下隔音耳机，回头向叶舟打了一个手势之后开口说道：

    “领导，飞行时间大约需要5个半小时，您可以在飞机上休息一会儿。”

    叶舟矜持地点了点头，随即闭上了眼睛。

    但片刻之后，他发现飞行员没有在看自己之后，又重新睁开了眼睛。

    这是人生中极为难得的一次体验，怎么可能在睡眠中度过？

    飞行的确是乏味的，尤其是在进入超音速巡航状态之后更是如此，但是，一架战略轰炸机的超音速巡航？

    再怎么无聊也不会无聊到哪里去好吧！

    5个半小时的飞行，叶舟没有感受到一丝困倦。

    等最终飞机开始下降高度准备降落在永夏岛的时候，他甚至有了一种意犹未尽的感觉。

    “要不再飞一圈？”

    他开口问道。

    两名飞行员对视一眼，微微一笑后打开了飞机舷窗，然后开始了新一圈的绕岛飞行。

    透过舷窗，叶舟看到了身下碧蓝色的海水，还有那片海水之中，那个面积与日俱增的岛屿。

    它仿佛是一颗海中的明珠，又仿佛是一艘巨轮，承载着这个国家走向深蓝的希望。

    而在这个岛屿的一个角落，叶舟赫然看到一艘真正的巨轮，正在疯狂地吞吐着泥沙。

    相比不久之后，这个岛所能容纳的H-20起降的数量，就不再是4架那么少了。

    最后一圈绕飞完成后，飞机开始缓缓着陆。

    伴随着一阵轻微的震颤，跑道上腾起一阵青烟，这只名字中寄托着“驱逐一切野兽”的期望的重明鸟，终于落在了最南端的巢穴里。

    叶舟爬下飞机，跑道上已经站了一些专程过来迎接他的士兵，而提前出发的陈昊也在其中。

    看到叶舟后，他满脸笑容地走上来问道：

    “怎么样？感觉还行？”

    “嗯，一般吧，要是能再飞快一点就好了。”

    “......你就装吧，你那嘴都快咧到后脑勺上去了。走吧，先去吃个早饭。”

    “吃早饭急个锤子啊，我先去看看我可爱的J-20H.......”

    “.......J-20H不上岛，在航母上。你着什么急啊，先吃个早饭，然后带你在岛上逛一圈。”

    “好吧......那你让食堂给我整两个椰子，吃口面包得了。”

    叶舟无奈地回答道。

    实际上，他真的不想在到了这座岛之后，还浪费时间在吃早饭这种鸡毛蒜皮的事情上，但陈昊既然坚持，他也没办法拒绝得太死。

    “你确定不尝尝这儿的海鲜沙茶面？这可是永夏岛一绝啊。”

    “这地方还有沙茶面！？”

    叶舟张大了嘴，惊讶地问道。

    “......别说沙茶面，超市都有。你能不能把你那眼睛从H-20上挪开几秒钟，看看你周围，你觉得这地方有沙茶面很让你意外吗？”

    听到陈昊话，叶舟愣了一愣，随即抬起头开始打量自己周围的环境，然而这一看之下，他才恍然发现，自己对于这座海岛的印象简直是错的离谱。

    没错，他确实知道国家在这座岛屿上投入了很大的力量，甚至近几年传说都要开始放开旅游业、也实验性地迎接过第一批游客了，但是，在他脑子里始终认为，这不过就是在广袤无垠的大海上的一座偏僻的岛屿而已。

    一座岛屿，即使面积再怎么大，即使自然条件再怎么优美，它的生活条件能好到哪里去？

    可是，呈现在他眼前的景象，却狠狠地打了他的脸。

    这根本就不是一座小岛那么简单，这是一座城。

    楼房林立，街道井然，透过机场的围栏向外看去，甚至可以注意到某些路口上居然有红绿灯！

    叶舟惊愕地回头看向陈昊，陈昊笑了笑，带着他坐上专车，然后开口解释道：

    “这岛早就不是原来的模样了，你对它的印象，大概还停留在好几年之前。”

    “现在，这里不仅是一座岛，甚至也不仅是某个军事基地，而是三沙市官方办公所在地，在这里不仅仅有驻扎的部队，还有官方人员、平民百姓。”

    “再往里一点，我们就能进入市区了，虽然面积真的不大，但是，五脏俱全。”

    “超市、电影院、KTV、饭馆......啥都有。”

    “永夏岛，已经不是那个永夏岛了。”

    说到这里，陈昊深深叹了口气，目光看向车窗之外，然后有些感慨地继续说道：

    “88年的时候，我们拿回了永夏岛，那时候这还不是一个岛，只是一块礁石而已。”

    “这块礁石露出水面的面积不到一平米，放上界碑之后，守礁的战士就必须站在水里。”

    “他们换班的时间是一天一班，长时间泡在海水里，所有人的腿都被泡得血肉模糊，甚至毫不夸张地说，有时候站着站着，就发现自己脚下的水变红了。”

    “他们感觉不到痛，但是遇到这种情况，又必须立刻从海水里出来----因为这片海里，其实是有鲨鱼的。”

    “过了一段时间，我们在这里搭了高脚屋----其实就是简易的铁皮屋，这种屋子比一开始的茅草屋要好一些，但是条件也好得有限。”

    “你想想，在这个纬度、这个日照条件之下，每天白天的气温会飙升到接近40度，铁皮屋里就跟蒸笼一样，如果遇到了台风，更是只能听天由命。”

    “那时候站岗的战士每隔一段时间就要离开铁皮屋到外面透风，因为在高温之下，如果在屋子里的时间过长，很可能会面临中暑甚至是窒息的危险。”

    “相比之下，淡水匮乏、娱乐方式约等于0都不算什么困难了。”

    “每天只能喝一杯淡水不算什么、因为太过潮湿患上风湿性关节炎也不算什么、枯燥乏味到跟海里偶尔蹦上来的鱼说话也都成了趣谈，那时候的他们，想做的其实只有一件事情。”

    “那就是用他们的身体来填满这片海。”

    “这样的日子一直持续了很久，直到我们开始建设永夏礁海洋观测站。”

    “永夏礁人迹罕至，与世隔绝，交通不便，运输面临着很大的困难。我们一开始炸掉了环礁的一个角方便货轮进出，然后又把炸掉的砂土、砾石当作建筑材料，二次利用。”

    “从岛礁外面运输来的材料，重达上千吨，我们把它们一点点用人力背上永夏礁。”

    “那时候的我们，每天忍受着恶劣的自然环境，工作16个小时的时間，腳踩一米多深的海水，几乎废寝忘食。最终，创造了一个不可能完成的工程奇迹。”

    “从哪一天开始，一切都开始好转了。”

    “各种设备開始运到岛上，淡水井被发现，通讯设施架设完毕，岛上的人终于可以给自己的家人打电话报平安。”

    “但是，那时候这里也还仅仅只是一座岛而已，直到10年。”

    “10年的时候，天鲸号造出来了，并且在第一时间被派遣到了这里。”

    “14年，岛礁成长计划启动，随后在一年的时间里，永夏岛的面积，扩大了350倍。”

    “机场跑道建成，靠泊深水港建成，两万吨以下的轮船停靠岛屿没有任何压力。”

    “就在不久之前，运20降落永夏岛。”

    “我们终于不会再缺生活用品----陆地上有的一切，在我们这里都会有的。”

    “超市就是在那个时候搬进来的，跟着超市搬进来的还有一部分家属，到现在，一些经过许可的生意人也开始登岛。”

    “就像我跟你说的，这里已经不再是一座岛屿，而是一座城。”

    “这是属于我们所有人的城。”

    “或者，也许我们可以说得更加.......直白一点？”

    “她是一艘，永远站在最前线，永远守卫着第一道防线的，永不沉没的航母。”

    “她的身前就是敌人，身后就是祖国。”

    “所以，我希望好好看看她，看看这个凝聚了我们數十年心血的地方。”

    “她的身上不仅仅有你心心念念的歼二十、运20、轰20啊。”

    “她还有椰风海浪、还有碧蓝的泻湖、还有举国无双的海鲜、还有绿树红墙。”

    “她有从海上飞来的白得像雪一样的海鸥，有根本不惧怕我们的轮船反而时常在夕阳下越过码头拦网的鱼儿，有你在其他任何地方都感受不到的温柔的海风，有不掺杂一丝杂质的沙滩。”

    “她还有我们的战士，还有，我们的人民啊。”

