    生与死的抉择，无论对于那一个智慧生灵来说都是一次非常艰难的选择。

    俗话说得好，好死不如赖活着，对于远古巨蜓来说，死亡是一件无比畏惧的事情，他才刚成为刚刚晋级成为天王级小精灵，大好前途才刚刚开始，他怎么甘心就此而结束呢。

    虽然说自此以后可能会失去自由，但相比于如此憋屈的死去，他还是绝对的活下去更好。

    因此，当佐藤枫对他开出条件的时候，远古巨蜓毫不犹豫的选择臣服。

    “很好，你做出了一个明智的选择，你的资质很不错，未来肯定能够更进一步。”

    佐藤枫见远古巨蜓非常干脆的选择投降，脸上顿时露出一丝笑容，然后点点头说道。

    一说完，他就从空间背包中取出一瓶初级天王药剂给远古巨蜓服下。

    这一瓶花费了佐藤枫大价钱买来的治疗药剂效果还是非常不错的，远古巨蜓服用后，原本还在恶化的伤势立即得到遏制，生命气息开始迅速恢复。

    随后，佐藤枫就抛出精灵球将远古巨蜓轻松收服。

    一旁的巨大斗笠菇见佐藤枫竟然收服了远古巨蜓这个老对手，脸色有些难看，但他也知道自己没什么话语权，只能够默认了。

    不过他很快就释然了，在他看来，远古巨蜓既然同样被佐藤枫收为小弟，那么按照森林中小精灵收小弟的规则，远古巨蜓只能够排在他后面，只要他实力足够，远古巨蜓以后只能够在自己面前恭恭敬敬的。

    一想到将来这个老对手只能够在自己面前恭恭敬敬叫自己前辈，巨大斗笠菇心里头就一阵暗爽。

    如今，巨大斗笠菇对自己的现在的实力非常自信，他既然能够击败远古巨蜓一次，那么就会有下一次，他完全不用担心远古巨蜓未来后来居上。

    佐藤枫收服远古巨蜓后，他接下来自然是要接收远古巨蜓的财产的。

    可惜，相比于巨大斗笠菇这一名晋级天王级多年的小精灵收集的财富，远古巨蜓这一只刚刚晋升天王级的新兴霸主手中的财富只能够用寒酸来形容。

    最后，佐藤枫只从远古巨蜓的巢穴中得到了一小袋他晋级天王级时没有花完的银粉。

    “继续下一个目标吧。”

    佐藤枫从远古巨蜓的巢穴出来后，他就对磨刀霍霍的巨大斗笠菇说道。

    巨大斗笠菇的仇家可不少，在击败了远古巨蜓这个最近令他非常头疼的仇家，他心里早就迫不及待地想要带佐藤枫去找下一个仇家的麻烦。

    如今听见佐藤枫的话，他立即欣然带路。

    .........

    时间一晃，一个星期的时间过去。

    这一个星期中，佐藤枫一直在桐树林深处徘徊，手中的一众小精灵通过与这里的众多高等级小精灵对战，对战经验和等级都提升得非常快。

    同时，佐藤枫对于桐树林地形和这里野生小精灵的分布情况的了解越来越深，而且在他有意识的推进下，他距离桐树林深处的圣湖位置已经越来越近。

    此时此刻，距离圣湖尚有几十公里外的一处茂密树林中，骑在风速狗身上的佐藤枫正指挥着五只小精灵与一群凶悍的大甲和大针蜂展开战斗。

    大甲和大针蜂的数量加起来不下于上百只，而且每一只等级都非常高，最低的也有40多级。

    其中等级最高的莫过于两个族群的首领，他们实力都已经突破天王大关，大甲首领74级，大针蜂首领76级。

    在这两只天王级野生小精灵的指挥下，他们手下的大甲和大针蜂战斗力异常凶悍，尤其是大针蜂族群，宛如一支悍不畏死的铁军，一直忠实执行着大针蜂首领的指令。

    事实上，这两个族群平时属于非常不对头，原因在于他们的地盘就挨在一起，平时没少为了争夺地盘而发生冲突。

    不过今天，这两个族群竟然诡异地合作起来，然后在两个族群的边界线将佐藤枫他们重重包围起来。

    “看来这几天真是将他们给打急眼了，为了消灭我，竟然暂时选择放下成见合作起来。”

    佐藤枫前有大针蜂后有大甲，脸上虽丝毫不惧，但心里却有些哭笑不得的想道。

    对于大甲族群和大针蜂族群联手这件事情，他自然是非常清楚这其中的原委的，在这一个星期中，他确实没少用这两个族群给他手中几只未晋级天王级的小精灵当练手。

    因为这样，这两个平时轻轻松松拿出两百名精锐的大族群，如今大部分都变成重病号，如今联合在一起也不过只能够各只拿出数十名精锐来围攻他们了。

    同样的，佐藤枫手中风速狗、美丽花、闪光狩猎凤蝶、皮卡丘和勇吉拉等级快速提升，如今风速狗等级已经来到68级，美丽花68级，闪光狩猎凤蝶67级，皮卡丘60级，勇吉拉60级。

    在大针蜂首领的指挥下，数十只大针蜂开始发起冲锋。

    大针蜂首领身先士卒，直接使出高速移动，手中两柄长枪尖端迅速附上一层深邃的紫色，然后带着大量影子分身直指佐藤枫而去。

    而他身后一众大针蜂则听从他指令，在冲锋的过程中，齐齐的使出飞弹针为他进行掩护。

    一时间，一片枪林弹雨顿时出现在佐藤枫他们面前。

    当大针蜂发起冲锋号角之时，大甲首领也不甘人后，立即发出一声怒吼，然后指挥着一众手下齐齐的对佐藤枫他们使出地震招式。

    数十只大甲同时使出地震，那威力绝对是恐怖至极，方圆十数米的地面顿时敌对势力，恐怖的地震波从地面喷涌而出，对地面的一切事物进行无差别攻击，一条巨大的裂缝甚至出现在佐藤枫他们脚下。

    “巨沼怪，用冷冻之风限制住前方那群大针蜂的移动速度，然后过去收拾身后那群大甲。”

    “远古巨蜓，冲上去，将最前方那只大针蜂首领缠住。”

    “美丽花，狩猎凤蝶，皮卡丘，放开手脚进行攻击吧。”

    “勇吉拉，用超能力护盾保护我，等这一波飞弹针结束，你就是用幻象光线攻击落单的大针蜂。”

    面对前后敌人的猛烈进攻，佐藤枫毫不犹豫地用精灵球将风速狗收起来，然后利用念力将自己悬浮在半空中，同时从容不迫地用心电感应给身边六只小精灵下达攻击指令。

    下一秒钟，巨沼怪就在身下一阵地动山摇中镇定自若地深呼吸一口气，然后顶着面前来袭的众多让他感觉只是挠痒痒的飞弹针吹出一阵冰冷刺骨的寒风。

    在巨沼怪释放出来的冷冻之风吹袭下，所有展开冲锋的大针蜂纷纷打了一个冷颤，身上纷纷出现一层薄薄的冷霜，移动速度大打折扣，刚才因一起冲锋而对敌人形成的强大压迫力顿时土崩瓦解。

    巨沼怪在完成佐藤枫交代的减速大针蜂们的指令后，他立即就转过身看向前方的大甲，然后猛然一拳轰击在身下的地面，地震发动。

    霎时间，原本身下不停剧烈晃动的地面竟然被巨沼怪以同样的招式停了下来。

    随后，巨沼怪就宛如羊入虎群一般冲向前方大甲族群，开始对大甲族群展开一拳一个小朋友的攻势。

    大甲首领见此哪里能忍，立即发出一声怒吼冲上去与巨沼怪展开激烈的近身战。

    可惜，巨沼怪早就已经不是一个星期前的巨沼怪了，这一个星期中，佐藤枫遇到的大部分天王级野生小精灵都是由他来应付，因此等级提升得很快，如今已经来到75级。

    巨沼怪在70级时就能够与高出他七八级的小精灵争锋，如今面对一只等级比他还要低的大甲，他应付起来自然是轻松之极，大甲首领还没能够在他手下十招就被他击倒在地。

    大甲首领一倒下，周围那些还在负隅顽抗的大甲顿时纷纷心生惊惧，然后毫不犹豫的转身仓皇而逃。

    另一边，在佐藤枫指挥下，远古巨蜓正与大针蜂首领在空中展开一场激烈的争锋。

    虽然说远古巨蜓仗着极速占据着战斗的主动，但大针蜂首领一手双枪枪法已经登堂入室，用快准狠这三个字来形容就合适不过来了，而且杀伤力极大，一枪击出就是致命一击。

    一开始的时候，远古巨蜓还心存侥幸的以为自己可以凭借着速度优势将大针蜂首领耍的团团转，因此选择使用平时最为擅长的电光燕返进行攻击。

    但万万没想到，大针蜂首领反应惊人之极，直接用其中一只长枪当做盾牌干脆利落地挡住了远古巨蜓的电光燕返，而另一只长枪闪电般刺穿了远古巨蜓的腹部。

    要不是远古巨蜓是虫子，生命力顽强之极，换成其他小精灵估计已经一命呜呼了。

    自此之后，远古巨蜓再也不敢在大针蜂首领面前摆弄他的速度，老老实实的按照佐藤枫的指示用空气斩对大针蜂首领进行远程攻击，竭力的牵制住大针蜂首领，不让他去支援其他大针蜂。

    在大针蜂首领被远古巨蜓牵制住的情况下，美丽花、闪光狩猎凤蝶、皮卡丘和胡地四只小精灵开始在一众高等级大针蜂中大展神威。

    美丽花虽然刚开始时受到大甲们联合使出地震的影响而受伤不轻，再加上经历了一波大针蜂们的飞弹针，她已然陷入了重伤状态。

    但是，美丽花毕竟是自身就是大奶，凭借着青草场地和光合作用，她一下子就恢复到全盛状态。

    接下来，她就开始平时最为擅长舞蹈攻击，在大木研究所那段日子里，她早就完成了蝶舞与花瓣舞的这两支舞蹈的结合，

    只见她在战斗起来时，大量能量花瓣围绕着她周身舞动，而她则宛如一只蝴蝶，在花海中翩翩起舞，任何来袭的敌人都会被她卷入到杀机重重的花海中。

    那些能量花瓣都是类似于小型炸弹的存在，一旦接触就会立即爆炸。

    大量高等级大针蜂就是因为不知道其中的厉害而莽撞地一头扎进那片美丽的花海中，然后就再也出不来了。

    相比于美丽花那柔情似水却暗藏杀机的攻击，身为虫王的闪光狩猎凤蝶的攻击属于大开大合的类型，起风这个招式在她手中已经升级到类似于暴风程度了。

    只见她心念一动间，数个大型龙卷风围绕着她周身转动，大针蜂们最开始的飞弹针攻击有一大半都被她用这一招给化解掉，然后，她就操控着这数个大型龙卷风迎击大针蜂的冲锋。

    除了少数大针蜂能够成功穿过这数个大型龙卷风的拦截而杀到她身前之外，剩余的那些大针蜂都被卷入龙卷风中，然后被龙卷风中的大量风刃击败。

    至于那些少数突然龙卷风拦截而杀到她身前的大针蜂，他们的下场比那些卷入龙卷风中同伴还要凄惨。

    闪光狩猎凤蝶一手蝶舞招式早就运用的出神入化，大针蜂根本进不到她的身，所有攻击也被她轻松躲过，

    而且，她身上散发出来的虫王威压令所有靠近他的大针蜂瞬间心生畏惧，打起来畏手畏脚，以至于最后被闪光狩猎凤蝶当成戏耍的对象，一个个被闪光狩猎凤蝶用燕返招式在空中连续撞击五六次才能够倒地。

    皮卡丘的攻击很干脆，他听从佐藤枫的指挥使出连续电击招式，一道道电弧从他身上不要钱一般飞射出来，对前方来袭的大量大针蜂进行狂轰滥炸。

    而且这些电弧由于皮卡丘体内的变异雷霆之珠的原因，它们的威力偏偏还大的离谱，许多等级比皮卡丘高出两三级的大针蜂竟然都无法承受得住这些电弧两击。

    于是，就出现了这样一幕，在皮卡丘的电弧狂轰滥炸下，大量冲锋过来的大针蜂全都倒在冲锋的路上。

    在美丽花、闪光狩猎凤蝶和皮卡丘三只小精灵强大的攻势下，这一群气势汹汹来袭的大针蜂瞬间就被打得头也抬不起来，以至于守在佐藤枫身边的勇吉拉有些无所事事起来。

    在用超能力护盾帮佐藤枫挡住大针蜂第一波飞弹针攻击后，勇吉拉只能够用幻象光线进行检漏。

    不过在他的强大的念力攻击下，所有越过美丽花、闪光狩猎凤蝶和皮卡丘方向的大针蜂全都倒在地上。

    这一场战斗结束得非常快，事实上，在大甲首领倒下，然后大甲仓皇而逃时，战斗就已经结束了。

    待腾出手来的巨沼怪一回来，被远古巨蜓死死缠住的大针蜂首领很快就扛不住远古巨蜓和巨沼怪的联手夹击。

    而大针蜂首领一倒下，那些还源源不断从蜂巢中赶过来支援的大针蜂终于是承受不住心理压力，纷纷转身仓皇而逃。