    君如甯强颜欢笑：“王爷，妾身身子不适，能不能先回去休息一下？”

    穆霆尧二话不说，将她拦腰抱起，转身大步流星往她的新院子走去。

    君如甯看了眼男人俊美的侧脸，可惜她现在没心情看帅哥，有气无力地说：“王爷，您这样抱着妾身，手不酸么？”

    “别说话。”穆霆尧目视着前方，脚下不自觉的加快了速度。

    走到雁落院时，红衣刚好从里边出来。

    穆霆尧厉声道：“红衣，马上去请大夫。”

    红衣愣了下，看到男人怀里抱着的女子，急道：“王爷，王妃怎么了？”

    “我没事……”君如甯抽空插了一句。

    穆霆尧眸底有些不悦：“别磨叽，快去请大夫。”

    “属下马上去！”红衣调头就跑。

    穆霆尧低头看向女孩垂低的脸庞，没说什么，大步流星进了院子里，最后将她轻放在床上。

    躺下来之后，君如甯觉得舒服多了，牵强的挤出了一个笑容：“王爷不必担心，妾身只是老毛病犯了，休息一下就好。”

    “老毛病？”穆霆尧蹙起眉。

    君如甯道风轻云淡道：“妾身从小身子不好，尤其近几年饮食不规律，导致伤了胃、”

    男人突然打断：“所以你不能吃凉食？”

    君如甯愣了愣，笑道：“也不是，妾身也没想到吃凉食会受不住。”

    穆霆尧冷眸微凝，抬起手弹了一下她的额头，“今后莫要再拿自己的身子不当一回事！”

    君如甯摸丨摸额头，“王爷，很痛诶。”

    穆霆尧眸底一柔，手指改成摸她的额头，尤其是刚刚被他罚过的地方，“你姐没跟本王说过你身子不好。”

    君如甯心没来由一颤，忍不住问：“我姐跟王爷说过我的事？”

    穆霆尧轻轻颔首。

    君如甯又问：“那她还跟王爷说过我的什么事？”

    穆霆尧凝视着她的瞳孔，欲要说话，门外突然传来了一个属下的声音：“王爷！”

    穆霆尧稍稍回头看了眼，接着又看向了床上的女孩，柔声道：“你先歇着，本王还有要事要处理。”

    君如甯：“……”

    这种故意吊人胃口的男人就应该出门之后见谁都撞衫！

    目送男人的背影远去，君如甯无趣地翻过身，背对着门口。

    不知为什么，心里有些失落。

    从小到大，除了已故的姐姐，从来没有人真正关心过她，从来没有。

    不知过了多久，红衣将大夫请过来了。

    大夫给君如甯把了脉，最后给她开满了一页纸的中药，君如甯却连一个药名都没记住，一颗心不知飞去了哪里。

    等大夫也走了，君如甯坐了起来，把红衣留住：“红衣，刚刚有个人来找你家王爷，你家王爷就匆匆地走了，是发生了什么事呢？”

    红衣笑道：“王妃还不知道吧？北沙国派了一支和亲队伍过来，圣上命王爷亲自去到岭南镇迎接，再一路护送回京城来，王爷这几日都在部署这件事呢。”

    君如甯挑眉：“迎接和亲队伍这种体力活，怎么也要你家王爷来做？”

