    

    
                第2419章

    
                一般的王朝或是国家，日出而作日落而息的原则无可逆转，因为他们太弱小了，科技也太落后了。

    
                而祖龙王朝就是能够彻夜通明的国家之中的一个，而且还是最厉害的一个。

    
                到了夜晚，整座祖龙城之中，灯火通明，宛如白昼。

    
                到处都是琴箫笙瑟，锣鼓喧天。

    
                逛庙会的，逛怡红院的，白天忙碌了一天的人们到了晚上都喜欢好好的放松一下。

    
                大街小巷，依旧是人头攒动。

    
                总之，整个祖龙城之中，放眼望去，没有一处地方没有人。

    
                但是，人虽然多，却是井井有条。

    
                这得益于祖龙王朝良好的管理制度。

    
                毕竟是世界上最大的国家，在管理方面，自然有一套方法。

    
                这样，才能让这么一座巨大的城市，能够正常的运转下去。

    
                如果不看外界的纷飞战火，单单是看这繁华的景象，会认为这是一个多么强大的国家啊。

    
                此时，在祖龙城不远处的天空之中，正有数到光华朝这个方向飞来。

    
                此时恰好是白天，天光大亮，光华看的不是十分真切。

    
                若是晚上的话，定会认为是流星划过天际。

    
                这几道光华可不是流星，而是几名修炼之人。

    
                这一群修炼之人中，为首的乃是一个身着白衣的白发男子。

    
                这男子，有着一头很长很长的白发和拖到胸口的长长的白眉，看上去很是飘逸。

    
                男子的皮肤雪白透亮，脸庞也是说不出的俊美。

    
                在额前，还有一点朱砂符文，更给他增添了几分妖艳。此刻御风而行，更显得说不出的仙风道骨。

    
                此人，正是与沧澜老人在山崖上交谈的莫师兄。

    
                男子的身后，还跟着几名年龄不一的修士。此刻，他们的脸上都写满了肃穆，没有丝毫的笑意。

    
                看着祖龙城，莫师兄淡淡地说道：“这祖龙城真不愧是一朝之都城，你们看这城市上空，有紫气萦绕，尽显帝王之相。”莫师兄的语气，依旧是那样的平和舒缓，不带一丝感情。

    
                果然，远远望去，只见城市上空一片紫色的气息缭绕，显得是那样的尊贵，华丽！

    
                紫气东来，无穷无尽的尊贵气息汇聚在这里，一眼就能看出，这里是天下的中心。

    
                只是，这无边的尊贵紫气之中，却隐隐有腐朽的气息传来。

    
                那是一个王朝面临崩溃的气息，群龙无首，天下大乱。

    
                这是冥冥之中的气运，寻常人根本看不出来。

    
                只有身怀神通大法的修行之人，才能窥得其中的一丝玄妙。

    
                莫师兄身边的众修士对望一眼，不禁佩服道：“莫师兄修为高超，居然能够看见冥冥之中的气运。我等修为不足，只是能够察觉到而已。”

    
                莫师兄叹了一口气，道：“其实修炼到了我这种境界，就已经隐隐可以捕捉到一丝气运的气息。但是，气运这东西岂是能够更改的？

    
                我就算能察觉到，也无法改变它啊，正如这世间无人能改变因果一般。所以，像我这样的人很少出手，因为都怕沾染因果。”

    
                莫师兄说出这样一番话，可见其修为之高，不在当世之下。

