    “好的，各位亲爱地观众朋友们，欢迎回到王者荣耀的比赛现场。”

    “那么，今日产出的四支十六强队伍已经有三支队伍成功出现，首先让我们恭喜这三支队伍。”

    “接下来将会进入咱们今日的最后一场淘汰赛，由仙女战队对阵黑猫战队。”

    “这两支队伍中将会决出一支队伍进入咱们的十六强行列，究竟会是哪只队伍成功晋级呢？让我们拭目以待。”

    “那么接下来，有请仙女战队以及黑猫战队进入比赛席就位。”

    解说那略带嘶哑但仍然充满激情的声音响起，终究是迎来了韩墨他们的第二场比赛。

    不过说来有趣，今天的第一场淘汰赛是他们打的，这最后一场淘汰赛居然也是他们打的。

    也不知道这主办方是咋安排的，这也太巧了。

    当然，其实这是有意安排地。

    因为林汐跟主办方说了把他们战队安排在最后来打。

    至于原因嘛……打完好下班一起回家啊。

    在不知情的时候，韩墨已经被林汐坑了。

    为此他今天都没能和小徒弟一起玩游戏。

    不过小莎今天也没有开播，在忙着跳槽解约的事情，自然不会继续开播地，倒也算无所谓。

    “走吧，到我们比赛了，都打起精神来。”

    身为队长地路遥终于做了队长该做的事，比如加油打气。

    她也就这点作用了，真打起来还是属于酱油类的。

    十人入座比赛席，韩墨坐在最左侧，右手边就是路遥，方便沟通。

    毕竟预定安排是他玩射手路遥玩辅助，隔得近也好交流一些。

    虽然有队内语音可以交流，但这样总会显得方便一些。

    “OK，双方选手已经进入比赛房间，那么我们正式开始进行BP。”

    “本场比赛黑猫战队为蓝队，仙女战队为红队，由蓝队先禁先选。”

    “第一个禁位给到的是公孙离，这个有着多段位移操作上限极高的英雄坐上了贵宾席，看来是对仙女战队有所准备啊。”

    “不知各位可还记得今日第一场比赛中的公孙离呢？没错，当时就是仙女战队打出来的，花式操作亮瞎了导播的眼睛。”

    “黑猫战队这次禁了公孙离，显然也是担心被秀得找不着北了，哈哈……”

    解说一边讲解着实况一边开着小玩笑，但也确实是指出了黑猫战队的意图。

    公孙离上限太高，难抓也难杀，能禁则禁。

    黑猫战队对仙女战队有所研究，仙女战队也对黑猫战队有一定了解。

    他们是看过今天的所有比赛的，对于黑猫战队的打法还算了解。

    只有一个字来形容。

    怂！

    如果这个字不好听，那就换一个字。

    稳！

    黑猫战队的打法就这两个字，至少那一局打出来给人的感受就是这种。

    他们不追求线上单杀以及野区入侵，就很和平的发育，拖后期。

    拖到后期就是他们的天下。

    那一局比赛，黑猫战队选了这样五个英雄。

    上单李信，中单王昭君，打野韩信，辅助大乔，射手伽罗。

    这个阵容脆，没有太多地主动开团能力。

    可对于带线守塔这方面的能力却是杠杠地。

    顶级保安李信在此，尔等安敢上我高地？

    慈母守中线，王昭君一个大招甩下去就不闻不问地走人了，你能咋地？

    这一个顶级保安搭配一个高级保安，守塔能力是真的强。

    而韩信又是一个机动能力极强地英雄，刷野带线很难抓死，算是这个阵容的自由人。

    主要打牵制。

    而大乔和伽罗两个则是互帮互助。

    多人抓伽罗时就直接坐圈圈回家，安全得很。

    只要抓不崩，拖到后期，那神装伽罗就可以把你们点得不要不要的。

    这个阵容就是玩这套战术的。

    将拖字诀发挥到了极致。

    要是一不小心被韩信偷掉了一座高地，那拖到后面就有意思了。

    曾经无敌的宫本还记得不？一拳一个水晶都是基本操作。

    而现在，这无敌的宫本就已经回来了。

    只要拖到三十分钟，超级兵就是曾经那无敌的宫本。

    这打起来贼特么难受。

    所以，为了针对黑猫战队的打法，路遥一声令下，胡南把伽罗给禁了。

    嗯，伽罗才是核心输出嘛，禁她没毛病。

    只是韩墨觉得这没有太大必要，毕竟守家阵容也要守得住才行。

    拿个刺客直接切进去把人换了不就完了，根本没必要重视。

    但路遥要这么较真也就随她了。

    随后的禁位就是针对强势英雄了，不过昭君还是被禁了。

    “好的，四个禁位已经完毕，那么接下来由蓝队进行第一位英雄的选择。”

    “诶，李信待选，好，李信确定。”

    “这黑猫战队还是很钟爱这位顶级保安啊，没有任何犹豫地就选择了。”

    “那么接下来，就轮到红队地选择了……”

    轮到韩墨这边选择，只是方圆和严江并没有马上选择，而是询问着韩墨的意见。

    “韩墨兄弟，这把你要玩哪个位置？玩射手不？”

    这是之前说好地，方圆还记得呢。

    身为管家就是要把大大小小的有用事情都记住，显然这件事被他判定为有用了。。

    “我的位置啊，我玩中单吧。”

    韩墨回答着，并没有引来反感。

    虽然严江是个主玩中单位置的，但补位也可以。

    于是方圆拿了玄策，严江拿了孙尚香。

    都是输出能力很强的英雄。

    韩墨并没有让他们帮抢，因为没必要。

    他打算玩一手冷门英雄女娲，为了蹭专属奖励。

    只是他失望了，因为对面的黑猫战队把女娲拿了。

    女娲这英雄冷门，是因为前期伤害太低，极难打出高爆发伤害。

    但等到装备成型之后也是一个炮台法师，这清线能力不比昭君差多少，肯定得到了黑猫战队的青睐

    【我敲？居然给我抢了。】

    韩墨差点没骂出来，但还是忍住了。

    “敢拿女娲是吧，我等会不弄死你我就不姓韩！”

    对这个抢他英雄的对手，他已经在脑海里模拟了一百零八种单杀姿势了。

    但即便是要单杀，他也要选个有利可图的法师英雄出来。

    虽然盘古还可以作为备选，但盘古可不适合中路。

    他在法师类英雄中逡巡，感觉没有太多值得期待的。

    如果有嬴政倒还可以选选，但林汐的这个账号并没有嬴政。

    他略过法师英雄池，看向辅助英雄池，找到了一个合适的目标。

    出来吧，太乙真人！

