    

    箭似飞蝗，落入岸边的人群中。

    颜思齐的人都是徒步，拿的只有刀子，手头也没有盾牌之类的防御武器，这几十根箭矢落地，顿时就溅起一片血雾。

    被射中的人惨叫着跌倒，滩涂地上、河水中都是挣扎的海盗，光是这一波箭，就把几百人打得蒙了。

    “箭！是弩箭！”

    有人声嘶力竭地大吼，高声示警。

    “是什么人？”颜思齐反应很快，挥刀格挡开来一根冲自己射来的箭矢，惊叫道：“来的是什么人？是海盗吗？”

    “是官兵！”有眼尖者回答道，骑兵还在一箭之外，加上烟尘缭绕，非眼尖者看不清楚。

    但最前头的骑兵身上披着青色的皮甲，头顶上大红的流苏长缨火一般的显眼，这身行头，不是官兵还能是谁？

    “官兵？！”颜思齐面色一变，大明官军不是没有骑兵，但东南沿海很少，江南多水，以水军见长，能一次出动百骑的军镇起码在参将级别之上，而这些骑兵个个都能骑射，更是官军中的翘楚，很大概率是家丁一类的精锐。

    这里已经有锦衣卫存在，又来一群家丁，难道今天聂尘真的救不走了？

    他心急如焚，后悔为什么不拦着聂尘来吃这劳什子的宴席，若是不来，就没这些破事了。

    心神一分，手上动作就慢了一点点，一根箭矢像长了眼睛一样尖啸而来，趁他刀子格挡稍慢之际，正中肩头，颜思齐大叫一声，仰面跌倒在水泊里。

    聂尘被铁千户拉扯着躲在画舫转角处，一蓬蓬利箭邦邦邦的在身边的木头柱子上扎下，一个锦衣卫躲过来时慢了一步，被几根箭插在背上射成了刺猪。

    “颜大哥！”眼看着颜思齐倒下，聂尘急叫起来，不过看到两个海盗拼命把他从水里捞起、趟着水朝岸上逃去后，好像并没有伤及性命的样子才稍稍松口气。

    “不用担心你的人，他们的目标是我们。”铁千户的声音在耳畔响起，她居然站在聂尘身子前面，扑面而来的箭矢在射中聂尘之前一定会先射中她：“只要他们退走，官兵不会追杀。”

    聂尘冷哼，心想怎么可能。但细细一看，却发现真的如此。

    铁蹄逼近的骑兵沿着河岸而来，看起来开弓乱射，但箭头的目标大部分都是瞄着画舫上来的，确切的说，是瞄着自己这边射来，对颜思齐等人的射击似乎以驱赶为主，好些跑到远处的海盗官兵根本不理睬。

    这一点，从自己身边那些密如靶标的箭杆就能看出端倪，一百根箭，起码有一大半是瞄着画舫的。

    “这是怎么回事？”聂尘原本以为这些骑兵是铁千户的后手，现在看起来似乎不对头了：“他们不是你的人？”

    “锦衣卫可调不动府标营的骑兵。”铁千户道，身子朝后缩了缩，一根利箭咻的一声从她胸前划过：“这些兵是来要你命的。”

    “.……府标营。”聂尘脑子都快转不过来了，纵然他脑子灵活，但也搞不懂今天究竟发生了什么事：“谁派他们来的？”

    “府标营的兵当然唯有巡抚级别的高官才指挥得动，除了东林党，还有谁会要你聂龙头的命呢？”铁千户答了一句，回头厉声道：“为什么还不撑船走？”

    一个锦衣卫抹着脸上的水花，他刚才从船下爬上来，满身都是水，闻声道：“千户，这船太大，水底下全是淤泥，靠我们几个人根本推不动，没法走！”

    “没法走？”铁千户杏眼圆瞪，朝水波浩渺的河上看过去，露出犹豫的神色。

    大河横摆，水深湍急，黄江既然能容下画舫一类的大船畅游，并不是溪流之类可以涉水而过的小江小河，河面宽达数十丈。

    “胡老六死了，再不走，我们也会死，为了不留证据，那些兵可不会留活口。”几个锦衣卫面露惶急的神色，纷纷看向铁千户：“大人，人保不住了，我们先撤吧。”

    “往哪里撤？”铁千户面色铁青：“两条腿跑得过四条腿吗？”

    “骑兵下不得水，我们跳水求生。”一个锦衣卫道，他已经丢下铁琵琶，脱去宽袍大袖的外衣，随时都能下水。

    铁千户没有着声，面色复杂地不住朝前后张望，似乎举棋不定。

    在这几息之间，岸上的骑兵已经近在咫尺，颜思齐的人被射得东奔西走溃不成军，这些海盗个个都是狠角色，但在骑兵面前，连一个回合都撑不住，偶有悍不畏死的举刀迎上去，隔得老远就会被射成刺猬。

    几个锦衣卫对视一眼，也不管铁千户同不同意了，同时退后几步，趁她不留神时，嗵嗵嗵地跳下河去，逃了。

    “大胆！”铁千户回头时，这些锦衣卫已经连影儿都不见了，水面上空余几个漩涡，在极远处的水面冒出几个人头，她气得跳脚也没用。

    聂尘早就想跳河跑了，但铁千户的刀子始终没松，他不敢动，只好劝道：“千户大人，你的手下说得没错，不走死路一条，强撑不是英雄，不如……”

    “我不会游泳……”

    一个蚊呐般的声音说道。

    “啥？”聂尘一呆。

    “老娘说我不会游泳！”铁千户暴怒般地吼道，犹如一头母狮子：“下水淹死不如带你跟他们拼了，也全我铁家一个名声！”

    “你……不会游泳？！”聂尘觉得口干舌燥，忙道：“我会，我带着你走。”

    “水下又比不得陆地，带着人怎么走？”铁千户似乎下定了决心，毅然决然的说道：“若你落入那些酸才手里，定会对厂公不利，就算你我一齐死了，也不能冒险。”

    说着，她手上用力，刀子好像马上就要刺下去。

    聂尘叫苦不迭，慌慌的道：“不是、不是，千户大人不要急，天无绝人之路，不如我们和那些官兵谈一谈，说不定他们觉得抓个活口比抬个死人要好得多……”

    “闭嘴！”铁千户已经不抱希望了，眼神露出慑人的光，右手持刀，左手把腰里的一块铜牌高高举起，露出木柱之外，尖叫道：“我是锦衣卫惠州千户，此乃腰牌！伤我者必被厂卫追缉，永不翻身！你们……”

    就像在回应她的高喊一样，十来根利箭飞一般射来，其中一根准头很高，恰恰射中铜牌牌面，“铛”的一声把那面巴掌大的牌子射到河中间去了，落入水里消失不见。

    “我可不要和你做同命鸳鸯！”聂尘咬牙切齿地心想着，趁铁千户手臂被震得荡开的机会，身子一侧，右手肘大力的往后一撞，一个铁肘击中了铁千户的腰肌，将她持刀的右手撞得歪歪的荡开，屁股朝后猛顶，脑袋向后猛撞，把她顶到了画舫舱壁上“砰”的一声后脑勺撞了个响。

    聂尘接着闪电般地转身，全身压了上去，双手牢牢抓住铁千户的持刀的手把刀夺了下来，两脚踩着她的两只脚，怒吼道：“你要寻死，别拉上我，我可不陪你疯！”

    铁千户脑子被撞得七荤八素，头发散开凌乱不堪，脖子又被自己的刀架住，全身受制，岸上又有劲敌来袭，不免万年结汇，唯有疯笑道：“杀了我啊，你也一样要死掉了，大家一起死吧，哈哈哈！”

    “疯子……”

    聂尘不再理会一个一心求死的人，冷笑一声抽刀转身，头顶上箭矢如飞，岸上马蹄声已经快要迫近到船侧，再不走，就真走不掉了。

    他丝毫没有犹豫，把刀子叼在嘴里，连衣服都不脱，纵身一跃，跳进了河中。

    身子还在空中，将入水而未入水之际，脚踝上却传来一股大力，似乎有人从后面抓住了自己的右脚。

    但聂尘的力道极大，抓住他的人根本拉不住，连带着被扯入水中，“嗵”的一声之后，两人一起下了河。

    只不过因为这个意外，嘴里的刀在入水时脱口而去，沉入水中不见了。

    聂尘心中大骇，在水里被人扯住是要出人命的，他恼怒地回头去看，看到披头散发的铁千户目露凶光，像个痴人一样死死抓着自己的脚踝。

    “你……”聂尘气得几乎要窒息，脚上拴着一百多斤根本无法摆动，两人在水里好似秤砣一般直直地往下沉，这娘皮要害死人。

    他急忙蹬腿，双手回过去扳铁千户的手，但这女人已经陷入半昏迷状态，手如铁箍般的掐得死死的，根本扳不动。

    身边的水里有箭矢“噗噗”地射下来，在水中划过一道道带着泡沫的轨迹，那是过来的骑兵在往水中射箭，形势凶险万分。

    聂尘也顾不得铁千户了，单腿蹬水双臂狂摆，拖着她在水底往前狂游，在拼出老命的力量下，居然还能勉强游动，靠着这股蛮力，他在水下窜出去了一段距离。

    但肺里的空气却坚持不住了，聂尘觉得胸口像是要爆炸了一样痛，快要憋死的感觉一秒比一秒迫切，再不浮上去吸口气，他会把自己淹死。

    但脚下的累赘太重了，不知道死没死的铁千户依然挂在脚腕上，没有意志的死人根本摆脱不掉，聂尘用力想朝上游，但努力丝毫无果。

    腋下的老伤开始阵痛，双手越来越无力，聂尘终于再也忍不住了，紧闭的嘴猛地张开，河水灌入，伴着一串气泡，聂尘垂死挣扎的开始双手乱舞，妄图抓住什么，却什么也抓不住。

    要死了要死了。

    弥留之际，他的脑子里就这么一个念头。

    视线越来越模糊，意识渐渐丧失，一切都慢慢陷入黑暗。

    恍惚中，一条人鱼拨动水波，来到他的身边，人鱼有强大的水下技能，先把一个水肺套在他的嘴上，然后拉着他的肩，开始游动。

    这是他昏迷之前，勉强记得的最后一个画面，随后世界就变成一无所有的漆黑。

    那个人鱼，身材真好。

    聂尘想到，他记起了明月的身段。

    爱游泳的人，身材都这么好吗？        

