    此时的希辟阿和赢宇有些相似，他现在正在卧薪尝胆阶段，他相信如果再给他5年，甚至更多的时间他会扫清罗马的腐朽，建立一个崭新的罗马帝国。

    但现在希辟阿也知道这并不容易实现，毕竟在罗马帝国身上的弊病太多。

    而且要改革也不是单纯通过军事手段就可以解决问题的，他深爱着罗马也并不想看到罗马陷入到内乱之中，而且除了内乱之外这些国家都在虎视眈眈的看着我吧。

    虽然他们已经被罗马控制在疆域之外，而且是国家体量大不如前，但是这些国家之中骁勇善战的战士依然存在着，毕竟他们民族的性格之中，就带着争强好斗的劲儿。

    希辟阿也相信，只要时间长那么他完全可以平息掉周边的小国，建立一个大一统的罗马帝国可是现实却与他想的截然相反。

    此时，他缓缓的站起身。

    希辟阿身躯略显蹉跎的背影，他有些累了。

    然后缓慢的说了一句：“我尊重参议院和院们的意见。”

    这句话虽然有些无奈，但却真实道出了希辟阿现在的困境。

    听到希辟阿所说，元老们和议员们知道希辟阿已经妥协，他们提着的心劲儿也瞬间掉了下来。

    希辟阿在离开议政殿之后别人直奔自己的好府宅之中。

    这里位于罗马城的内城，内城之中跟外层完全不同。

    在这里身穿红色紫色托甲的人不在少数。

    当然数量更多的必然是奴隶。

    罗马自从建立之后就开始四处扩张，尤其是在北非地区他们掳走了大量的奴隶。

    而购买奴隶最多的便是这些内城之中的豪族。

    在罗马帝国中有一个规定，那便是灭掉对方的国家俘虏的人全部被冲到罗马当奴隶并分配的给贵族。

    当希辟阿走过内城街道的时候成群结队的奴隶都在跟希辟阿行礼。

    虽然希辟阿受到尊重，但难免他身心俱疲。

    当他回到寝室的时候，一身白纱托甲，肤白貌美大长腿的女人走向希辟阿。

    美女金发披肩，双眼像是深邃的爱琴海一样。

    纤细的身材在光线的照射下线条显著可见。

    她慢慢走过了，靠在了希辟阿身上说道：“是什么让我们执政官这么恼火，元老院还是那些令人讨厌的议员？”

    希辟阿一手搭在这位美女的肩膀上，深情地看了这位美女一样。

    没错，她就是希辟阿的妻子。

    古罗马虽然是奴隶制，可是全国确实一夫一妻制度。

    不过，在法律上的妻子只有一个人，可是收养女奴却被法律允许，无论多少，干什么都行，因为奴隶是没有任何法律保护的。

    但是前提他要有这么多钱有这么大能力养这么多人。

    所以希辟阿的老婆自然不是平民或者奴隶的身份。

    其实，希辟阿之所以没有对元老院和参议院动手的原因还事因为各大家族之间并不是简单地孤立这么简单。

    而是相互联姻的关系，因此这六大家族中都有其他家族的人。

    他们之间盘根错节，非常复杂，他们的目的就是实现他们贵族的永续昌盛。

    “我的女神，那岂不是要把你的叔叔和你的哥哥也算在呢？”

    希辟阿凝望着的自己的老婆说道。

    她的妻子叫做罗斯，是四大家族中的成员，希辟阿对妻子毕恭毕敬其中之一也是因为她的背景。

    罗斯笑呵呵地说道：“他们没我夫君这么聪明，所以他们才会那么说，你说是吧。”

    “想必您还有更烦心、更棘手的事情吧。”

    罗斯一边摸着他丈夫的厚嘴唇，一边拿着冰镇葡萄放到了希辟阿的嘴边。

    然后他们一起走到了院内的大树底下。

    罗斯走到树下的躺椅上就坐了下来，然后她搀扶着希辟阿坐到她的身边，不一会两人就躺在了一起。

    此时的罗斯漫不经心地说：“那不是这些愚蠢的高层一定是今天出现在罗马城上空的天道皇册吧。”

    “天道皇册上帝国排名第一的国家的王说的话是不是让我们的执政官大人心烦意乱了。”

    本来希辟阿就已经非常烦闷了，当罗斯又提及秦始皇留言的时候，他再次怒上心头。

    随即从旁边仆人的端着果盘上拿了一颗冰镇葡萄酒一饮而下，看来一酒解千愁的道理事全世界通用的。

    希辟阿说完之后紧握着酒杯，说道：“东方太过遥远我们是不清楚的，但是我们跟赛古琉斯王国回来的人说过，他们东南面有个强大的帝国，叫做凤凰王国。”

    “那个王国非常强大，战象骑兵缩到指出几乎是无敌的存在。”

    “仅仅步兵的数量就是有50万人。”

    罗斯在听到这个消息之后大惊失色，瞬间一脸惊恐，没有刚才的那般淡定。

    战象军团其实并不是凤凰王朝独有的，罗马也只是数量根本没法跟凤凰王朝相匹敌。

    在罗战象军团的数量仅仅才有几百人。

    这些战象不是专门为打仗准备的，在平时修筑城墙的时候也要使用到。

    罗斯是没见过战象兵打仗的场景，倒是见过战象兵团的战象有多么庞大。

    上万只大象投入如战争，这场面的震撼罗斯脑补都觉得不可思议。

    另外还有凤凰王朝的步兵人数，50万！

    这个数字甚至比罗马城所有的居民都多，而且这还是人家投入战场的军团，按照家里有必须有一个男人负责耕种的惯例，这个国家的人数是十倍甚至百倍于军队数量的。

    罗马帝国的疆域是大，可是人数少的可怜。

    凤凰王朝仅仅军队的数量都快赶上罗马帝国所有人数了。

    “这个消息确切吗？”罗斯皱着眉头满脸狐疑地说道。

    “他们的步兵数量都要顶得上咱们半岛上所有的人口了，这是不是有点离谱啊！”

    可是希辟阿满眼坚定地盯着自己的妻子说道：“不夸张，虽然是有些偏差，可是不会有太多的出入。”

    “而且我们的探子传过来消息，说凤凰王朝和大秦帝国已经开战了，而且这个第二名大概率是在战争中战胜了第一名的凤凰王朝，你想想这个大秦帝国有多么恐怖。”

