    “吼~”

    “吼吼~”

    “……”

    很可爱的小老虎，一只皮毛的颜色偏向于橙色、一只则是偏向蓝色……有精神的吼叫着，显然就是外面那只大老虎的孩子。

    虽然叶莹看不到外面的那只老虎的颜色，但是生出两只颜色不太一样的小老虎，这种事情算是正常的吗？叶莹没有研究过，所以也不是很清楚……

    或许……现实里也有这样的事情发生？

    叶莹这么想着，随意的拎着小老虎的脖子提起来，说道：“洞穴里居然什么宝贝都没有啊，只有两只小老虎，你们想带回家养吗？”

    王静萱和路西菲尔德对视了一眼，然后还是摇了摇头，王静萱善意的提醒着，说道：“秘境里的生物想放家里养着的话，好像要办手续的……很麻烦的。”

    “的确是这样。”

    路西菲尔德这么说着，她审视着地上的尸体，踢开了他们放战利品的袋子，看着里面常见的圣物和小东西之后便失去了兴趣……

    如果是一些罕见的小物件她还会有兴致一点，说不定那种小东西里面会隐藏着什么秘密……这种奇遇，在第一星域的历史上并不罕见。

    “不过，老板说不定会感兴趣，有钱人可能会很喜欢稀有的东西……她想要解决手续的问题大概也很简单，一直在酒吧里白吃白喝也不太好。”

    路西菲尔德这么补充着，三人都属于白吃白喝的……嗯，其实楚中天他们也是一样的，全酒吧的人都是白吃白喝的人，让他们总是产生被包养了的错觉……

    用好听点的方式来形容的话……算是养着的门客吧……

    “那就这样吧，看看老板她喜不喜欢……”

    叶莹说着，将蓝色的老虎递给了王静萱让她拿着，自己摆弄着橙色的老虎，戳戳小老虎脚上的肉球，说着：“这种橙色……和老板火红色的头发还是蛮配的嘛……”

    “啊？橙色和红色？叶莹酱觉得很般配吗？”

    “随便说说而已……”

    叶莹仔细看了看，好像也的确不是很配，她一边都弄着小老虎，一边想到了什么，说着：“这么说来的话，外面的吼风霆雷虎莫非是为了保护孩子才战斗的吗？”

    保护孩子吗？

    路西菲尔德这么想着，她垂下了眼帘……一直以来，她都没有和酒吧里的其他人说自己的事情，有关自己母亲的事情，拿走了属于叶莹的力量这么久也没有和她说起过。

    甚至都没有和她说起这么做的理由……

    是的，自己必须向着已故的母亲证明自己做得到，但是这并非是不问自取的将他人的力量当做是自己东西的理由……即使力量来的莫名其妙。

    那种力量实在是太强大了，光是粗糙的运用就已经可以称得上是世界无敌的力量……可以随意的无视他人的攻击，使自己的身体不受外界影响。

    可以禁止他人对自身进行观测……

    可以做到无数的事情……

    可以隔绝冷与热的影响……

    甚至可以禁止【饥饿感】的出现，让身体不需要养分也依旧可以行动……

    但是……

    着依旧不是她心安理得的继续使用着这个能力的理由……就算是和叶莹战斗的时候学会的也好，至少也该和她说清楚。

    是时候坦白了……

    路西菲尔德这么想着，她深呼一口气下定了决心……生在西城的她，本就有着属于西城的直白，所以她并不会继续优柔寡断……

    “叶莹。”

    “嗯？”

    正在水群的叶莹扭头看向了路西菲尔德的方向，听到了她叫自己，便很警惕的周围看着，说道：“怎么？发现了什么吗？”

    可恶，怎么在这个时候遇到了状况……明明刚刚还看见可颂被打翻，趴到了余烬大佬的身上，虽然大概能够看到余烬大佬大显神威了，可是却开心不起来。

    到底是什么情况？！

    ……

    路西菲尔德张了张嘴，看着叶莹眼里的怒气……虽然不知道她刚才再想什么，不过现在和她坦白应该不是什么好时机吧……

    将事情说明的话语在口中转了转，最后还是改口说起了其他的事情……

    “吼风霆雷虎察觉到我们了……”

    路西菲尔德这么说着，而这也的确是事实，她继续的说着：“它准备杀进来了，虽然洞穴很大，但是在里面战斗我会束手束脚……出去吧？”

    “嗯，走……”

    叶莹这么说着，拉着王静萱和路西菲尔德冲出了虎洞……虽然叶莹和王静萱的战斗不受影响，甚至王静萱在狭窄的地方可以更好的使用盾牌保护别人。

    但是路西菲尔德的剑很长，这种长度的剑刃是她特殊的战斗方式，虽然在受到制约时用拳套的她也很强，不过终究还是强度有限。

    刚冲出洞穴，一道带着雷光的长鞭就甩向了叶莹和王静萱的方向……叶莹一个翻滚躲到了王静萱的身后，而长鞭也被王静萱拿出的盾牌挡住。

    “保护孩子吗？有意思……”

    那道雷光长鞭，自然就是吼风霆雷虎的尾巴……它也自然是优先选择了攻击抱着它孩子的叶莹与王静萱，可是……

    无视路西菲尔德是非常危险的。

    “唰！”

    “吼！！！”

    凌厉的刀光砍在了吼风霆雷虎的腰部，留下了一道说不上浅的血痕……伴随着惨叫声，吼风霆雷虎踉跄的后退了好几步……

    如果是第一次和路西菲尔德战斗的话，手忙脚乱乃至被带入节奏是常有的事情……不考虑人自身的素质的话，一把武器越是长，划过同样距离的速度就会越快。

    “抱歉，你想要保护孩子的心情我可以理解，但是我们必须杀了你……不过，你的孩子我们会好好的养育，虽然失去了自由，但至少……”

    “唰！！！”

    “唰！！”

    路西菲尔德的话还没有说完，叶莹两道剑气分别斩下了吼风霆雷虎的一对翅膀与一整根尾巴……在确认了翅膀和尾巴的属性后，笑着拍了拍路西菲尔德和王静萱。

    在她们呆滞的表情中说着：“完成了……我们走吧……返回！”

    “……”

    “返回。”

    “返回。”

    ……

    啊，忘记了……根本没必要杀了吼风霆雷虎的。

    路西菲尔德这么想着，脸微微的红了……

    “路西酱~脸红彤彤的啊~”

    “唔……”

    “路西菲尔德你害羞了吗？真难得。”

    “没……没有。”

