    萨摩藩设在那霸的在番奉行被封，人被投入大牢后大明丝毫没有理会此事，王东在完成补给后就带着舰队离开了琉球，扬帆朝着日本而去。

    不过王东没有前往萨摩藩，而是直接向长崎港方向，在王东看来，萨摩藩只是日本一藩而已，一个小小的萨摩藩无论在政治还是地位上同他是根本不相等的，直接找他背后的主子，也就是如今的德川幕府才是正道。

    如今的日本，倒和琉球国极为类似，在位的中御门天皇就不去说他了，反正在日本天皇只不过是象征而已，而真正掌握大权的还是征夷大将军。

    就在几月前，前任征夷大将军德川家宣刚刚去世，这位刚刚当了三年不到将军虽被称为“名君”，可惜身子骨却不怎么样，五十出头就走完了一生。

    德川家宣去世后，继承将军之位的是德川家继，现年仅四岁，是个不折不扣的小娃娃。但同琉球不一样，前将军德川家宣虽然在位时间短，但其人极有魄力，而且政治手段也高，在位时不仅罢免了前将军的侧用人柳泽吉保，同时提拔了间部诠房和新井白石，推动了日本历史上有名的“正德改制”从文治、财政、外交等各方面进行入手，使得日本社会逐渐趋于平稳。

    王东的舰队走的不急，解决了那霸的在番奉行后，等消息传出去之后这才动身。如今随着大明海贸的发展，来往大明、琉球和日本的商船不少，在那霸发生的事很快就随着商船传到了日本。

    当王东还在路上的时候，江户的间部诠房和新井白石等人就接到了这消息，惊愕之余不由得暗暗担心。

    小将军初立，正德改制还在推行，德川幕府内部的压力可不小，不少地方大名和幕府家老们反对正德改制的不在少数，如不是依靠德川家宣的遗命和间部诠房、新井白石等人的威望，根本就压不住这些人。

    如今，琉球出了这样的大事，再加上大明海军舰队已在前来长崎的路上了，听闻消息大明海军最高指挥官为此事极为恼火，大有兴师问罪之意，这使得他们深感不安。

    经过紧急商议，间部诠房和新井白石决定派老中井上正岑前往长崎同大明接触，同时向萨摩藩那边传令，要求萨摩藩不得擅自出兵，保持克制，避免同大明海军产生冲突。

    命令虽然发了出去，但萨摩藩那边会如何反应幕府实在是心中没底，虽说德川幕府掌握全日本政权，但对于地方大名，尤其是萨摩藩这样的强藩，实际上约束力并不像想象中的那么大。

    要知道当年关原之战时，萨摩藩是属于西军一方，按理说在战后应该是被清算的，但实际上战后，德川幕府由于萨摩藩在大战时所展现出来的强大战力而震惊，所以导致萨摩藩依旧保持强藩地位，再加上萨摩藩的位置遥远，幕府也无法直接伸手，双方仅是保持一种合作的方式，这也是种下了未来倒幕时期萨摩藩作为倒幕先锋的因果。

    同老中井上正岑一起前往长崎的还有两人，一人是松平信庸，另一人是户田忠真，此两人都是寺社奉行，也是担任老中的后续人选。让他们同行，一来是协助井上正岑，二来也是因为他们各自除了幕府官职外，同样背后还有大名支持，属于幕府中坚力量。

    由琉球到长崎，海路并不远，如果全速航行的仅两日就能抵达。但王东的舰队磨磨蹭蹭，犹如巡视一般足足走了五日才到达长崎，当强大的大明海军驶近长崎的时候，长崎的日本人看见如此规模的大舰吓得不轻。

    作为海洋国家，日本的航海不算落后，可日本自战国结束后，尤其是侵略朝鲜之战失败，大规模的舰队就很少见了。也就是这些年中，随着大明的崛起，海贸的不断发展，前来日本的大明商船开始增多，但相比那些商船来讲，大明的这些战舰规模是前所未有的，甚至连南蛮，也就是西方国家的大船也无法相比。

    这是当然的，现在大明海军的战舰完全是按照欧洲最强大的战舰所打造，至于其他随同战舰本就是属于葡萄牙舰队的二级、三级战列舰，这样的舰队不要说远东了，就摆在欧洲也算是一支强军，小小的日本如何能见过这样的舰队？

    同忐忑不安的日本人相比，在长崎的大明人却是个个趾高气扬，兴奋不已。随着大明国力的不断提升，再加上朱怡成对于商业和海贸的扶持，如今大明商人早就今非昔比。

    现在，来往日本的商家大多都是商团性质，其中规模最大的当属于宁波商会，此外还有其他各地的商团组织，就算是一些小规模的商家，往往也是组成联合，动不动就是几艘甚至十多艘商船同时行动，而长崎作为日本唯一的对外港口，这里的中国商人也是最多的。

    大明舰队在长崎出现，引来大明商人的雀跃欢呼，许多大明商人更自发地组织了人手前往港口进行迎接。刚刚抵达长崎的井上正岑看着这一幕，心中也不知道在想些什么，站在高处默默无语。

    “井上大人，是否要去港口一晤？”户田忠真在一旁轻声问道。

    井上正岑叹了口气道：“港口风浪太大，恐怕我这身体受不了，这样吧，你同信庸先去看看，如见到明国将军，请他前来行在品茶。”

    说完后，井上正岑转身就走了，见他就这么离开，户田忠真和松平信庸面面相觑，一时间不明白他的用意。不过这次前来是井上正岑为正使，既然正使已经如此交代了，那么他们也只能听从安排。

    德川幕府虽然闭关锁国，但在长崎这个港口还是比较开放的，而且随着正德改制，再加上这些年同大明的贸易发展，长崎港的管理十分完善。当大明舰队出现在长崎之外的时候，当地的市舶官员就已驾着小船迎了上去，按照流程先确认对方身份，随后由市舶官员登船指引入港。

    