
　　空间禁制恢复过后不足三息，大殿二层中人影一花，鬼木身影凭空浮现而出。

　　他正要往三层而去，眉头忽的一皱，朝着左侧偏殿望了一眼，眼中闪过一丝疑惑。

　　不过随即，他便摇了摇头，收回了视线，身子一晃之下，踏进了三层的通道。

　　与此同时，一处偏僻街巷内，一道模糊光芒闪过，韩立等人的身影从中浮现而出。

　　刚一现身，韩立便忍不住眉头一蹙，脸上浮现出一抹不适神情。

　　“仅仅一墙之隔，区别怎的如此之大？罗生区内的空气浑浊不说，煞气竟然也比之前浓重了许多。”狐三鼻子皱了皱，说道。

　　“不仅如此，这罗生区内的温度似乎也比之前上升了许多。”石穿空也开口道。

　　“百里道友，轮回域那边可有关于修罗城内情况的消息？”韩立冲百里炎问道。

　　“灰界不同于仙界，各域之间隔阂深重，消息也相对闭塞。九幽域又是极端排外的脾性，流传出来的消息就更少了。”百里炎摇头说道。

　　“不管如何，先往边界那边去，只要再过了这一道坎，就能进入洗魂区了。”韩立略一沉吟，说道。

　　“罗生区内的布局有些古怪，有不少样式奇特的环形建筑，但是图中并未作标注，不知道是做何用处的。若是一路朝边界那边去，沿途都要经过这些建筑。”魔光开口说道。

　　“管不了那么多了，小心避开些，尽快通过吧。”韩立如此说道。

　　言毕，韩立一行几人在魔光的引路下，一路朝着边界而去。

　　路上幽奴的队列越发密集起来，不少堡垒建筑中，都可见到一些修为堪比真仙中期的修士，此处的防守竟是比百藏区还要严密。

　　韩立等人花费了好一番功夫，才终于来到了临近洗魂区的边界区域。

　　“停步，不可再往前去了。”就在他们打算再次凭借狐三的手段遮掩行踪靠近时，魔光却突然喝止了他们。

　　“怎么了？”韩立等人急停下来，先是一阵紧张，继而问道。

　　“你们看看那边。”魔光朝前一指，开口道。

　　韩立凝神望去，眉头顿时紧皱了起来。

　　只见前面靠近城墙附近的地面上，赫然嵌着一只大如西瓜一样的猩红眼珠，再往远处去，每隔一段距离，地上就有一颗与之一模一样的眼珠。

　　而更加瘆人的是，远处的黑色城墙上，竟然也密密麻麻的布满了猩红眼珠。

　　“糟了，居然有这么多修罗鬼眼……”百里炎叹息一声，说道。

　　“修罗鬼眼？这东西很难缠吗？”狐三不明所以道。

　　“此物是修罗大妖身上的怪眼，一头便生有三千六百眼，能识诸般虚幻变化，你的幻术只怕也无所遁形。”百里炎摇了摇头说道。

　　“这么一来，我们就没可能悄无声息地靠近城墙，更不可能用空间法则穿越过去。”石穿空也蹙眉说道。

　　其话音刚落，距离他们最近的那枚“修罗鬼眼”忽然滴溜溜一转，朝着这边看了过来。

　　韩立等人立即噤声，收敛声息，向后撤去。

　　重新找了一处僻静所在掩藏下来，韩立张了张嘴正想说话，就听“轰”的一声巨响，突然从不远处传来。

　　几人以为行迹暴露，皆是悚然一惊，连忙朝四周打量过去。

　　“在那边……”百里炎手指前面一个方向，脸色古怪道。

　　韩立顺着他手指的方向望去，就见那里正是一处魔光所说的无名环形建筑，其上空正有一团漆黑的蘑菇状黑云升腾而起，久久不散。

　　“魔光道友和我过去打探一二，你们掩藏好身形，在此稍作等候。”韩立默然蹙眉片刻，开口说道。

　　“我跟你们一起去，那边似乎有些不同寻常。”百里炎低声说道。

　　“也好，那狐三和石道友就在此稍待。”韩立略一犹豫，点头说道。

　　“你们小心些。”石穿空目光微凝，说道。

　　韩立三人身形一闪而出，在街巷中闪现出一道道模糊影迹，躲避着四周分布的巡望塔，很快就到了那座环形建筑的高墙之外。

　　到了近前，韩立发现这些环形建筑比他们远处查看时更加高大，墙上阴刻着道道复杂符文，所幸都是些用来加固墙体的符阵，并无警示作用。

　　三人遮掩身形，闪身进入建筑之内，就见其内颇为空旷，中间是一座占地面积颇广的黑色广场，上面杂乱地分布着一些数丈来高的黑色磐石，上面皆是千疮百孔，破烂不堪。

　　韩立三人身前挡着的一块还算完整，但也有人头大小的一块被炸裂断开，断口处还正冒着丝丝缕缕白烟。

　　三人正疑惑间，就见广场另一头的地面上忽然响起阵阵“隆隆”之声，地上分裂开来，似乎有一条地下通道。

　　紧接着，就有几道人影从下方缓步而上，来到了广场上。

　　那几人身形颇矮，看起来只有寻常人族一半身高，赤裸着上身，露出的皮肤青黑无鳞，面容也生的颇为丑陋，两耳尖细，利齿外凸，头顶光秃秃的，只在中央生了一撮黑毛。

　　不过其虽然生得粗矮，身上肌肉却是十分鼓胀，双臂更是异常粗大，上面全都箍着一圈圈青色铜箍，看起来颇有几分凶悍模样。

　　韩立眉头微蹙，只觉得那些异族看着有些眼熟，似乎在古籍上见到过类似其模样的种族描述，可一时半会儿却有些记不起来。

　　“好重的业火气息！”百里炎看着地面那处裂口，忽然皱眉低声自语道。

　　“什么？”韩立注意力都在那些粗矮异族身上，一时没听清楚。

　　这时，那些粗矮异族中为首一人，臂上铜箍最多，共有五个，目光环视整个广场，脸上神色颇为愤怒，对身后几人怒吼道：

　　“这样的威力太差劲了，根本派不上用场，九幽族那些大人怎么会看得上眼？去，给我试一试用量最大的那枚。”

　　其话音一落，身后一名粗矮族人立即战战兢兢走上前来，手中还捧着一个形如地瓜的黑色圆球。

　　“长老，还请移步地下回避。”走出两步后，他停下脚，回头对为首那名异族说道。

　　后者闻言，脸色阴沉地一转身，沿着通道朝地下走去，其余几人也连忙跟了下去。

　　韩立三人见状，眉头微蹙，有些疑惑地望向那人。

　　只见那名异族口中默默吟诵一阵之后，忽然抬手在手中的“地瓜”上按动了一下，继而将其朝着广场中央抛了过来。

　　韩立眼见地瓜表面忽然浮现出道道光纹，心知不妙，连忙抬手一挥，一面墨绿龟甲状的盾牌就浮现而出，挡在了他的身前。

　　紧接着，就听“轰”的一声爆鸣响起。

　　一团巨大的黑色火焰从黑色地瓜上爆裂而出，先是猛地一震收缩，继而骤然涨大开来，化作一片黑色火海朝着四面八方涌动而去。

　　施放地瓜的那名粗矮异族还想奔回地面通道，结果刚到入口上方，就被滚滚袭来的巨大黑焰吞没进去，整个人瞬间熔化开来，化作一滩流质淌在了地面上。

　　而广场上的一块块巨大黑石表面，也被黑焰飞速侵蚀，化作岩浆一般的黑色汁液，缓缓流淌而下，纷纷熔化开来。

　　韩立等人身前的黑色磐石也不例外，很快就在黑焰的烧灼下流淌一地。

　　挡在三人身前的龟甲光盾死死抵住了黑焰，上面却同样是“咝咝”作响，冒气阵阵烟雾。

　　“走。”韩立眉头紧锁，低喝一声。

　　其话音一落，三人身影立即抽身而出，跃出了高墙之外。

　　广场之内已经再无黑石，只有黑焰汹涌冲撞着四周围墙，发出阵阵轰鸣之声，上空同样升起了一朵黑色蘑菇云，只是比之前的大上了数倍。

　　与此同时，广场和围墙之上的铭刻着的各式符纹开始亮起乌光，从中传出阵阵奇特波动，与黑焰相互冲抵，一点点地消磨起了黑焰的气势，直至将其消耗完毕。

　　韩立三人返回石穿空两人藏身之处，狐三立即满脸疑惑地问道：“出了什么事？怎么闹出那么大动静？我们还以为你们暴露了，正打算找过去呢。”

　　“那边的环形建筑，是一处演练场所，似乎是专门用来试验灰界法宝的。”韩立摆了摆手说道。

　　“那刚才那个……”石穿空眉头一皱，问道。

　　“我没看错的话，应该是用业火制成的爆裂法宝，瞬发之威不弱，对普通真仙境修士都能产生不小的威胁。”魔光目光微凝，开口说道。

　　“如此看来，那些粗矮异族应该就是传闻中，极擅制器的倭精一族了。”韩立若有所思的说道。

　　“倭精一族？之前看到的古籍上记载，这些家伙不是数千年前就已经被灭族了么？”石穿空忽然想起一事，惊讶叫道。

　　“看来灭族一事是假，被九幽族私藏起来给自己炼制法宝才是真。”韩立摇头说道。

　　“如此说来，那个传闻就是真的了……”百里炎突然目光一闪，如此说道。

　　“什么传闻？”狐三忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百二十七章 传闻免费阅读。https://www.23sk.com 