    陆沉心头一动，看向身披雪白狐裘，孤高卓然的羽清玄。

    气象惊人！

    这位女子魔师的窈窕背影，落在他的眼中。

    仿佛是拔地而起的巍峨大岳，透出无比沉重，镇压四方的霸烈气息。

    让人油然生出高山仰止，难以追赶的颓然感觉。

    按理来说，武道一重天的陆沉，本不该有所察觉。

    但他是先天之体，道心坚固且通灵，加之魔种感应敏锐，把握到了一丝玄妙。

    声音平淡的羽清玄，似乎与天地合一，融入其中，不分彼此。

    朱唇之中，每吐出一字，平静无比的水榭冰湖，就荡起一圈圈肉眼不可见的剧烈涟漪。

    “好强绝的气机……如同阴阳合抱，动中有静，迅疾猛烈。”

    陆沉无声感慨道。

    “这才一重天的气血境，就能‘观气’、“辩机”，不愧是先天道胎之体。”

    羽清玄眸中闪过赞许之色，轻声道：

    “记住了，乖徒儿，武道修行到了深处，就要洞穿表象，直指内里。譬如说，江湖上流传的易容之术，皮囊可改，蒙骗肉眼，但气机难变，无法隐藏。”

    “不过也有更为上乘的‘术’，可以瞒天过海。本座以前见过一个医术极高的旁门高手，不仅能给人改头换面，缩骨长身，连颠倒阴阳，男女互换都可以做到。”

    “他说，其上更高的境界，是为一个人凝聚命相，彻底改变气数，让乞丐成帝王，凡胎化天骄。”

    陆沉听得入神，有些觉得匪夷所思。

    气数也能改？

    “本座听说，你尤其喜欢看书，改天去翻一翻《奇门论述》，那是八百年前，一人独斗天机阁的‘隐麟’所作，里面详细解释了，人之五官、姓名、生辰八字，所对应的玄理，不一定正确，但很有意思。”

    侃侃而谈的羽清玄，忽地转身直视陆沉，伸手仔细抚摸。

    从额头眉心，再到鼻梁面颊。

    深邃眸光微微波动，充满着欣赏之意。

    陆沉面无表情，默默接受这种“调戏”的举动。

    过了片刻，羽清玄罢手道：

    “为何你会被称为‘仙姿之相’？盖因乖徒儿你不仅皮相出类拔萃，超脱凡俗，骨相更是罕见，犹如大道孕育，浑然天成，令万物亲近，连传承万古的正道之法都抗拒不了。”

    “隐麟曾有言，一个人此生有三相，面相，骨相，以及最虚无缥缈的命相。”

    “三相齐具，即为不凡。”

    陆沉牢牢记下，认真琢磨其中意思。

    风水玄理，并非全无道理。

    祖洲六域为武道大世，可也不乏有高人以奇门为根基，与气血相结合，参悟出绝学神功，无上宝典。

    遍布世间的天机阁，就是这么一群人。

    他们每年所订立的兵器谱，都能引来无数江湖中人的热切关注。

    “宫主惊才绝艳，想必三相皆为上品。”

    陆沉适时地说了一句奉承话。

    并不违心。

    因为无论是面相、骨相，羽清玄确实都挑不出丝毫瑕疵。

    她如一尊完美的玉人，无一处而不美，无一处而不动人。

    而且在这点上，陆沉表示很有发言权。

    毕竟，天底下能跟魔师肌肤相亲、耳鬓厮磨的男子，大约只他一人。

    “这样的话，本座爱听，以后可以多说点。做徒弟嘛，聪不聪明，勤不勤奋其实不重要，关键要知道哄师尊开心。”

    羽清玄眼角眉梢，顿时浮现几分笑意。

    风雪之中，有佳人绝世而独立。

    陆沉正欲开口，再问一些关于面相、骨相、命相的玄理。

    他向来好学，尤其热衷奇人异事。

    可羽清玄神色却冷了下来，望向水榭之外，眼中露出杀机。

    漫天大雪洋洋洒洒，受到无形牵引，全部压向她一人。

    这位女子魔师嗤笑道：

    “古人云，天发杀机，斗转星移！地发杀机，龙蛇起陆！人发杀机，地覆天翻！”

    “冰湖之下，雪地之中，任你们再如何掩盖气息，隐藏身形，终究无法做到念不起于心，心不动于神！”

    不疾不徐的话音还未落下，冻结出厚实冰层的宽阔湖面陡然碎裂。

    彻骨寒意与冰凉水柱冲天而起，随之而来的是凛冽杀机！

    天地之间，有一道剑光炽烈！

    好似天河倒挂落九天，雪白耀眼，炫目无比。

    “绝杀之势！”

    陆沉强忍那股凌厉剑意带来的刺激，没有闭上眼睛，终于看清剑光之后的迅疾轨迹！

    近乎无穷无尽，如同蚍蜉般的细小剑芒汇聚成一线，散发出切割万物，斩杀一切的强烈气势！

    哪怕相隔数十丈之远，他都有种随时要被一分为二，身躯断为两截的恐怖感觉。

    心念升起，只在一刹那。

    那一剑内敛锋芒，跨过冰湖，直冲水榭，杀到羽清玄面前。

    犹如电光横空，在映入眼帘的那一刻，对手便已经死了。

    实在快到了极致！

    铛！

    一根纤细玉指轻轻点出。

    不偏不倚。

    击中刺杀剑锋。

    那名藏于冰湖之下的剑客瞪大眼睛，充满震骇之色。

    他感觉像是迎面撞上了一座大山，坚不可摧。

    纵然浑身勃发的气血，凝聚的精神，尽数轰了过去。

    却只得到粉身碎骨的凄惨下场。

    那把陪伴自己数十年，日夜用心血浇灌的宝剑寸寸断裂。

    而后凝滞于半空，旋动不已。

    下一刻！

    轰隆巨响！

    漫天大雪若海浪倒卷而回，霎时吞没血肉之躯。

    直似山崩海啸，一蓬蓬雪白粉末拍打出去。

    看似轻柔，实则狂暴！

    瞬息之间，那名剑客比来时更快，整个人倒飞出去。

    瘦削身躯像一口四面漏风的破烂布袋，喷涌出大团血花，洒落白雪冰湖，煞是鲜艳。

    噗通！

    当场气绝身亡。

    尸身砸穿冰层落进湖里。

    浮起大片猩红血色。

    “原来是川地的云雷山余孽。你这手一字快剑，比起七年前的宋尧火候可差远了。”

    羽清玄面不改色，不过五重天的绝杀剑势，其实连她三尺之身都近不了。

    自己愿意动手挡这一招，于那名剑客而言，已经是莫大的抬举。

    “魔头！今日尔等以身殉道！好告之大盛江湖，云雷山弟子还未死绝！正道永昌！”

    就在剑客毙命的同时，整座大湖轰鸣不已。

    数十道沛然气机震荡如雷，发出霹雳炸响，轰开厚实冰层。

    浩大声浪夹杂着剑光，交错为一道杀招！

    气流嗡嗡作响，带起一条条咆哮风龙！

    有如彗星坠地，势不可挡！

    “想除魔卫道？那就今日死绝。”

    羽清玄闭上双眼，似是兴致不高。

    接了一剑，已经足够，无需再看了。

    她双手负后，雪白狐裘与三千青丝飘荡而起。

    气息攀升！

    如大岳横空！

    那股磅礴到难以想象，近乎取之不尽用之不竭的精纯真元，悉数灌注于那把断剑碎片上。

    轰隆隆——

    好似天雷碾动滚动而过。

    电光火石之间，如镜虚空像被切裂一样，浮现出丝丝缕缕的细微痕迹。

    而后，才听见“撕拉”一声。

    宛若裂帛。

    数十道四重天、五重天剑客倾尽全力所发的凌厉剑意，就像一张脆弱薄纸。

    甫一触及数十枚断剑碎片，便被蛮横冲散。

    半个弹指后。

    数十条尸身坠湖再浮起。

    “这才叫一字快剑。”

    羽清玄转身道。

