    这一餐饭算是宾至如归。

    在吃饭的时候，江筱找了个机会，直接就开了镜符。

    孟昔年这会儿也在吃饭。

    对面墙上突然就出现了另一个画面。

    一大桌非常丰盛的饭菜，江筱是把在座的人一个一个地看了过去，所以孟昔年也算是跟着她看清了在座的每一个人。

    他怔了一下。

    江筱这是出去遇到朋友了？

    不是啊，这些人没有一个认识的。

    怎么会跟这些人一起吃饭？

    不过，孟昔年的目光也是很利的，也看得出来这些正在边吃边说说笑笑的人面相都还算是爽利正直的。

    直到江筱看到坐在自己身侧的人。

    况云先？

    孟昔年又愣住了。

    他与江筱一样，也已经很长时间没有见过况云先，不过，跟江筱比，他与况云先倒还是通过两三次电话的，是况云先要跟他打听一些情况和人际关系。

    现在看到江筱突然跟况云先在一起，他就知道这两个人应该是无意遇上了。

    孟昔年笑了笑。

    江小小这该不会是怕他以后知道了还吃醋多想，先一点点都让他亲眼看见吧？

    等吃完饭她应该会写信过来。

    这一顿饭吃饭，江筱和况云先回到宾馆，两人的确也没有再单独多谈，各自进屋。

    江筱先去洗了澡换了衣服，这才给孟昔年写信了。

    孟昔年也准备好在等她的信呢。

    等听她写完今天巧遇，他也觉得挺有缘分。

    “云先哥现在是个老板了，不是个老师也不是书法家，不过，看来他选择合作的对象还是有眼光的，今天你们一起吃饭的那些人，应该都是正经人。”

    “我也是这么觉得，都算是正直的人。明天一早我就先溜了。”

    “那早点睡吧。”

    江筱跟孟昔年交代完就睡去了。

    第二天一大早她就先退房离开了。白霞山谷跟县中心还是有一段距离，一入景区，江筱便被那漫山遍野的浓艳色彩吸引了。

    她背着画夹，一个人在山里欣赏取景，偶尔停下来找个地方画画，拍照，觉得身心放松。

    本来计划在这里一天，但是最后她还是在山里空间中过了个夜，第二天还看了一下日出，之后才离开了此处，继续前往下一个景点。

    一路走一路看，很快几天时间就过去。

    但是况云先却没有她那么惬意，这一次的合作是成功了，而且双方都很愉快。可等他回到了京城，一进门就对上了杜锦若那双发红的眼睛。

    她要哭没哭的样子，又悲伤又异常冷酷。

    况云先一看到她这样子就觉得心一沉。

    “我听说，这一次，你跟老相识一起出去的？”杜锦若开口就是这么一句话，“所以，春风得意是吗？”

    江筱并不知道这些。

    她这一天已经到了她和孟昔年推断出来的一个羊皮画上的目的地。

    这里是一个小村子。

    这个村子，一开始他们之所以那么久没有推断出来，是因为这个村子很小，地图上根本就没标出来。

    现在还没有那么详尽的地图。

    最后还是孟昔年去了总部借用了那边的地图和资料，仔细地翻查，这才找出来这么个地方。

