    风紫宸试了试，发现想要打破这后天万道，起码也得拥有大神通者的力量才行。

    若是有大罗道尊不知死活的冲撞后天万道，那众人残存其上的力量便会爆发，将那敢于攻击后天万道的道尊，轰成齑粉。

    “很好！”

    感觉到后天体系的强大，风紫宸不由满意的点了点头。

    这后天体系，虽是众人合力开辟的，但因风紫宸出力最多的缘故，隐隐开始以祂为主的。

    毕竟，那第一斧是祂劈下的，最后一斧也是祂劈下的，中间还有三十余斧也是祂劈下的。

    开辟后天体系所需的四十九斧，有一大半是风紫宸劈下的，这新生的后天体系，不由祂来主导，那由谁来主导？

    轰隆隆！

    后天万道弥漫开来，笼罩洪荒大地的每一个角落，那大地也随之发生了变化。

    就见部分先天之气，受后天万道的感染，突然开始转化起来，由先天之气转化成后天之气，在天地之间回荡开来。

    后天生灵无法吸收先天之气，是故，后天万道铺开之后，第一件事就是转化相应的后天灵气，以供后天生灵修炼所需。

    ………………………………

    后天万道的出现，无疑促使了天地进一步的完善，天道衍化五大部洲起来，也更为的快速。

    就看到，本以陷入停滞之中的五大部洲，突然又开始飞速的扩张起来，没几日的功夫，就扩大到比原先的面积还要大上一倍的地步。

    与此同时，天界也是生出巨大的变化来。

    那被镇压在天界本源，弥罗天帝塔中的混沌魔神，其本源不断的被炼化着，使得天界的空间，变得更为的辽阔与无垠，隐隐有种直追上古九天的趋势。

    同一时间，弥罗天帝塔也在蜕变，不断的吸收混沌魔神的本源，使得自身越来越凝实，无尽的道与理在它身上交织，弥漫出至宝的气息。

    照这样下去，估计用不了多久，也就几千上万年的功夫，这件天界本源孕育的先天至宝，三十三重弥罗天帝塔，就会真正的诞生出来，镇压天界的气运。

    可是，弥罗天帝塔乃是天帝的武器，是其身份的象征之一。那天道又岂会允许真正的天帝诞生？莫说是真正的天帝了，便是其武器也是不允许出现的。

    天帝，三界六道之主宰，连那天道都要臣服在天帝的面前，故此，只要天道没有给自己找个主人的想法，就断然不会让祂存在的。

    是故，见那天帝至宝，三十三重弥罗天帝塔有真正诞生的迹象，天道出手了。

    冥冥之中，有股莫名的力量垂下，化作天机，清晰的浮现在众人的眼前。

    天有三十六重，故此，天界不全，应补之。

    三十六重天，确实比三十三重天要好上一些，但是，天道早不下这个命令，晚不下这个命令，偏偏在弥罗天帝塔即将诞生的时候，下达这个命令。其目的已经很显然了。

    风紫宸扭头朝天界看起，果然看到了昊天那完全黑下来的一张脸。被天道狠狠的扎了一刀，这位老兄的心情显然不怎么美丽。

    心中有气，昊天直接坐在了龙椅之上，一身足以比肩混元大罗金仙的气势，轰然爆发，席卷了整个洪荒天地。

    昊天就是要坐在这里看着，没祂的配合，天道要如何补上这缺少的三重天。

    三十六重天与三十三重天，看似只有三重天的缺口，可要补上，远没有想象之中的那般简单，不是随便找几个大千世界就能做到的。

    天界的三十三重天域，可不是大千世界那么简单，其每一层天域，都要比最顶级的大千世界，大上百倍、千倍。

    而且，除了够大之外，那世界也得是先天清气本源化生的世界才行，不然的话，也无法与其它的天域相融，成为天界的一部分。

    要知道，天界乃是九天清气所化，最是清贵不过，别说是后天之气了，就是寻常的先天之气，也是难以接近其分毫。

    本源不同，还想与天界融合，那是做梦。

    在如今的洪荒天界，想要寻到九天清气衍生的顶级大界，简直比开辟一方大界都难。昊天不认为，天道能一下子就寻到三个符合天域条件的顶级大界。

    可是，昊天却是忘了，那九天清气所生的顶级大界，洪荒没有，可那能成为天域的世界，洪荒却是有着三个。

    正是三清开辟的三清天，即太清圣人的大赤天、元始天尊的清微天、通天教主的禹余天。

    此三界，皆是最为顶级的大界，为圣人亲自所开辟，不比天域差多少，除此之外，这三界虽然不是九天清气所化之界，却是三清亲手开辟而成。

    三清者，何许人也，天地初开时第一缕九天清气合盘古元神所化，是真正的九天清气之祖宗，那天界算起来，都是祂们的后辈。

    这三圣所开辟的世界，沾染上了祂们的气息，虽不是九天清气所生之界，但也胜似了。

    有三清的气息在，天界本源根本不会拒绝这三天的融入。

    至于三清会不会同意天道的要求，将自己开辟的世界融入天界本源之中。

    那肯定是会啊！

    封神量劫的仇，祂们还记着呢。若非天庭的人多事，封神量劫又岂会演变至今日这番局面，让祂们损失惨重？

    心中有气，三清自然乐得给天庭添晦气，不让祂们诞生一件先天至宝。左右不过是把自己开辟的世界，从天外混沌搬运到天界来，这又何难？

    天机出现不久，三清就动手了，就见祂们各自施展无上法力，将自己的所开辟的大界，从天外混沌搬运了过来，安放在天界之中。

    轰隆隆！

    天地轰鸣声中，三方顶级的大界破碎无尽虚空，从天外混沌降临，在天道之力的加持下，化作三方清气弥漫的天域，盖在了天界的上方，将那三十三重天域，生生演变了三十六重天域。

    索性，天道最后还是照顾了一下昊天的颜面，没让三清天落在祂的头上，而是祂的脚下。

    三清天来到天界之后，那禹余天化作了第三十三重天域，清微天化作了第三十四重天域，大赤天化作了第三十五重天域。

    而昊天所在的弥罗天，则是自动往上升了三重，从原先的三十三重天域，化作了如今的三十六重天，依旧是最高之天。

    这怕是天道个祂的最后体面。

    …………………

    不提看到三清出手，昊天的脸色是如何的难看。就说在三清天与天界融合之后，那即将诞生的弥罗天帝塔受到影响，在短短瞬息之间，生生又拔高了三层。

    多了三层，弥罗天帝塔的力量无疑更强了，但它的诞生时间，也随之被无限期的延长。

    就看到，弥罗天帝塔的塔身，在多出三层之后，本来无比凝实的身体徒然虚幻了三分，那身上弥漫的天地道纹，也消失了不少。

    “这可真有意思，这下昊天不恨死三清那才是怪了。”远远的看到这一幕，风紫宸在心里默默的吐槽道。

    眼瞅着先天至宝就要到手了，却硬是被三清给破坏掉了。这等毁机缘之仇，便是昊天再能隐忍，也是难以咽下这口气，势必要寻回来的。

    ……

    天界的动静，就如海中的浪花，并未在洪荒掀起多大的动静。在天道的主持下，五大部洲依旧在继续衍化着。

    不过，当面积扩大到一定程度之后，也就是最初面积的三倍的时候，五大部洲扩张的速度也就停了下来，不在继续向外扩张，转而在内部演变起来。

    在风紫宸的感知中，一道道本源之力从天道的身上涌下，融入五大神州的每一个角落，每一寸土地之中。

    渐渐的，随着本源之力的融入，那地脉越来越大，越来越神异，衍生出无穷的造化。

    那大地受到滋润，也变得不凡起来，先是向灵土转变，继而向先天灵地转变。

    除了五大部洲之外，那些漂浮在大海之上，无数个大大小小的岛屿，虽没有五大部洲获得的好处多，但或多或少的也获得了一些好处，随之变得不凡起来。

    甚至于，风紫宸还发现，随着造化之气的流转，那五大部洲之中，非但重新孕育了先天灵宝，更是先天神魔的气息浮现。

    显然，天地本源重新变得浑厚，洪荒又有了孕育先天神魔的本钱。

    除此之外，天地之中，还有一些特殊的、以前没见过的生命诞生。这是天道运转时，道轨与天地交感，再融入先天之气，所诞生的新的先天生灵。

    每一次天道变动，那规则运转之下，都会有新的先天生灵的诞生，以填补洪荒天地生灵的多样性。

    这是天地演变的必然结果，不可能一开始有多少种族，无尽岁月之后，依旧还是那些种族。

    天地演变，生灵交替，这是天地之至理。

    不过，以前天道变动时，倒是没赶上天地整体晋升的好时候，所诞生的先天生灵，数量并不多。

    远不像如今，天地本源异常的充盈，所衍生的先天生灵，何止百万，说是百族都不为过。

    不知道的人，还以为这是太古上古交替之间，天地法则齐齐变动，衍生无尽先天生灵的一幕重演了呢。

    估计等这些先天生灵诞生，洪荒起码也要多上上百个种族，到时候，洪荒大地可就热闹了，那新老势力交接，不知会生出多少乱子来。

    扣除不稳定的因素不谈，从整体上来看，整个洪荒大地，都是向好的方向发展的。

    越来越强了，这是肉眼可以看到的变化。

    轰隆隆！

    某一刻，正在衍化的中央神州，突然剧烈的震动起来，有无穷无尽的先天道光升腾而起，照亮大片的虚空。

    随后，就是亿万的神秘符文浮现，彼此排列在一起，遍布整个中央神州，将此地的一切都笼罩。

    “九州鼎！”

    “是九州鼎要晋升了吗？”

    看到这一幕，风紫宸的心中似有所觉，连忙朝九鼎所在的方向看去。

    果然，当祂的视线落地那里的时候，就看到九鼎从地下冉冉升起，悬浮于半空之中。

    那璀璨的先天道光，正是从它们的身上升腾的，那亿万神秘的符文，也是它们喷涌而出的。

    一切都是因为，它们在晋升，从上品先天灵宝蜕变为极品先天灵宝。

    九鼎整体晋升一个层次，也标志着，它们的本体若是合一，将会直接蜕变为先天至宝。

    这次蜕变，不是上品先天灵宝向极品先天灵宝的蜕变，而是极品先天灵宝向先天至宝的蜕变。

    在风紫宸的感知中，那被封在九鼎之中的九尊大神通者们，其气息已经完全的消失，显然都被九鼎炼化，成为其晋升的底蕴。

    还不仅如此，那被人道皇庭镇压的混沌魔神，与被人族神城镇压的混沌魔神，以及天道赐下的混沌魔神本源，都有部分力量流入了九鼎之中。

    正是因此，九鼎才会以极快的速度，炼化被它们镇压的九尊大神通者们，完成最后的蜕变，晋升为先天至宝。

    轰隆隆！

    九鼎的轰鸣声中，无边无际的力量宣泄而出，在中央神州的上空，形成一个偌大的结界。

    那是九州结界，随着人族疆域转化成中央神州，面前大了不知道多少倍。那九州结界张开，再无法笼罩整个人族了。

    不过好在，九鼎已经开始晋升了，其力量在快速的变强，那九州结界的笼罩范围，也在飞速的扩张，很快的，便笼罩住了大半个中央神州。

    轰轰轰……

    先后九道惊天动地的巨响声传来，震动整个洪荒天地，却是九鼎已经晋升完毕，力量开始快速的内敛起来。

    很快的，九鼎看上去，便与寻常的法宝没有任何的区别，静静的悬浮在半空。

    可其力量撑开的九州结界，却是猛然扩大，一下子就笼罩住了整个中央神州。

    先天至宝！

    中央神州的面积那么大，想要将其完全笼罩，唯有传说之中的先天至宝方能做到。

