    鹿心诚也是看到了那一张令自己格外恐惧的脸！在三十年前的那个驰骋天下的骑士队长竟然在这样的一片鬼魂人烟之地苏醒，带着自己的行尸走肉寻找着落单的人类，他们必须要这样做，毕竟他们可是将自己的灵魂放纵在了地狱深处，必须要用新鲜的人类来和魔鬼做交易才可。

    “这就是骑士队长了......现在的他早就是失去了灵魂！成为了一具空壳，战斗力是有所下降的，但是也在元婴期的中级！莫非，他们就是限制我们的一道阻隔么？”

    朱清可不信这个邪了，他这一辈子什么鬼怪没有见识过的么？而这个时候朱清也是冲了过去，手中的刀子便是朝着骑士队长的脖颈砍去，其实队长也是看到了冲过来的朱清，嘴角却也是勾勒出了一抹复杂的笑容。

    “这家伙的实力和潜力都是达到了顶峰！我想魔鬼大人应该对他十分的满意吧，而且一个人便是足够了的。”

    骑士队长也是一拳轰了出去，和朱清的刀子也是冲到了同一个位置，随着噗嗤一声，朱清也是直接愣住了，没有想要自己的武器捅.进了骑士队长的手掌心当中，但是后者的面容一点都是没有任何的松动之意，甚至露出了一个恶狠狠的表情，似乎想要将这一份痛苦万份回报给朱清。

    “什么？这......这到底是什么怪物？”

    朱清也是有些失神了，他还是头一次看到这种体制的家伙，如果这个时候黑星神龙是苏醒状态的话，肯定是会给自己一番科普的，但是这个时候的黑星神龙也是和骑士队长一模一样，都是失去了自己的灵魂神格。朱清的额头上也是沁出了汗珠，而这个时候骑士队长手臂一挥，大量的黑色能量便是一瞬间汇聚在了一起，强悍的冲击直接被他给捏在了手中，仿佛时时刻刻都是要被引爆一般，其实不可小觑。

    鹿心诚也是焦急地说道：“这可是鼎鼎有名的骑士队长......但是我觉得朱清是不可能打败的！毕竟前者的肉.体可是属于不死，为了保持自己的不死状态，他应该是会抓.住那些活生生的人类，然后通过秘法使得自己永葆肉.体，对于这种存在，我们可是无法和一个真实的魔鬼作对的！”

    王龙明也是担心地说道：“难不成我们都是没有了办法么？现在除了骑士队长之外，那些黑暗骑士们也都是包围住了朱清......在这样下去的话，朱清定然是要耗死的了。”

    王龙明他们都是躲藏在这草从之中的，他们也是想要去和朱清一起战斗的，但是他们同样都是明确自己的实力缺陷，先不说黑暗骑士都是不死族的，就算是冲过去直接放大招，先暂时性地做到了占尽上风，但是对方实力的碾压随即便是会降临的，这可是一个硬伤！要不然的话鹿心诚老前辈肯定是首先冲过去的了，他的实力在这个地方是最高的，化神期的实力在每一个人的眼中可不是随随便便就可以达到的，但是就是凭借化神期的鹿心诚，也是不敢轻举妄动。

    “想要给我暗袭？你们的动作还是太过缓慢了！”

    朱清也是迅速地出击，虽然骑士队长非常善于战斗，但是自己的那些半死不活的招式还是对于灵活状态的朱清没有致命性的作用！巨大的烈焰火球也是被他凝结而成，颇为强悍的战斗招式也是一瞬间冲了过去，但是朱清却也是凌空飞起，火球从他的后身子翻滚而去，差一丝丝便是击中他。

    看到了朱清的招式，鹿心诚也是眼前一亮：“我明白了，这可是速度的优势了！将自己的灵魂出卖给了魔鬼，必定是要受到制衡的。呵呵，这些行尸走肉早就是失去了战斗的综合优势了，我们联合行动，直接将速度给散开，将他的爪牙给击倒，然后利用自己的速度方面的优势直接和朱清解决对手，我们是不可能干掉他们的，但是只要是可以用时间来做武器的话，我自然是有些手段的！”

    鹿心诚也是做出了一个手势，随即他自己先是冲了出去，而那些一直徘徊着的黑暗骑士也是察觉到了鹿心诚的存在，纷纷便是朝着他冲了过去，而鹿心诚也是低沉地一笑，化神期的速度优势可是一般人不敢想象的呢！而这个时候他也是一巴掌打倒一个，两个黑暗骑士也是从近处冲来，而他也是一嗓子喊道：“就是这个时候，出击！”

    这一刻，王龙明，黑龙岩山和百胜林也都是相继出动，那些黑暗骑士也都是愣住了，自己这一遭莫非是走了大运气么？寻常的时候一个人都是无法来到此处的，但是今天似乎有些奇怪了，按说兽潮的时候几乎是没有人的，今日便是冲出五个人来挑战黑暗骑士的权威，难不成这几十年的时候都是把骑士团的名号给磨光了么？

    骑士队长一拳朝着朱清打去，而他也是用地狱一般嘶哑的声音叫道：“一个都是不能够跑掉！骑士团......我们的荣光可是永存的，现在的人类真的是嚣张至极，不给他们一些手段的话，他们定然是会嚣张到底！”

    朱清看准了一个极佳的时机，看来鹿心诚果然是一个有手段的人，自己的压力也是分担了不少，而朱清也是一招印记打在了对方的胸膛上面，骑士队长的胸口简直一团火烧，漆黑色的烟雾到处飞滚，胸口的部位也是若彤融化了一般，陷进去了一个大洞。

    嗤......

    这个洞口不断地滴下黑色的水滴，而几秒钟之后，骑士队长竟然复原了自己的身体，果然是不死族的烙印。而朱清看到了骑士队长气势汹汹的表情，似乎要把自己撕成碎片一般，浑身上下的邪气大量的释放而出，简直就是如同狂魔一般！

    “我可是沉寂了很长的一段时间......但是这并不代表着我已经成为了你们这些年轻人的玩物！”

    骑士队长手腕一抖，便是闪出了一道漆黑色的骑士枪，闪闪发光的刃体似乎是死神的收割镰刀一般令人胆寒。朱清也是迅速地思考着如何能够对付这个家伙，双方的实力可都是处于在元婴期的，但是骑士队长可是元婴期的中级，这一级之隔便是早就了两者实力之间的失衡，在后期的时候等级方面的差距会更加的庞大，如果自己的实力无法战胜对手的话，那么残酷的现实定然是会令你感受到什么才是叫做真正的绝望。

    王龙明三个人也是牵制住了那些剩下来的黑暗骑士，鹿心诚却也是专心地对付其中的一个。而这个时候他也是抬手一点，朦胧的血光也是打在了黑暗骑士的心口部位，这个时候被打中的黑暗骑士却也是定格在了原地，没有了任何的反应。

    “呼......没有想到竟然管用了！这简直就是一个奇迹的呢，我的符咒术还是没有失效的，对付这种半死不活的家伙，也是有着奇效呢！”

    鹿心诚也是开心地一笑，这一指被称作是符术当中的“玄点”，使用那些符咒术的人应该是会熟悉一些的，但是必须要反向思维才可，逆向地运转自己的心法，随即便是将大量的能量凝聚在了自己的手上，运用符咒的力量以及强大的真气，便是可以有着出奇制胜的地步！被点中了的人，在几分钟之内都是会固定住的。

    对于人类的话，会有几秒钟的时间来固定的，但是这些黑暗骑士早就不是人类的范畴之内了，所以玄点的效果会更加的长久。

    其余的黑暗骑士也是大惊失色，他们估计也是很长的一段时间，没有见过有这么嚣张的人类。虽然说他们在之前也是属于人类的躯体，但是这个时候他们早就已经成为这三界之间的亡魂！

    “原来如此……用这样的一种方式，就能够成功的把这些敌人击退，我怎么没有想到的呢？”看到了鹿心诚老前辈的招式，朱清也是跃跃欲试，因为他对于符咒也是十分的精通的！要不然的话他也不会把滔天应当，这是自己最为拿手的功法的。

    随着他的气息的变动，朱清也是逆时针的，将自己体内的真气到转，而一股磅礴的能量也是从他的丹田当中不停的运转了起来，瞬间便是将这样的一股强大的力量，凝聚在了他的食指中心，而眼前的骑士队长也是一脸震惊的看着朱清，怎么忽然之间他的气息变得这么的强大？这些人难不成真的不是随便路过的那些散客吗？看着这些人来到山脉的腹地，肯定也是有自己的使命。

    “给我点！”

    朱清的眼中似乎也是流出了一股杀气，使中心也是绽放出了一股金色的光芒，直接向着前方的骑士队长点去，但是其实队长也是有自己的准备，直接将自己的盾牌冲出去，而朱清的指头也是触碰到了他的盾牌上面，其黑色的盾牌死气沉沉，但是忽然之间，一道金色的光芒将这一块盾牌包裹得严严实实的！

    朱清的身体也是忽然一阵，这股能量也是从他的手掌心直接传输到了他的指尖，而金色的光芒也是直接将对方的盾牌包裹起来，骑士队长的目光似乎也是有一些震惊，没有想到这个家伙直接把自己的盾牌给消除掉，难不成他就是想要组团来剿灭这些不死的亡灵吗？

