    女子想到哪天，这地上的人趁她昏迷，不仅对她动手动脚，吃她豆腐，竟然还亲她。

    这么一想，脸上涨起了一层红晕，娇羞地低下头，眼眶里含着丝丝委屈的泪花。

    她越记起那天的事，就越觉得委屈，想第一时间救人的心，在这一刻烟消云散。

    凝视着地上的凌云，板着脸嗔怒道，“不打不长记性，谁让他眼瞎，惹上不该惹的人。”

    凌云大喊冤枉！

    他怎么知道掉进水里的人，是个姑娘呢？

    当时的她，除了皮肤白点，滑点儿，哪里还有女孩子的模样？

    其他地方长得又不够明显，至少在凌云看来，不明显。

    只是有些软而已。

    再者说，当时那种情形，就算有一点点异常，急于救人的凌云，又怎会有胡思乱想的心思？

    换句话说，就算凌云当时知道，溺水之人是个姑娘，为了救人，他也不得不那么做。

    要不然，就算他是华佗转世，也不见得她能活下来。

    但是落在女子的主观意识里，这就是凌云对她的轻薄，乘人之危！

    小树懵了一会，总觉得小姐话里有话，她只好小心翼翼试探道，“小姐，可…可他是我们的恩人，我们这么做对吗？”

    小树有一种感觉，感觉小姐好像对她们的恩人，有一种无形的恨意，恨不得恩人被前面那帮人狠狠教训。

    可是她又想不明白，地上躺着的人，明明是她的恩人，小姐为什么要记恨他呢？

    “嗯！”

    女子点头，照她看来，这没什么不对的。

    只要保证这人没有生命危险，其他的，她乐于见到他被欺负。

    墙的里边，南强跃跃欲试高呼道，“高兄，下令吧！诸位兄弟们的拳脚，早就已经饥渴难耐了。今日我等定要这凌云好好享受享受，我们温柔地拳脚。”

    他们一群五个人，外加范建找来的俩人，一共七人，他们将凌云团团围住，纷纷摩拳擦掌，迫不及待想要给凌云一些颜色尝尝，以泄心头只恨。

    高世敬环视一圈，发现他们全都朝他看来，等待他的指令。

    高世敬见状，也不含糊，张口就道，“行，今日我高世敬，就与诸位兄弟，给这不长眼的凌云,一个刻苦铭心的教训。让他知道，我们在场的诸位，都是他招惹不起的人。”

    话音刚落，活动筋骨的他们停下来，齐刷刷看向地上的凌云。

    这时门外边的女子，拍着手走进院子，饶有趣味的打量这高世敬一行人。

    众人一惊，目光全部从凌云身上转移到女子三人身上。

    他们想不出这三个人，到底是从哪冒出来的？

    莫不是被人跟踪了不成？

    这三人，来这儿的目的又是什么？

    莫不是来救凌云的？

    可是据他们的了解，从未在凌云身边见过这三人，想来应该不是他的朋友。

    高世敬看向范建，此时的范建，亦是一头雾水状态。

    目光再看向其他人，他们也如范建一样，一脸困惑。

    高世敬最后只好将目光，转移到女子三人身上，毫不掩饰在他们身上，上下打量。

    此时的女子，一身男子装扮，因而在高世敬眼里，她们一行三人，两男一女，且看站位，前面的女子才是正主。

    高世敬只好将目光，停留在女子身上，质问道，“你们是何人，为何擅闯我高家庄子？”

    女子闪着扇子，向前走两步，注视着高世敬道，“本公子恰巧路过此地，在门外忽然听到，你们要对此人脚踢拳打，让他长长记性，是与不是？”

    高世敬暗暗心惊，他原以为出了城，就不会再有闲杂人，所以并没有派人在门口守着。

    正是这一麻痹大意，竟然让他们的谈话，被这几人偷听的一清二楚，内心大叫后悔！

    不过听得他说，只是恰巧路过，高世敬心想，但愿他们所言属实，要不然麻烦就大了。

    高世敬小声试探道，“这位仁兄，这是高某的私事，还请给高某三分薄面，就此离开，高某定有重谢！”

    “哦？”

    女子带着笑意看向他，似乎在问高世敬，有什么重谢。

    高世敬瞧他这模样，心想有戏，便从袖口中掏出一大袋的银两，眯着眼睛笑道，“这是一百两纹银，你看如何？”

    高世敬果断将钱袋丢给女子，女子将其放在手上掂了掂，“嗯”的一声，似乎很满意。

    高世敬一听，心里一阵鄙夷，警惕的心不由得放松一大半。

    心想不知道哪里来的小瘪三，看穿着倒是光鲜亮丽，不曾想却是个见钱眼开的小家伙。

    区区一百两纹银，竟忍不住惊叫出声来，真是个没见过世面的小赤佬。

    只是就在高世敬鄙夷的瞬间，女子并未留恋手中的银两，而是直接交到小树手上。

    再次抬头看向高世敬，轻轻摇头道，“不如何。”

    “额！”

    高世敬语噎，这家伙在耍他不成？

    刚刚的反应，明明就很满意，现在却这副嘴脸？

    不过他也没生气，毕竟区区一百两纹银，他还不放在心上。

    只不过他刚刚低估了眼前这人，看来倒是个贪得无厌之人。

    一般的好处，怕是满足不了他的胃口。

    只是今天他并没有带多少银两出门，无奈只得将目光看向其他几人，“把你们身上的钱，全都拿出来。”

    众人一愣，心想这莫不是也要他们掏钱？

    几人第一时间并没有掏钱，而是互相对视一眼。

    高世敬看着磨磨唧唧的几人，眼里满是不屑，不耐烦催促道，“快点拿出来，待高某回去之后，再补偿你们。”

    几人一听有补偿，那就不一样了。

    笑呵呵将自己身上的纹银，都掏了出来，交到高世敬手上，而后再由他转交到女子手上。

    女子掂了掂，这么多银子，少说也有二百两纹银。

    高世敬想着，自己都已经把众人的银两给了他，应该知足了吧？

    “这位仁兄，可还满意？”

    谁知女子不仅没有满意，而是大发雷霆怒吼道，“就这么点东西，将我们当叫花子打吗？”

    高世敬一听，脸上渐渐有了怒气，这般贪得无厌，当真欺人太甚！

    不过看了一眼地上的凌云之后，他最终强忍着将怒气压下去。

    旋即露出贱兮兮的笑容，一脸讨好道，“烦请仁兄，稍等片刻。”

