    刘景把玩了一番羌笛，强忍着没有说出“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”，他一个江南人，又从来没有去过凉州，突然来一句羌笛、玉门关，只会让人觉得莫名其妙，无病呻吟。

    况且，他身边一群武夫，在他们面前吟诗，无异于对牛弹琴。

    刘景将羌笛还给韩广，说道：“足下笛艺高超，令人过耳难忘，应该练了不少年吧？”

    韩广轻轻颔首道：“在下家在陇西临洮，向西就是羌人的居地，因我少时好游侠，常常深入羌中，这羌笛，就是那时学会的，细细算来，有十四五年了。”

    他至今还记得，教他羌笛的，是一名身姿婀娜的羌女，其头上戴着精帛的银发箍，把一头飘散的青丝装粉得列加秀美。

    “难怪……”刘景说道：“任何技艺，辛勤苦练十数载，都已非常人所能企及。”

    刘景又对黄桥道：“黄令，这里当有供铁官吏休息之所吧？可否带我们前往那里暂歇？”

    黄桥当即称“是”，在前引路。

    刘景不顾于征、马周等亲信频频暗示，坚持与韩广并肩而行，边走边漫无目的的闲聊。

    很快，一行人就来到铁官官舍，里面的铁官吏已经全部被士卒撵了出来，阿仆也被拦在门外。韩广对此也能理解，对阿仆稍加安抚，便只身进入官舍堂室。

    刘景取出折扇连扇，对黄桥道：“谈话，自然要敞开心扉才好，岂有身带枷锁的道理？黄令，劳烦你将韩兄的枷锁打开。”

    “这个……”黄桥有些犹豫。韩广毕竟是西凉猛士，万一心存不轨，解开枷锁，伤到刘景，他还不得被刘景手下千刀万剐。

    “难道有何不妥吗？”刘景面露不悦道。

    见刘景态度坚决，黄桥自知胳膊扭不过大腿，只好为韩广解锁，暗暗祈祷他不要生出事端。在这期间，韩广面色如常，始终不露声色，待枷锁一去，他不由揉了揉手腕，心道：“他果然是一个对自己极为自负的人。”

    韩广直视着刘景，似笑非笑道：“足下放了我，就不怕我突然出手，将你擒住吗？”

    黄桥闻言顿时吓了一跳，刘景则是面不改色，示意黄桥退下，缓缓收起折扇，指向身侧持戟而立的褚方，说道：“足下恐怕不知道他是谁吧？

    他便是我长沙第一猛将，褚方褚子平。当年乌程侯孙文台为长沙太守时，先后平定长沙区星、零陵周朝、桂阳郭石之乱，褚子平从孙文台征伐，常冠军履锋，所向无敌。”

    韩广忍不住面露讶色，孙坚孙文台的大名，他自然是如雷贯耳，没想到其貌不扬的褚方，竟然曾是孙坚的爱将。

    刘景继续说道：“初平元年（公元190年），褚子平本该随孙文台北上讨贼，扬名天下，可惜其母上山采菜，意外摔成重伤。褚子平天生至孝，毫不犹豫向孙文台请归，居家照顾老母，此后五载，尽心竭力，侍奉榻前，母卒后又守孝三年，直到去岁才被我请出山。”

    所谓随孙文台北上讨贼云云，在韩广听来，自然倍感刺耳，不过得知褚方的孝行，韩广亦忍不住肃然起敬，对褚方抱拳道：“《孝经》云：‘人之行，莫大于孝。’足下真是一位至孝之人。”

    褚方持戟而立，职责在身，轻轻颔首作为回应。

    刘景重新展开折扇道：“足下可知道，刘荆州近日于江陵屯聚重兵，不日就将南下长沙。”

    韩广沉默了一下，问道：“足下今日可是代张长沙而来？”这是他能够想到刘景来此的唯一理由，张羡如今与刘表开战在即，在己方处于弱势的时候，需要团结一切可以团结的力量，他们正好属于其一，又素与刘表有怨，张羡想要拉拢他们也不奇怪。

    刘景扭头看着韩广，失笑道：“足下认为我像一位说客吗？”

    “猜错了？”韩广忍不住皱起眉头，摇头道：“除此之外，我实在猜不出足下为何而来。”

    刘景笑道：“我是为解救你们而来。”

    “足下不是否认是张长沙的说客……”说着这里，韩广猛然醒悟过来，不敢置信道：“是足下自己想要招揽我们？”

    他怎么也没有想到，刘景一个小小县长，居然有如此大的器量，要知道，就算是所谓的荆南霸主张羡，都没有这样的器量。

    “我虽职位不高，却也有几分权力，释放足下及足下的部曲，并非难事。”刘景点头道。“荆州之战，不管获胜的是刘荆州抑或张长沙，对足下而言，并无区别，足下绝无脱身机会。”

    韩广顿时陷入沉默，诚如刘景所言，刘表和张羡都不会用他们，他们只能在这里等死，除非荆州未来出现第三方势力，可那时候，他和他的部下恐怕早就死了。

    当年杨定死时，韩广确实萌生死志，不过刘表却没有杀他。而今有生的机会，韩广当然想要活下来，就算他不为自己考虑，也要为同生共死的部下们考虑。

    韩广心中轻易就下了决定，这对他并非难事，只是他对刘景颇为好奇，他区区一个县长，究竟是用了什么办法，才招揽到褚方这样受到孙坚看中的勇士？

    韩广不由问道：“未知足下招揽我们，意欲何为？”

    刘景笑回道：“自然是为抵御刘荆州，这也是足下之愿吧。”

    韩广沉默了一下，斩钉截铁道：“刘荆州虽有赦免之恩，但杀主之仇，不共戴天。足下既然愿意释放我等，翌日刘荆州大军南下，我等必以死报之。”

    “善。”刘景抚掌而笑道。

    刘景随即将黄桥重新唤回室中，并告诉他，将全部凉州人带到此地，并全部释放。

    “这个……”黄桥吓得目瞪口呆，久久没有反应。

    刘景面有不豫道：“如今天下大乱，九卿大司农根本就管不到你，你这个铁官令，乃是铁官之主，铁官内部的事情，你自己难道还不能拿主意吗？”

