    “来，走一个。”

    牟其种端着酒杯，一边张罗着，一边随口问道：“对了，小白你什么时候回国？”

    “很快，在莫斯可转一圈，马上就回国，北边的事情有张卫义在呢，也用不着我。”姜小白说道。

    “最主要的是国内的公司搬迁，这都十月份了，不抓点紧的话，不知道拖到什么时候呢。”

    “姜董，真的要搬迁？”李小六问道。

    “嗯。”姜小白肯定的点点头，看向李小六问道：“你有什么想说的？”

    “我没有，我同意，之前的事情我也了解一点，我表舅虽然有问题。

    但是错误也不是太大，主要还是环境不好……”李小六赞同公司搬迁，反正华青控股公司从建华村搬走以后，就搬走了，

    在龙城也一样，搬迁到其他的城市也是一样的。

    “嗯。”姜小白点点头，其实公司高层的心思他了解。

    基本上没有人会反对，因为他们大部分也都不在龙城。

    总部搬迁不搬迁的，对他们的影响不是太大。在龙城的只有家和饮料厂一家，不过主持工作的副厂长孙建云，基本上没有什么能力反对，

    不管是资历，还是能力，地位之类的，他都要差很多。

    “到时候回国再说吧。”姜小白不愿意在这个时候多提搬迁的事，搬迁的事，也不是一句话两句话就能够说清楚的。

    “现在卫星发射成功了，那咱们下一步怎么办？”牟其种看着姜小白问道。

    其实要依照他原来的性格，他是不想这些的，卫星发射成功，他的工作也就算是完成了。

    至于怎么把这个卫星的发射成本回收回来，他是不会管的。

    他只负责做大事，剩下的成本回收甚至是盈利，那就随缘了。

    不过这两天被姜小白这个暴发户的嘴脸刺激到了，时不时的就提前刺激他，搞得他也有些受到了影响，想要赚钱了。

    姜小白有些诧异的看向牟其种，没有想到竟然有一天能够从牟其种嘴里听到这样的话。

    “看我干什么，我就是问问。”牟其种看着姜小白诧异的眼神，老脸一红说道：“毕竟这个投资出去了，总是要想办法盈利的。名声我要，不过钱我也要。”

    “呵呵，我就没说什么。”姜小白促狭的说道。

    “不是，你心里到底有没有打算？”牟其种有些恼羞成怒的问道。

    “当然有了。”姜小白不再刺激牟其种，开口说道：“这个事不着急，等我们公司发射卫星成功的消息传出去以后，如果有需要的话，我相信客户自己会上门找咱们的。

    毕竟咱们的商品是卫星，又不是烂大街的日用品，物以稀为贵，这种生意没有办法叫卖的。”

    姜小白说着，牟其种点点头，他承认姜小白说的有道理。

    这个把卫星当产品，考虑盈利的事，可能他们在全世界也是头一个。

    这样的生意，没有办法参考的，也不能够按照常规的产品来处理。

    “如果没有人上门呢？”牟其种问道。

    “没有人上门，那到时候就需要咱们自己找客户了，毕竟这个卫星是有使用寿命的。

    不可能一直等下去的，不然的话等卫星寿命到了，就全部亏损了。”姜小白说道。

    “如果还找不到的话，就只能够自己收购一家电视台之类的，成立一个娱乐公司，自己运作这颗卫星………”

    姜小白话还没有说完，牟其种就不想听了，最后一条办法直接被他忽略了。

    发射了一颗卫星，这种事是值得做的，但是为了盈利而再去做娱乐公司之类的，他没有这个兴趣。

    也不喜欢做那么麻烦的事。

    所以最好就是找到买主，或者转手把这颗卫星给卖出去，或者租借出去。

    这种快钱，才是牟其种愿意挣的。

    “好了，我知道了，咱就等消息传出去以后再说。”牟其种说道。

    几个人也没有多喝多聊，毕竟时间不早了，而且姜小白明天还要去莫斯可。

    不过走之前，牟其种却提出让姜小白回京城以后，在京城待两天，共同为华德卫星科技公司召开一个发布会，宣布这一次卫星发射成功。

    姜小白没有理由不答应，因为他现在也需要名声，需要在公众面前多多露脸。

    毕竟在这个时候比较特殊，他需要为华青控股公司的搬迁做准备。

    就在姜小白回屋休息的时候，莫斯可华海汽车控股公司刘小妹的办公室内，依旧亮着灯。

    屋里隐约的还传来说话的声音，不过只有刘小妹一个人在屋里，她不是在自言自语。

    而是在和国内的王超打电话，商量自己的去留问题。

    “超子，明天姜董就会回来了，肯定会找我谈话，现在必须定下来了，是走还是留。”刘小妹对着电话说道。

    “什么定下来，早就定下来了，肯定是回国啊，现在家里孩子还小。

    你要是留在国外，那不知道多长时间才能够回来一次，到时候家里这边怎么办？

    一待好几年，估计等你回来，孩子都不认识你了。”

    王超一开口就使出了绝招，说话非常的毒，一句一句的直戳人心窝子。

    “等你回来，孩子都不认识你了。”这句话对于一个母亲来说，再不能残酷了。

    就像一把钢刀一样直接插在刘小妹心里，刘小妹身体晃了一下。

    这句话要是母亲对父亲，估计父亲只会呵呵一笑，然后毫不在意的说一句“大丈夫志在四方。”

    但是对于母亲来说就不一样了。

    王超是知道的，媳妇刘小妹是想要留下的，如果刘小妹不想留下的话，估计二话不说就拒绝了。

    既然犹豫，那就说明，想要留下的意愿比较强。

    所以他必须说两句狠的来刺激媳妇。

    已经商量了好几天了，不过他的态度一直很坚决，不同意媳妇留在国外。

    甚至还要给张卫义打电话，问问张卫义到底怎么回事，不知道自己家里什么情况嘛？安的什么心，竟然让自己媳妇留在国外，不让回来。

