    　　见此，宋老夫人的脸色缓和了不少，转念间她又补充道：“那就好！对了，最近老三那边，你多注意一些，我听说前阵子他在极力拉拢郦城的乔家。

    　　他那个混账东西，你好好派人盯住了，莫要让他再掀起什么风浪。我宋家的继承权，可不能交给那样一个心狠手辣六亲不认的东西。”

    　　宋祁御眼眸闪过凛色，“乔家最近内忧外患，三哥就算想和他们攀交，怕是也没什么机会。

    　　我已经和乔家大少有过合作的洽谈，目前乔家二少地位尴尬，和乔家大房相比，他不足为惧。”

    　　宋老夫人对郦城乔家的了解不多，听到宋祁御的解释，她颇为满意的笑了：“既然你心里有数，那最好不过。至于那个丫头，你有什么打算？”

    　　宋祁御面色不改，“奶奶，这件事您不用操心，至少我不会真正伤害她。”

    　　听他如此回答，宋老夫人忖了忖，还是不放心的叮嘱道：“她既是秦家人，你还是小心为妙。那是一家子吃人不吐骨头的豺狼，你切记莫要感情用事！”

    　　她相信阿御的手段，只是儿女情长，人心难测。

    　　如今宋家已经后继无人了，她万不能再失去这个孩子。

    　　宋祁御还想再说些什么，但端木平朗已经手执话筒徐步踏上了前方的礼台，祖孙俩便沉默着结束了这个话题。

    　　……

    　　彼时，端木平朗上台的一刹那，整个宴厅里嘈杂的声音瞬间偃旗息鼓。

    　　在场之人皆是身份尊贵的宾客，哪怕不及端木家的高位，但也都是挥斥一方的掌权者。

    　　出于对宴会的好奇，他们纷纷噤声，望着台上这位著名的外交官，等着他的发言。

    　　端木平朗站定在台前，他的目光炯炯有神，气宇轩昂，一身正气严谨的西装打扮，宛若是外交场合里的代表发言人。

    　　他沉心静气后，字正腔圆地开口：“大家晚上好，感谢各位贵宾，百忙之中抽空前来参加宴席。”

    　　一阵掌声响起，端木平朗稍加停顿后，继续说道：“相信诸位对今天宴会的主题还不甚了解。

    　　那么真正开场前，容我接下来先给各位介绍两个孩子认识，小柒，橙橙，你们上来。”

    　　端木平朗面色和蔼地看着主桌的姐妹俩开口，这番举动也让在场的宾客看向了优雅起身的二人。

    　　两个姑娘衣着相似，容貌出色，身形窈窕纤细，最重要的是，不少人已经认出了砚时柒的身份。

    　　到底是活跃在荧幕前的身影，现场也有不少人涉足娱乐产业，或多或少都会为人所知。

    　　有人在下面交头接耳：“那个偏高的姑娘，好像是个明星。”

    　　“看着眼熟，我查一查。”

    　　“是砚时柒，我知道她，热搜常客，前段时间还有人说她出身卑微，靠手段才走上国际T台的。怎么今天会出现在端木家？”

    　　宴席严谨的场合之下，宾客们细碎的交谈也十分克制。

    　　只是，娱乐圈的戏子，何德何能出现在端木家的主桌？！

    　　什么身份？什么来历？

    　　彼时，在宾客们好奇的注视下，砚时柒和温橙已经翩然地踏上了礼台。

