    哼都不哼一声，黑刀的黑人直接栽倒没了气息。

    黑刀的人顿时传出一声声咒骂。

    嘭！

    又是一声枪响，居然是同时两枪一起响，两颗子弹朝着加隆两侧躲闪的方向射去，根本不容他躲避。

    砰砰！！

    加隆背后的酒瓶又爆了两瓶，没人看得清他是怎么躲闪的。

    “见鬼！”黑刀首领脸上微变，似乎想到了某个可能的群体，迅速朝着右侧同伴点点头。

    那是下狠手的意思。

    顷刻间一点红光陡然亮起。

    轰隆！！

    整个酒吧以加隆中心的位置四周，陡然爆开四团赤红耀眼的火流。

    黑刀首领猛地飞扑出去，手中双枪雨点般疯狂点射。他同时极有素质的做出复杂诡秘的规避姿态动作。

    酒吧外面隐约能够听到大群人手聚集的声音，不知道是原色的人还是其他势力的人。

    “还有好玩的东西吗？”加隆的声音忽然从他身后传出来。

    黑刀首领心头大惊，往前翻滚出去，居然直接冲进火海，反手就是两枪看也不看。他一个箭步飞身起来，从普酒吧蒙着黑布的玻璃窗。

    哗啦一声，他滚到街道上几圈后，翻身起来。

    却忽然发现自己胸膛有点痛。他低头看下去，看到自己身上的白色衬衣中心，隐约浮现出一点猩红的血色。

    血色越来越浓，越来越大。飞速朝着四边扩。

    “什么时候？....”他睁大眼睛努力回忆，却丝毫想不到自己是什么时候中的枪。剧烈的痛楚和肺部完全无法呼吸的窒息感迅速弥漫上来，他踉跄着扶住路灯灯柱。双眼很快开始隐隐发黑。

    最后倒地的时候，他隐约看到加隆提着一个人从酒吧里走出来，整个酒吧燃烧起熊熊大火，里面再没有一个人走出。

    加隆刚刚走出来，就看到四周大批的人手朝着这边冲过来。有人拿刀有人拿枪，场面有些混乱。

    他提着一个人回头看了眼酒吧，脚步几下变换。居然迅速转到酒吧侧面，一个黑人小男孩呆呆的看着他，站在小巷子里手足无措。

    加隆提着那个浑身血迹的人。朝他微微一笑，径自朝着酒吧后方走去。

    身后巷子外大群的人群仿佛根本就没有看到他一样，对其视而不见情形无比诡异。

    穿过巷子，一条胳膊染了血的光头带着两个人正等在后面。他们还开着两辆车子。

    “老板。”光头恭敬的低头问候。其余两人也跟着低头。

    “处理一下这个人，这家伙是文森特的代表，原色的代表我让他逃出去了，你们之后和他接触一下。”加隆将手上的人丢到地上。

    他注意到周围远远的有人张望注意他们。

    “上车吧，离开这儿。”

    “老板，里面的人....？”光头吞了屯口水，望向燃烧的酒吧。

    “不是在你面前吗？”加隆随口回答一句。

    意思很明显，唯一还剩下的人。出了原色的老头就只有他面前被抓住了的文森特代表了。

    光头有些悚然，只比他们夜鹰稍弱一点的黑刀佣兵团。居然在老板手下连一分钟都没撑到，就彻底死完了。这意味着....

    “上车。”他不再多想，提着人转身上了轿车。

    白色轿车两辆一前一后缓缓加速，驶离酒吧背面。

    另一侧，一个巷子口缓缓露出半张黑人的脸。

    黑人额头布满了汗珠，他甚至连大口喘气都不敢，只能死死压住呼吸。

    “三分钟....零十二秒...”他声音苦涩的说。

    小巷里还有其他几个根本没进酒吧的代表。

    那个ol打扮的女郎面色发白，手里不自觉的握紧又松开，握紧又松开。

    “幸好我们没进去。”戴眼镜的男人沉声说。“现在还是各自通知各家的老大吧。”

    其余几人纷纷点头，没人愿意面对那个看起来平凡无奇的金发年轻人。

    那家伙简直就像是在郊游散步，进去一趟酒吧，里面枪弹横飞，到处爆炸，他居然丝毫无损连衣服都没乱就这么走出来了。

    “雷柏呢？”

    “唯一的解密谜底掌握在科恩那手上，他还在追踪科恩那。”女郎低声说。“事情已经超出我们控制的范围。黑刀的人死完了。夜鹰的实力远远超出我们想象，我建议通知文森特的大老板。”

    “你之前查到那人的底细了吗？”有人问。

    “我只是排除周边那个世界有名人物的动作行踪而已，但是如果这人是突然冒出来的，那就没办法了。”女郎摇头。

    “恐怕不行，那人只是普通人，按照规则，他们不能随意干涉正常世界的秩序。”眼镜低声道。

    “腰部干脆退出吧？”黑人抹了把脸上的汗水。“我们没必要为一个虚无缥缈的传说搭上自己的小命。把时机情况上报上去，让上面加派人过来处理。”

    另外几人交换了下眼神，都看出对方眼里的苦意。

    上报确实可以，但这也意味着之前他们的付出和损失全部就成了白费，下掉职务还算是轻的处罚。

    “恐怕不用了....”ol女郎忽然说道。

    “最新消息，科恩那和雷柏追进了一个偏僻的村子，那个村子盘踞着一股古老的力量，幸运石钟的秘密好像引起了它们的兴趣。”

    “怎么回事？”

    “不知道。不过总归是好事，看来幸运石钟的秘密或许终于引起了一些人的注意。”

    “我听说科恩那作为考古学家，认识很多似乎很神秘的人，他这次跑到的那个村子或许就是他朋友所在的地方。”眼睛皱眉道。

    “我想我们最好是不要插手了，暂时等他们分出胜负再说。”女郎苦笑。“情况越来越复杂了，参与进来的力量越来越多。”

    其余几人纷纷点头。

    ************************

    一片漆黑黑暗中，一个面色苍老的老人轻轻点燃一点黄色油灯，晕黄的火光缓缓照亮木屋内的情景。

    圆形的窗户有着十字形的木条，外面隐约有一点月光射进来。

    老人回头看了眼木屋床上，那里躺着一个黑色的人影。

    是个男人，穿着黑色皮夹克，身上破破烂烂，到处是伤口和血痕，脸上尤其多，几乎快要被破相了。不过曾透过伤痕还是能看得出他原本是个长相还不错的中年男子。

    “唔.....”男人从床上醒了过来。“我睡了多久？罗斯达姆。”

    “没有多久，大概五个小时左右。”老人回头笑了笑，满是皱纹的脸上就像绽放的菊花。

    “好吧，菊花...问哦每次看到你为什么都会联想到这个植物？”男人摸着头苦笑，：看起来你的情况也不是很好。”

    “只是比你好一点。”老人摇头，端起油灯走到床前。“我给你讲过，不到最后的关头，不要来找我。因为我可能不光不能给你帮助，还会给你带来更大的危险。”

    “我当然记得。”男人苦笑，“可是我现在已经真的没办法了，我也是没路可走了。”他深深埋下头，双手抓着头发，眼睛里满是血丝。

    “看起来你确实很不好。”老人无奈的摇头，“朋友，我的境况不比你好多少，如果你不介意的话，那就留在我这里吧。”

    “我希望你能够给我一点启示。”男人抬头带着一丝期望。

    “没用的。”老人摇头，“一股强大的力量包围着我，我没法使用启迪。”他看着男人，“科恩那，你很快就会明白了，启示无论出现与否，结果都无法改变。”

    “我们看到的难道是已经固定的结果？”科恩那反问。

    “不是已经固定，而是必然，那是通过收集大自然的信息得到的正缺推论，你要明白，这个世界不存在偶然，所谓偶然只是武术的必然组成勾连的最终结果。”老人罗斯达姆皱着面皮说。

    “反正我是赖定你了。我没地方可去了。”科恩那沉默了下，还是笑着说。

    “丽芙死了吧？”老人看着他的眼睛，发现他在逃避，避开他的视线。“不只是丽芙，还有科瑞拉，拜恩。”

    一阵死一般的沉默。

    “看来你真的情况不能再糟了。那就和我一起吧。”老人摇摇头，“只是能够平静的死亡，有时反而是不错的结果。”

    “你在说什么？”科恩那问。

    “没什么。”罗斯达姆放下油灯，拿出一个装满萤火虫的小瓶，他小心的将萤火虫倒进一个瓦罐。

    诡异的是瓦罐里的萤火虫一闪一闪，居然完全不知道飞走。

    他拿起石杵开始细细的研磨起萤火虫来，不时还往里面撒一点不知道是什么的粉末。

    “你在做什么？”科恩那注意到他奇怪的举动。

    罗斯达姆神秘一笑，没有回答。

    科恩那颓然从床上起来，端起边上的一碗糊糊一样的黄色东西，一口喝完。

    他被雷柏追杀了多久，他自己都记不清了，两人在荒野上经历了无数磨难，相互厮杀，仇恨已经凝结得无法分解。他们两人中，注定要死亡一个才算终结。(未完待续。。)