        虚空境中期！

    天煞域墨雪！

    楚天策和鬼舞秋神色骤然一紧，握住剑柄的手掌、气劲陡然奔腾。

    在赵青凌的记忆中，“天煞域墨雪”这个名字，堪称真正的传奇。

    传奇一般的横空出世。

    传奇一般的天下无敌。

    然后是传奇一般的销声匿迹。

    在这方世界之中，天煞域墨雪是绝对意义上的世界第一人，这方世界唯一一尊虚空境中期。

    所有人都知晓其绝对没有身死魂灭，但任何人都寻觅不到其踪迹，甚至三大域中首屈一指、其一手兴建的天煞域、渐渐破败、衰颓、分裂，墨雪都没有出现，以至于很多人都认为其离开了这方世界。

    轰隆一声巨响！

    远处数十座大山同时倒塌，奔腾的力量不断呼啸着，大地如怒涛翻涌、滚滚而来。

    另一股极致的力量，好似春雷鼓荡惊蛰，在大地深处、蠢蠢欲动。

    “这才是先前洞窟的那尊孽蟒！”

    楚天策神色一肃，口中早已消弭的蛇纹、似乎重新漾起一丝烧灼。

    这并非是真是的痛楚，而是一种源自心灵深处的、深深的忌惮。

    就在这个刹那，虚空咆哮的孽蟒虚影，突然狂吼一声，无尽厉芒疯狂飞掠、狠狠劈斫而下。

    惨厉的嘶吼声、混杂着浓浓的愤怒与剧烈的痛苦，猛然间响彻虚空。

    大地深处，奇寒彻骨的刀芒陡然间横卷天地，惨厉的死亡与绝对的力量，混杂如一，骤然劈出。

    “好刀法！果然不愧是天下第一！”

    楚天策双眼一亮，忍不住低声赞叹。

    这一刀之中，不只是虚空境中期已经达到巅峰，更是将三大刀魂真意、力量、死亡、寒冰，赫然间尽皆达到了第六境极限，距离真正的灵境真意，只差一线之隔。只要跨过这一步，便是一步登天，哪怕在烈苍星域之中，都堪称净土境之下、最顶尖的强者。

    “这老家伙应该是和日夜孽蟒相争，才达到了如此境界，先看看情况。”

    鬼舞秋双眼微眯。

    她能够清晰地感受到，墨雪的真意修行、极其精微、却存在着一丝问题。

    这一丝若有若无、似真似幻的修行问题，楚天策感应不到、甚至墨雪自己都很难精准判断。

    鬼舞秋将魅惑剑魂参悟到第六境巅峰圆满，已然隐隐触摸到了剑灵境的瓶颈，更加之得到了九幽裂魂剑传承，对于灵境真意的理解高屋建瓴、深入浅出，比之墨雪要明显深刻、系统得多。

    很显然，与孽蟒不断争锋，让墨雪的刀魂真意不断提升，但同时却刻下了深深的烙印。

    “九彩已经深入大地了，快追上去！”

    楚天策左手明光闪烁、一掌劈出。

    轰隆一声巨响，大地重重撕裂，一道深邃的甬道骤然浮现。

    虚空境中期、三门刀魂达到第六境极限，墨雪的战斗力自然是远远胜过楚天策和鬼舞秋。

    然而墨雪虽然强横，但终究是一尊虚空境强者，并没有达到玄之又玄、神而明之的无敌境界。

    既然墨雪可以与孽蟒日夜搏杀，甚至境界有着明显提升，这孽蟒至少不是无可匹敌的神明仙灵。

    …………

    “三个不死境的小家伙？难道我墨雪逃出生天的机会，就应在三个小家伙身上？”

    大地深处，一双闪烁着冰蓝色光辉的眼瞳，陡然间睁开。

    漆黑如墨的战甲，强韧而锋锐，宽阔而沉重，镌刻着繁复神异的符纹，气息雄浑之极。

    然而黑色战甲包裹着的男子，天煞域域主墨雪，却是明显瘦削了许多，这伟岸的战甲、配合着形销骨立的身躯，呈现出一种诡异至极的惨淡。一柄长约四尺、通体晶莹剔透的长刀，飞扬在身畔，三道极限刀魂不断交织，疯狂劈斫着四面深沉而飘渺的威压。

    天煞域墨雪，这方世界最强者，威严愈发强横、力量却是愈发惨淡。

    “这次的机会，无论如何要抓住，这三个小家伙不知道得了什么失心疯，非要找这大蛇的麻烦。”

    墨雪深吸一口气，双手猛然握住长刀，狠狠向前一劈。

    奇寒彻骨的刀芒，倏然间卷入大地，方圆数百里、一寸寸泥土沙石，瞬息间化作冰晶。

    喉头微微一甜，淡淡的血芒自七窍涌出，刀芒却是愈发强横起来。

    一种隐隐触摸到灵境寒冰刀魂的气韵，不断沸腾着、逐渐接近着力量蜕变的极限。

    突兀，一声惊天动地的嘶鸣声，瞬间响起。

    大地狠狠震颤，一道烈芒、穿梭层层厚土冰晶，猛然间将墨雪的身躯包裹。

    浩瀚而奇诡的力量，好似刹那间超脱了一切筋骨皮膜、真元气劲的防御，直击本源。

    “该死！这家伙的力量怎么突然强横了这么多！”

    哇的一声，一口鲜血狂喷而出。

    形销骨立的身躯、已经无法填满宽阔厚重的战甲，不断爆退时叮叮咚咚的碎响，显得苍凉而惨淡。

    …………

    “好激烈的气劲碰撞，墨雪应该还在和孽蟒搏杀。”

    楚天策左手不断劈斫着，大地撕裂、甬道愈发绵延，直贯大地最深处。

    九彩冥蝶的情绪愈发急切，但速度却是渐渐慢了下来，显得极其凝重、极其忌惮。

    “那个墨雪虽然一时半会儿死不了，但想要渔翁得利，估计是没什么希望。以鬼道灵血共鸣，墨雪的本源似乎已经被消磨了大半，想要恢复战力、绝不是一朝一夕的事情。如今看来，还是要依仗我们自己的力量……希望九彩不是一心求死……”

    鬼舞秋声音低沉，却是充盈着凌厉的霸烈，并无丝毫的怯懦与犹疑。

    紫瞳修罗王，一言而天地肃杀，绝无后悔。

    “就在这里，这就是孽蟒本体？”

    突然，大地塌陷，一个宽阔的石窟出现在两人面前。

    在石窟深处，一条只有三尺左右的灵蛇，匍匐在地，看不清头尾、似乎只是一截尸骸一般。

    然而强横凌厉的威压，却是激荡着雄浑暴虐的力量，肆意奔腾着。

    伟岸巨大的龙蛇虚影，显然便是来自这截似乎不甚起眼的“灵蛇”。

    “两位道友，速速劈碎这灵兽本体，生死成败，尽在此一击！”

    墨雪的声音，急切而虚弱、突然在石窟深处响起。

    