    “小宝，你最近在忙些什么呢？平时和工厂接洽的都是你那个合作伙伴，我现在是想见你一面，还得预约了！”

    杨震图将支票本放在茶几上，并没有直入正题，反倒是喝了一口茶，和魏小宝叙起了闲话。

    魏小宝笑着回道：“二牛哥办事应该还算靠谱吧？”

    起初，魏小宝之所以会将金银花的接洽事宜交给王二牛，就是因为看中了他为人憨厚。

    就算是想要做甩手掌柜，王二牛也是魏小宝都能够物色的不二之选。

    毕竟现在魏小宝身边能用的人不多，他也相信自己的眼光。

    果不其然，提及王二牛，杨震图对他是赞不绝口。

    “王二牛这小子人非常不错，虽然少了一些城里人的圆滑世故，但多了一份村里人的憨厚老实。”

    杨震图接着说道：“我听药草里的库管说，王二牛每回送货都要多些斤两，生怕占了我们药厂的便宜。还说我是你魏小宝的朋友，更加不能亏待了。”

    紧接着，杨震图调侃道：“这些可都是沾了小宝你的光啊。”

    王二牛能够得到杨震图如此高的评价，魏小宝心中自然也非常高兴。

    毕竟和杨氏制药合作了这么长时间，没有出现任何的问题，这的确是个让人欣慰的结果。

    和熟人做生意，最怕的就是产生误会。

    有些时候，往往是小小的误会都会被扩大，最后严重的可能导致合作关系破裂。

    好在现在魏小宝和杨震图之间不存在这种隐患。

    “杨叔，你找我来到底是因为什么事情？现在夏天已经过大半了，如果我没有猜错，按照杨氏制药的存货量，接下来的金银花口服液，应该会很少生产了吧？”魏小宝试探性问道。

    杨震图微微点头，抚了抚下巴，回答道：“虽然接下来金银花口服液的产量可能会下降很多，但我希望咱们之间的合作关系不中断。”

    杨震图的这一番话，说的就有些模棱两可了。

    他那暧昧不清的态度，让魏小宝有些疑惑。

    “就算今年的生产计划结束了，明年我也一样会向杨叔供给原材料的。”

    像是深怕杨震图不放心，魏小宝接着说道：“就算是我分身乏术，也会授权二牛哥来和你们接洽。所以这方面的问题，杨叔你就不用更担心了。”

    此时魏小宝不禁心想，杨震图掏出支票，莫不是想要预定下一季的金银花？

    毕竟世界上没有不透风的墙。

    杨氏制药的金银花口服液，可以算是今夏医药市场的一朵奇葩，说是异军突起也一点也不为过。

    众所周知，藿香正气水是夏日解暑的必备良药，但是藿香正气液的味道可不是什么人都受得了的。

    而杨氏制药生产的金银花口服液，在可以超越藿香正气水功效的同时，还没有其难闻的气味，甚至还有金银花特有的香甜味道。

    因此在这个夏季，杨氏制药出产的金银花口服液，几乎成了普通家庭居家必备的东西。

    夏国市场这么大，销量走俏也是情理之中的事情。

    而在整个医药行业内，但凡是走漏一些风声，其他厂家必然也会知道药材来源是魏小宝。

    到时候杨氏制药和魏小宝之间的合作关系，也可能会因为挖墙脚而动摇。

    想到这里，魏小宝装作漫不经心的说道：“杨叔，当时在大河县，我的金银花如果不是被您给看上，也不会卖出这么高的价钱，没准我就会当成高档一些的茶叶处理了。所以，在以后的合作方面，您就不用有其他方面的顾虑了，别家就算是出再多的钱，我也不会考虑的。”

    赚钱对于魏小宝来说固然重要，但他并不会钻进钱眼里。

    若是细细算起来，杨震图还算是自己那金银花的伯乐。

    他的这么一番介绍，也只是想要给杨震图吃下一颗定心丸。

    岂不料，杨震图却笑呵呵的说道：“其他人我不了解，小宝你的性格我当然是知道的，不然我们家雪儿也不会那么喜欢你，你说对不对？”

    说到后半句的时候，杨震图故意压低的声音，生怕被自己女儿听到后抗议。

    说完这番话，杨震图当中魏小宝的眼皮子地下，沙沙沙开出了一张一百万的支票，随后递给了魏小宝。

    “杨叔，你这是？”

    魏小宝有些懵逼的问道。

    杨震图笑着回答道：“不瞒你说，小宝你提供的金银花，给咱们杨氏制药提供了很大的便利，而且攻克了种草药原液提取的技术性难题。”

    “就算这样，我也从中赚到钱了，你这……”

    看着杨震图递来的支票，魏小宝压根就没有打算收入囊中。

    杨氏制药当初慧眼识珠，能够将自己产出的所有金银花全部收购，对于魏小宝之后入股云中小筑，起到了非常重要的作用。

    在魏小宝看来，他们之间的关系是相辅相成的。

    因此，这笔钱如果自己收了，心中还是有些过意不去的。

    原本就是双赢，魏小宝认为，完全没有必要让杨震图再出一笔钱来回馈自己。

    诚然，最重要的是拿人手短，吃人嘴软。

    假若杨震图之后提出让自己为难的要求，答应也不是，不答应就显得忘恩负义了。

    这种个原则上的分寸，魏小宝自然可以拿捏的清楚。

    能收的钱，他一分也不会少收。

    不能收的钱，就算是堆在自己面前，他自然连看都不会看一眼。

    仿佛也看清楚了魏小宝的顾虑，杨震图笑着说道：“瞧你小子警惕的样子，杨叔我给你钱，还能害你不成？我话还没说完，你就这么急着拒绝？是瞧不起你叔叔我么？”

    “当然不是，我只是觉得无功不受禄。之前药材供给我已经拿了自己应得的钱了，所以……”

    魏小宝的话依旧没有说完，这样更加事半功倍，其中意思不言而喻。

    不必明说，杨震图也自然会懂。

    紧接着，杨震图笑着说道：“其实呢，这笔钱给你，有两个意思。小宝你是实在人，叔也就不和你打哑谜，那样没意思。”

    “两个意思？”魏小宝挑眉说道。

    杨震图点头回答道：“一来，咱们之后还会有合作，我也相信你能继续给咱们杨氏制药提供优质的原材料。当然，如果小宝你没有办法做到，我们也不会强求。假若能够再次达成合作，价钱方面，绝对比之前要高一个档次。”

    魏小宝微微点头，并没有答话。

    杨震图的这个目的，他早已经猜到，这也是人之常情。

    他所好奇的是，杨震图所谓的第二个原因，到底是什么意思？

