    第396章 海矛斗罗

    海马斗罗地第九魂技竟然就这么被陈东强行打断了。

    最可怕的是，施展第九魂技所聚集的能量虽然大部分释放在外，但也有一部份是内蕴于体内，用来联系和控制技能的。

    失去了海马斗罗自身的控制。

    这部分魂力骤然反噬。

    闷哼声中。

    海马斗罗口中鲜血狂喷。

    就连鼻子、耳朵之中也溢出了血丝，整个人向后跌退数步，直到撞击在海马圣柱上才稳住了身形。

    杀神领域悄然撤去。

    陈东重新出现在海马斗罗面前，他并没有继续攻击。

    浩瀚级别地精神力可以说时刻都在扫描着海马斗罗的身体状况，对于这位对他们一直心存善意的封号斗罗，陈东当然不会落井下石。

    要不是因为之后天梦和泰山还要挑战他。

    陈东甚至不会让这位封号斗罗受创如此严重。

    赢了。

    我战胜了一位海斗罗，哪怕心志再坚毅。

    陈东此时的心情也不禁激动起来，这是他第一次在一对一的情况下战胜一位封号斗罗级别的强者啊！

    虽然说这场胜利更多地要归功于他那各种技能地怪异和强悍。

    但毫无疑问。

    他是凭借着自身实力战胜对手的。

    第五考，七分之一已经完成。

    “前辈，承让了。”陈东微微向海马斗罗躬身行礼。

    海马斗罗身形不稳的站了起来心中暗叹一声，还礼道：“不必客气，多谢手下留情。”

    在被击飞的过程中，第九魂技的部分能量又出现反噬，那时候陈东如果想要杀他完全能够做到。

    但他并没有受到接踵而来的攻击。

    显然是陈东手下留情了，哪怕他现在还有再战之力也没有纠缠下去地理由。

    抬起手，海马斗罗转身面对海马圣柱，用右手食指在圣柱上艰难的刻画出一个奇异的纹路。

    当最后一笔完成时，那纹路绽放出夺目的金色光彩，骤然照射在陈东额头上的黄金三叉戟烙印之上。

    两道光芒交相辉映之中，陈东脑海中得到提示，海马圣柱考核已过。

    半空之中，原本的七道金色光柱属于海马圣柱的一道悄然熄灭。

    但空中那团金光却并没有削弱，只是周围一圈金色光焰却已经缺了一小块儿，这是时间度过的迹象。

    完成了认输的过程，海马斗罗回身看向陈东，目光从他额头上的黄金三叉戟掠过，

    “后面的考核会更加困难。还望您多加小心。你应该已经具有了海神之光的能力吧。海神之光本身虽然没有攻击力，但却可以威慑海魂兽。同时，它的威慑之力也不只是海魂兽。”

    看着海马斗罗眼中包含的深意，陈东顿时明白过来，感激的道：“多谢前辈指点。稍后如果有什么得罪之处，还请前辈见谅。”

    海马斗罗愣了一下，就在这时，两道身影已经跨海而至，“王泰山、庄天梦，请前辈赐教……”

    接着胡列娜也是缓缓的走了出来：“前辈，不好意思了！”

    海马斗罗这才明白陈东地话是什么意思，不禁无奈的摇了摇头。

    失笑道：“没关系，这是考核允许内的战术。不过，你们可不要以为我会那么容易认输，想要战胜我，还要拿出你们地实力才行，那就，开始吧。”

    陈东退回岸边，也不去看海马圣柱台上战斗，直接盘膝坐下开始休息，恢复魂力和精力。

    看上去他战胜海马斗罗只用了不长的时间，可实际上他消耗到精力却是相当巨大的。

    战胜一名封号斗罗谈何容易。

    陈东也明白，海马斗罗只是用全力在战斗，却并非拼命战斗。

    否则，他也不可能赢的这么轻松。

    动战术的制定以及几大强势魂技地联合应用，陈东自身的消耗也是不小的。

    王泰山与天梦联手挑战海马斗罗是一场没有什么悬念地战斗。

    在与陈东一战中受了重创，魂力更是大幅消耗的海马斗罗甚至连坚持武魂真身都极为困难。

    又怎么可能赢得了无敌防御和强势攻击的二人呢？

    战斗进行的很直接，王泰山选择了以大范围攻击魂技于海马斗罗碰撞的战术。

    虽然从某种意义上来说有些卑鄙。

    但无疑是最有效的，只是三次碰撞，海马斗罗就已经坚持不住了。

    王泰山这家伙化身小山，完全无视伤害。

    正面魂技碰撞的威势还是令海马斗罗不得不承认这场失败。

    不过，也正如之前陈东判断地那样，天梦取巧获胜之后。

    他的到地奖励不再是一级魂力，而是半级，令他略微有所郁闷。

    但这已经是最好的结果。

    如果是面对全盛时期地海马斗罗，王泰山和天梦知道，自己是很难有机会的。

    而接下来，胡列娜和海马斗罗的战斗也没有什么悬念，虽然她是一个人对战。

    但是在这之前的海马斗罗已经先后对战了陈东和天梦他们二人，魂力被消耗的七七八八。

    再加上现在的胡列娜，除了一身的十万年以上魂骨之外，她的魂环和魂技也都是十万年的。

    因为轻松的战胜了海马斗罗！

    告别了海马斗罗之后，众人的面色依旧凝重！

    因为接下来这一场，才是真正战斗的开始。

    第二场他们选择的，是海之矛圣柱。

    也就是焱要接受考核的地方。

    他将面对海矛斗罗。

    在出发之前，众人已经仔细研究过海神岛上的地图，第二战选择海之矛圣柱，是因为海之矛圣柱的距离刚好合适。

    一个时辰后，陈东一行人来到了他们的目的地。

    海之矛圣柱所在的海中海。

    守护在海中海外围的黄衣、紫衣魂师看到众人额头上的印记时丝毫没有阻拦，很快带着他们来到了海边。

    目力所及海中海的大小与之前海马圣柱那里相差不多，只是形态略有不同而已。

    在海中海正中的位置，是一座圆形平台，平台中央，一根比海马圣柱至少要高出三分之一的柱子竖立在那里，金光冲天。

    仅仅是看这根圣柱的形态就能感受到逼人的锐气。

    整根圣柱就像是一柄巨大的长矛一般竖立在那里，金光正是从矛尖处射出，细密的魔纹在金光掩映下神奇异常。

    圣柱下，一个人紧挨着它盘膝端坐，淡金色的长披散在肩膀上，双目闭合。

    虽然岁月的风霜在他脸上留下了些许痕迹，但却依旧能看得出，这位守护海之矛圣柱的封号斗罗年轻时是一位出众的美男子。

    陈东和众人对视一眼，“我去了。”

    陈东完成考核是有时间限制的，他要尽可能的节省时间。

    “加油。”众人同时低喝一声。

    陈东几个起落.，脚尖在海水上借力，就登上了海之矛圣柱台。

    就在他一脚踏上圣柱台的同时，锋锐的气息顿时扑面而来。

    仿佛他面对的不是一个人，而是一柄无坚不摧的长矛。

    陈东杀神领域释放席卷海之矛圣柱台。

    这是陈东计划好的。

    海矛斗罗很可能是在七圣柱斗罗中实力仅次于海龙斗罗的一个。

    这一点从他器魂师的身份就能看出几分端倪。

    器魂师修炼到封号斗罗境界要比兽魂师困难，但同样的，器魂师的封号斗罗一般也要比兽魂师封号斗罗要强大。

    (本章完)

