    “超级系统启动成功！现在进入操作中……”

    周云的手一抖，日记本掉到了地上。

    什么东东？好象听到说的是超级系统。

    超级系统是什么东西？难道是二十一世纪书中讲的那些金手指？难道自已抽中了大奖？

    “你是金手指吗？”周云试着喊了声，却没有得到回应。

    周云失望了！他想到，可能是自已的幻觉吧。本来就没有什么系统，而是自已想系统想疯魔了。

    明白了这些，周云不再去喊金手指了，他看到了掉在地上的日记本，弯腰去捡起。这日记本中记载的都是辖区中的环境与人，张三家的屋门有一台摩托车，李四家的院子内有一条哈士奇。

    别看这些都是鸡毛蒜皮的事，但是它们构成了周云所巡逻的小区的环境，这些东西平时都是规律的生活与置留。一旦它们的规律被打破，那么，辖区的大环境安全就要受到影响。

    这就是小环境决定着大环境的变化。

    这可是邓超三年的巡逻的经验，他能拿出来给周云，说明他将周云当作了亲传弟子！

    周云决定不能辜负师傅的心意，争取将这日记背下来。

    离巡逻的时间还有一个小时，周云便又翻开了日记本。

    当周云又一次将日记本翻开时，那个声音又在周云的脑中响起。

    “超级系统启动成功！现在进入操作中……系统能量不足，请给与补充能量。”

    这一回，周云终于听清楚了。

    真的是有金手指。

    周云试着问：“你是金手指？”

    “系统的能量不足，请充能！”

    回答周云的答非所问。

    周云问：“你需要什么能量？我这里有吗？”

    “周围一百公里，没有我喜欢的能源基。”

    听到这话，周云着急地问：“那怎么办？要不你就不要吃烤鸭了，吃点拍黄瓜吧。我这里的电能用吗？”

    系统停顿了一下说：“电能太低级了，能是能用的。好吧！先用一点，将系统恢复过来，再去寻找优质的能量。”

    周云喜笑颜开，说：“对呀！问一下，你怎么吃电？”

    “你拿两根铜丝插到电插座的插孔内。”

    周云看了看办公室，还是没人。大部分的人都抽调到专案组去了。没抽到专案组的人，也出去了。

    无人之地，正是偷电的大好时机。

    周云找来两根铜丝，关了插板的开关，将铜丝插进了插孔内，打开了开关。

    “已经弄好了！你快点偷吃！否则回来了人，就不能偷吃了。”周云交待道。

    系统：“没有导体，我怎么吸收电能？”

    周云感到情况有些不妙，问：“导体是什么？”

    系统：“就是你呀！我在你的体内，你不去碰那两根钢丝，我就吸收不到那电源啊！”

    周云的头上，有十只乌鴉在飞。

    “吊死的人叫吊死鬼！水中淹死的人叫水鬼。你不会想让我成为电鬼吧？”周云不高兴了。

    “你只是导体，电源从你那经过的时间只有百分之一秒。也不停留。你就不会留电在体。怎么会成为电鬼呢？”

    周云不相信：“真的不会电死？”

    系统：“我已经绑定了你，你死了我也要再去寻找合适的人选。那很麻烦的。我为什么要让你变成电鬼呢？”

    周云犹豫了几分钟，最后还是屈服了。死就死！不死的话，放弃金手指，也会后悔死的。

    周云将手伸向了两根铜丝，拇根碰到了一根铜丝，小指也碰到了一根铜丝。就在他的手接触到了两根铜丝时，一股电流立即从他的手指向着脑袋流去。那速度很快，让周云根本没有感觉到，便流过了千万道。

    时间仅仅是一秒钟，接下来的事让周云惊讶。

    三湾分局的电闸跳闸了！

    随后，周云听到有人打电话到电力所。“喂！怎么停电了？不是停电？那是什么？怎么会这样？全镇都没电了！”

    在跳闸后，周云便完成了导体的工作。

    “小金，你吸收了多少能量？”周云问。

    “我不叫小金！我叫qm7895673210号。”

    周云说：“你那名字缺少感情，太数字化了。你跟着我，就是我的小弟，我给你取名字叫周小金。”

    “那好吧！就叫周小金。”

    周云：“你刚才吸收了多少电？时间太短了，应该没吸收多少吧？”

    “不多！只吸收了五千六百多度！”

    周云瞪大眼睛：“五千六百多度电？就那一秒钟？”

    “不到一秒钟！跳闸后就没能再吸。”

    “我们镇上一天的用电量不到五百度，你却吸收了五千六百多度！这事肯定会列入大案要案的。”

    五千六百多度电，一度一元法币，就是五千六百法币，可以立案了。

    这时候正是1936年，法币还是很坚挺的。就象周云，当一个巡警，一个月杂七杂八的收入在十三法币。

    周云想到了一件事：“小金，会不会查到我的头上？”

    “不会！我吸收的电是通过电源侵入了供电所的主闸。他们查到的只是供电所的主闸有问题。不会查到三湾分局的。”

    周云这才放下心来，问：“五千六百度电，应该让你吃吃饱了吧？”

    “哪有啊？我的能源度才千分之五。百分之一都没到。”

    千分之五！五千六百度电才千分之五，那要达到百分之一百，就需要一百一十二万度电！一百一十二万法币！

    供不起！惹不起！

    供电所的负责人与镇政府的人都来到了三湾分局。报案！

    他们没想到，就是三湾分局的某一个插座，让五千六百度电一秒损耗。

    就是他们想到了也没有用。因为周云已经销毁了证据。那两根铜丝被他丢到了三湾分局边上的水沟内。就是那个插板，也被周云偷偷地转移了。擦掉了上面的指纹，将它与隔壁的案件队的办公室的插座调换了。就是案发了，也只会认定是案件组的人干的！

    被他们发现？不可能！

    插板是同一批购买的，也是前后一小时领出来的。所以，调换的无声无息。

