    “好，好。”郑昌昂听到莫无忌如此懂事，也是接连点头。本来按照他对莫无忌的看法，就算是他提出了莫无忌退让一步，莫无忌也不会退让的。他之所以这样说，是不想和执法殿殿主霍声闹得太僵。

    没想到事情出乎他的预料之外，莫无忌真的退让了一步。不但退让，还退让的如此之大。

    接连说了几个好字后，郑昌昂才问道，“莫无忌，你在种植青露米上非常有天赋，你有什么要求，尽管提出来。”

    莫无忌赶紧抱拳说道，“多谢郑长老，晚辈种植青露米多年了，这些经验也是慢慢摸索出来的。晚辈希望长老能帮我布置一个护阵，保护我的青露米。”

    郑昌昂哈哈一笑，“这是应该的，其实你这个一级护阵也算是不错了。你放心，护阵的事情算是我帮你的忙，别的要求你尽管提。宗主没有回来，等宗主回来后，以你的本事，在我们小凌霄宗担任一个名誉长老也没有问题。”

    霍声也是哈哈一笑道，“莫无忌，你这次可求对人了，郑长老可是宗门的神阵大师，能够布置四级神阵。”

    对霍声来说，莫无忌让他没有和自己最得力的干将光廷产生更大的间隙，他还是很满意的。要知道他有很多见不得光的事情，都是光廷帮他去办的，这个手下对他的用处可不仅仅停留在办事上。

    莫无忌赶紧‘惊喜’的再次感谢，他自己都能布置四级护阵，他之所以不敢布置，就是怕自己的阵道泄露。等郑昌昂帮忙布置护阵后，他自己再重新修改一下就行了。

    郑昌昂也是点点头说道，“莫无忌，你能种植上品青露米的事情，非常重要。在没有宗门手谕之前，你最好不要离开小凌霄村。”

    “是，弟子领会的。”莫无忌赶紧躬身回答。

    得罪了光廷这种强者，还要杀掉光志，他岂敢随随便便离开小凌霄村？

    郑昌昂将目光落在其余几名弟子身上，语气略显严厉的说道，“今天的事情，不允许任何人传出去。”

    五名弟子都是保证不将莫无忌的事情泄露出去，然后纷纷告辞离开。

    等几名弟子离开后，郑昌昂才对莫无忌说道，“我先为你布置一个护阵和一个困杀阵，等宗主回来后，再讨论你为宗门名誉长老的事情。”

    莫无忌连忙说道，“晚辈对担任长老没有任何兴趣，晚辈只希望能将所有的精力都放在种植青露米上面，这是晚辈唯一的兴趣。”

    郑昌昂叹道，“难怪你能种植出上品青露米，什么事情都离不开一个心啊，你的心在这上面。既然如此，我会向宗门申请，给你最大的权限。”

    莫无忌只能再次感谢。

    郑昌昂开始为莫无忌布置护阵和困杀阵，而霍声在一边等候。光廷则是没有脸留在这里，带着光志告辞离开。

    ……

    “叔叔，我实在没有想到此人这么阴险，居然录下了影像。”一离开莫无忌的住处，光志就切齿说道。

    光廷脸色很是难看，他狠狠的瞪了光志一眼才说道，“莫无忌此人必杀，不过暂时不能动他，看准机会，等他离开小凌霄村后动手。我就不信此人能一辈子留在小凌霄村。”

    “叔叔，我明白的。这家伙应该是怕了，所以拿出二十斤上品的青露米来。这些青露米先给你吧。”光志说着就要从储物戒指中拿米袋。

    光廷一巴掌拍在了光志头上，“你是猪啊，今天莫无忌送出青露米大家都知道。你能拿给我？这是要上交宗门的。那莫无忌既然有忌惮，你就看准机会再去从他身上弄点过来，记得千万不要被这人再拿到把柄。这人绝对不是表面上这么简单，他今天没有咬定你不放，不是真的大度，而是不敢对你动手罢了。”

    “是，我明白了。”光志赶紧应道。

    “叔叔，还有一件事我要告诉你。”光志想到莫无忌那一垅地中满是金黄色的青露稻，心里有一些怀疑，他怀疑莫无忌那一垅地至少可以收获了一百斤青露米。

    对这个事情，应淑舒等人是没有概念的，他们只知道莫无忌那一垅地青露稻很不错。至于具体收多少，应淑舒等人绝对没有他这个小凌霄村的管事明白。

    “什么事情?”光廷疑惑的问道。

    光志犹豫了一下说道，“就是莫无忌那一垅地收获的上品青露米到底有多少，我甚至怀疑自己的判断。明天顾老头回来，我询问一下顾老头，就能肯定了。”

    的确，一垅地收一百多斤青露米，还是上品的，的确是太离谱了点，这也是光志犹豫的原因。

    光廷并没有在意光志的话，他只是点了点头，“也好，你到时候给我发一个讯息就好了。”

    在他看来，莫无忌再厉害，一垅地也不过是六十斤青露米到顶了。如果他知道光志想要说莫无忌一垅地很有可能超出一百斤青露米，他会马上要求光志去询问顾老头。

    ……

    同一时间，离开小凌霄村的五人名小凌霄宗弟子都是满心欢喜。来这里得到了五斤上品青露米，这简直就是天上掉馅饼。

    “大师姐，那莫师兄居然放过了光志，我真是没有想到。”路上最小的师妹简姬感叹了一句。

    在她心里，莫无忌很是有原则，而且不是那种随便就妥协的人，没想到他在赢了的时候，反而妥协了。

    应淑舒淡淡的说道，“他这是明智，如果他不妥协，他能怎么办？动了光志后，难道他还能继续留在小凌霄村？”

    莫无忌能种植出上品青露米，又给了好处给他们几个，本来应淑舒对莫无忌还是有些好感的。只是听到莫无忌是糜倩倩介绍的后，她对莫无忌就再也没有半点好感。

    跃伦似乎知道应淑舒的想法，微微一笑说道：“这很正常啊，莫无忌和糜峰主认识，想必做事的风格也有些类似啊……”

    之前他看见莫无忌拿出水晶球后，对莫无忌还有些忌惮的。现在他自己心里也感觉到好笑，莫无忌区区一个种稻人，以他的身份地位，有什么好忌惮的。

    ……

    “莫无忌，这个护阵加困杀阵你可满意。”郑昌昂将一枚控阵阵旗递给莫无忌，哈哈大笑说道，“这个困杀阵还有报警能力，只要有人敢攻击，马上就能触动警讯。”

    “多谢郑长老，虽然我看不懂这个困杀阵，但是我能感觉到比我之前布置的要强大一万倍都不止。”莫无忌赶紧躬身感谢，他心里并不觉得这个困杀阵比他布置的更好。

    说完这句话，莫无忌更是拿出了一个布袋递给郑长老，“郑长老，这是我种植的上品青露稻谷，因为交纳了宗门粮后，所剩不多，这些就送给郑长老了，还请郑长老收下。”

    “好，那我就不客气了。”郑长老帮莫无忌布置困杀阵和护阵，未尝就没有向莫无忌要上品青露米的想法。

    莫无忌总共只有一垅地，交纳了二十斤，又交易了部分给几个弟子，现在还拿出这至少有六七斤的一袋青露稻谷给他，他是非常的满意了。

    至于莫无忌一垅地收了一百多斤青露稻谷的事情，他没有看见，也弄不清楚，更是不会相信。

    在霍声羡慕的目光中，郑昌昂收起青露谷后，又拿出一个玉牌递给莫无忌，“这是我的铭记令牌，以后在小凌霄宗有什么需要的话，可以借助这枚令牌。至于你的地垅需要更换，或者是需要增加，都可以用这手令去找光志，让光志帮你帮办理就可以。”

    莫无忌没有推，收下令牌后又拿出一个布袋递给一边的霍声，“霍殿主，这里还有几斤青露稻谷，就送给霍殿主了，多谢霍殿主为了我的事情亲自来了一趟。”

    霍声脸色有些尴尬，不过这上品青露米他是无法拒绝的。

    “那我就厚颜收下了。”霍声收起青露米，也是拿出了一枚玉牌递给莫无忌，“莫无忌，这是我执法殿的免责玉牌，只要你不是犯了有损宗门的大事，这枚玉牌你都可以用。对了，你能种植上品青露米是大事，虽然宗门不干涉你分配多余的上品青露米，但你还是要谨慎一些。”

    莫无忌很清楚霍声话的意思，那就是让他不要随便再出售青露米而已。这种话他就当着废话，只要在宗门规矩之内，他自己种植的青露米显然是自己处理。

    郑昌昂很是满意莫无忌会做事，他拍了拍莫无忌说道，“我先走了，宗主回来后，我会将你的事情禀报给宗主。还有……”

    顿了一下，郑昌昂才说道，“莫无忌你在小凌霄宗前途无量，最好是不要和霄池峰有过多纠缠。”

    这次莫无忌只是抱拳了一下，没有回答。

    他来这里种植青露稻是糜倩倩介绍的，为人不可忘本。糜倩倩做了什么事情他不清楚，他只知道糜倩倩对自己是有恩的。

    收获上品青露米是小事，更重要的是他无意中找到了自己心境的问题。否则的话，他到现在还不知道应该如何突破自己的修为。

    ……

    小凌霄村夜晚是最安静的，尽管在这里的也都是一些修士，但是这些修士白天照顾青露米，晚上一般早早的开始打坐休息。他们需要利用有限的时间，来提升自己的实力。

    唯一没有休息的人也许只有莫无忌了，他给自己穿上了一套隐匿的下品神甲，一个风移就直接从自己的丁字七十九号地上消失不见。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）