    第98章 骑宠榜榜首！

    【天道骑宠榜】

    【第一名：角杀】

    【层次：混沌生灵】

    【修为：准圣】

    【主人：玄元道君】

    【修为：金仙初期】

    【奖励：气运加持，骑宠获得四十八元会道行，主人获得四十八元会道行，不影响道心根基，特赐斩尸金丹一枚。】

    【混沌异兽，身体强韧堪比巫族大巫，身怀混沌蛮荒之力，强横无比。只需得高人点化，日后有证大道之可能！】

    “果然不出所料！这玄元道君又把榜首给拿下来了！”

    “太夸张了，金仙初期的修为，为什么能收服准圣级别的骑宠，而且还是混沌生灵！？”

    “先不说修为，这开天之时，三千混沌魔神皆死于开天大劫，如今的洪荒，哪里还有混沌生灵啊！？他这混沌生灵的骑宠，是哪儿来的！？”

    “这个玄元道君，实在是不能用常理来理解！”

    “此人恐怕就是传说中的天生道子吧，福缘深厚！”

    “我要有他一半福缘，想必也能在这洪荒之内混得风生水起，成为一方大能了，那还需像如今这样，事事看人眼色。”

    “别说一半福缘，要是能得到他一成福缘，都够我们好好享受了！”

    “是啊！真是羡慕！也不知道这玄元道君，何时会正式露面啊！？”

    “身怀如此多至宝、骑宠，哪敢轻易表明身份，我猜他在修到准圣修为之前，恐怕都不会随便露面吧？”

    “有道理，至少也得在圣人面前有自保的手段，他方才敢露面。”

    ……

    西方。

    极乐世界。

    接引道人与准提道人师兄弟两个，互相望了一眼，接引道人道：“师弟，你看我们这西方世界，历经数个大劫，但还是人丁稀少，气运方面更是毫无起色，而我听说通天教主的截教，之前有两位外门弟子接连登上骑宠榜，如今拜入他门下的洪荒生灵，如同过江之卿，络绎不绝。”

    “哎……”

    接引长叹了一口气，“你看我们到底要怎样，才能做出一些改变？”

    “师兄有话就说。”准提道，他听出来接引道人好像是话里有话。

    “你看，这玄元道君数次登上了榜首，我们为何不去跟他打一打交道？”接引道人道。

    “对啊！”

    准提道人一拍脑门，“他的身上法宝众多，我们可以跟他打一打交道，要是聊得来的话，与他做一下交易也不是不行！”

    “没错。”接引道人点头，“为兄就是这样想的，不过现在的问题是，这玄元道君到底何许人也，我们也不知道啊？”

    “那就只能是多方打听打听了，反正我们整日呆在这西方极乐世界，也无所事事，不如干脆去洪荒找寻一番！？”

    接引道人如此提议道。

    “好，那就依师兄所言，我们这就出发。”

    “走！”接引道人微微一笑，“日后我们就不在这西方极乐世界呆了，这西方极乐世界何时兴盛，我们何时再回来，就算找不到玄元道君，随便渡几个有缘人来我西方教，也是好的！”

    “正是此理！”

    说罢，西方二圣便往大荒中土去了。

    ……

    却说苏玄。

    在登上骑宠榜榜首之后，拿到了天道骑宠榜赐下来的奖励，便又带着角杀又回到了混沌珠世界中。

    他看了一眼九凤的情况，发现她的伤势恢复速度很快，已经好了有三成左右。

    他与角杀走到一边，手中握着三枚金球，正是天道榜单所赐下来的奖励。

    其中一枚金球中装的是给角杀的四十八元会道行，另一个金球中装的则是他自己四十八元会道行，剩下一枚金球，则是十分珍贵的斩尸金丹。

    苏玄打开其中一枚金球，只见得一道金光从球中钻出，直接钻入了角杀的天灵之中。

    角杀的气息从那一刻开始节节攀升，变得越发古老强大了起来。

    四十八元会道行，虽然不能直接提升修为，但是会让角杀的元神变得更加强大，而且修为也会有一定程度上的增加！

    苏玄在角杀吸收金光之后，也把自己手里的光球给捏爆了，光球一捏爆后，立刻爆发出一阵玄之又玄的气息，将他整个人包裹了起来。他猛然深吸了一口气，只感觉无数远古气息，接二连三的灌入了他元神之中，让他的元神变得更加充实强大，他整个人也像是变了一个人一样，举手投足之间，都散发出十分神秘的气息。

    “恭喜上尊，吸收四十八元会道行，如今可以再进一步，尝试突破了。”

    角杀在旁恭喜道。

    “没错！”苏玄点了点头，“我感觉我现在又已经到了突破的瓶颈，这四十八元会的道行灌注入体之后，我感觉我已经可以在此处突破太乙金仙境界了。”

    “还是像之前一样，你在此处帮我护法，我要突破太乙金仙。”

    “是！”

    角杀点了点头。

    苏玄当即布下一道阵法，随即祭出混沌钟，强行改变了此处的时间流逝，让针法之内的时间流逝，减缓了足足三千倍。

    相当于他在阵法之内修炼一年，就等于在外界修炼三千年。

    苏玄布好阵后，仔细想了一下接下来的突破流程。

    他现在是金仙境界，想要突破到太乙金仙境界，需要引气以纯阳之元神，引先天五行之气入体：

    心藏神，先天为火，后天为识神，先天木气入心则神定，南方赤帝之火气朝元。

    火气朝元，即为金仙初期。

    肝藏魂，先天为木，后天为游魂，先天木气入肝则魂定，东方青帝之木气朝元。

    火、木二气朝元，便是金仙中期。

    脾藏意，先天为土，后天为妄意，先天土气入脾则意定，中央黄帝之土气朝元。

    火木土三气朝元，则为金仙后期。

    肺藏魄，先天为金，后天为鬼魄，先天土气入肺则魄定，西方白帝之金气朝元。

    火木土金四气朝元，金仙大圆满。

    肾藏精，先天为水，后天为浊精，先天水气入肺则精定，北方墨帝之水气朝元。五气朝元，化而为一，是为太乙金仙初期。

    因为五气归一，故而又称为太一金仙。

    (本章完)

