
她刚准备出去，时莜萱在身后问：“你给孩子抱过来让我们看看行吗？她爸爸在她出生后还没有见过她。”

念音考虑一下，然后点头：“可以。”

三个人都被绑着，就算有再大的本事也用不出来，她也不用担心人单力薄。

她给宝宝喂过奶粉，换过尿不湿，然后抱过来让三人看。

没错，是他的孩子。

长的和在新生儿室另外两个一模一样！

简宜宁真想立刻给宝宝抢过来，然后带她离开这里。

但是他克制住了，保持情绪稳定，和念音商量：“我们做个交易好不好？我帮你救出族长，你把孩子还给我。”

“宝宝还小，你要养育她长大，再给你们族长报仇至少得二十年，但有我们帮你，很快就能给族长救出来，你考虑下啊，这个交易很划算的……”

刚才念音不在，三个人已经商量过，一致觉得可以这么做。

简宜宁现在冷静下来，拿出在商场上的精明头脑和口才对付念音……简直不要太容易！

果然，她动心了。

但仍然有顾虑。

没等念音说出口，简宜宁就把她顾虑直接挑明：“你是怕我们说话不算数吧？宝宝在你手里，等我们救出族长，你再把孩子还给我行吗？”

这条是他临时加的。

因为刚才他见念音照顾宝宝那么娴熟就放心了，不拿出诚意人家不敢相信也正常。

念音考虑一会儿，摇头：“不行，这件事情我说的不算，要族长决定。”

仨人无语。

这姑娘可真是木头脑袋。

盛翰鈺提醒：“你家族长现在不是在坏人手里，还昏迷不醒？你要等她到另一个世界再决定吗？”

念音：……

从小到大，念音都只听族长的话，现在自己要拿主意很难。

而且这个主意还跟族长的意愿背道而驰。

如果族长现在好好的，她一定不会同意。

但若不合作，只靠她和姐妹们的力量救族长还真没多少胜算，族长救不出来，一切都白费。

“嗯，我同意跟你们合作。”念音同意了。

既然同意合作，大家就是一个战壕的战友，有些秘密是可以共享的。

念音告诉三人。

姬家位置在Q国境内，但却不归Q国管辖，正确的说，没有任何国家能够直接管理姬家。

千百年来，姬家都是女人说的算，女尊男卑。

一直都是如此，从来没有任何问题。

但在一年前，家族里突然闯进来一架飞机，飞机上有几个男人，从此姬家就发生翻天覆地的改变！

避难的男人中，有一个非常善于钻营，在很短的时间内就得到族长欢心。

他给族长出过很多主意效果都不错，于是从奴隶一跃成为族长身边最得宠的男人。

比如“妇救会”，就是这个男人蛊惑族长办的。

还有绑架金婉儿，也是他出的主意。

但那个男人本意是想让族长干掉盛翰鈺，绑架时莜萱，不过族长没有完全照搬而已，这才有绑架金婉儿的事情发生。

念音说到这，三个人基本已经笃定——那个男人应该就是从L国跑掉的朱一文。

时间对的上。

念音描述的形象也吻合。

时莜萱问：“你说的那个男人叫什么名字？我们有个老‘朋友’叫朱一文，不会就是他吧？”

她以为朱一文又会用化名。

然而，念音却连连点头：“对对对，小姐您说的没错，那个人就叫朱一文。”

果然是他。

这次居然没用化名，也是够嚣张的了。

时莜萱又问了念音一些问题，比如她和族长的关系，长的这么像又一直盯住她们不放，要是一点关系都没有，恐怕鬼都不信。

她现在要弄明白的就是，这个神秘的姬家族长，对她们姐妹到底是善意还是恶意的。

如果她们冒着危险，去给族长救出来，结果救个更大的敌人，那就没必要了。

念音讲了她知道的事情：“您和婉儿小姐的母亲，和我们族长是亲姐妹，她们从小感情就特别好，如果不是后来您母亲逃离姬家，族长的位置现在就应该是她老人家的……”

时莜萱从念音嘴里才得知，母亲叫姬英音，当年是被当成姬家继承人培养的。

当时的族长，也就是她外婆，为了让未来族长能更好的管理家族。

于是送她出去留学。

学到外面最先进的技术和本事，回来为姬家所用。

本意是好的，但她万万没想到，女儿留学三年，是学习到很多有用的本事，但却拒绝回来继承家业！

姬英音恋爱了。

恋爱对象是A国赫赫有名的金家的独子金振文。

俩个年轻人一见如故，很快就坠入爱河。

这对恋人惺惺相惜，彼此爱慕，互相欣赏。

每天一起去图书馆，一起学习……花前月下，海誓山盟！

彼此约定非君不嫁，非卿不娶。

但这段感情却遭到老族长的强烈反对。

她不允许女儿和金振文谈恋爱！

姬英音是姬家未来的族长，是姬家的未来的领头人，她可以有男人，但不可以专宠一个男人！

更何况她还要“嫁”出去，更不可以。

姬家的女人怎么能够外嫁？

老族长发了好大的火，亲自带人去给姬英音带回来，硬生生拆散俩人。

但后来姬英音还是跑出去了，据说是金振文千辛万苦找来，被老族长折磨的差点死掉，然后姬英音看不下去恋人被折磨，救了恋人连夜逃跑，背叛族长！

从此后在没有回来过。

当年因为这段姻缘，具体都发生过什么，念音因为年纪太小，知道的并不全面。

她知道的这些都是听族里的老人偷偷说的，说那件事差点动摇姬家根本。

老族长下令：在族里抹去她的名字，不许任何人提起“姬英音”三个字。

老族长去世后，妹妹姬英杰当上族长，直到今天。

而“念音”的名字，就是姬英杰为了怀念姐姐起的！

时莜萱得知父母的故事，百味陈杂。

父母一定很相爱。

她想过很多次母亲是个什么样的人，但怎么都没想到会有这么强大的背景！

如果父母没有因为意外去世，她的人生一定不会是现在的样子，不会和妹妹从小分离，也不至于在十几岁的时候就不得不装傻才能活下去！

妻子情绪低落，盛翰鈺看出来了。

他换了话题，问念音：“地面上那些诡异的事情，都是你们弄出来的吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848769"  chaptername="和念音合作">加入书签</a>
</div>
