    “陛下，您怎么了？”

    杨戬他们奇怪的看着周恒，发现周恒的脸色变了又变，就跟变戏法一样。

    “咳咳，关于历练秘境的事情，暂时先这样吧！嗯，三品以下的城池就不需要设立历练秘境了，可以改一下制度，三品城池的分院学员可以通过考核，进入四品城池的学院，采用升学制度！”

    几百个亿的声望值，全都拿来购买历练秘境，周恒还没有那么败家。

    虽然后续肯定会有回报。

    只要学员实力突破，他的声望值就会涨。

    可是你要知道，几百个亿的声望值啊，那得涨到猴年马月去？

    所以周恒打算拿前世教育的那套升学理念拿到仙武大陆里来了。

    而且他打算大周帝国的境内所有城池都实行这个教育模式。

    杨戬他们当然不理解所谓的升学是什么。

    周恒给他们详细的普及了一遍。

    也就是越高级的城池，安排的历练秘境就越高。

    比如说三品城池只有筑基秘境。

    但若是你考入四品城池，那里便是有金丹境秘境。

    五品城池就有元婴境。

    六品城池就有炼虚境。

    至于七八品城池，则都设立人仙境秘境。

    至于地仙境级别的秘境，则就留给大周皇朝达到地仙境的高层或者军队使用了。

    可以大幅度的提升他们的战斗力获取资源。

    而且这也可以大幅度的节省周恒的开支。

    现有的大周皇朝诸多城池，就可以剥离出大量剩余的秘境给大梁疆域那边的城池使用。

    不过周恒粗略的算了一下，现如今大周帝国跟大梁帝国的疆域合二为一，七品以上的城池更多了，自然需要更多的人仙境秘境，这需要不菲的声望值。

    但是这些声望值，周恒还是给得起的。

    虽然周恒这么做，看似有些‘小气’，但杨戬他们却是万分支持的。

    而且这套升学理念，其实也可以更好的激发学员们奋发图强。

    学院毕竟不是宗门，没有必要每一处城池都搞这么多秘境。

    不然的话，资源再多，那也是不够花的。

    “陛下，如今西北地域只剩下大唐帝国了，我们要不要一鼓作气，将大唐帝国也拿下，彻底一统西北地域？”杨戬这话一出，身边的混世四猴，雷震子，李元霸，雷震子他们，那眼睛就跟太阳般明亮耀眼。

    他们都是十足的好战分子，现在大周帝国几乎要一统西北地域了，除了这个大唐帝国。

    只不过大唐帝国注定不够他们打的，随便出来一个人，就可以把大唐帝国搅动的天翻地覆。

    “陛下，让我去吧！”

    “陛下，让我去！”

    “我去！”

    “我去！”

    “哪吒，这里就你最弱，你一个太乙金仙境中期，确定干得过大唐帝国吗？”

    “我看还是交给我吧，效忠陛下至今，还没有立下过一点功劳呢！”黄风怪站出来说道，他是太乙散仙境初期，灭掉一个大唐帝国，绰绰有余了！

    “黄风怪，你还是别凑这个热闹了，还是交给本护法来吧！”黑袍护法出现了，桀桀笑道，为了能让周恒早日复活无天佛祖，他现在可是非常的积极，之前进攻大梁帝国，他没有机会参加，这次怎么着也该轮到他了吧？

    诸多神魔吵成一团。

    “好了！都安静！”周恒的声音虽然不大，但是这话一出，所有人都安静了下来。

    “这件事就交给黑袍护法跟黄风怪吧！”周恒盖棺定论了。

    不过他还是补充了一句，“记住了，降者不杀，要是让朕知道你们滥杀无辜的话，朕会保证你们的下场，不会比那些枉死的人要好，明白吗？”

    黄风怪跟黑袍护法可不是什么心地善良之辈。

    尤其是黑袍护法，在西游记后传的时候，可是没少造孽。

    若是周恒不敲打一番，很有可能会做出阳奉阴违的事情来。

    要知道黄风怪倒也就罢了，人家的忠诚度九十以上。

    可黑袍护法就不同了，忠诚度不过61%，不排除可能做出一些他不喜欢的事情来。

    “属下明白！”

    黑袍护法和黄风怪皆是点了点头。

    无论他们心里怎么想的，这个时候当然都不敢违背周恒的命令了。

    “去吧，同时传令申公豹，让他联合那七个上等郡配合你们的行动，必须尽快的将大唐帝国拿下来！”周恒已经迫不及待的想要完成一统西北地域的任务了。

    “属下遵命！”

    “你们都下去吧，让典韦跟霍去病来见朕！”

    周恒完成了任务后，奖励丰厚无比，程咬金那货，他是不打算培养了，价值不大，但是典韦跟霍去病，还是可以培养的，虽说他们被召唤出来的时间并不长，但两人在大周这段时间里，还是有些贡献的，加上他们的资质，值得周恒培养。

    “是！”

    孙悟空一行人退了出去。

    不过一刻钟的功夫，霍去病跟典韦便是结伴而来。

    他们来之前，就已经大致上猜到什么事情了。

    说句实话，他们没有立下太多的功劳，如今过来接受奖赏，多少还是受之有愧。

    但更多的是感动！

    “起来吧，要是觉得受之有愧，那么以后就多多替大周征战四方，西北地域不是我大周的终点，只要你们立下足够的功劳，朕后续还会继续陪养你们！”周恒将二人扶了起来。

    “霍去病（典韦）誓死效忠大周！）”霍去病跟典韦直接发下了天道誓言。

    周恒微微一笑，对于他们的表态十分的满意，在心里吩咐道：“系统，给霍去病和典韦神魔附灵，霍去病选择妖族血脉，典韦选择魔族血脉！”

    霍去病是天地间第一头鹰转世，妖族的血脉是最适合他的。

    至于典韦，向来有古之恶来的称谓，以魔族的血脉来激发，可以让他的实力最大化。

    “嗡！”

    一轮熟悉的黑洞浮现，将霍去病和典韦吸收了进去。

    周恒站在原地静候十秒钟，黑洞重新浮现，霍去病跟典韦重新出现在了周恒的面前。

    两个人的气质都有了极大的变化。

    霍去病是妖异。

    而典韦则是有些邪气凛然。

    “系统，调出两人的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “魔·典韦，来自神话传说！”

    “种族：魔族！”

    “身份：古之恶来！”

    “修为：七星地仙境！”

    “功法：天魔诀！”

    “武器：双戟！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “妖·霍去病，来自神话传说。”

    “种族：人族！”

    “身份：大汉冠军侯，封狼居胥，天地间第一头鹰。”

    “修为：六星真仙境！”

    “功法：鹰神变！”

    “武器：霍家枪！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    两人的属性列表都有了极大的变化，尤其是典韦，连功法都变了。

    而且两人实力的提升幅度都很大。

    可以说是跨越了两个大境界的门槛。

    就是不知道他们二人的战斗力如何。

    周恒还真是有些期待。

    ……

    “末将，多谢陛下提拔之恩！”

    霍去病和典韦身上的气势第一时间收敛了起来，对着周恒跪伏而下。

    虽然外面只是过去了十秒钟的时间，但在他们的意识里，好像过去了许久。

    如今‘醒来’之后，发现自己的实力提升了几百倍，便知道这是周恒的手段了。

    PS：加更一张，祝所有高三学子高考顺利，如愿以偿考入自己

