    “中国人怎么会和意大利人搅合在一起？难不成，他们有什么见不得人的联盟吗？这对于第三帝国来说，是一个巨大的威胁。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们绝对不能够容忍这一点。希姆莱，给我把这一切都给查清楚。”阿道夫·希特勒元咆哮的声音，在办公室内回响。一干第三帝国的高官们，都站在他的面前，噤若寒蝉。

    “元阁下，目前还没有这方面的情报。不过，我们在意大利王国的情报人员报告，意大利和中华帝国达成了一项军购协议，他们将向中华帝国购买大量的武器装备，包括上千辆的‘豹式’坦克，上千架的先进战斗机、俯冲轰炸机和中型轰炸机。不过，价格有些昂贵。中国人也将向他们转让技术。”海因里希·希姆莱说道。

    “仅仅是这样吗？”阿道夫·希特勒皱起了眉头。如果仅仅是军购的话，那就不足为虑。之前，意大利人也找过德国人，希望能够从他们那里得到先进的武器装备。只不过，德国人没有同意。现在的德国，正在全力武装自己的军队，哪里有空余的产能为意大利人生产武器装备呢？就算是向意大利人提供技术，但很多关键的核心零部件，意大利人也是没有能力自行生产的。那样的话，同样会影响到德国人的备战的。

    “元阁下，意大利人应该是对我们有所不满，所以才会和中国人接触的。不过，意大利人的军事实力太糟糕了，就算是给了他们先进的武器装备，但实际上也是不足为虑的。并且，中华帝国距离意大利太遥远了，如果意大利人有什么异动的话，我们完全可以碾压他们。中国人鞭长莫及，根本就来不及救援他们的。”外交部长里宾特洛甫也说道。

    阿道夫·希特勒点了点头，终于揭过了这一点疑虑。他本来就是一个非常多疑的人，一丁点的蛛丝马迹，就有可能让他联想到很多很多。

    “尊敬的元阁下，中国皇太子乘坐的大型运输机，非常的不错，这应该就是中国人用他们研制的重型轰炸机来改装的。根据我们的推断，这种重型轰炸机能够携带至少八吨的炸弹，作战半径在一千五百公里以上。我认为，第三帝国的空军，也是需要这种大型的轰炸机的。我们或许可以让中国人向我们转让这方面的技术。”戈林说道。今天在机场看到了中国空军的y9运输机的庞大身影之后，戈林就有了这样的心思了。他认为，如此先进的重型轰炸机，德国空军怎么能够不装备呢？所以，他想要尽力的说服元。

    当初，中华帝国也是邀请德国人一起研制这一款重型轰炸机的。只不过，德国人拒绝了。德国方面认为重型轰炸机太过昂贵了，浪费的资源也太多了。德国本来就资源匮乏，生产这种重型轰炸机，完全是没有用处的，仅仅是作战半径达到了一千公里的中型轰炸机，就足够了。

    果不其然，戈林的这个要求，再一次遭到了阿道夫·希特勒的反对。

    “我们不需要装备那种中看不中用的玩意。我宁愿用宝贵的资源去多生产几架战斗机。一架那样的轰炸机，足足需要四台动机，还需要大量的钢铁。现在的第三帝国，完全没有足够的资源去那样挥霍。更何况，我们的中型轰炸机，已经足够我们使用了。中国人研制那样的重型轰炸机，是为了对付美国人。这和我们无关。除非我们统一了整个欧洲，拥有了足够的资源。否则的话，我是绝对不会同意生产那样的重型轰炸机的。”阿道夫·希特勒拒绝道。作为一名参加过一战的老兵，阿道夫·希特勒深知一旦资源陷入困境之后，德国将面临什么样的局面。所以，德国必须要尽可能的节约他们的资源才行。

    戈林一看阿道夫·希特勒怒了，只得一缩脑袋，不再多说什么了。虽然，戈林是一个极其嚣张的人。但是，对于阿道夫·希特勒却非常的忠诚。在阿道夫·希特勒面前，乖巧的就如同是一只兔子一样。

    “好了，大家去准备一下吧，今天的晚宴，不能够出现一点问题。我们和中国人之间的盟约，在今天晚上就要敲定。”阿道夫·希特勒说道。

    “是，元阁下。”第三帝国的高官们，纷纷点头。

    晚宴就在相府举行，因为需要保密。所以，除了第三帝国的高官，以及中国和意大利的驻德国使节之外，并没有其他人参与。在晚宴上，来自于遥远的东方的帝国皇太子吴鹏飞，无疑成为了焦点。大家都羡慕这个年轻人，因为他将来将会继承那个世界上最强大的国家。

    “太子殿下，因为考虑到需要保密的原因。所以，不能够带你去游览柏林的那些经典了，真是非常抱歉。”希特勒一脸的歉意，现在的他，一点都不像是一个战争狂人，反而像是一个敦厚的长者。

    “元阁下，您太客气了，一切都要以国家大事为重。更何况，我相信要不了多久，等我们打败了那些敌人之后，我就能够正大光明的访问德国了。到时候，我会好好的游览柏林乃至整个德国的景色的。”吴鹏飞笑着说道。

    “哈哈，说的好，太子殿下。我也相信，我们未来一定能够赢得战争的胜利的。”阿道夫·希特勒说道。

    随后，墨索里尼也端着酒杯走了过来，加入了讨论之中。

    阿道夫·希特勒开始兜售他那一套理论了。

    “这个世界，有着太多的民族了。但是，只有日耳曼民族、中华民族和意大利民族才是世界上最高贵的民族，其他的民族，都是劣等民族，他们生活在这个世界上，完全是对世界的污染和糟蹋。我们应该要清扫掉他们，让世界都回归到干净和纯洁当中。”阿道夫·希特勒说道。

    帝国皇太子吴鹏飞，端着酒杯，一脸的笑意，仿佛是在聆听阿道夫·希特勒的话一样。实际上，心中对阿道夫·希特勒的这种鬼话，却是嗤之以鼻。

    吴鹏飞的表现，让阿道夫·希特勒非常的满意，于是，他越说越激动，很快就说的唾沫横飞。

    “可惜的是，现在的世界，依旧是掌握在那些腐朽落后的老牌强国手中。他们构建的世界体系，已经禁锢了世界的展了。我们三个国家，要打破他们的禁锢才行。因此，我认为我们三个国家，理应结成像是钢铁一样的同盟，在未来的战争当中相互护持，一起努力打败那些国家。”阿道夫·希特勒说道。

    “元阁下说的完全正确。我们的敌人很强大，我们只有结成同盟，才有获胜的可能。”墨索里尼点头表示同意。意大利的实力最为弱小，如果是让他们独力对抗西方强国的话，他们根本就没有这个胆子。但是，如果能够和中国以及德国结盟的话，那就完全不一样了。

    “中华帝国也完全同意这一点。”帝国皇太子吴鹏飞代表帝国表态。

    “哈哈，这实在太好了。我提议，我们的联盟，取名叫做轴心国联盟。柏林、燕京和罗马，就是改变世界的三个轴心。未来的世界，一定会因为我们而被彻底的改变的。”阿道夫·希特勒激动的说道。意大利和中国方面都同意结成联盟，因此，这一次的联盟，就不会再有任何的问题了。

    “关于我们的联盟，主要也是有以下几个要求的。第一，一旦任何一个盟国遭到敌方的进攻，其余的盟友必须要倾其全力进行救援，包括使用战争手段。第二，不准单独和其他国家媾和。第三，在军事情报方面，要互相分享。”阿道夫·希特勒说道。

    既然结成了联盟，那就必须要有一个联盟的样子才行。尽管，国与国之间，总是充满了尔虞我诈的。但是，既然愿意结成联盟，多多少少还是要有一点相互支持的。

    对此，墨索里尼和吴鹏飞，都表示支持。反正，所谓的联盟条约，不过就是一张废纸而已，有需要的时候，随时都可以撕毁。相信，即便是阿道夫·希特勒自己，也是那么认为的。条约只有对自己有利的时候，才会遵循的，而对自己不利的时候，则可以不承认。归根结底一句话，都是为了各国的国家利益。

    当然，结成联盟，并不是这样简单的，不是他们三个人点头了，就结盟的了。还有很多条款需要逐一商量和讨论。这些，都放在了明天。明天各国的外交官，就会正式就同盟条约进行讨论了。不出意外的话，这一次中德意三国，会签署这份同盟条约。也正是因为这份条约，会将这三个国家绑在一起，参加下一次的世界大战。这份条约，也有另外一个名称，被称之为《钢铁条约》，中德意三国之间的联盟，也被称之为钢铁联盟。(未完待续。)