
　　半个小时候，秦浩将车开进了关雎尔家小区的停车场。

　　一直等到秦浩熄火，关雎尔都没有下车。

　　秦浩见状不禁有些好笑，捏了捏她满是胶原蛋白的脸蛋：“都到家了，还紧张呢？”

　　关雎尔撅了噘嘴：“就是因为到家了才紧张啊。”

　　“那怎么办？我回去？”秦浩调侃着说。

　　关雎尔下意识的抓住秦浩的胳膊：“我都跟爸妈说好了。”

　　“傻瓜，跟你开玩笑的，走吧，别纠结了，伸头是一刀，缩头也是一刀，总要面对的。”秦浩轻轻将关雎尔搂在怀里安慰道。

　　或许是秦浩的怀抱让关雎尔安心，轻轻点了点头。

　　就在秦浩打开汽车尾箱，拿礼物的时候，一个中年阿姨走到近前，惊奇的喊道。

　　“关关？你回来啦？这是你男朋友？哎哟，小伙子帅的咧，有眼光。”

　　关雎尔红着脸回了一句：“张阿姨好久不见。”

　　张阿姨点点头，又打量了一下秦浩那辆奥迪Q7：“嗯，不错。”23sK.com

　　也不知道是说车不错，还是说人不错。

　　“张阿姨，我爸妈还等着呢，我们就先不跟您聊了啊，拜拜。”关雎尔拉着秦浩赶紧开溜。

　　走得老远了关雎尔才松了口气，跟秦浩解释道。

　　“这个张阿姨是小区里出了名的大嘴巴。”

　　秦浩无所谓的笑了笑：“怕什么，咱们这都见家长了，还藏着掖着啊？”

　　关雎尔噘嘴哼了一声：“我才不要，我的男朋友，才不要她们来品头论足。”

　　秦浩乐了：“那，女朋友，你们家是哪一栋？”

　　“那边，九栋。”

　　叮的一声，电梯门打开，关雎尔感觉一双腿就像是灌了铅一样，道理她都懂，可还是控制不住的紧张。

　　秦浩见状伸手搂住她的腰，直接将她带出了电梯，关雎尔这才鼓起勇气，走到家门前，伸出颤抖的小手，敲门。

　　屋内，关妈妈正在看电视，关爸爸还在厨房忙碌，敲门声响起，二人却像是心有灵犀，全都朝着门口赶去，二人撞了个对脸。

　　关爸爸一下停住了脚步，又转头钻进厨房。

　　“德性！”关妈妈撇嘴说了一句，去开门。

　　房门打开了，关雎尔心头一颤，关妈妈见到闺女也是心疼得不行，直接拉着闺女看了又看。

　　“怎么好像比上次又瘦了？”

　　关雎尔下意识的看向秦浩，轻声辩解道：“哪有，我最近都胖了好几斤好嘛。”

　　似乎是怕秦浩受到冷落，关雎尔连忙给关妈妈介绍。

　　“妈妈，这是我男朋友.......”

　　秦浩也规规矩矩的喊了一句：“阿姨您好。”

　　关妈妈打量着秦浩，从个头上来讲，邱岩的身高有一米八，跟关雎尔倒也般配，长相嘛也挺帅气，再加上壮硕的身形，透着一股硬派的俊朗。

　　“你就是邱岩吧？这孩子来就来嘛，还带什么东西，真是的，以后不许这样啦。”

　　总体上关妈妈对秦浩还是比较满意的，不说别的，就这身材，将来肯定能保护好闺女。

　　“阿姨，第一次来我也不知道您跟叔叔喜欢什么，就随便买了点，也不是什么贵重物品，就是一点心意。”秦浩笑了笑跟关雎尔一起进了门。

　　关妈妈看着女儿贴心的给秦浩准备拖鞋，心里有些不得劲，看来这白菜心算是彻底长歪了！

　　“来，小邱你坐吧，喝点什么？冰箱里有......”关妈妈招呼道。

　　秦浩看着桌上有个紫砂壶，于是说道：“阿姨不用麻烦，我喝茶就好了。”

　　关妈妈的脸色有些古怪，关雎尔见状赶紧岔开话题。

　　“咦，妈妈，我爸呢？”

　　关妈妈冲着厨房努努嘴：“厨房里呢，你们坐会儿，我去叫他。”

　　关雎尔这才解释道：“这个紫砂壶可是我爸的命根子，养了好几年了，他自己都舍不得喝呢。”

　　秦浩暗暗记下，看样子未来老丈人喜欢这种文雅的东西。

　　另外一边，关妈妈钻进厨房，对正在切菜的关爸爸道：“你心心念念的闺女回来了，不去看看？”

　　“哼，我想她，她不一定想我呢，这会儿了也不进来看看我。”关爸爸吃味的道。

　　关妈妈还是第一次见到丈夫这幅孩子气的模样，不禁好笑：“你都多大人了，还跟孩子一般见识。”

　　“怎么样，她那个男朋友？”关爸爸嘴角抽了抽。

　　关妈妈没好气道：“你自己不会出去看啊？”

　　“不说算了，你出去吧，我要炒菜了，油烟大，别呛着你。”关爸爸态度很坚决。

　　关妈妈也了解丈夫的心情，毕竟女儿是贴心小棉袄嘛，现在这棉袄马上就要穿到别人身上了，一时接受不了也是正常的。

　　见关妈妈从厨房出来，关雎尔就好奇的问：“我爸呢？怎么还不出来？”

　　当着秦浩的面，关妈妈也不好点破丈夫的小情绪，敷衍道：“哦，你爸在炒菜呢，你们开车也累了，就先休息一会儿，不用管他。”

　　秦浩自然听出了关妈妈的话外之音，就对关雎尔道：“怎么能让叔叔一个人忙呢，咱们去帮帮手吧。”

　　关雎尔早就想给父母露一手了，也没多想，打开了厨房的玻璃门。

　　“老爸，我回来啦。”关雎尔笑盈盈的上前挽住关爸爸的胳膊。

　　“哎呀，我都听到啦，这么大个人了，怎么还跟小孩子一样。”关爸爸语气嫌弃，只是嘴角上扬的弧度已经出卖了他的内心真实想法。

　　“爸，这是我男朋友，他做菜也挺好吃的，你们以后可以多交流。”关雎尔又拉着秦浩介绍。

　　关爸爸的心情一下就不那么美丽了，自家闺女从小就喜欢吃他做的菜，显然居然说另一个男人做菜好吃......

　　“是嘛，那我还真得尝尝他的手艺。”

　　关雎尔连忙去拿备用的围裙，然后给秦浩系上，关爸爸看得一阵心塞。

　　紧接着，秦浩开始展现熟练的刀功，关爸爸怀疑这家伙就是来砸场子的，自己引以为傲的手艺遭到了严峻挑战。

　　“难得今天闺女回来，好久没吃老爸做的酱排骨了吧？老爸今天给你露一手。”

　　这就有点较劲的意思了，秦浩心里暗笑，也没有退缩，看到洗碗池里养着一条鲥鱼，也捞起来开始清理，准备做一道清蒸鲥鱼。

　　关爸爸趁机把关雎尔赶了出去，这是两个男人之间的战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第六十九章：两个男人之间的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 