    无法逃离。

    这件事情已成了定局，但是灵火朱雀并不会束手就擒，

    他的双手像是跳舞一般挥动起来，身边一条条的红色从四方之中凝聚而来，化作万千鸟羽挡在他的身前。

    只不过萧林蓄势待发很久，全力一击之下，这一道斗技的力量要强的太多太多。

    斗气化作的手指，转瞬之间变成了一道白光，瞬间穿破了那些鸟羽，虽然被消耗掉了一些力量，但仍旧保持着猛进的势头。

    尤其是萧林仍旧在后面继续做着补充，两条诡异的绿光从地上窜了出来，化作坚韧且修长的藤蔓，配合着寒池控制着灵火朱雀。

    他是最着急的。

    眼瞧着胜利已经近在咫尺，但是他不能够放松一丝一毫，因为外面很有可能已经有人朝着这边来了。

    他们必须尽快将灵火朱雀处理掉，然后离开这里。

    而在如此猛烈的攻势之下，灵火朱雀已经失去了自己所有的守护手段，只能够现出真身，收拢自己的羽翼，试图保护着自己的头部。

    因为这就是他的核心，只要魔核不受重创，那么他就还有一搏之力。

    起码有可能逃离这里。

    他赖以护体的兽火，根本没有办法和萧林释放出来的异火相提并论，而他身后的羽翼收拢之后，所诞生出来的红色火球，也没能扛得住萧林的斗技。

    红色火球瞬间炸开，然后坠落在地上。

    灵火朱雀的翅膀已经碎裂得不成样子，萧林全力一击外加异火的灼烧，直接将他的翅膀硬生生的撕裂开来。

    灵火朱雀迸发出了一声凄厉的惨叫声，想要催动空间之力带着自己逃亡，但是萧林早就有所防备，瞬间将它截了下来。

    趁他病，要他命。

    浮光扇在灵火朱雀的脖子上一绕，锋利的扇面顿时将他的头颅切了下来，萧林把这具尸体飞速扔进系统背包，然后拖着寒池朝着预定的方向逃之夭夭。

    在他们闪开的两三分钟之后，数道身影出现在了这里。

    这些人的身上通通披着同一款式的蛇袍，显然都是来自天蛇府的人。

    早在先前战斗的时候，寒池就在辅助的同时将战场清理了一个差不多，毕竟他先前和灵火朱雀打得也很惨烈，灵火朱雀受伤的同时，他也没讨到什么好处。

    所以在这样的情况之下，他必须得分出一部分精力来，将周围属于自己的痕迹消融掉，在这一点上，他就和萧林还是有所差距的。

    萧林自始至终，一点痕迹都没有留下过。

    于是这群天蛇府的人到这里之后，在这里所发现的痕迹全部都是属于灵火朱雀的痕迹。

    灵火朱雀被天蛇府盯了这么多年，原本是打算当成磨刀石使用的，就如同自家养的魔兽一般，可如今被别人摘了桃子，他们自然不会太平静。

    当然，此时此刻，知道内情的人族强者并不张扬，因为身边还有着蛇类魔兽在，要是让这些蛇类魔兽知道灵火朱雀的存在原因，恐怕会引发一些组织内的争斗。

    他们知道事情的轻重，所以不会胡乱说话。

    只是收集了一下此处的痕迹，然后返回到了府中。

    天蛇府在这边毕竟是拥有斗尊的超然势力，还不至于因为斗宗之间的战斗而大惊小怪的。

    只不过灵火朱雀的死了，他们的确得回去汇报一声，

    尤其是在场的人族长老，他们可是知道，这只朱雀当年逃出生天之后，是大长老亲自出面保下来的，

    如今，这只朱雀不明不白的死了，总得把这件事情通报给大长老一声。

    只不过这个消息并没有引起什么大的波澜，天蛇府的大长老甚至连面都没有露，只是传出了一句话来。

    技不如人，死了活该。

    ……

    天蛇府那边，到底还继续发生了什么，跟萧林他们就没有什么关系了。

    寒池多少受了一些伤，但不影响行动，魔兽的身体恢复速度很快，这点伤势只要休息一下的话，很快就能够恢复过来。

    只不过现在并没有休息的时间，寒池直接往嘴里面塞了一把丹药，跟着萧林离开了这个位置。

    这次动手将灵活朱雀顺利杀掉，是他们两个配合的好，如果萧林出现的时机拿捏的并不是那么太好的话，很有可能会失败。

    但是现在还没有绝对安全，他们仍旧在天蛇帝国的范围之内，在这个范围之中，天蛇府是绝对的霸主，如果天蛇府有人前来追踪他们的话，那么出事情的可能就是他们了。

    哪怕不是天蛇府主，只来一个高阶斗宗的话，也有可能会追上他们的。

    萧林和寒池都不会冒这个险，这种没有必要的险，如果去做的话，那纯属脑子有问题。

    想要休息，回到黑角域之后，有的是时间休息。

    他们现在需要尽快回去，然后让药尘趁着尸体热乎，先将精血和魔核提炼出来，至于尸体剩下的部分，正好可以给寒池填填牙缝。

    两人星夜兼程，总算是在十天之内赶回了云水城，他们回来的时候，萧炎等人已经离开了云水城，前往迦南学院了。

    他们两个回来之后，药尘也没有废话，顿时开始提炼魔核和精血，然后准备炼制天魂融血丹。

    就在他们离开的这段时间里面，魔炎谷的那一份丹药已经被法犸炼制了出来，

    虽然法犸并没有因此成功进入七品炼药师，但是也算是六品炼药师之中的佼佼者了。

    药尘教导学生的能力的确是不容小觑的。

    寒池回到云水城之后，就直接找了个地方闭关修养，云水城这个位置相当靠近迦南学院，这一片区域之中是很安全的。

    而药尘也没有着急，他首先帮着寒池炼制了一些有助于恢复的六品丹药，

    毕竟他想要炼制七品丹药，抵抗天雷的活还得需要萧林和寒池来，所以寒池恢复的速度越快，对他也有好处。

    休养了半个月之后，寒池终于恢复到了巅峰状态，而炼制丹药的准备也已经完成。

    趁着这个机会，兄弟三人加上一个法犸一起聚集在云水城最中央的炼药场地上，来参观这次的炼药。

