上次被假师父骗了，害她为此纠结了许久，现在得知了真相，反倒舒心多了。

毕竟，事实证明，她对师父的直觉没错。

她刚上线没一会儿，她的师父“余寒犹厉”便上线了。

连星儿立马点开头像聊天框，给师父发了一条信息过去。

师父，好久不见，你有没有想我这个徒儿呀？——Star大小姐。

另一边，M国。

明司寒刚替本森打完排位，想着许久未登陆自己的游戏账号了，于是才切换了账号，却意外收到了连星儿发过来的信息。

也对，这傻丫头，一直都不知道，她这个师父，远在天边近在眼前。

师父，你在吗？对了，晚来的恭喜，上次你们的总决赛，我有去观赛噢！——Star大小姐。

师父？——Star大小姐。

连星儿连着发了几条消息过来，明司寒看得出了神，半晌后，才抬起双手落在键盘上开始敲击。

好久不见。——余寒犹厉。

我现在放寒假了，有充足的时间可以玩了。师父，你带我上分呗！——Star大小姐。

明司寒看着连星儿发过来的话，心里忽然间很不是滋味。

还有，忘记跟师父你说谢谢了，你帮我抓的绵羊公仔，我把它放床头了。——Star大小姐。

我陪你打游戏吧！——余寒犹厉。

明司寒主动转开了话题。

好。——Star大小姐。

排位赛开始后，明司寒忽然发现，连星儿操作的英雄不像以前那么熟练了。

本来电脑里传出来的是游戏的背景音乐和英雄的声音特效，就在“对战”刚开始不到几分钟的时候，电脑里传来了连星儿的声音。

“小安安，你不要抢我师父的‘蓝爸爸’呀！我师父打野，需要‘蓝爸爸’续航。”

“什么是‘蓝爸爸’？”接下来是郎安的声音。

连星儿耐着性子解释道：“就是你刚刚打的那个野怪啊！你这不带着蓝色光圈在走嘛！”

“那我去还给你师父。”郎安“蠢萌蠢萌”地说。

连星儿透着欲哭无泪的嗓音：“你不用还了，守着中路的塔就好。”

“我是不是站在塔里不动就行了？”郎安问。

连星儿突然“啊”了一声。

随即传来郎安焦急地关问：“有没有事？”

“你玩个游戏怎么这么笨？害得我割破手指了！”连星儿抱怨道。

接下来，明司寒好像听到了类似于“吸吮”的声音，脑海里忍不住想歪了。

而这一刻，他气到肺炸，重重地合上了笔记本电脑。

自然，这一局，他们输了。

因为明司寒挂机了。

连星儿给自己的手指贴上创可贴后，感叹地抱怨了一句：“哎——原来我家师父也没排位素质啊！竟然一声不吭，就挂机了！”

郎安随声附和道：“嗯。”

“算了，不玩了。”连星儿甩了甩手指，随后跟郎安开玩笑道，“小安安，我跟你说，我这儿用不了几个小时伤口就会……”

“星儿、郎安，下来吃午饭。”

连星儿的话还未说完，楼下便传来了童筱颖的吆喝声。

郎安将削好的苹果递给了连星儿，问道：“还吃吗？”

“小安安吃好了，我想下去吃我妈咪做的大餐。”连星儿咧嘴一笑。

郎安则毫不客气地拿着苹果咬了一口，然后跟着连星儿一起下了楼。

吃过午饭后，连星儿便把郎安叫到房间里说起了悄悄话。

郎安一听连星儿说要去M国找明司寒时，立马不再像以前那么听话了。

“傅先生有交代，大小姐的活动范围只能在国内。”郎安一本正经地说道。

连星儿顿时噘着嘴，不乐意了。

她想来想去，还是觉得明司寒要跟她分手，一定是有什么苦衷。

连星儿想去找明司寒，当面把这事儿说清楚。

郎安这回脑袋算是开窍了：“大小姐可以等他下次回国了，再去找他。”

“那我要等到什么时候去？”连星儿顿时唉声叹气道。

郎安不再吭声。

就在这时，连星儿脑海里突然有了个馊主意，然后向郎安勾了勾手指。

郎安有些傻愣地凑了过去。

连星儿附在郎安耳边，说起了自己的小计划。

郎安听完后，不可思议地看着连星儿。

连星儿催促道：“别看着我啊！赶紧去！”

郎安扯了扯嘴角，起身离开了房间去了童筱颖的书房。

童筱颖此刻正坐在台式电脑面前画建筑设计图，手边还放着一本标准图集。

郎安走到门口，叩了叩门。

童筱颖头也不抬地说道：“请进。”