 “你终于来了。”

看到龙隐出现，余锦秋冷冷地说道。

倒是宁欣，看到龙隐的脸色苍白，急忙问道：“龙隐，你怎么了？”

“我没事！”

龙隐笑了笑说道。

“你不会是生病了吧？”

宁欣皱眉问道，“你自己不是医生吗？

怎么不给自己治疗？

需要什么要，妈这药房里面去拿啊！”

“等一下！”

余锦秋冷冷地说道，“这是我的药房，没有我的允许，他敢去拿我的东西？

龙隐，先把事情解决了，等会再去拿药。”

“妈，解决什么事情？”

龙隐诧异地问道。

余锦秋淡淡地说道：“我已经把蒋少约过来了，等会只要蒋少同意，你立刻给我签署和宁欣的离婚协议书。

除此之外，你还要给蒋少说明，你和宁欣的婚事是怎么回事。

尤其是特别告诉蒋少，你从来没有碰过宁欣。”

“妈！”

宁欣在旁边跺脚。

这种闺房中的私密事，能够拿出来说吗？

龙隐也有些无奈地说道：“妈，你觉得我的证明有用吗？

没有任何男人会相信这件事情的。”

余锦秋冷笑道：“是没有男人会相信，但是，他们洞房的时候不就相信了？”

“妈，你是要让女儿丢脸到太平洋吗？”

宁欣面红耳赤地说道。

就连龙隐，此时对余锦秋也是相当无语，这丈母娘也太......“听到没有？”

余锦秋冷冷地问道。

“听到了。”

龙隐顺从地答道。

等会蒋玉明那小子要是不会做人，他就让蒋玉明好看。

这个时候，蒋玉明停好车，走到安康药房门口，看到了他的布加迪，他顿时有一种揪心的痛。

他的爱车，就停在这里供人展览了？

那个自拍的傻缺，你蹭到我的车轮了，等会让你赔五万你赔得起吗？

他心中叹息，现在已经不是他的车了。

只是他有些好奇，宁欣跑到药房来干什么？

对了，龙隐也在这里，难道是夫妻在这里相约？

“你好，我已经到了安康药房门口。”

蒋玉明给余锦秋打电话。

余锦秋立刻走出药房，满脸笑容地说道：“蒋先生你已经到了，快请到办公室来！你们其他人走开，我有重要事情要处理。”

她把其他员工赶走，就留下当事人，把蒋玉明叫进了办公室。

蒋玉明刚进入办公室，神情就呆滞起来了，他看到办公室的龙隐和宁欣，只觉得头皮一阵发麻。

卧槽，原来那母女就是这母女？

你们家真的是阴魂不散啊！他想转身就跑，看到龙隐似笑非笑的表情，他又不敢跑，只得哭丧着脸进入办公室。

“蒋先生，里面请！”

余锦秋热情地说道，“这是我女儿宁欣，你已经见过了。

你又是送布加迪，又是送花的，你的诚心，我们家都感觉到了，我准备把女儿嫁给你。

现在，我就要你一句话，你真的想娶我女儿吗？”

蒋玉明不由看向龙隐，顿时看到了龙隐威胁的眼神，他心中不由得恐慌起来，想到他父亲的警告，他顿时更慌，不由得腿一软，就跪在地上了。

余锦秋一愣，惊喜道：“你这是要求婚了吗？

好孩子，真的是好孩子，欣儿，还不赶紧过来。”

宁欣神色复杂地看着蒋玉明，她不由得瞟了龙隐一眼。

只要她一答应，她立刻就是豪门阔太太了。

但是，她答应的话却说不出口。

“蒋少......”宁欣考虑怎么拒绝比较好。

“不是，不是！”

蒋玉明慌乱地摇手，“你们误会了，我那车就是赔给你们的，我......我没有想过娶宁欣，我其实都有未婚妻了，怎么可能娶宁欣嘛！你们误会了！”

“啊？”

余锦秋傻眼了。

这都有未婚妻了？

豪门梦碎一瞬间，她顿时失魂落魄站在旁边说不出话来。

她是想把女儿嫁入豪门，但是也得人家娶不是吗？

人家都有未婚妻了，怎么娶？

宁欣松了一口气，她急忙说道：“蒋少，你赶紧起来。

龙隐，你赶紧扶蒋少起来。”

蒋玉明哪里敢等龙隐来扶，他急忙一翻身就爬起来，对余锦秋说道：“宁夫人，宁小姐，事情都解释清楚了，我走了！”

如果可以，他简直恨不得把余锦秋破口大骂一顿。

但是他不敢，只能离开。

“等一下！”

宁欣急忙说道，“蒋少，我的车值不了那么多钱，这车还是物归原主吧！”

“不！”

蒋玉明断然地说道，“我蒋玉明也是要面子的人，我送出去的东西从来不要回来，和我的面子相比，一辆车算得了什么？

好了，就这样，我先走了。”

他急匆匆转头就走，一刻都不敢在安康药房多待。

“哎，你的车......”宁欣看着远去的蒋玉明苦笑道，“我开着半个公司上班，心头都是战战兢兢的，就我的经济条件，怎么养得起这车。

算了，等会再去买辆便宜的车开着。”

“老婆，要不干脆把这车拿去卖了......”龙隐在旁边建议道。

宁欣顿时没好气地说道：“卖了？

蒋玉明要车的时候，你赔啊？

我现在就生怕给他碰坏一点，到时候我把全家卖了都赔不起。”

“他不会来要车的。”

龙隐微笑道。

宁欣顿时冷哼道：“你以为你是他？

这些超级富二代的心思，你根本捉摸不透，什么时候换一套说法都不知道。

赶紧去选点药，看你那脸色白成那样，你刚才干嘛去了？”

龙隐急忙说道：“我刚才给人治病去了......我去选药。”

他确实也需要一点补血的药，等会安康药房没有的，他再去春风诊所买就是了。

宁欣看着他的背影，不由得皱了皱眉头。

这龙隐身体好了，这应该是好事，尤其是现在变得思路清晰，不像原来那样傻呆呆的，她觉得是好事。

可是，现在龙隐却变得让她有些陌生，她感觉看龙隐都不真实起来了。

她也不知道这是不是好事，心中有些不踏实。

而另一边，龙隐趁着选药的时间，给蒋玉明打电话说道：“小子，想不想把你的车拿回去？”

“龙老大，你就饶过我吧！”

蒋玉明都差点哭了，“我真的不知道宁夫人叫我过来是为了这件事情，要不然我绝对不敢来，我甚至都不知道她是宁夫人。”

龙隐笑道：“我是跟你说认真的，你如果想把你车拿回去，那就来买回去。”

蒋玉明顿时狐疑起来，问道：“你同意我买回来？

龙医生，你到底想要如何才肯给我爸看病，只要是我能做到的，我都听你的。”

他并不是没有钱买布加迪，问题是因为布加迪这样的车，不是有钱就能买的。

要不然，他也不至于心痛成那样了。

“这布加迪多少钱，你就用多少钱买回去，至于怎么说服我老婆接受，那是你的事情。”

龙隐淡淡地说道。

虽然是好车，但是看到宁欣提心吊胆的，他还是干脆换点钱给宁欣算了。

 