    “阿电，当奶爸的感觉怎么样？”

    接队友们回住宿的时候，苏醒问道。

    “我庆幸我生了个女儿，小家伙简直太可爱了！”

    “这就是时间过得太快了，我感觉才刚陪她过一周。”

    “他的日子虽然很琐碎，但也非常充实，我每天都被安排的满满当当。”

    旁边的S1mple拍了拍电子哥的肩膀：“看来你彻底成为一个女儿奴了，哈哈。”

    B1ad3则是发出致命的提问：“大家假期也结束了，状态保持地怎么样啊！”

    然后整个车子里瞬间陷入了沉默。

    除了nafany，众人或多或少都有些小尴尬。

    苏醒和S1mple两人分别在不同的地方旅游，S1mple直到昨天才回到俱乐部；

    苏醒则是在刚回国的几天碰过CSGO之后，基本就没有了玩CSGO的条件，整天和小熊在旅游中。

    而火男和电子哥作为住家部。

    火男在俱乐部里就经常吐槽训练量大，放假了只是偶尔玩了两局，完全没有训练的效果。

    电子哥则更加不用多说，整个人完全陷入家庭当中，被他的女儿给死死迷住了。

    只有一个nafany在家的这个月坚持着保持自己的状态。

    B1ad3一看众人的表情，就明白了一切：“得了，这下都完蛋了。”

    S1mple尴尬地笑道：“没事，不是还有一个礼拜让我们调整吗？”

    B1ad3面无表情地看着S1mple：“本来确实是一个礼拜，但是你自己21号的票买成了27号，今天已经29号了，明天就是比赛！”

    苏醒惊讶地看着S1mple，没想到这么精彩的操作他都能做的出来。

    “这不是眼花了吗？”S1mple讪讪笑道。

    B1ad3叹了口气：“明天该怎么打就怎么打吧，我是没办法了。”

    .....

    群星联赛很快就到来了。

    小组赛期间，众人虽然是在线下进行比赛，可都是在室内对战，并未将场馆开放给粉丝进场。

    NAVI今天对上的对手是一直华夏的战队——VG。

    在直播的情况下，双方很快就完成了现场的BP。

    今天的比赛是BO3，三局两胜制度。

    作为解说的瑟夫今天尤为的兴奋，毕竟终于可以看到苏醒和国内战队碰一碰，看看苏醒的实力到底有多强。

    “今天的BP有点意思啊，第一张图是两边都可以接受的小镇，是VG选择的，第二张图是NAVI选择的火车，老火车王了，最后留下了一张NUKE当做图三，这就很有意思了。”

    “毕竟我们的战队是很少能和国外战队在nuke这张地图上一决高下。”

    比赛正式开始：

    T阵营：flamie、S1mple、electronic、emperor、nafany

    CT阵营：KAZE、zhongKing、advent、auman、Freeman

    NAVI拥有选图的权利，先来到了进攻方，打算慢慢将自己的枪感打出来，一点点调整自己的比赛状态。

    手枪局开始，nafany指挥着众人先来个一条龙服务，上来就开始提速rush。

    苏醒提着格洛克进入香蕉道，准星预瞄随时准备开火。

    VG手枪局的安排是4A1B。

    B区走单的KAZE却意外地选择来香蕉道侦查信息，苏醒抓住机会，格洛克敲头将KAZE打成红血。

    身后的nafany赶紧补上了一颗手雷。

    但苏醒的补枪更快，在手雷爆炸之前就将其收掉。

    “苏醒率领的泥头车将KAZE直接撞死，这下B区就失守了，这行动来的太快，NAVI手中有道具，而且可以拿到很好的枪位，VG这个回防局难度很大。”

    “面对NAVI的重重防守，VG不仅仅要抢回雷区，而且要拆包成功，非常困难。”

    在苏醒等人已经将枪位架好的情况下，回防的VG众人没有占到任何的便宜，输掉了这个手枪局。

    KAZE和队友吐槽了一句：“这苏醒也太离谱了一点，见面两发就秒我了，我信息都没拿全。”

    “顶级枪男，这很正常，我们尽量减少和他们1打1的机会，打交叉补枪。”

    来到第二回合，经济不错的NAVI选择了强起4把AK加上一把吹风机。

    苏醒切刀来到了香蕉道，虽然对方的经济不是很多，可是该给的道具还是得给上的。

    第一波道具丢完，苏醒已经差不多拿下了香蕉道的控制权，只等之后搜一下沙袋位置就好了。

    但右上角却突然飘出一个击杀。

    KAZE使用ssg 08爆头击杀了flamie

    “中路有一把鸟狙。”火男报点。

    他这一回合身位比较靠后，所以负责地是中路的信息侦查，防止对方玩强起前压。

    可没想到，这一侦查，就被对方狙击手一发爆头。

    “这VG应该是强起沙鹰加鸟狙了。”苏醒一边说着，一边来搜沙袋位置。

    “香蕉道拿下了。”

    苏醒将信息报给队友，可话音刚落，就听见有投掷物的声音，赶紧往后撤退。

    可反应还是有点慢了。

    “VG这个小套路，把苏醒炸成了半血，现在NAVI只剩下3个半人，VG这一回合有机会翻盘！”

    苏醒明白自己还未进入到比赛的状态当中，他刚才明明已经听到声音了，本可以避免丢掉这么多血量.....

    自己还是松懈了。

    思绪飘过，苏醒退到了香蕉道树位进行架枪。

    他这么点血，容错率太低了，如果对方一个反清，他暴毙的几率太大。

    看到香蕉道控好了，S1mple等人这才缓缓往A区推进。

    三人先用道具逼迫VG退出链接，拿到了链接控制权之后，众人选择了一次从链接和A2楼的夹攻。

    时间已经来到了30秒，链接面前的烟雾也散去。

    NAVI开始进攻！

    “A区现在烟雾都散去了，VG为什么还不交烟？NAVI直接开始提速了，阿忠在包点阴面拿着一个57，Freeman给他在阳台拉脱，Freeman和在链接的电子哥率先对了两枪，两人都残血了！”

    “Freeman退到小坑，将NAVI所有人的注意力都吸引过去了！”

    “阿忠出来57疯狂扫射，残血的苏醒直接被带走，小坑的Freeman也一枪将S1mple给爆头击杀，这次他们打成了一个二换二！”

    “在链接的电子哥残血，KAZE再说书房一枪鸟狙将电子哥击杀，nafany赶紧下包，他需要留给自己足够的时间，来面对这个1V3的残局！”

    “nafany下了一个二楼包，但是他没有机会移动了，amuaN直接干拉，拿下了这个翻盘局！”

