    “你快说呀，再不说，真的就没命了！”

    见这妞儿还是死死咬着牙，看样子还不想开口，旁边的李金豹也有些着急了。

    “哼，不见棺材不掉泪，既然这么想死，那我就成全你。”

    陆天龙眼中倏然闪过一丝杀机。

    猛然弯腰，直接伸手朝着这妞儿的喉咙抓去。

    速度极快，只是眨眼功夫，便已经到了她的面前。

    “我说！”

    这妞儿突然一声厉喊，惊恐开口道。

    陆天龙的手都还没有接触到她的皮肤，她却都已经感觉到那凌厉的气息甚至都要刺穿她的喉咙。

    这全完就是死亡的气息。

    “说！”

    陆天龙的手掌停在了她的喉咙前方。

    只差那么眨眼的功夫，这妞儿可能就与他们阴阳相隔了。

    “我是妖族的人！”

    这妞儿已经感知到，再要是有任何的隐瞒，肯定马上死于非命。

    当下不敢再有任何废话，胆战心惊的开口。

    “妖族？”

    陆天龙微微扬眉。

    快速在大脑之中搜索一遍，竟然没有任何关于妖族的记忆。

    是的，完全没有印象，之前他曾经跟大长老，劳伦斯以及药祖等人，讨论过天下古族。

    但是却从来没有听他们说起过关于妖族的事儿。

    “继续往下说！”

    陆天龙冷冷开口道。

    “让我说没问题，但是，等我说完之后，你必须要答应放了我。”

    这小丫头大眼睛忽闪忽闪，突然道。

    “你有什么资格跟我谈条件？”

    陆天龙微微扬眉，冷冷道。

    “我知道，我没有资格跟你谈条件。”

    “谁让我打不过你呢？”

    “但是本小妖也不是那么好欺负的，你要是想让我说，那就必须答应会放我了。”

    “要不然，本小妖今天也骨气一个给你看看，就算是你杀了我，我也再不告诉你任何事！”

    这妞儿竟然也来了倔脾气，呲牙咧嘴看着陆天龙。

    “好呀，既然如此，那你就去死吧。”

    陆天龙面无表情，原本就放在这妞儿脖子前的手，快速向前一伸，几乎是瞬间便给她掐住了。

    随后微微用力，单手直接将这妞儿给提了起来。

    “咳……”

    猛然传来的窒息感，让这妞儿一张脸顿时再次变成了绛紫色。

    她呼吸变得急促起来，双手双脚乱动，却根本起不到任何的作用，仍然被陆天龙牢牢控制在手中。

    “陆天龙……”

    旁边的苏凌月有些着急。

    也有些意外，一是没想到这妞儿看上去弱不经风，没想到竟然还这么有骨气。

    二是没想到陆天龙竟然真的对她下了狠手，明显是想要了她的命！

    “咳……”

    被陆天龙掐在手里的这妞儿，呼吸变得越来越艰难，原本一张苍白的脸，现在变得无比通红。

    她挣扎的力度和频率也在快速的减弱。

    陆天龙无动于衷。

    直到最后，在苏凌月和李金豹的注视下，这妞儿几乎都完全停止了挣扎，看样子马上就要真的和这个世界说拜拜。

    “啪嗒。”

    陆天龙突然松手，这妞儿直接瘫软在地上，翻着小白眼，身子在下意识的抽搐着。

    “好，把你知道的东西全都说出来。”

    “我问你什么，你就回答什么，我可以答应你，放你离开！”

    陆天龙深吸一口气，慢慢后退一步。

    “咳咳咳！”

    足足过了将近一分钟，瘫软在地上的这妞儿，才终于缓缓缓了过来。

    她捂着喉咙剧烈的咳嗽，身体所有能量几乎完全消失，好容易使尽力气，才勉强坐起了身子。

    “哼，我就知道你不会杀我！”

    这妞儿竟然还嘴硬，一边咳嗽一边用大眼睛瞪陆天龙。

    “你这个不知好歹的丫头，我们老大要杀你，简直就跟踩死一只蝼蚁一样简单。”

    旁边李金豹很生气，这妞儿这时候竟然还在这里秀智商。

    “哼，就是因为他本来可以一下就把我的脖子拧断，却没有那么做，所以他根本就没想过要杀我。”

    “因为，他可能对我们妖族的命劫很感兴趣。”

    这丫头竟然特别的聪明。

    竟然已经看出来，正是刚才她说到命劫的时候，陆天龙突然好像完全变了一个人。

    变得暴躁无比，也对她真正的气了杀机。

    要知道两人在潭水之中激战的时候，陆天龙甚至都没有出现这样的神情。

    “我的忍耐是有限度的。”

    陆天龙深吸一口气，再次强行将心头的杀机压下。

    不过确实要承认，这妞儿说的没错，他真的没有想过要真的干掉这妞儿。

    好不容易有了小妖命劫的线索，怎么可能轻易放弃。

    “好，那我先说，你有什么要问的，后面再问。”

    这妞儿也没有再得寸进尺，恐怕也知道若是再挑衅下去，陆天龙可能真的会恼羞成怒将他干掉。

    谁让这家伙就是杀人不眨眼的混世大魔王呢！

    “我是妖族的人。”

    “前两天接到我们大妖王的命令，让我携带妖族至宝来这仙龙潭。”

    “我是在执行任务，所以并不是真的故意想要毁坏这仙龙潭。”

    这妞儿快速开口道。

    “完了？”

    陆天龙微微皱眉。

    “完了啊，我嘴巴笨，你还想知道什么你问吧。”

    这妞儿一副理所当然的样子点点头。

    “妖族是什么东西？”

    陆天龙沉思一下，没跟她计较，快速问道。

    “妖族是什么东西？妖族就是妖族呀。”

    “我们妖族可厉害了，我只是最底层的小喽喽，上面还有妖王，大妖王等等高手。”

    “最上面，还有我们妖族的至尊，再上面，是我们妖族的妖神。”

    “我们妖神可厉害了，翻手为云覆手为雨，踏踏脚，这地球都得抖三抖！”

    说到妖族的那些高手，这妞儿变得有些兴奋，连说带比划。

    “为什么以前没有听说过你们妖族？”

    陆天龙不想听她废话，打断她之后再次问道。

    “……，这个问题你问我？没听说过我们，是你们自己孤陋寡闻呗。”

    “不过，貌似我以前也没有听说过你们。”

    “对了，但是我知道你，他们说了，你是无恶不作，杀人如麻，心狠手辣的混世大魔王。”

    这妞儿又是一副忌惮模样看着陆天龙，悄悄朝着后面挪动了两下，似乎想要跟陆天龙多保持一点距离。

    “……，谁说的？”

    陆天龙无语，真不知道自己什么时候成了混世大魔王。

    “还能是谁，就是我的那些伙伴呀。”

    “不过我们大妖王说了，你只是徒有虚名，杀了几个废物，就觉得自己了不起。”

    “若是下次让他碰到你，肯定会将你轰杀至渣……”

    “咳咳，这可不是我说的，是我们大妖王说的，你要是觉得不服气，可以去找他，别拿我一个小妖出气……”

    这妞儿似乎觉得说的有些过分了，赶紧摇头补充道。

    陆天龙对此不以为意。

    心里却在快速考虑她刚才说的那些话。

    他从来没有听说过妖族，但是从这妞儿的话里听出，妖族的人，似乎对他却并不陌生。

    如此推论的话，这妖族或许也是一个超级古族，只是很少露面，而且相当低调，所以知道的人特别少。

    “你说的命劫，是怎么回事？”

    陆天龙没在那些问题上多纠缠，微微扬眉快速道，双拳也不由自主的握紧。

    这可是关系到小妖的前途命运。

    “你说命劫呀。”

    “在我们妖族，每个人到了成年时候，都会遭遇命劫。”

    “这命劫到底是什么，我还没有经历过，没有办法告诉你。”

    “但是听我的那些同伴说，这命劫很厉害，要是能扛过去，绝对一飞冲天，前途不可限量，就好像鲤鱼跃过龙门。”

    “可如果失败，会马上灰飞烟灭，就算是上帝出手，也救不了。”

    这丫头倒是没有隐瞒，还算守信誉，将自己知道的东西全都说了出来。

    陆天龙心中暗暗点头。

    这妞儿说的，跟他之前调查到的情况差不多。

    当初也有人说过，小妖想要度过命劫，虽然凶险万分希望很小，几乎不可能完成。

    但是一旦成功，必定会发生脱胎换骨的变化，实力得到飞速提升。

    “如果才能度过命劫？”

    陆天龙不由自主向前走一步，身上的能量也是抑制不住爆发出来。

    现在到了最关键的时刻，若是能够从这个妞儿这里，得到更多信息，说不定就能帮助小妖度过命劫！

    “怎么度过命劫？”

    “我要是知道的话，还跑到这里来做什么。”

    “这些事，只有大妖王以上的人才有资格知道，我们就是跑腿的命。”

    “这一次，大妖王就是说，要是我完成任务，到时候等我度命劫的时候，会帮我一把。”

    “可惜我太倒霉，眼看就要成功，却被你破坏。”

    “呜呜呜，没有大妖王帮忙，看来我命劫时候必死无疑了。”

    “呜呜，我还不想死，我还年轻，我还没有活够呢……”

    这妞儿三两句话又绕到了她自己身上，又扯开嗓子嚎啕大哭。

    旁边的陆天龙和苏凌月再次无语。

    实在很难把面前这个哭的死去活来的妞儿，和刚才在潭水中那个凶残狠辣的畜生联系在一起。

    “你们大妖王现在在哪？”

    好容易等她哭的声音小了一些，陆天龙微微眯眼，冷声问道。

