    罗明来尘泥沼泽要做三件事。

    第一件：收了吉安娜（）。

    第二件：去一趟奥卡兹岛，看看能否找到被囚禁的瓦里安国王。

    第三件：去巨龙沼泽的奥妮克希亚巢穴，把奥妮克希亚的缰绳用了。

    因为要去奥卡兹岛，罗明不打算走水路去奥妮克希亚巢穴，决定走路陆。

    奥卡兹岛在尘泥沼泽的东北方向海域，就在塞拉摩岛的北面，是一座巨大的岛屿。

    奥卡兹岛是奥妮克希亚用来关押瓦里安国王的监狱，上面全部是恐怖的精英怪物。

    罗明不确定现在瓦王是否依然被关押在奥卡兹岛，因为在剧情中他有可能逃出了奥卡兹岛，游泳去了杜隆塔尔。

    按照剧情，瓦王要是去了杜隆塔尔会失忆，被一名叫雷加尔·大地之怒的萨满抓获。瓦王战斗力爆表，失忆了都能击败雷加尔角斗士队伍里的剑圣，因为他太强，雷加让他带领自己的角斗士队伍。

    “要是瓦王真去了杜隆塔尔，很快就会被送到厄运之槌。”

    罗明如果没有记错，瓦王带领的队伍是在厄运之槌中间的竞技场参加的角斗，那里可比荆棘谷的古拉巴什竞技场还要残酷。

    所幸，瓦王遇到了两个靠谱的队友，德鲁伊布罗尔·熊皮与血精灵盗贼瓦蕾拉·桑古纳尔，赢得了厄运之槌竞技场的桂冠，瓦王自此以洛戈什——幽灵之狼的称号名震天下。

    瓦王后来在布罗尔和瓦蕾拉的帮助下逃离雷霆崖，来到了塞拉摩岛，见到了吉安娜。吉安娜确定了他的身份后，他才知道自己是暴风城的国王，在返回暴风城的途中才逐渐恢复记忆。

    “不管瓦王现在是否还在奥卡兹岛，要是不在，算了，其实不在也是好事，好歹可以让他认识到布罗尔和瓦蕾拉。”

    布罗尔好歹是玛法里奥的弟子，又教导了瓦王一些战斗技巧，算是瓦王在竞技场的半个导师。

    瓦蕾拉更加了不起，作为一名血精灵，她拒绝在部落和联盟的战争中站队，一心只站在瓦里安身边，帮助他，守护这他。

    “她一定喜欢瓦王，既然无法走到一起，那就守护在他的身边，守护他在乎的一切。”

    罗明很肯定，瓦蕾拉对瓦王的感情很伟大，瓦王是生在福中不知福，走了狗屎桃花运。

    瓦蕾拉绝对是游戏里叫得出名字的顶级盗贼，未来版本有许多大事她都有参与，为未来联盟和部落结盟贡献了巨大的作用。

    瓦里安国王要是不在奥卡兹岛，就会去杜隆塔尔，就会被抓去角斗士队伍，就会认识布罗尔和瓦蕾拉。

    瓦蕾拉的实力要比莉莉安更强，她可是炉石传说里盗贼英雄的代表，罗明希望瓦王可以遇到她，这样未来可以让她教导凡妮莎和莉莉安，让她们继续成长。

    去了奥卡兹岛，罗明立马就会去奥妮克希亚巢穴，这是异界不是游戏，去奥妮克希亚巢穴不需要做复杂的开门任务。

    对啊，温德索尔已经自己回到暴风城扑街，还有个屁的开门任务。

    转生魔法虽然需要巨龙的骨架，但是艾泽拉斯巨龙数量很多，没有必要非得奥妮克希亚的骨架。

    罗明对杀死奥妮克希亚没有兴趣，他只想把奥妮克希亚击败，对她使用奥妮克希亚的缰绳。

    奥妮克希亚可是黑龙公主，黑龙王耐萨里奥现在不管是，黑龙军团的力量被一分为几。其中一部分在奥妮克希亚手中，一部分在奈法利安手中，收服奥妮克希亚等于得到一部分的黑龙军团。

    未来黑龙王耐萨里奥选择复活女儿奥妮克希亚，而不复活儿子奈法利安，足以证明奥妮克希亚的天赋要比奈法利安强。

    “骑黑龙公主才有意思。”

    罗明要成为龙骑士，只有骑黑龙公主才有成就感。

    白天上天骑，晚上房间骑。

    舰队暂时不会出发，无畏号和钢铁牛x号会停靠在塞拉摩岛休整，吉安娜变成了自己人，罗明十分放心舰队在这里长期停靠。

    要去奥卡兹岛和奥妮克希亚巢穴，肯定得带精锐去。

    重拳先生和菲兹莫斯被罗明留下，与他们一起留下的还有两艘战舰上的水手，未来战舰数量会越来越多，水手数量紧缺，罗明不希望他们有所损失。

    罗明带上了：莉莉安、达里安、莉尼亚、伊露希亚、玛丽希亚、卡尔、伊利丝、奎尔斯、凡妮莎一同前往。

    吉安娜现在已经是他的人，这一次去奥卡兹岛和奥妮克希亚巢穴，她自然要参与。

    吉安娜一同前往，塞拉摩岛不能没有守备力量，艾格文没有跟随，有她守护即使是部落军队前来，一样有能力守住。未来正是因为艾格文离开塞拉摩岛，才会让小吼有机会用奥术神器聚焦之虹，把塞拉摩岛轰烂。

    吉安娜当然不是一个人跟随，她带上了一支塞拉摩岛的精锐部队一同出发。

    盖兰·维米斯队长，与他手下的精英部队，也可以算是特种部队，人数大概有三百多人。

    吉安娜还带上了一个血精灵菲欧拉·长耳，这是她在洛丹伦拯救的一个银月城幸存者，如今已经成为了她的心腹。

    队伍集合完毕，在一个合适的时间出发。

    艾格文站在城堡的上方，注视着这支离开塞拉摩岛的队伍，她的眼里只有罗明和吉安娜，这是她看好的结合，只有他们走到一起，才能拯救艾泽拉斯。

    离开塞拉摩岛，罗明特意一键换装。

    “这是神剑托卡拉尔？”

    盖兰队长看到罗明手上的武器很是激动。

    罗明没有掩饰直接把托卡拉尔装备在手上，吉安娜已经是他的人，不担心神剑在他手里的事会曝光。

    面对盖兰的激动，吉安娜解释：“盖兰队长来自激流堡，他原本是激流堡的守备队长，在激流堡沦陷后跟着我来到塞拉摩岛。”

    好家伙，敢情这是吉安娜从激流堡挖的墙角，这么看来盖兰队长带领的精锐部队，曾经就出自激流堡。

    罗明没必要解释，但是有装的机会，自然得利用：“我去了一趟激流堡，见到了加林王子，他带领我去王室的墓穴祭奠了索拉斯国王。在我祭奠过后，神剑托卡拉尔从索拉斯国王的墓中飞出，直接飞到我的手中，加林王子认定这是索拉斯国王对我的认可，让我成为神剑新的主人。”

    罗明一副十动然拒的表情，不是他想要获得神剑，是神剑非要认他为主人。

    听完罗明讲述，盖兰队长激动地把手放到胸口，一脸敬意：“请接受来自激流堡幸存者的崇敬。”

    他身后跟着的士兵们，集体向罗明致敬。

    罗明一番话，就让他们对自己归心。

