    除了何言信。

    何言信满脸复杂，没想到自己的娘子还有这么一面。

    随即又有些苦涩，若不是因为齐王，他们还有很多时间可以用来了解对方的每一面。

    何言信因为担心没了自己，积怨多时的吴二郎夫妻会对妻儿不利，所以在做饭送饭时都会过去盯着对方。

    粥是吴小娘子煮的他倒是放心，除了稀和她二婶不准放盐外，路途中倒也没加别的东西。

    今天自己照例去查看，发现李娘子居然朝里面吐了口水，而且还搅拌开来。

    急得他马上回身去找箐娘，一直在她身边说着不能吃，希望能出现奇迹。

    然后就发现她没吃亏。

    他娘子就是聪明！何言信高兴起来，满眼笑意的看着地上“哭”得一抽一抽的宋娘子。

    他不觉得箐娘这样子心机太深，只觉得可爱罢了，也放下了不少担忧的心。

    欺负别人不要紧，千万别叫人欺负了。更何况她只是在反击而已。

    而这边宋娘子也被扶起来了，扶她的正是跑出来的吴小娘子。

    这孩子也绝，看见地上的粥当即心疼的哭起来。嘴里说着这可是她，她娘和弟弟今天吃的，又专门给留下的饭。

    现在打翻了，箐婶子该吃什么？

    众人看着地上水份明显很多的稀粥，还有什么不明白的。

    这不仅是跑来这欺负孤儿寡母来了，在家也欺负啊！

    前面就说过时下很注重名声，就算这两家和村里关系不太亲近，但大家明面上还是要严厉谴责这种行为的。

    于是众人七嘴八舌说教起李娘子来，又安慰一边的宋娘子。

    有人去叫一直龟缩在家中的吴二郎出来，让他把粮食还给何家去。

    而吴大爷在门后听了一段后被羞臊得没敢出去，回屋在老伴床前艰难的说着话。

    他实在没脸见宋娘子，可他能有什么办法。自己连话都说不明白了，家里的钱粮又都被二儿媳把控在手中。

    尤其是自己的老伴，瘫在床上，一直都是自个和大孙女照顾着，老二夫妻从未进这屋看过他娘一眼。

    两人倒是没敢叫他俩喝稀粥，毕竟自己又不是哑巴了。不孝这名头严重起来是会被拉去见官的。

    看着眼睛飞快转动的老伴，他拉起对方的手。安抚的拍拍。

    “外，边，没，事……放，心。”如今身子是这么个状况，照她那个性子，他可不敢再气着她。

    吴二郎出去了，没带粮食。非常光棍的表示柜子钥匙在他媳妇那呢，他也是没办法。

    而李娘子也理直气壮，说这些天宋娘子母子三吃的都是他家的东西，那袋粮就是伙食费。

    什么样的人能在两天内吃掉价值八十斤粮的食物？这就是胡搅蛮缠呢！

    哐当一声，吴家大门被推开了，一把斧头被扔出来。

    紧接着陈娘子和儿子艰难的半提半拖一袋粮走了过来，她的气色看着不是很好。

    所有人看着地上的斧头，一时之间都被镇住了。都没想到这个平日里内敛老实的女人居然敢这么做。

    “做为这个家的大嫂，我今天就做主把这八十斤粮食还给何家了。”

    长兄为父，长嫂为母这话不是说说的。尤其如今她还是寡嫂。

    果然，这话一出吴二郎夫妻俩都不说话了。外人也纷纷称赞陈娘子这人仁义，有长嫂风范。

    李娘子恨极了，但不管在家怎么样，在外边她的确不能有一丝不敬。只得眼睁睁看着到手的粮食飞走。

    于是瞪了瞪陈娘子，咬着牙使劲鼓动腮帮子。

    回去再收拾你！

    陈娘子微微抖了一下身子又挺住了，然后在女儿，儿子的帮助下把粮食带到从她出门后就愣住的宋娘子脚下。

    她露出一个微笑，宋娘子随即也露出笑来，一切尽在不言中。

    不论如何，但为了孩子为了自己，她们都要开始努力了，否则只会叫人将她们踩进泥地里去。

    那次过后，李娘子再也没在她这讨到过好处。

    就连陈娘子也在家中摆出了长嫂的威势，吴大爷也鼎力支持大儿媳。

    搞得李娘子只能一次次的在那无能狂怒。

    又一次被陈娘子顶回来后，李娘子坐在屋子里，有些想不通。

    自己这个唯唯诺诺的大嫂，怎么一下子变得那么厉害了？

    但再这么下去可不行。

    李娘子用她那不算特别聪明的脑袋瓜思考着对策，发现自己还真没办法。

    她说不过宋娘子也接不住对方的招，也不去听听现在自己在外边都是个啥名声了。

    而论身份她又压不过陈娘子，公公也站在她那边。

    难道自己就要被这两人压一辈子了？

    都怪吴二凡这个男人没用，她瞪了眼床上呼噜震天响的男人。

    回娘家吗？可她还没蠢到用自己的钱粮养那一大家子。而且自己那几个嫂子未必比陈娘子好多少。

    她突然想起自己上次去县城卖米时，那位来买米的男子说的话。

    粮食如今在齐州虽不能说是千金难求，但也算贵的离谱了。

    她带去的五斤米足足卖了二十两呢！四两一斤米，若在两年前这都能买四石有余了。

    而对方在跟她交易时，听她说家里还有，下个月再拿来后摆摆手含糊的说道：不需要了，他很快就能离开齐州。

    离开？连她这个村妇都知道如今已经不能出齐州了，他要怎么离开？

    李娘子撒泼逮住那男子不放，威胁他告诉自己，否则就要去告官。

    出于无奈那男人只能告诉了她办法。

    齐州西南边有一个叫居璜关的卡口，那里的守备不如其他地方森严，自己又跟那里的守关将士有几分交情。

    于是在下个月十六日晚上与那人约好了放他一家老小出关。

    只是守关的将士不止他一人，那些人需要打点，所以出去的每人都要出一百两银子。

    下月十六？不就是三天后了么。

    李娘子趴下身从床底一块石板下掏出一个布包裹，又从房梁上拿下来一个灰扑扑的荷包。

    布包里裹着一个二十两的银元宝和六两多零碎银子，荷包里有一张面额为五十两的银票。

    这些钱中的四十四两她嫁到吴家十一年来攒的钱，至于那么多钱是怎么攒到的？

    真以为她每次大包小包提着走都是送给娘家的啊？当然是辛苦跑一趟镇上卖掉再随便留点带过去咯。

    而且吴二凡出去做工拿回来的钱，大头都在她这呢。

    上次葛大娘翻到的二两多不过是她专门放在柜子里，给自己的“大钱”做掩护的罢了。

    而另外那三十二两是这几个月来她去卖米得到的。

    除了那次的五斤其实她还陆陆续续卖过一斤和两斤，而这些米都是她趁着夜色每晚去厨房柜子里偷的。

