    轰隆隆——

    尼克·弗瑞面庞竟扭曲起来，整个人如遭雷击般楞在当场，大脑里面瞬间变得一片空白。

    虽然心里早已有所猜测，可在听到那人亲口说出，她是奉灭却师哈斯沃德的命令，前来讨伐神盾局之时，内心深处顿时翻起惊涛骇浪。

    那个潜伏在阴影下无形帝国，竟然会选择与洛基联手，简直可以说是最坏的消息了！

    尼克·弗瑞脸色阴沉，深感一股无力袭来，整件事情从灭却师介入开始，就已经完全超出了他的掌控，并且渐渐朝着失控的方向暴走！

    “无形帝国？没听说过。”

    索尔眉头紧锁着，向来反应比较迟钝的他，如今却隐约察觉到了一丝不对，有种莫名的违和感。

    无形帝国、老年洛基、宇宙魔方等等......感觉就好像有一只无形的大手，在暗中摸摸的操纵着整件事，让一切都在逐渐的偏离正规！

    “没关系。”

    女人握紧灵子凝聚的长剑，居高临下的俯视着索尔，淡淡的道：“一个快要死了的人，是不需要知道这些的。”

    老年洛基深深的看了眼索尔，似是要将那道身影映入心底，然后阖眼轻叹了一声之后，道：“这里就交给你了，我去解决另一个家伙。”

    “洛基，休想离开这里，跟我回阿斯加德！”见老年洛基企图逃离，索尔大喝一声，握着雷神之锤就要冲上去！

    “你的对手，是我！”

    在最后一个字落下的瞬间，女人突然在索尔视线中消失。

    然后几乎是同一时间，还不等他的大脑作出反应，瞳孔中便倒映出一抹蓝光。

    嗖——

    一柄凝聚着杀意的利剑，裹挟着凌厉的尖啸声，电光火石之间已然逼至索尔面前！

    好快的速度！

    索尔心中猛然一惊，但却临危不乱，凭借常年征战沙场的经验，身体先于大脑作出了反应，整个人向后面仰去，光剑以差之毫厘的距离，擦着他的鼻尖掠过。

    锐利的劲风形如丝带般飘逸，裹缠在薄如蝉翼般的剑刃上，将索尔英俊的面庞划出几道血口，渗出一颗颗鲜红的血珠顺着滚落而下。

    不过，索尔也不是吃素的。

    只见他以左手为支柱撑在甲板上，腰部核心力量传达至双腿，整个人如鹞子翻身般跃起，右臂筋肉膨胀虬结到极限，仿佛传闻中巨人擎起苍穹一般，握着雷神之锤借助旋转带来的离心力，猛然朝着女人的脑袋砸去！

    呼呼呼——

    这一锤，堪称是力量惊人！

    肆意宣泄而出的力量，如雷霆闪电般刚猛暴烈，竟将空气打的硬生生爆开来，发出近似数百只车胎一齐爆炸的巨响，震荡掀起滚滚气浪由上而下，就连虚空都隐约呈现坍塌的迹象。

    面对这一锤如此恐怖的声势，狂风将一头青丝吹的飞舞起来。

    女人非但没有露出怯意，眼底反而升起了浓浓战意，只见她迎着索尔迈出一步，整个人都挤进了索尔的怀中去，彼此瞬间变成了近乎于零距离的情况。

    这个动作从弗瑞的角度看去，两人不像是彼此对立的敌人，反而像是那些热恋中的情侣，如胶似漆一刻不愿分开。

    锤子虽是近战兵器，可在彼此面对面的距离下，反而限制了索尔发挥，让他根本施展不开手脚。

    “可恶！”

    索尔犹豫了片刻，还是不想抛弃心爱的锤子，所以直接选择向后撤去，谋算着稍微拉开一点距离后，就直接用雷神之锤释放闪电，一口气彻底击败眼前的拦路者！

    临阵犹豫，可是生死搏杀的大忌！

    “幼稚。”

    女人冷冷的吐出一句话来，看穿了索尔的犹豫和不舍，果断丢弃灵子凝聚的长剑，俯身垫步打出一发重拳，直击在索尔的腹下软肋。

    砰——

    便是有着雷神战甲的防御，这一拳依然让索尔眼冒金星，似有无数蜜蜂围绕耳边嗡嗡直响，肋下传来的剧烈绞痛，更是差点让他把昨天宴会上，喝的那些酒都给吐出来！

    还不等他从疼痛中缓过来，女人的下一拳又直取他眼窝！

    “嗷——我的眼睛！”

    脆弱的眼眶软骨，哪里经得起这一拳啊！

    即使阿斯加德人体质非凡，可依旧挡不住灭却师的一拳，随着软骨碎裂的声音响起，浓稠的鲜血迸溅而出，自诩是铁血硬汉的索尔，都忍不住惨叫一声，捂着右眼向后连连退去。

    呼......

    暴烈的拳风扑面而来，对方显然不想给他丝毫喘息的机会！

    虽然一只眼睛血肿无法视物，而且还有钻心剧痛侵袭大脑神经，但索尔还是保持着战士基本素养，勉强睁着另一只完好的眼睛，来辨别女人下一击的方向。

    一道模糊不清的虚影，突然出现在了右侧，那里正好是他的视野盲区！

    “给我去死吧！！！”

    索尔发出一声怒吼，扬起雷神之锤转身砸去。

    然而下一刻，索尔脸色却突然剧变。

    只因雷神之锤反馈的触感，并不是命中人体的触击感觉，而是一种轻飘飘的、毫无着力点的感觉，经验告诉他自己这一锤打在了空气上。

    索尔拿左眼一扫，发现是一件白色的外衣。

    “冲动，莽撞，只凭感觉攻击，连目标都不确定，就敢发动攻击？”女人讥讽嘲弄的声音，突然从索尔的另一边传来。

    糟糕，上当了！

    索尔心中暗道不妙，猛然循着声音回头看去。

    可不想迎接他的，居然又是一记重拳，而且这次打的还是右眼！

    “啊啊啊！！！”

    右眼惨遭两记重拳，剧烈的疼痛撕裂神经，让索尔感觉自己可能要瞎了，忍不住破口大骂起来：“你踏马是不是有病啊，为什么每次都打我的右眼？！”

    放着其他地方不打，每次都瞄准右眼打。

    索尔现在严重怀疑，他是不是曾经的罪过这个人，不然对方怎么明摆着来报复！

    “哼。”

    女人冷哼一声，捏拳再向索尔右眼打去！

    “你当我是白痴啊，会连着上三次当吗？！”谁知索尔突然学聪明了，左手攥住女人的拳头，右手高高扬起雷神之锤，怒吼道：“这下我看你往哪跑，尝尝雷神的怒火吧，该死的女人！！！”

    盛怒之下，雷光耀眼。

    索尔眼中满怀杀意的，召唤无尽雷霆聚集于锤子上，打算一击了解眼前人的性命。

    “呵~你的武技，一塌糊涂。”

    女人眼底泛起一丝轻蔑，发出讥讽的笑声，道：“顾上不顾下，这是奥丁教你的？”

    “什么意思？”索尔微微一愣，还在琢磨女人的意思。

    “意思就是......小心下面。”

    女人抬起浑圆修长的大腿，蓄满力气后狠狠的踢在了索尔裆下。

    令人遗憾的是，雷神战甲并没有护裆功能。

    砰！！！

    只听一声沉闷的巨响，整个甲板都被震的碎裂开来。

    索尔脸色一点点变白，伴随着面部肌肉的剧烈抽搐扭曲，捂着裤裆缓缓跪倒在地后，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “嗷————”

