
议事完毕，离掌门留受伤的弟子在主帐，让那些刚从秘境回来的并没有受伤的弟子先去休整调息，着留守弟子们准备做晚上的灵食。

众人鱼贯而出，伤员人员皆留下。

木莲子又撩开金毛狮子的长毛，将装死的小丫头提出来：“小丫头，现在清静了，可以起了啊。”

“那行，我去大峡谷安安稳稳的做饭吃啦。”乐韵懒洋洋的伸懒腰，呆别人帐篷就是不好，总不能随心所欲。

“小师妹，先等等，”罗城生恐小师妹说跑就跑，赶紧扯着小师妹的一只衣袖：“小师妹，这次去秘境有十几修士重伤，玉岚宗也有重伤人员，能不能请你帮看看？”

被抓着做苦工，乐韵的脸垮了下来，在地球上总被燕某人抓着当牛马做白工，到了东辰大陆又被人逮着做白工的节奏？

她真长得像包子？

心里不开心，抱着大狮子的脖子，嘟着嘴嘀咕：“请我看伤医治，得给诊费医药费，不付钱不干活。”

？一干长老们满脑子问号，玉七反应快，伸手帮小师妹揉脑顶，笑咪咪的：“小师妹的意思是给重伤的修士看伤医治要收灵石或者足金是吧？”

“对啊，医者也是人，要吃饭要养家糊口，没有白给人看伤还倒贴丹药的道理。”她帮进隐形秘境的真人医治，是因为人是她带去的，她自然要尽力让他们有去有回，进那什么秘境的人找资源又不是给她的，没道理要她干白工。

“知道啦，小师妹给玉岚宗受伤弟子瞧瞧，要收多少灵石多少足金，小师妹告诉我。”看病收钱，天经地义，小师妹鼓腮帮子的样子好可爱哟。

“我的规矩不能改，仅只看伤，一人一千，看了还要我医治的，医药费另外算，明码标价，童叟无欺。”玉岚宗不赖帐的话，给看个诊也无妨，不给诊费，坚决不干。

“没问题没问题，依小师妹的规矩来。”小师妹一本正经的时候更可爱了啊，玉七揉着小师妹的脑袋都舍不得移开手。

七师弟在与小师妹谈诊费问题，罗城默默的流汗，看来还是七师弟最了解小师妹，也最能猜透小师妹的心思。

离掌门朝负伤的弟子们使了个眼色，五位有伤在身的弟子立即出列，飘到小仙子和掌门木长老前方不远的位置一字排开，端端正正的盘膝坐下。

谈妥了诊费问题，乐韵一秒满血复活，正襟危坐，开启眼睛的特异功能再次仔细查看伤号员的情况，她之前进帐时有粗略的观察，因为跟她无关，所以只扫了一眼，现在需要她亲自出马，必须得谨慎的检查。

瞄了两遍，将伤号员里里外外都看透了，对他们的身躯状况了如指掌，撇撇嘴：“有仨人的伤处理得挺好，已经不需要本小仙子再亲自出马，穿蓝袍的那位师兄右手臂筋断了一截，重续筋肌就行了，其他没大碍，”

最后的重点落在戴斗笠面纱的弟子身上，顿了顿：“戴斗笠的女弟子，若想有机会问鼎元婴阶只能扩脉，至于她的脸，想要恢复容颜得进行一次面部重整，需要很多的奇珍异草。

一万块中品灵石，我给蓝袍师兄重续一条筋，这个女弟子，最低价二十万块上品灵石，当然，玉岚宗若出丹药所需灵植，我只收三万灵石以做制药和给她整脸的辛苦费。”

小乌鸭听说自己的脸还有救，激动得差点跳起来，因为掌门和长老在，她死死的压抑住了激动，规规矩矩的端坐。

小仙子只看几眼即知受伤弟子的伤势轻重，离掌门和长老们特别惊奇，小仙子并没有看小乌鸭的脸，她竟然知小乌鸭脸部严重受伤？

“小师妹，那个戴纱笠的弟子是亲传弟子当中最小的女孩子，是师兄们的师妹，她恢复容颜需要什么灵植？”小师妹巴巴啦啦的说了谁需要医台，玉七顿时放了心，重点关注灵植问题。

“大部分灵植玉岚宗有，我列单给你们自己找，找到了送去给我，我立即动手制药，大约三天左右。”乐韵是个实干家，从储物器里抓出笔墨纸硕和一张桌几。

玉七机智的帮摆好物品，亲自取灵泉水帮研墨，墨汁的香味清淡高雅。

木长老嫌小子们碍事，等玉七帮小丫头研好墨，他一扒拉将臭小子给拨到一边，自己挨着小丫头，甭说，小丫头的一手字真不错，婉约风流，又有仙人的灵气和傲骨。

待小丫头刷刷列好单，木长老将单子一把扔给掌门，他老人家待小不点收起物品，大手爬小家伙脑顶，以防她跑路将自己甩掉。

离掌门拿到灵植名册看了两眼，让五位弟子先下去休息，如果小仙子制出药，再通知他们。

五位弟子躬身行礼，排成一行，鱼贯而出。

帐内只有长老们和三位亲传弟子，木长老斜视其他人：“你们还有什么事要说赶紧的，说完了，本老带小丫头去玩耍。”

“有有有，师叔祖您老等一等，我还有点事想麻烦小师妹，”罗城接话，飞快的从储物器里取出一套折叠的整整齐齐的衣衫捧给小师妹看：“小师妹，请帮师兄闻闻，这上头是不是有奇怪的味道。”

罗一拿出套衣服来，离掌门与众长老们俱不明所以。

罗一捧着的衣衫整理得很整齐，但是，还是无可掩饰是穿过的事实，上头有一角还有点点暗色血迹。

折叠得整齐的月白衣裳递来，乐韵直皱眉：“大师兄知道有奇怪的味道还问我干吗？”明知故问，纯属多此一举。

罗城的脸色瞬间变了变，望望帐篷内的众长老，忍着心里几乎要喷礴而出的怒火，低声问：“小师妹，我是怀疑，并没有闻到什么奇怪的味道，小师妹，能不能透露衣服沾染了什么奇怪的味道。”

离掌门与护法、长老们也差不多猜到了点眉目，神容一变，身上隐隐约约透出冷厉杀气。

问是什么药剂味，乐韵知无不言：“衣服上沾有吸引妖兽的味道，那种药能引发妖兽狂暴，这件衣服没有直接接触丹药，所以沾到的药量很弱，炼制药剂的丹师在丹药方面挺有天赋，制出的丹药相对而言差不多形同无色无味。”

“无色无味？”木长老讶然，竟是无色无味，小丫头怎么嗅嗅就知有问题？

“长老师叔，人家说了是相对面言，也就是相对你们而言是无色无味，对我而言人为制造的东西没有哪样是无色无味的。”若论天生无色无味的，她只见过弱水，时空门的灵气旋涡，以及灵气本身。

“你就是个小妖孽，不能跟你比。”木莲子被戳了一刀，心塞塞的，小家伙是间接的说他们鼻子太差呢。

何护法等人也心塞死，谁能跟小仙子比啊，她是天眷者好吗。

在小师妹说出某种气味能引动妖兽暴动时，罗城捧着衣服的手僵硬得几乎不能动，过了半晌，僵了似的身躯才有知觉，轻轻的从金毛身侧绕到前方，跪在掌门师叔面前：“师叔，这件衣裳是弟子在与妖兽大战之后换下来的，在被妖兽群围攻时，弟子有观察妖兽，发现这次联盟队伍被妖兽围攻情形与十几年前三师弟四师在秘境所遇情形极为相似，妖兽群暴燥易怒；

而且，弟子还发现妖兽群围攻时对本宗的两位弟子以及与两位弟子相邻的修士尤为偏爱，本门折损的弟子就是其中之一，另一人是小乌鸭，最终另几宗与小乌鸭几人站得最近的弟子不是殒了就是重伤。”

玉岚宗的长老们骤然变色，罗一说得如此明显，他们不是傻子，谁都想得到原因，五宗与炎城同盟团之所以被妖兽群围攻是有人暗中给殒落的那几人下了丹药，从而引来妖兽围攻，被下药的弟子身上药味浓，所以也成为妖兽的目标。

“罗一，我记得你与小乌鸭离得不是很远，小乌鸭也是你救回来的。”吕笑长老脸色变幻了几回，回忆起与妖兽群的那场生死大战，也想起一二个细节。

“是。”罗城毫不迟疑的承认吕长老说的事实，再次解释：“从进入秘境开始，弟子一直没敢离师弟师妹们太远，在被妖兽围攻时，弟子与小乌鸭等所站位置的妖兽最凶，在观察到妖兽群的不对劲，弟子拿出小师妹给的一只荷包佩带在身，之后不久，暴怒的妖兽变得安静些，弟子有所怀疑，事后在打扫战场时悄悄的将离小乌鸭最近的一位师弟的衣服给要了过来收藏，就是这件。”

玉岚宗长老们面色如墨，十分难看，离掌门转向小仙子，露出一抹笑：“小仙子给了罗一什么防身之物？”

“也没什么呀，就是担心陪我历练的四位师兄哪天不小心遭人暗算，给了他们一个荷包，装着我制的解毒丹，在一定程度能化解一些奇奇怪怪的毒，遇上有针对性的毒起不了多大的作用，顶多能醒脑安神。”

乐小同学是个关爱师兄们的好孩子，当初是担心他们去西陆之南遇上什么毒气呀或闯进妖兽老巢撞上发情期的妖兽暴怒发狂，所以给点药丸以备不时之需。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023620"  chaptername="第一百四六章  有问题">加入书签</a>
</div>
