    关于我自己的心魔，我一直没有什么体会，我的心境之力虽然一直出问题，可却从来没有出现过心魔侵体的情况，这对修行的人来说也算是比较少见的了。

    难不成说，我没有心魔吗？

    这是不可能的，因为只要是人，只要有想法，那就肯定会有心魔，只有修到后期，本心驱散了心魔，或者心魔侵蚀了本心，这时候人的心中才会有只有一种“心”存在。

    比如现在的天罚。

    神君和仙极老祖同时发威，直接在梁渠肩膀上和天罚缠斗在一起，虽然两个老家伙合力使用天道之力暂时与天罚斗了个旗鼓相当，可我能看出来，这一切都是表明的现象。

    天罚的身体是经过特殊处理，他比神君和仙极老祖现在的身体要强很多。

    神君和仙级老祖一直在追求重新塑体，它们塑体后就会拥有原来的身体，然后恢复原来的神通。

    而天罚的身体却不是他自行塑体而来的，而是别人为他造的，这身体成长速度要比神君和仙级老祖塑体快很多，所以这个时候天罚也要比两个老家伙强很多。

    只不过，天罚的身体永远都是这样了，就算以后他的神通完全恢复了，他也无法再拥有回自己的身体了。

    只能活在那雕刻的特殊石像里。

    神君和仙极老祖去压制天罚的时候，我们这边也没有闲着，王俊辉、徐铉和无支祁合力去抵挡梁渠，我这边则是在梦梦、安安和阿一的掩护下，挥着青仙鬼剑对梁渠的锁链的身体斩去。

    “轰！”

    随着无数天罚之雷的飞散，我们双方也是各自避让，这次有了伙伴们的帮忙，压力也是又减少了很多。

    梁渠的锁链上没有了天罚之力后，我毫不客气的召唤出第二次神临，直接对着梁渠的腹部打去。

    梁渠见我用的是左手，以为我用的龙息、凰火、混沌炽日之类的神通，压根没觉得我会打出第二次神临，所以这次梁渠正面结结实实吃了我这一击。

    “轰！”

    随着巨大的爆炸，梁渠“嗷”地痛苦了吼叫了一声，接着一股巨大的推力就把梁渠给炸飞了。

    大梁渠的身体从地面上弹飞数十米，然后飞快对着后面的山体砸了过去。

    天罚那边也是极其地震惊，他一边拖住神君和仙极老祖的攻击，一边扭头向我们这边看来，他满脸都是不可思议的表情。

    在大梁渠被打飞的时候，天罚并没有飞出去。

    此时梁渠和天罚分开了几十米。

    见状，天罚就想着返回梁渠的身边，可神君和仙级老祖却是拼死护住，完全不给天罚机会。

    天罚大怒道：“你们两个老东西难道不怕我把你们打回重修吗？”

    仙极老祖道：“我们已经被封印了千年，再来一个千年又有什么可怕的，你也是天道之力的拥有者，我们之间战斗没有生死，只有胜负。”

    我就说神君和仙极老祖为什么忽然这么不要命地冲上去，原来是他们之间谁也杀不死谁啊。

    一千年的修行对他们这些活了几万年的人来说，可能就是弹指一挥间的事情吧？

    这么一想，我忽然觉得自己在这时间的长河里是如此的渺小。

    想这些事情的时候，我手上的动作并没有停止，我飞快地向被我打飞的梁渠追去。

    这个时候徐铉的锁仙符也是飞快对着梁渠锁了过去，把梁渠的两个前爪给锁了起来，不过那梁渠落地后，立刻开始挣扎，刚绑上去锁仙链瞬间就被挣开了。

    果然徐铉这锁仙符对付梁渠这种水准的神通者，还是有些不够看的了。

    徐铉没有放弃，依旧控制锁仙符去干扰。

    王俊辉和无支祁也是各自施展神通，去攻击梁渠，让其没有起身的机会。

    无支祁依旧是用水柱，王俊辉的攻击也比较单调，就是远处打出几道道气。

    很快我就到梁渠的跟前，我手中青仙鬼剑，斩出一剑青衣，直接对着梁渠的肚皮刺了下去。

    而我刺的位置，正好是我刚才神临打中的位置。

    “嗤！”

    我这一剑直接刺进了梁渠的身体，整个青仙鬼剑都没入了梁渠的身体里，我这一剑带着天罚之雷的攻击，竟然完全无视梁渠的防御。

    “噗！”

    顿时一股鲜红的血柱从我青仙鬼剑刺中的伤口喷射了出来，我没有躲避，直接喷了我一脸。

    “嗷！”

    大梁渠发出极其痛苦的吼叫声。

    它的身体也是在天罚之雷的电击下飞快地抖动了几下，瞬间它身上的气息就开始急速的减。

    看来天罚之雷的确是梁渠的克星。

    于此同时，我还能感觉到，大梁渠和天罚之间的联系正在减弱，看到这里我就忽然觉得自己有了取胜的希望。

    就在这个时候，天罚忽然发力，在自己身体被神君和仙级老祖击中数下的情况下，才勉强脱身，对着梁渠这边飞来。

    神君和仙极老祖也是赶紧跟过来。

    不过他们的速度还是慢了天罚一些，天罚先一步过来，直接对着我打来一拳。

    我连忙试着拔出青仙鬼剑，可令我惊讶的是，无论我怎办拔，都拔不动，不但如此，那青仙鬼剑自己自行地往梁渠的肚子里钻去，我拽都拽不住。

    而这个时候，天罚又对我打来，我只好松开青仙鬼剑，回身去挡天罚。

    此时的天罚已经暴走，他奋力对我打出一拳，面对那一拳，我只能用神临去挡去了，神临之外的其他神通怕是挡不下的。

    我毫不迟疑，左手神临对着天罚的拳头打去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声充斥了整个峡谷，我们旁边的几座山同时摇晃了起来，余威四散，我的身体“呼”的一声倒飞了出去。

    我的伙伴们情况也是差不多，它们也是纷纷被这余威给炸飞。

    “轰隆隆！”

    随着余威的扩散，附近的几个山头全部被削下了五六十米的高度。

    天空中的那些雷云也是瞬间被激发，无数的闪电落下，雷声滚滚响彻天际。

    于此同时，同时一场倾盆大雨也是下了起来。

    梦梦、安安、阿一全部在这余威中倒地，它们因为距离我太近，全部负伤，我这边也不好过，嘴里“哇哇”地吐血。

    如果只是我一个人的神临的威力，那余威我还可以控制下，也伤不到我的伙伴们太多。

    可这次碰撞，其中还夹杂着很多天罚的力量，都是我不能控制的，所以我和同伴都负伤很重。

    徐铉和王俊辉也是摔到了泥洼里，两个人嘴里也是吐了血，落地后，两个人立刻做起来开始打坐。

    我们之所伤的这么轻，也多亏了无支祁在我们后退的时候，用召唤了无数的水幕为我们抵挡余威，否则我们伤的更重。

    神君和仙级老祖他们一个缩进盒子里，一个缩到神盘里，直接避过了爆炸的余威，等余威结束后，两个老家伙再显身，基本上没有受到什么伤害。

    枭靖、林森和贠婺那边，因为距离较远，加上贠婺施展佛印抵挡，也没有受到危害。

    再看天罚那边，他没有向我追来，而是直接跪在梁渠的身体上被我刺中的位置。

    他手扶着伤口，想要把我的青仙鬼剑拔出来，可无奈我的青仙鬼剑已经彻底钻进了梁渠的肚子里。

    就在这个时候，我的意识忽然联系到了青仙鬼剑，我试着用意识控制了一下，我的青仙鬼剑就在梁渠的肚子忽然划了一道口子。

    “嗷！”

    大梁渠愤怒地嘶吼一声。

    天罚也是对着我怒吼道：“住手，你要再伤它一分，我就把你们这些人碎尸万段。”

    看来这天罚的心魔也不是坏的很彻底啊。

    我正这么想的时候，天罚忽然一拳狠狠地砸在梁渠的肚子上，然后就听他对梁渠道：“把那个东西吐给我，你已经要死了，别连累我！”

    我还以为天罚的心魔是在关心梁渠，没想到他只是害怕自己受到牵连。

    听到天罚心魔的那句话，大梁渠的眼睛中忽然流下了两行眼泪。

    看着大梁渠落泪，我心中也是十分的难受，鼻子一酸，我竟然也跟着哭了。

    我什么时候变得这么容易被感动了？

    我忽然感觉自己神经中某根弦被触动了，同时我意识里也是立刻控制青仙鬼剑停止动作，已经不想再做出任何伤害梁渠的事情了。

    此时我忽然有一种感觉，这个梁渠，我好像认识！

    我们认识了很久，很久，我忽然觉得自己就是曾经的天罚！

    我为什么会有这样的感觉？

    难不成天罚的本心并没有被清除，而是单独去转世去了？

    不对，他的魂魄还在，怎么可能转世呢？

    难不成是天罚的本心在我很小的时候就附着在我的身体上了，此时我脑子里忽然闪过一段回忆，是关于我父母的，他们在出事儿之前，回家看过我一次，好像给过我一样东西。

    那东西好像就和天罚的本心有关。

    而且那段记忆被我父母下了禁锢，不知道为什么这段禁锢忽然开了！

    我第一次在记忆中有了对父母事情的完整记忆，这也是我从小到大的第一次。

