
　　望子成龙，望女成凤。

　　每个父母心里对孩子总是充满期待，当他们的期待一步步变成现实的这个过程中，兴奋，控制不住一颗喜悦外放的心成了常态。

　　反正，节目播出第二天，傅生的老妈一天就出去买了四次菜，不一会儿，整条街的人都知道，住在燕巷5号楼里的王菊家里有人上电视了。

　　傅生对家里那边发生了什么，不知道，就算知道了也不会说什么。

　　他现在正忙着备采呢。

　　......

　　已经11个小时没找到话题了。

　　萧听寒陷入了严肃的关于命运的思索——难道只有她找他吗，傅生为什么不主动一点。

　　幻想了一下她高傲的回答嗯哦啊，傅生追着找她聊天......只是幻想，好嘛，萧听寒深深的抑郁了。于是她等自己下一场戏拍完，就赶紧拿出了手机，找到他，打了个视频电话，“我生气了，哄我。”

　　她一副兴师问罪的模样，傅生差点以为耳朵出了问题，自己惹她了？

　　他翻了翻聊天记录想了想，确认了一下......没有。

　　“在拍戏呢？”

　　傅生扯开话题。

　　“是呀是呀，我给你说，今天这场戏这套衣服我好喜欢......”

　　与其说生气，还不如说找个话茬和傅生聊天的萧听寒完全不需要哄，甚至站起来转了个圈，是件黑色那种柔软绸缎的旗袍，看上去就很好摸的那种。

　　傅生短暂失神，然后点头，“是很好看。”

　　“是吧，还有还有，昨天晚上，诺言姐的男朋友来探班了，带了好多吃的，我都吃撑了。”萧听寒什么都愿意给傅生聊。

　　“诺言姐？”

　　“就许诺言，你老家那边的那个影后，你不是说你她以前是你偶像嘛......要不要我帮你要签名呀。”萧听寒一边挽头发一边说道。

　　“可以......对了，问你一个事儿，刘渊，刘老师说是和他媳妇离婚了，有这事儿没有哦？”说实话，傅生自己也挺喜欢八卦的。

　　“没有啊，人家恩爱得很，上次吵架被拍到了，就传人家离婚了，那群娱记也真是的，夫妻之间怎么可能没有磕磕碰碰的嘛。”萧听寒埋怨娱记，最喜欢听风就是雨了。

　　“哦哦。”傅生眨眼，“那魏宇，魏导师是不是恋爱了哦？”

　　“是呀，上次我还见到她女朋友了，圈外的，很漂亮的一个姐姐。”萧听寒一点都不把傅生当外人，“这事儿，你别和其他人呀，魏宇他们团队口风管得很严的。”

　　“嗯嗯。”傅生有分寸，他妹提了，他只是好奇，随意问问。

　　毕竟，谁能拒绝闲聊的时候来一点八卦呢。

　　“好了好了，不和你说了，我下一场戏要开拍了，下午再找你。”萧听寒那边应该是导演开始喊了，她抬了抬头，给傅生说了再见就下线了。

　　越来越有从前的感觉了呀，傅同学。

　　萧听寒盯着手机笑了笑，就准备去拍戏了。

　　导演是个大导演，也是她爸的朋友，在剧组很照顾她。

　　应该是说，当你在一定层次之后，整个世界都是好人。

　　整个剧组都对萧听寒很热情。

　　心情很好，几乎是一条过了，导演看了看时间，然后给剧组的所有人了一个休息时间。天籁小说网

　　而这个时间，基本就是用来八卦聊天的。

　　萧听寒本来想回她现场休息的那个帐篷里找傅生，可导演把她喊住了。

　　这个和他爸一个大院长大的长辈，要和她聊家常，聊天。

　　聊着聊着，不知道怎么的就聊到昨天许诺言男朋友来探班的事情上了。

　　“小许的男朋友挺不错，人挺有礼貌，也大方，得体，知道不打扰我们拍摄，等我们休息了才过来。”王导夸了两句。

　　此刻剧组核心人员都坐在导演周围，影后许诺言当然也在，笑了笑，“哎哟，王导这么一说，我家那个可得在我面前翘鼻子了。”

　　“小许也不小了，这个挺合适的，认真谈谈，看这两年能不能听到你的好消息。”王导年龄也不再年轻，现在也喜欢语重心长，“就是不知道我们小萧什么时候拍戏，能带回个家属来探班哦。”

　　说着还笑着看了两眼萧听寒。

　　萧听寒没有羞恼，她眨了眨水灵灵的大眼睛，突然有个大胆的想法冒了出来，挥之不去。

　　她想着昨天诺言姐那副幸福的模样......

　　你说傅生，要是来探她班，会不会很有意思？

　　......

　　......

　　备采弄完，聊天聊完。

　　一切东西基本都处理好了。

　　这下傅生可以静下心的关注一下自己声望的变化了，第一期上映播放已经大半天了，到了该收获的时候了。

　　【年龄：22】

　　【当前职业：选秀新人】

　　【当前基础技能：吉他（大师级），声乐（高级），舞蹈（低级），钢琴（大师级）】

　　【当前天赋技能：无】

　　【声望：4120000】

　　【抽奖次数：0次】

　　简单扫完，傅生内心此刻只有三个字：

　　“发财了！”

　　四百万，也就是能抽四十次。

　　还有谁！就问问还有谁！

　　一个能打的都没有了。

　　这刻感到自己财大气粗的傅生，手都不洗了，直接开始抽转盘。

　　【恭喜宿主抽中消耗卡片，获得金嗓子喉片*1，已发送至宿主后台仓库。】

　　出新东西了。

　　看看说明，临时加唱功的，使用之后，声乐技能提升一个小级别，持续一天。

　　这对抽过大师级技能的傅生来说，显然有些索然无味。

　　不过不慌，还有40次呢。

　　小意思。

　　小手再一点。

　　【恭喜宿主抽中消耗卡片，获得金嗓子喉片*1，已发送至宿主后台仓库。】

　　“今天手气有点不太好了。”

　　可能是声望值太多，影响抽奖概率吧。

　　毕竟抽了两次，现在都还有390w声......

　　“嗯？”

　　再次扫了一眼面板，其他东西都没有变，而声望......

　　不慌。

　　我看错了。

　　肯定是看错了。

　　傅生稳住心神，甚至露出一抹安慰自己的微笑，然后再看了面板一眼，猛的一拍额头，脸胯了。

　　坑爹啊这是！

　　怎么抽奖变成一百万声望一次了啊！

　　傅生的心情此刻非常的操蛋。

　　“抢劫啊这是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第三十五章 明抢了。免费阅读。https://xs.23sk.com 