    三人坐定，闲聊片刻之后，夜笑便是说明了自己的来意。

    “如今在宇宙世界之中，我也算有几分势力。所以想来问一问你们，是不是想随我一同而去。”

    古风、汪涵二人闻言，尽是愣住。

    好一会儿，汪涵站起身来，恭敬的对夜笑一拜，口中说道：“小人多谢公子能记挂。不过，小人自知资质低微，即便是跟随在公子身侧，也无法给公子任何的帮助。所以，还不如留在初元之上，替公子掌控好斗兽场！不过，不管什么时候，只要公子有需要，我汪涵就算是舍弃这条性命，也会为公子一战。”

    夜笑苦笑着摇摇头，也不知为何，这些人就如商量好了一般，竟是同样的说辞。

    随后，他朝着古风看去，“你怎么说！”

    古风嘿嘿一笑，随后脸色却是认真了起来：“兄弟，你的世界，是这一片浩瀚无穷的天宇。而我的世界，却是这一片初元大陆。”

    “曾经，我曾有一个愿望，便是一统这片大陆，并且让这片大陆愈加强大。我想要做的，是这大陆之上，一个无双的皇者。就如同你一样，成就一传奇。”

    “所以，兄弟你无需多说，我不会随你离去。不过，我却是在这初元之上，静观着我兄弟一步步踏前。我会使万民日夜祈颂，只希望你平安……”

    夜笑站起身，与汪涵、古风相对而立，“兄弟……”

    “哈哈……”三兄弟把臂同笑，古风大喝到：“你我兄弟今日相见，当一醉方休……”

    正说话间，古冰已经引领着一众侍者携着酒菜而来。随即，三人也不理会他人诧异的目光，就在这大殿之上，开怀畅饮起来。

    古冰挥退诸多侍者，自己却是站在一旁，为三人斟酒。三兄弟没有人运转功法，任凭一碗碗酒下肚。

    不知何时，三人七仰八叉的躺倒在地上。若是被他人看到，定然是不敢相信，就是这三个人，掌控着这片大陆最强大的三尊势力。一个无双王者，一个传奇至尊，另一个也是威临世间。这样的三人，就这样如同凡者一般，任凭究竟将自己麻醉。

    这一夜，三人放浪形骸，这一夜，古冰怔怔的看了这三人一夜。

    旭日东升，三声有些干涩的呻吟声将迷迷糊糊的古冰惊醒。她睁目看去，却见到夜笑三人，正一一醒来。

    三人体内力量微微一转，瞬间驱除了体内的酒意。

    “两位兄弟，既如此，那我等就暂且分别。待到我再度归来，你我几人在谋一醉……”

    那古风微微颔首，随后拱手说道：“兄弟且自去，你我自有再会之日。”

    那汪涵更是直接拜倒，“小人主公子福运无双，称霸寰宇！”

    夜笑闻言哈哈一笑，随后脚下踏空，直接飞掠不见。

    夜笑离去，古风二人久久方才回过神来。汪涵也没有在皇宫中再度停留，也与古风拜别离去。

    大殿之中，只剩下古风、古冰两姐弟。

    “冰姐……”古风陡然出言。

    “啊！”古冰有些慌忙的回过神来，“皇弟你说什么？”

    “有些事情，需要自己把握。如夜兄弟这般人物，整片大陆千万年又有几人？若去追求，多少会有希望，若是直接放弃，那不会有任何的希望。”

    古冰白了古风一眼，神色随后却是变得有些暗淡：那样的人物，真的是她可以追寻到的么……

    夜笑一路直接飞掠回到初元宗！

    这一次，他并没有打算在初元之上停留太久，凡域还有诸多的事情等着他去决断。

    不过，即便如此，夜笑还是在家中陪伴了父母七日。

    第七日清晨，初元殿之前，两队人马尽皆肃容而立。这些人，每一个都是面容极为年轻，但是他们身上的气息，却是尽为元神高阶层次。这两队人马，其中一队为青衫，由武坤、天机子引领。这些人，尽皆是初元宗之中优秀弟子！其中为首的，不是他人，正是夜笑的一众师兄弟，葛海、钟离俊等人尽皆都在。

    而另一只队伍，却是由一名身着黑甲的老者率领。他身后这些人，气息虽然略逊一些，但是杀意、煞气却是极为浓厚。他们身着银白色铠甲，手中长枪紧握。这些人，竟是当初夜笑引领过的启皇朝银蛟军！

    嘎吱！

    殿门开启，一身白衣的夜笑现出身形。

    当即，一众初元弟子神色振奋，原地拜倒：“初元弟子，参见宗主！”

    而另一侧的银蛟军，则是手中长枪斜指，声喝震天：“银蛟军，见过统领！”

    夜笑先是见过天机子几人，随后看向那老者。这引领银蛟军而来的，正是当年的镇北王。

    “镇北王前辈，你如何而来了。”夜笑惊奇的问道。

    镇北王一摆身上衣甲，凝声喝到：“镇北王参见夜皇！”

    “我皇特命这一千银蛟军，跟随夜皇大人，特此前来拜见。”

    夜笑闻言，目光朝着这一千银蛟军看去，却发现，其中竟有不少熟悉的面孔。

    “我皇对银蛟军极为重视，而他们，正是银蛟军中的佼佼者。而今，尽皆达到了元神层次。追随在夜皇的麾下，正是他们的愿望，只希望能够给夜皇鞍前马后，以扬我皇朝之威。”

    “如此，便多谢镇北王、多谢古兄！”

    夜笑并未拒绝，以他如今掌控的资源，想要培养这些初元宗弟子，以及一众银蛟军，是轻而易举的事情。待到他们成长起来，至少可以增添初元的力量。

    而此刻，天机子等人，也正在对一众弟子凝声述说！

    “尔等是我初元宗最优秀的弟子，如今能够跟随宗主，正是你们的荣幸与机缘。我希望，你们能够努力修炼，为宗主而战，不要坠了我初元宗以及宗主的名头……”

    那一众初元弟子闻言，身躯一震，随后震天煊赫：“吾等定勤修不坠，为初元，为宗主而战。扬我初元宗威名！”

    一声声震天的呐和，让夜笑心弦震动。这初元之上的力量，如今虽然依旧弱小，可是却是他夜笑最值得信任的力量之一。当这一方力量成长起来，定是自己的依仗。

