    “在，在最，最里面那间……”黑衣人眼瞳突出，艰难的说完这句话。

    最后一个字落下，男子手下一个用力，直接扭断了他的脖子。

    将人随手丢下，看也没看一眼，直接往里走。

    这让原本内心报有幻想的人看得心下直犯冷意。

    走到最里面，一眼就看到那个蜷缩在那毫无生气的娇小身影，男子顿了顿，眼眶慢慢染上一抹猩红。

    几步过去抽出匕首将铁笼上的锁砍断，蹲下身颤着手将人抱进怀里：“佳佳，我来了。”

    许是感受到热源，沈易佳下意识往他怀里拱了拱。

    拱完又觉不对劲，她警惕的睁开眼，看到那张熟悉的脸，愣了一下，还以为是自己出现了幻觉，有气无力的喃喃出声：“慎，慎之……”

    “我在。”宋璟辰闭了闭眼，压下体内那股想毁灭一切的暴怒之气，生怕吓到沈易佳。

    不是幻觉，沈易佳不可置信的瞪大双眼，急急开口问：“相公，你怎么会在这里？”

    问完她似是反应了过来，生气的鼓了鼓腮帮子，自言自语道：“是他们把你也抓来了吗？你别怕，我很快就会好的，等我好了……我就带你出去……”

    说完这一段话，沈易佳的眼皮不受控制的垂了下去，小手却紧紧的拽住宋璟辰的衣袖。

    宋璟辰再次红了眼眶，颤着音轻声安抚：“睡吧，我会带你回家的。以后，换我来保护你……”

    他解下外袍披在沈易佳身上，小心翼翼的将她抱起，直到此时，她的小眉头还紧紧皱着。

    宋璟辰看得一阵心疼，仿佛有一把尖刀狠狠扎在他的心上，让他差点喘不过气来。

    走出铁笼，宋璟辰正要直接离开。

    看他要走，其他人心里急了，忙开口：“等一下，能不能带上我们？”

    宋璟辰一顿，冷冷的撇了一眼说话的人：“理由！”

    方才与沈易佳对过视线的男子道：“我们同你有一样的仇人，可以同你一起报仇。”

    看这男子对那女人的在意程度，他知道这人肯定不会放过姓曹的。

    男子特别瘦，跟个猴儿似得，只是那双眼睛格外精明。

    宋璟辰冷嘲出声：“有我一人，足矣。”

    说完便要抬步离开。

    那人急道：“只要你肯救我出去，以后我可以奉你为主，绝不背叛。”

    宋璟辰皱了皱眉，手一挥匕首飞了出去。“叮”一声，那人铁笼上的锁应声而断。

    那人心头一喜，他赌对了。

    却听宋璟辰淡漠的声音传来：“记住你说的话，否则我会让你后悔跟着我出这道门。”

    说完便不再理会。

    其余人一听大半歇了要跟着出去的心思，但也有不少同那男子一样本就无亲无故的，一心一想离开这个鬼地方，不离开谁知道姓曹的会把他们怎么样。

    宋璟辰看了那瘦猴儿一眼，后者立马会意，只要愿意的，皆放了出来。

    等走到门口时，宋璟辰身后已跟了十来个人。

    冯管事听到汇报，带着人就赶了过来，两方人撞了个正着。

    他眯了眯眼看向走在最前方的宋璟辰，看到那张脸，他心下一个咯噔，视线似不经意般撇了一眼他的腿。

    心下更是大骇。

    他悄悄往后退了几步，厉声吩咐：“给我抓住这些人，一个都不能放跑了，否则唯你们是问。”

    说完便想退出去，他的神情变化被宋璟辰看在眼里，他嘲讽一笑。

    一脚踢翻冲上来的一人，那人手中的剑落在地上。

    宋璟辰脚下一撵一踢，那剑便直直冲着冯管事的后背而去。

    只听噗呲一声，剑入皮肉的声音格外刺耳。

    冯管事不可思议的回头看向宋璟辰，嘴角缓缓流出血迹，抬起手指向他：“你，你的……”

    剩下的话未说出口，人已经倒了下去。

    被抓进这里的哪个不是在斗场展露头角后被用下三滥的手段诓骗来的，本身就对这些人恨得入骨，如今眼看就能出去，更是杀红了眼。

    无需宋璟辰出手，十几个人就将来人杀得一个不剩。

    宋璟辰面无表情的走在最前面，突然感觉袖子被人扯了扯。

    他顿住，低头看向怀里只露出一张小脸的人，就见她不知何时已经醒了。

    她小脸虽然依旧苍白，可那双眼睛却亮晶晶的，宋璟辰的神色不由温和下来，问：“怎么了？”

    “钥匙，丢给他们！”许是太久没喝水，加上一直冷热交替导致沈易佳现在有些发热，她只觉自己嗓子都快冒烟了，发出的声音也是沙哑难听。

    她想起那个狗官说的话，要把人送走，敌人的敌人，就是朋友。

    就算不是朋友，她也要断了狗官的如意算盘。

    敢这么对她，就等着迎接她的报复吧。渣渣！

    沈易佳说完，在自己再次昏睡过去之前伸手指向某处。

    宋璟辰顺着她手指的方向看过去，那里正躺着冯管事尸体。

    在他腰间，赫然挂着一大圈钥匙，宋璟辰不用想也知道是做何用的。

    他看一眼跟在他身边的瘦猴，后者立马过去将钥匙捡起来，既然说了是丢，他就直接往一个牢笼丢去，其余便不管了。

    宋璟辰见沈易佳又晕过去了，心疼的拢了拢她身上的袍子将她抱得更紧了些。

    出了地牢有两条暗道，一条暗道的出口就在原来沈易佳找到林邵的那座荒山脚下，应当是用来将关着的人送出去的。

    宋璟辰便是从那里进来的。

    另一条若是宋璟辰没猜错，通往的应该是地下斗场，这些人多是从斗场被人抓了直接运进去的。

    宋璟辰一出来，团子就想往他身上扑，被宋璟辰一个眼神制止了。

    一同出来的瘦猴等人看见团子唬了一跳，瘦猴下意识就要用身体挡在宋璟辰面前，看见团子停下才止住身形。

    宋璟辰撇了一眼瘦猴，转身看着跟出来的人冷声道：“真心想留的便留下，不是的可自行离开。我只给你们一次选择的机会。”

    宋璟辰话音刚落，众人面面相觑一阵，方才是不跟随，便不能离开那个鬼地方。

    如今既然给了他们选择的机会，有不少人站出来朝宋璟辰拱手后离开。

