    “火遁！豪火灭却！”

    富江口中喷出火线，最终化作一片火海，这片火海看上去十分恢宏，几乎要将整个擂台吞噬。

    处于豪火灭却中心的宇智波鼬却是不慌不忙，他双手不慌不忙的结印，随后身边出现了一道道水幕！

    “水遁！水龙弹！”

    巨量的海水形成了一条狰狞的水龙，直扑那片火海而去。

    伴随着水幕与火焰碰撞，大量的蒸汽升腾而起，直奔天空而去。

    同时在遮蔽视线的蒸汽之中猛然飞出了一根看上去并不怎么华丽的树枝！

    宇智波鼬没有犹豫，直接躲避！

    树枝就这么消失不见了，似乎化作了天上的星星！

    “这种小手段就不要用出来了，太丢人了。”

    宇智波鼬轻松写意的开口道，随后双手结印，施展风遁大突破将擂台之上的蒸汽全部吹散！

    此时，擂台之上的情况也出现在了在场所有人的面前。

    此时的马红俊已经被压制住了，戴沐白也好不到那里去，唐三则是表现的十分突出，手中层出不穷的暗器给妖魅造成了很大的麻烦。

    朱竹清一直在找机会想要切掉武魂殿战队的两个辅助，但是缺一直没有机会，她虽然实力强大，但是武魂殿战队也不是吃素的，而且又有宇智波鼬的教导，想要想面对星罗皇家战队那样秒杀敌人是根本不可能的事情。

    焱一个人便压制了马红俊与戴沐白两人，凭借魂骨与自身高达五十八级的魂力，马红俊与戴沐白虽然强大，但是依旧有一种险象环生的感觉。

    此时的妖魅被唐三的暗器骚扰的烦不胜烦，妖魅发出一声怒吼，随后召回了自己的月刃！

    “去死吧！该死的虫子！”

    妖魅大吼一声，随后开始旋转起来，形成了一个巨大的龙卷风，两把月刃突然飞出无数残影，这便是妖魅的自创魂技，还加上了风属性与雷属性的性质变化！

    见此，唐三的瞳孔微缩，随后本能的向后退去，他可不想与那明显就十分可怕的妖魅硬碰硬。

    骚扰，牵制，寻找时机，然后利用自己的杀手锏，一击必杀！

    这才是唐三的战斗方式！

    “第五魂技！飞沙狂焱！”

    焱此时也爆发出了自身目前为止最为强大的力量，他修行的土与火两种属性的魂力，甚至凭借自身武魂的优势，获得了熔遁血继限界！

    这也导致了他目前的所有攻击，威力都上涨了不止一成！

    见到焱突然爆发，无奈的马红俊只能拿出了富江交给自己的“神器”！

    一柄造型有些怪异的红白相间大扇出现在了马红俊的手中。

    “水！风！”

    马红俊大喝一声，随后挥舞手中的芭蕉扇，连挥两下！

    一道水龙卷，一道风龙卷就这么突兀的出现了，直奔焱的本体而去！

    水与岩浆发生了剧烈的反应，同时风的锐利直接破开了那些可怕的岩浆，直奔焱的本体而去。

    马红俊只是挥舞了两下芭蕉扇，体内的魂力就见底了，此时的他只能勉强的飞在半空之中，同时不断吃下奥斯卡的恢复大香肠！

    “六道神器芭蕉扇？看来你真的很想赢我一次啊！”

    宇智波鼬有些惊讶的看向了马红俊，随后身体也没有丝毫犹豫的挡住了富江的体术攻击！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    拳与掌撞击肉体的声音不绝于耳，宇智波鼬一边看向马红俊，还能一边与富江对战，这幅轻松写意的模样让众人心中震惊不已。

    同时此地的所有人都听到了宇智波鼬的话！

    六道神器！

    神器？

    神器！！！

    所有的魂师都不可不免的露出了贪婪之色，哪怕是比比东也眯起了眼眸，能够被称为神器的的武器，都是十分可怕的存在，远超十万年魂骨的价值！

    她从不相信宇智波鼬会随意的评价一把武器为神器......而且她也见识到了这个六道神器芭蕉扇的威能！

    仅仅只是一个四十多级的魂宗，挥舞两下便可以爆发出超越魂王的力量！

    她绝不相信这就是六道神器芭蕉扇的全部威力，哪怕是一般的封号斗罗都无法发挥出一把神器的全部力量！

    必须是神明来使用神器，才可以发挥出神器的全部力量......比比东眼中的贪婪之色逐渐减弱，准确的说，是被她逐渐掩盖下去。

    此时在史莱克学院观战席上的玉元震等人也露出了各不相同的神色。

    玉元震眯起了眼睛，他知道富江曾经给了史莱克学院其他成员一些东西......他心中有了一些计划。

    宁风致看着马红俊手中的芭蕉扇，随后又想到了自己女儿在上场前对自己说的话......他心中微微一动。

    大师玉小刚则是皱起眉，他知道宇智波一族十分富有，连神器都有数件，但是他不想让富江暴露的这么早......以前是只有武魂殿的宇智波鼬知道，如今是整个天下都知道了。

    他看向了自己的父亲，看到了父亲眼眸之中的那抹算计，他知道这是一名蓝电霸王龙家族族长应该想，甚至是必须想的事情！

    但是大师玉小刚依旧有些难以接受，他不可能帮自己的家族去谋夺自己弟子的神器，绝不可能！

    隐藏在普通观战席之中的千道流瞪大双眸，他并不觉得那神器是那个叫马红俊的小孩子的，从宇智波鼬可以准确的叫出那神器的名字之中可以得出，这神器宇智波鼬认识！

    也就是说......千道流看着场中被白绝战衣包裹的富江，内心微微下沉。

    同时隐藏在普通观战席之中的唐昊则是皱起了眉，他感觉救走富江与唐三的可能性又小了一些，这样的神器暴露，必定会引起一阵腥风血雨，武魂殿的隐藏力量也必定会出手！

    毕竟这可是神器啊！

    此时擂台之上的焱被风龙卷直接吹飞，如果不是眼疾手快的他利用自己的第一魂技地狱岩浆冲击打地面产生反作用力将其重新推回擂台，他可能就要出局了。

    “他的魂力根本无法支撑神器的消耗！快动手！”

    一边接受着杨瑾的治疗，焱一边对着孙传涛大声呼喊着。

    闻言，孙传涛身上突然包裹上了一层岩石铠甲，这并不是他的魂环魂技，而是宇智波鼬教导的自创魂技！

    “第四魂技！猪突猛进！”

    孙传涛如同一只横冲直撞的巨型野猪，直奔半空之中的马红俊而去！

    此时的马红俊魂力勉强恢复了一些，但是想要抵挡孙传涛这头野猪，明显是有些痴人说梦。

    “孙传涛！”

    一个娇俏的声音突然响起......

