一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十章参加庆典

    杨美娟对张铁森这套说辞甚是满意，一脸傲娇的说道：“算你反应快，不然又得挨打。”

    “嘿嘿！”

    张铁森谄媚的对杨美娟挑了挑剑眉，心里暗暗想着“他娘的腿，要不是我机智的话，哪能活到现在。”

    不过话又说回来了，张铁森确实感觉杨美娟今天的穿着有些暴露了。

    “我觉得你穿成这样确实有些不适合。”张铁森把杨美娟上下打量了一番说道。

    看张铁森不像是开玩笑的样子，杨美娟也把自己看了一眼，疑惑的问道：“哪里不合适了？”

    “太露了。”张铁森用手挡着嘴巴，小声说道。

    从这句话中，杨美娟听到满满的爱意，喜笑颜开的说道：“好，那我再去换一身。”

    既然张铁森有这样感觉，杨美娟当然得考虑他的感受了。

    去房间里又换了一套相对保守一点的衣服出来了。

    “那这件呢？”杨美娟在张铁森面前转了一圈，满脸期待的望着他。

    张铁森手托着下巴，满意的点了点头说道：“这件还差不多。”

    杨美娟听了以后也是非常的高兴，站在张铁森的身边，挽着他的胳膊，笑嘻嘻的问道：“你说我们这样出现的话，会不会引起大家的骚动啊？”

    “那是当然了，大家肯定羡慕你找了一个这么帅的男朋友。”张铁森理了下刘海，洋洋得意的说道。

    杨美娟白了他一眼，不屑的说道：“姐当年可是校花好吧，你这是沾了我的光，你还恬不知耻。”

    “我看你更像是个笑话。”张铁森不以为然的说道。

    杨美娟的脸色立刻凝重了起来，在张铁森的腰上狠狠掐了一把。

    “说归说，你咋还动手了。”张铁森从沙发上拿过了一个抱枕挡在了身前。

    “谁让你说我是个笑话，我不止是要动手，我还要动嘴，看我不咬死你。”杨美娟张牙舞爪的就向张铁森扑了过来。

    张铁森抬手把抱枕直接按在了她的脸上，一脸淡定的说道：“别闹了，时间也不早了，咱们还是早点出发吧。”

    停顿几秒钟，张铁森发现杨美娟不出声了，慢慢把抱枕拿开了。

    杨美娟的妆全花了，而且披头散发的跟个女鬼一样。

    那个幽怨的眼神，看起来更像是个千年怨妇。

    张铁森看见抱枕上清晰的印着一张人脸，再看看杨美娟这个积怨已久的样子，不禁倒吸了一口凉气。

    然后急忙把抱枕藏在了身后，望着杨美娟露出了牵强的笑容。

    其实杨美娟已经看见抱枕上的情况了，也能想象到自己现在的这个样子。

    “臭铁森！”

    杨美娟歇斯底里的大喊了起来。

    张铁森感觉耳朵都要被她叫聋了，连忙用手捂住了。

    “其实吧，我觉得这就是一次普通的聚会而已，你没必要这么重视，我觉得你平时的样子就挺好的。”张铁森龇牙咧嘴的说道。

    杨美娟看得出他这是为了掩饰过错才故意这么说的。

    “你别骗我，平时我就跟你们村里的村姑一样，怎么就好看了。”杨美娟不相信的看着张铁森。

    张铁森无比真诚的说道：“自然美才是真的美，我没骗你，我发誓我说的都是真的。”

    杨美娟刚刚是花了很多的时间才化好妆，现在重新化妆的话，时间已经来不及了，无所谓的说道：“算了算了，时间也差不多了，我去把脸洗洗咱们出发吧。”

    看着杨美娟进了卫生间，张铁森这才长长松了口气。

    等杨美娟出来的时候，张铁森看见她把头发扎了起来。

    虽然少了粉饰妆黛，但却多了几分纯真的气质。

    张铁森感觉杨美娟这个样子看起来更加的真实，更加美丽大方。

    “我就说嘛，这样看起来顺眼多了。”张铁森把杨美娟打量了一番，露出了满意的笑容。

    不过这句话在杨美娟听来，却是有些粉刺的意思。

    “你的意思是，我刚刚的样子碍你眼了是吗？”杨美娟平静的脸色，隐藏着随时爆发的可能。

    张铁森早就看出她的意思，嬉皮笑脸的说道：“哪会呢，你不管哪个样子我看着都顺眼，只是现在更顺眼了。”

    “就你会说。”杨美娟娇羞的白了张铁森一眼。

    张铁森暗暗松了口气，偷偷抹了把冷汗。

    杨美娟挽着张铁森的胳膊就出门了。

    等到了目的张铁森才发现，这个订婚庆典的场地就定在韩家的酒店。

    张铁森在门口的时候，转头望着杨美娟问道：“既然这个新娘是你的同学，那应该也是莹莹的同学吧？那她会来嘛？”

    听到张铁森突然问这个问题，杨美娟不由的愣了一下，有些不确定的回答道：“这个我就不知道了，当时我也没多问，你干嘛关心她来不来？”

    “没关心，就随口问问。”张铁森坦然的说道。

    他确实是不关心赵莹莹会不会来。

    他关心的是赵莹莹会带谁来。

    这里可是韩家的酒店，张铁森在想如果赵莹莹把韩雨洋带上的话，到时韩雨洋会是什么样的反应。

    杨美娟发现张铁森满脸艰险的样子，觉得这其中有猫腻，刚想问他的时候，来了一个她的老同学。

    “这不是美娟嘛，这么多年不见了，还是这么漂亮。”

    张铁森转头一看，发现青春靓丽的姑娘正在跟杨美娟打招呼。

    这不由的让他回想起了之前跟杨美娟排练过的戏码。

    “这位美女你好，我是美娟的男朋友，我叫张铁森。”张铁森微微勾起嘴角，绅士的伸出了手。

    姑娘抬头看着张铁森，伸手跟他握了一下，笑着说道：“你好，我是美娟的同学，叫我莎莎就可以了。”

    “莎莎美女这般气质，一看就是大富大贵的面相。”张铁森轻描淡写的说了一句。

    这些话并不是为了杨美娟故意奉承的。

    而是从她的面相中，张铁森确实看出了她命里带富贵。

    莎莎是很满意张铁森的这番话，望着杨美娟说道：“没想到你男朋友不仅长得帅，而且嘴还这么甜，平时肯定会特别会讨你欢心吧。”

    杨美娟脸上泛起了一抹娇羞，轻声说道：“哎，他没你说的这么好。”