    在万众瞩目下,布兰特开始歌唱。

    人鱼族拥有独有的语言,布兰特当然不可能用人鱼语唱歌，他唱的是一首帝国人人都耳熟能详的民谣。再熟悉不过的小调，经由布兰特的嗓音,瞬间就变得动听起来。

    人鱼嗓音自带渲染混响效果,唱得人陷入迷醉。他们有着天生的蛊惑能力，精神力悄无声息地发散着，将每个人都带入情境。

    所有人表情都如痴如醉。除了评委席上的三人与……姬玉。

    苏郁神色有一瞬的恍然,很快又恢复清明，望着布兰特的目光变得意味深长。

    塞尔维亚认真听着。

    他是SSS级精神力，布兰特的SS级精神力影响不了他。他只是单纯觉得布兰特唱的很好听。

    晏微凉和楚余温从头到尾保持清醒。

    他们当然发现了异样。

    晏微凉原本是冲塞尔维亚而来,如今发现了布兰特的不同寻常,也没有太多意外，大不了一起收了。

    让他唯一在意的是,在听到布兰特歌声的时候,他内心竟升起一丝共鸣。

    很轻微。

    但还是被影响了。

    这不正常。他能够看出布兰特精神力不会超过SS级,SS和SSS是天壤之别，他不应当受到任何一点影响。

    难道是化形药剂的副作用？

    他受到的影响很小，却还是被楚余温发现了。楚余温看了眼,若有所思。

    自布兰特一开嗓,姬玉目光就落在他身上,盖在膝上的毯子微微动了动。

    强大的Alpha清醒得早一点,只觉得布兰特唱的确实好听,浑然未曾察觉到自己已经被精神力无形中影响了。实力较弱的Beta和Omega则是从头到尾听的陶醉,等布兰特停下许久后才如梦初醒。

    按照规矩，这时候应该报以掌声。可刚才的表演太过震撼，一时场上竟然安静得没有任何声响。

    “啪！啪！啪！”直到清脆的掌声把人们唤回现实，门口两个华服青年走进来。晏微玄一边鼓掌一边笑道：“好，唱的好！”

    众人一见，神色各异，不情不愿地行了个礼：“太子殿下，五殿下。”

    来者正是太子晏微玄，五皇子晏微源。

    太子与五皇子都是皇后所出，一母同胞，也是一丘之貉。两人都贪婪好色，时常将手中的Omega转赠给对方，有时候甚至一起玩双龙。若说两人有什么不同，就是五皇子比太子更恶毒，更没有脑子。

    太子尚且知道楚余温不可招惹，五皇子却看不清眼前局势。他为人也更加残忍，床上玩死的Omega不知几何。

    如果不是还有一层皇室身份，在帝都绝对是过街老鼠人人喊打的存在。

    晏微凉拼了命想将皇族的尊严捡起来，却总有一些人连脸都不要。

    姬玉神色淡淡：“太子殿下与五殿下大驾光临，有失远迎。”

    “有失远迎？”晏微玄冷笑，“你是压根没给本太子送邀请函。好你个姬家，这是不将本太子放在眼里么？”

    他怕掌握兵权的楚余温也就罢了，若连一个平民商人都要怕，他这个太子当的未免也太窝囊了。

    晏微源跟着狐假虎威，对着评委席上的晏微凉不满道：“难道我皇兄还不够评委资格？哪里轮得到他一个庶出。”

    晏微凉并非皇后亲生，他生母不详，病逝得早。若非他天赋足够强，恐怕无法从小在皇宫里平安长大。

    晏微凉神色波澜不惊，这样的跳梁小丑并不能影响到他分毫。

    苏郁一听就要炸，他什么事都沉得住气，可别人诋毁晏微凉就不记行。

    “是姬玉的不是。”姬玉立刻开口，阻止苏郁的发作。

    这些势力出去掐可以，不能在他的地盘打。他必须摘的干干净净。

    “赔罪要有赔罪的样子。”晏微源语气傲慢，“这一句话打发了我们可不行。”

    姬玉好脾气道：“那五殿下想要在下如何赔罪？”

    晏微源视线在场上转了一圈，指向布兰特：“这个Omega，我要了。”

    布兰特：“……？”

    人鱼没有ABO之分，只分雌性与雄性。但按照人类的实力划分，他是绝对的强A。

    只是化形的模样比较温柔罢了。

    倘若恢复人鱼真身，他的指甲、尾巴都会变成杀人利器，鱼鳞则会变成最坚硬的防护。

    晏微玄和晏微源显然是以貌取人，把布兰特当成Omega了。

    毕竟Alpha长得大都俊朗阳刚，晏微凉的清雅与苏郁的妖艳都算是极端个例。

    塞尔维亚眉头一皱，对帝国皇室的印象稍微降低了些。

    原来……皇族并不都是三殿下那样的人。

    姬玉婉拒：“抱歉不可。布兰特先生是我们的参赛选手，他是自由公民，我们并没有对他的处置权。您需要过问他本人的意愿。”

    晏微源盯着布兰特，心想这个Omega可比家里那些好看多了，看着也经玩。

    上回大哥告诉他楚余温新娶的那个Omega长得相当漂亮，比府里的任何一个都漂亮，他早就好奇很久了。

    他没有大哥那样对楚余温的畏惧之心。因为楚余温根本懒得腾出手去对付晏微源这种小角色，是以晏微源一直没把楚余温放在眼里。

    在他心里，他是皇族，楚余温是臣子。就是君要臣妻，臣也不敢不从。

    晏微源还真打算问问布兰特，虽然在他心里布兰特已经是他的囊中之物。

    蠢得简直让晏微凉看不下去。

    楚余温轻嘲道：“这就是你要守护的皇族。”

    晏微凉没什么情绪：“我不是在守护他们。你不用说风凉话。”

    楚余温不置可否，低沉冷峻的声线响彻整个大厅：“五皇子，要发情请回自己的皇宫，不要在这儿耽搁大家的时间。”

    “放肆！你——”晏微源怒目而视，变得阴阳怪气，“听说元帅大人新娶了娇妻，今天怎么没带来？把美人丢在家里，元帅大人可真是不懂怜香惜玉。我要是得到那般——”美人，一定要放在怀里好好疼惜宠爱，一刻也离不得。

    但晏微凉没给他说下去的机会。

    太子曾见过瑞安，晏微源是太子的亲兄弟，定然也听太子提过他。但瑞安从未出现于人前，晏微源继续说下去，就会暴露他知道瑞安样貌的事实。

    而瑞安应该是一直：“安安分分待在元帅府里”的。

    晏微凉当然不会让人当着他的面说出破绽。

    他毫不客气地打断晏微源：“在场恐怕没有比五弟更不懂怜香惜玉的。”

    晏微源虐待死的Omega可不在少数。晏微凉曾经救下过一些，但他终归不能管得面面俱到。晏微源是皇子，这个身份总能给他一些特权，令他可以草菅人命。

    在中三区和下三区，同样有美丽却无权无势的Omega，他们被王宫贵族们视为玩物，可以在玩腻后转手赠人，若是遇上像晏微源这种爱好特殊的，直接死在床上也不在少数。

    楚余温诧异地望晏微凉一眼。

    晏微凉会为他说话，倒是万万没想到。

    不过晏微源确实烦人，为人歹毒，就算是不为他说话，晏微凉本身也是对晏微源很看不过眼的。

    接连被人下了面子，晏微源气得七窍生烟：“皇兄，你看记他们，简直反了！”

    可不就是反了吗？晏微玄对上楚余温没有温度的眼，却连说一句话都不敢。

    他只能暗骂这个弟弟简直是给他找麻烦。楚余温是他们能惹得起的吗？

    晏微玄勉强挤出一丝笑：“本太子与皇弟来此只为观看表演，你们继续。”对刚才发生的事绝口不提。

    讨要布兰特的事情也就这么过了。

    晏微源不满道：“皇兄——”他还想要那个长得很漂亮的Omega。

    “闭嘴！”晏微玄低喝一声，简直想把这个不省心的弟弟丢到太空里当太空垃圾。

    有楚余温镇场，太子不敢放肆。太子有所顾虑，五皇子自然也不再作妖。

    姬玉命人再搬来两把椅子，供这两尊大佛坐下，就没再给这两人半分眼神。

    论地位能力，三殿下都不输楚元帅半分。可太子却只忌惮楚元帅，处处挑衅三殿下。这是仗着三殿下不会对亲人下手么？

    姬玉是真不懂，同样是晏氏皇族的血脉，怎么就一个天上一个地下。

    人与人之间的差别有时候比人与虫族还大。

    经过这么一番插曲，人们再看接下来的表演就变得心不在焉。接下来的表演也平平无奇，唯一还算扎眼的就是一名从第二区来的Beta，绘画天赋极高。她表演的是现场作画，将评委席上的三人都栩栩如生地画了下来。

    画面里的三人气氛相当和谐。白衣青年垂着眼，神色温柔，微微侧着脸，仿佛在认真倾听什么。中间的军装男子交叠着戴着黑色手套的十指，转过头在跟晏微凉诉说。苏郁在一旁含笑望着两人的交谈，一派其乐融融的场面。

    不知道的还以为这三位是什么好朋友。

    事实上，楚余温在对晏微凉说：“你刚才受了布兰特歌声的影响。怎么？去了一趟卡玛尔星系，你的精神力被黑洞吸走了吗？”

    晏微凉温柔地说：“就算被吸走也比你强一点。”

    楚余温：“我可不会听歌入神。”

    晏微凉：“那是你没有艺术细胞。”

    楚余温：“我的审美可比你强，我刚才押苏珊娜赢，事实证明我能够欣赏一切人类的艺术瑰宝。”

    晏微凉：“那真是人类的灾难。”

    苏郁笑得满眼杀气，只想将楚余温千刀万剐。

    这么剑拔弩张暗流涌动就差打起来的场面，被满脑子狗血三角恋的Beta小姐画出来，瞬间充斥着浓浓的基情。

    最后一百名参赛选手表演结束，姬玉开始宣读前三名的奖品。

    在听到血珊瑚这三个字的时候，布兰特神情瞬间变得激动：“血珊瑚是我们海王星的东西！”他小声对塞尔维亚道，“人鱼族离开海王星后，我们的星球寸草不生，血珊瑚也绝种了。我从来没有想到在这里还能见到。塞尔维亚，我们得得到第一，血珊瑚只能在人鱼族生活着的海水浸泡下才能成活！”

    他不知道姬家是怎么保存这只血珊瑚的，但血珊瑚是人鱼的伴生物之一。只有待在人鱼身边，它们才不会彻底绝种。

    等到三位评委的评选环节，楚余温毫不犹豫地选择了苏珊娜当第一。

    比亚是他的副官，需要血珊瑚来恢复。再者苏珊娜的搭配赢过了苏郁，于公于私，楚余温都会选择苏珊娜。

    晏微凉立刻道：“我不同意。”

    比亚用了血珊瑚，若是精神力有所突破，挣脱了他的精神力影响，那瑞安的身份直接玩完。

    而且苏珊娜的搭配太反人类了。

    于公于私，他也绝不会让苏珊娜当这个第一。

