    【林克：来，追忆一下年轻时的自己……（图）】

    林克消息发完没多久，立刻得到了约翰的回信，并且是连续两条。

    【约翰：？？？】

    【约翰：我马上过来！】

    看完短信，林克嘴角微翘。

    好了，这下又有一位强援加入了，拖延“约翰”的强力人选有着落了。

    机械城平台上的赵博士全程盯着林克的表情。

    当林克第一瞬间面露惊讶的时候，赵博士的爽快无以复加。被林克坑了两次，现在终于看到林克吃瘪了。

    但是这种爽快也仅仅过了一瞬间，下一秒林克的表情就变成了幸灾乐祸，甚至还拿出手机拍照，随后低头编辑短信。刚才涌上心头的爽感还没来得及更进一步，就硬生生被林克荒诞的动作打断。

    一股怒火自赵博士大脑喷涌而出，即便他的密集运算，也分析不出林克此刻不怒反喜的原因。

    “难道你对我的新得力干将，不好奇吗？”赵博士居高临下地问道。

    他需要和林克更多的交谈，来搜集他的心理变化和逻辑轨迹，以便在接下来的战斗中，依靠分析对手的逻辑变化，猜测到对方的行为概率，从而达到料敌先机、快人一步的目的。

    林克耸了耸肩，一脸无所谓：“不就是上次潜入机械城的时候，约翰受伤吐了点血，你们拿血液分离出DNA，然后克隆培育出一个盗版么，这有什么好奇的吗？”

    林克声音很大，底气十足，看似是回答赵博士的问题，实则是给数万名玩家说的。

    在看到一张年轻化的约翰面庞时候，这些玩家瞬间凌乱，自乱阵脚。

    玩家们这才恍然大悟，明白了事情的来龙去脉。

    原来面前的这个经过机械改造的约翰，是机械先驱依靠血液培育的克隆人，是个假货。

    “呼，不是真的约翰就好。这要是搞了半天，约翰是机械神教那一边的，我心态就崩了呀。”

    “虽然是克隆人，但是实力也不容小觑，杀我们跟杀猪一样轻松简单……”

    “别给你脸上贴金，干我们顶多是割草，还不配当猪呢！”

    ……

    玩家们各自小声和身边朋友絮叨，情绪比刚才好了不少。

    赵博士嗓子里发出呵呵的机械音，他刚才已经捕捉到林克发送出去的短信，很快战场上就会出场另一位传奇。

    “即便你叫来约翰也无济于事，X已经经过机械化改造，约翰会的他都会，约翰不会的他也会。他的实力早已超越了本体，就让他为这场战争揭幕吧。”

    赵博士说罢缓缓转身，张开双手：“享受这场盛宴吧！”

    赵博士离开，机械城突出的平台开始缓缓下降，X从身边的武器箱中一览，随手抄起一把狙击枪。

    林克看着X的动作，顿时有种不好的预感，立刻从李子骞手中夺来狙击枪。

    高倍镜镜头下，X半蹲身子，用金属右臂充当支架，枪口瞄准，嘴角噙笑。

    两人皆从各自的狙击枪瞄准镜中看到了对方。

    砰！

    两人同时开枪，就连声音也都交叠在一起。

    X的武器箱是赵博士专门为他配备的，里面的科技武器和市面上见到的火药武器截然不同，拥有更快的速度和更强的杀伤力。平时武器箱内只有零件，没有完整枪械，可以根据环境和情况不同，组装出不同的效果的武器，这里面的模块化组装，一共支持137种不同枪械。

    狙击穿甲弹经过电磁线圈的加速后，以一个恐怖的速度出膛，在空中划出一条紫色流光。

    而林克手中的狙击枪也非凡品，是海伦掌握新能源武器后，给李子骞等几位军方重要将领制造的高端货，和玩家手中拿来练手的新能源武器比是天上地下。

    林克手中的高斯电能狙击枪，在空气中带出一道蓝色弹痕。

    两道流光由远及近，高能子弹和穿甲弹在空中交汇，爆发出一抹亮斑。

    穿甲弹更胜一筹，穿过爆炸中的高能子弹，内部一发更细的子弹从外部弹壳脱离，继续往林克所在的方向飞驰。

    转瞬之间，抵达面前。

    铛！

    一声清脆的震音，子弹稳稳地落在一面盾牌上。

    整面盾牌通体银色，由银色行军蚁和钴甲虫凝聚形成，羁绊【铜墙铁剑】！

    接住子弹的钴甲虫，银色金属后背黑化了一小块，还有些塌陷。

    吧嗒一声从盾牌上脱落，扭着屁股钻进沙子里降温去了。

    盾牌瞬间“分解”，银色行军蚁和钴甲虫从林克身后消退，消失的无影无踪。

    再看下降平台，X已经消失的无影无踪。

    林克目光在战场上巡视，扫了一圈也没看到X的人影。

    将高斯狙击枪还给李子骞，林克淡淡地说道：“开始组织进攻吧。”

    李子骞表情严肃如临大敌，约翰的克隆人X的出现，让战场上的高端战力天平发生了倾斜。

    “坦克、火炮准备……发射！”

    整排的坦克、以及对准机械城的炮火齐发，强劲的后坐力掀起沙尘，在空中荡起白烟。

    轰轰轰！

    坦克炮火在划出抛物线后，落在敌军玩家阵营中，掀起爆炸了冲击波。

    刚才还美滋滋看戏的机械神教玩家们，此时被炸的人仰马翻。

    火炮在快接近机械城本体后，突然在空中发生爆炸。

    爆炸的位置掀起了一层透明状的涟漪，机械城的防御力场生效。

    和沙都的大型防御力场相比，机械城的这层透明力场科技含量更高，而且看样子不像是全方位覆盖，更像是进行火力侦测后的部分阻挡。

    林克进入【天子望气术】视角，清楚地看到悬于机械城外部的防御力场。

    核心是位于机械城上方的一个能量发射器，能量集束而出，捕捉所有火力威胁后生成刚好可以覆盖的防护力场进行拦截。这种防御力场的好处是可以极大节省能源，计算火力密度后布置厚度不一的防御力场，同时也不影响其他区域作战。

    神教玩家被炸的晕头转向，沙都的玩家有了军队撑腰，此刻一窝蜂地冲上去。

    大战正式开始。

    机械城内投放处大量的机械蜘蛛和小型履带机器人。

    蜘蛛机器人高半米，在圆盘型的身体两段安装有突击火力和榴弹炮。

    履带机器人携带的武器丰富，身体主干是一台轻型机枪，投掷库内还有干扰炸弹、电磁烟雾、刀片炸弹等各种古怪火力。

    很快玩家们和机械神教的各种机械造物战作一团，枪声大作爆炸冲天。

    双方短兵交接，李子骞立刻指挥所有的重火力，击中火力主攻一点，消耗机械神教防护盾的能量。

    只要能击穿机械神教的这层“膜”，才能迎来下一阶段的战斗。

    天空中一阵湍急的撕裂声滚滚而来，沙都空军编队按时抵达。

    有了上一次突袭的失误，这次战斗机并未太靠近机械城，在战斗屏幕上进行瞄准锁定后，立刻投放导弹，紧接着一个急速的调转，只给机械城留下一连串爆炸。

    同时在中低空飞行的轰炸机也抵达机械城上空，炸弹如同饺子下锅一样哗啦啦的投下。

    林克为了这一次攻下机械城，可是花费了一番大手笔。

    对于这场战争的投入评估，林克只用了一句话——不惜一切代价！

    机械城顶部投弹密集，被防御上空的能量发射器形成的防御力场拦截。

    冲天的火光和爆炸在机械城头顶响起，空气震荡宛如雷鸣，夺目的光芒与灼日争辉。

    战场上玩家之间很少有合作，血量也不高，和带有协同编队能力的机械蜘蛛、履带机器人战斗起来，知道如何效率最大化，飞快分析前线战场形势，各种变阵和转移。且因为是机械造物，数量众多，让沙都玩家优势不再。

    但战场还是出现了一些闪亮点。

    购买了怪物安保公司宠物的玩家，利用自爆苍蝇、自爆鼠这些小宠物，打开局面，对机械造物造成关键性打击。除此之外，其他游勇散兵的落单玩家，甚至很难对机械蜘蛛和履带机器人造成实质性的打击。

    林克目光在战场上游移，始终未能找到克隆人X的身影，拍了拍李子骞的肩膀：“我先走了，你注意安全。”

    话音刚落，林克朝地下掷出一团爆炸烟雾，浓雾很快消散，而林克已经不见踪影。

    影遁，武道系潜行者最知名的绝技之一，使用烟雾强行进入次级空间、潜行模式。

    完成赤龙脊营地任务后，随机赠送的两本技能书，一本是武道系格斗家的《易筋经》心法，另外一本就是武道系潜行者的《影遁》。

    林克得到两本书后，二话不说一拍学掉，并且直接拉满提升到满级lv10。

    进入影遁状态后，周围的一切都变得黯淡无光，只剩下黑白灰三色构成的世界，耳边有次级空间乱流的呼啸声。林克在此基础上开启【天子望气术】状态，在晦暗的次级空间，看到了一团红色杀气快速逼近。

    林克看着声嘶力竭指挥战场的李子骞，又看了一眼快速逼近的猩红气息，立刻明白了对方的想法。

    克隆人X隐匿能力继承自约翰，只要不想被人发现，就绝对不会被发现。

    加上战场此刻硝烟弥漫、乱成一团，沙砾漫天，在这种情况下除非他自愿被人发现，否则任何人都难以找到他。

    X分析场上局势，除了林克之外，战场上拥有绝对指挥权的就只有李子骞。

    所谓擒贼先擒王，只要解决了李子骞，沙都军队无人指挥，不战自溃。

    李子骞指挥若定，随着战场形势稳定，他的指挥也愈发得心应手。

    沙都空军的火力打击，为正面军团提供了极大帮助，直到现在战争模式的机械城一直处于被动防守状态。

    “戴夫，你准备好，我觉得机械城随时都有可能转守为攻，到时候我们上万将士的性命，全都交到你手上了。”李子骞佩戴着传声虫，和军团中心控制车里的戴夫说道。

    戴夫紧盯各种监控仪器，同时目光不时透过防弹玻璃望向前线战场。

    “放心，除了正式方案，我这里还有两个应急预案，绝对保证你们的安全。你们放心冲，后背交给我。”

    李子骞刚要说什么，突然感觉周围的空气变得黏稠，空气中散发着阵阵寒意。

    李子骞对杀气颇有研究，他的成名绝技【军道杀拳】，就是利用杀气强化自身。

    现在这股毫不掩饰的逼人杀气袭来，瞬间让他汗毛直立，一种可怕的感觉奔涌缠绕。

    恍惚间，李子骞眼前仿佛看到了尸山血海，沙都军团惨白遍地尸体，被机械神教肆虐蹂躏的画面……

    就在恍惚走神之际，一把热能刀骤然出现在面前。

    “死！”

    没有眼花缭乱的招式，也没有冗长的废话。

    一个字，杀机毕现，宛如死亡赦令！

    李子骞虽然是沙都兵王，也是首领级，但是在克隆人X面前，还真有点不够看。

    无论是速度还是反应，都被全方位压制。

    “想要动他，问过我没有？”虚空中陡然出现一道清冷声音，闪现匕首和热能刀碰撞，火光乍现，映照出林克的脸。

    另一只手将李子骞猛地一推，侧着头说道：“一边儿指挥去！”

    李子骞被猛地推开，两个跟斗泄力，随后定眼一瞧，已经看不见林克和克隆人X的身影。

    李子骞定下神，没有扭头四顾，继续专心指挥战役，口齿利索思路清晰，他要珍惜林克为他争夺的宝贵时机，尽快攻破机械城第一重防线。

    克隆人X嘴角微翘，和林克对峙之中冷笑道：“你中计了。”

    X只是用李子骞，来把林克这条大鱼钓出来。他的目标自始至终只有林克一人而已。

    金属右臂弹出，手掌缩入手臂，弹出来一柄寒光闪闪的匕首。

    铛！

    右臂匕首和碎喉抵在一起，再次激起一团火星。

    林克也噙着笑容，口哨“咻”的一声，报以同样的话：“你也中计了。”

    随着命令发出，在机械城侧面地下轰鸣，下一秒巨大触角的触龙神从沙漠下跃出，在空中划出一条优美的弧线，紧接着一头扎进旁边的沙漠中，摇尾扭身消失不见。

    从一旁新挖出的洞穴中，林克的宠物们一涌而出。

    金刚率先冲出来，周身金光闪烁，梵音缠绕。

    紧接着无数的老鼠宛如黑潮，顷刻间铺开，目不暇接，让人头皮发麻。

    而在老鼠之后，一团浓郁的灰雾自洞穴喷涌而出，将老鼠、金刚等一干全部笼罩其中，透着诡异……

    “和我比人多？”

    “暴兵流，没见过吧？”

    P.S：今天家里和对象家首次一起恰饭，紧张的一批，耽误了不少时间，大家见谅~

