    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔的六道神镜飞行了半天之后，突然撞在什么东西上面，导致六道神镜猛烈的晃动起来。,最新章节访问:.。

    “撞到结界了！”萧湘淋立马肯定的说道。

    “咒文魂妖扑过来了！”何凤媛一直盯着。

    沈翔立即控制正在猛烈震动的六道神镜进行瞬移，想要穿过前面那个结界，但却无法成功，只能急忙避开。

    透明的咒文魂妖飞扑过来的时候，也撞击在那个结界上面。

    “这家伙也不能进去，这个结界真是厉害呀！”沈翔惊叹一声，他之前靠得很近了，但却没有发现这个结界的存在。

    沈翔绕着结界一直飞行着，咒文魂妖继续追击。

    小半天之后，沈翔绕着结界一个大圈了，他可以确定，这个结界是一个圆形的，覆盖的区域不是特别大，也不知道里面有什么。

    若不是现在后面有透明的咒文魂妖追击着，沈翔肯定会六道神镜里面那个空间阵法穿破结界的。

    “也不知道里面有什么！”沈翔说道，他继续绕着结界飞，他要想办法进去，他现在只能看看能不能让咒文魂妖知难而退。[超多好看小说]

    “不行，再这样下去的话，我们永远无法摆脱这个东西的。”萧湘淋说道：“前面那个结界应该是人为布置的，很有可能就是骆九阳他们。他们进来之后，发现这里有许多咒文魂妖，为了大家的安危，所以他们布置了一个结界！”

    何凤媛点头道：“在结界里面，说不定就有传说咒文。”

    沈翔着急的走来走去。

    “有了！”沈翔让苏媚瑶把一块晶皇给他。

    这块晶皇可是苏媚瑶不断使用融合咒文去炼制的，已经融合许多快晶皇，内部蕴藏浩瀚的能量。

    沈翔拿出这块晶皇的时候，萧湘淋就深吸了一口气，因为她能感应到这块晶皇的可怕。

    “师傅，你刻入几组狂暴的元素咒文和九阶增幅咒文进去……只要是具有很强攻击‘性’的创道咒文，你就‘弄’进出。”沈翔递给萧湘淋：“‘弄’好之后，就用来攻击外面那个东西。”

    萧湘淋接过来，大力的捏了捏这块晶皇，她能非常清楚的感应到内含的恐怖能量：“你融合了多少晶皇？”

    “上百块吧！”沈翔说道。

    萧湘淋能看见晶皇上面的融合咒文，所以她能猜测到。

    “我刻入音‘波’咒文和九阶增幅咒文吧，音‘波’咒文就带着很轻的音‘波’力量，攻击范围也广。”萧湘淋说道：“外面那个咒文魂妖的速度那么快，不可能丢中他的，而用音‘波’咒文是最好的。”

    “可以！”沈翔说道：“师傅，我会对你使用时间领域，能更快的完成。”

    “我会把我掌握的音‘波’咒文全部刻入进去。”萧湘淋说道。

    萧湘淋拿着晶皇和沈翔进入一间密室，然后开始进行。

    沈翔使用二重时间领域，只是一个时辰的时间就完成了。

    “这东西若是丢出去，肯定会造成很强的‘波’动，不知道结界里面的人会不会感应到。”萧湘淋说道。

    “不知道他们，先把那玩意打退再说。”沈翔被追得很烦，否则他不会拿出那么珍贵的晶皇。

    晶皇在这里也是比较少有的，萧湘淋平时也没有多少晶皇用来尝试刻入咒文，所以她也十分期待这晶皇的威力。

    沈翔从六道神镜里面丢到外面，同时让六道神镜释放一个超强的护罩。

    六道神镜突然停止，这一次那个透明的咒文魂妖没有扑空，但是六道神镜上面的音爆晶皇突然爆开，震出一股很强的音‘浪’震‘波’。

    这股巨响爆开之后，四周的树木瞬间粉碎，一瞬之间，方圆百里的树木全部粉碎。

    在外面的萧恒勇他们，也被这刺耳的震响折腾得耳朵难受，他们从高山望着那个结界内部，只见里面疯狂摇颤，大树像是被狂风肆虐一般。

    六道神镜也被震飞了出去，让沈翔意想不到的是，那个咒文魂妖居然能死死的抱住六道神镜，表面也被震出红‘色’的血液来，应该受了重伤。

    六道神镜落在地面之后，萧湘淋主仆三人立即从六道神镜里面出来，对着那浑身是学的咒文魂妖就是一阵猛攻。

    轰轰轰！

    又是一连串的轰声想起，咒文魂妖已经被打成重伤了，显出了原形。

    “居然是一只老虎！”沈翔从六道神镜里面出来，看着那躺在地面气喘吁吁的老虎，长吁了一口气，他总算搞定了这个追击他们很长时间的家伙。

    “个头不大嘛！”萧湘淋说道。

    这只老虎确实不大，和家里养的狗差不多。

    沈翔将之‘弄’到六道神镜里面，让封可儿封印起来。

    “能变得透明……这难道是传说咒文？”沈翔说道：“总之这只老虎掌握不少创道咒文。”

    ‘弄’出那么大的动静之后，沈翔立即骑乘六道神镜远离此处，就在他离开不久，就有一群人从结界里面出来，查探四周的情况。

    “到底发生了什么，刚才明显是很强的音‘波’咒文之力爆发。”一名老者说道。

    “难道这里发生了战斗？是谁呢？”

    “当初进入这里的队伍，都在结界之内了，这外面不可能有人，而且月圆之夜没到，外面的人也不能进来。”

    ……

    沈翔在封印咒文魂妖的密室里面，这里只有他自己一个人，他让白幽幽从幽瑶山庄里面出来。

    “幽幽姐，能不能搜索一下这家伙的记忆？”沈翔担心白幽幽的实力不够，而这咒文魂妖可是很强的。

    “我试试看！”白幽幽把手按在老虎头上，然后运转摄魂魔咒。

    白幽幽凝着眉，一直不语，使用的时间也较长。

    沈翔等了两个多时辰，白幽幽才睁开眼睛。

    “有收获吗？”沈翔急忙问道。

    “有！”白幽幽点了点头。

    沈翔‘露’出了笑容。

    “这确实是创道咒文化成的傲世狂魂，然后这傲世狂魂就附体在一头老虎身上。”白幽幽说道：“后来渐渐有了灵智！”

    “原本这创道咒文就是一种奇特的咒文，能……能非常轻松的融入各种生灵体内，这老虎之前就能融入树木之中，对吧。”

    沈翔点了点头：“这么说来，这种创道咒文就是传说咒文了，应该是融合咒文进化出来的。创道咒文还真是神奇。”