    实习医生接过名单的时候,吃惊地看向这位负责人。

    “这是柳主任指名要做二助的人,他的技术非常人。”人其实也是不可获取的。

    虽然有点羡慕和嫉妒，但是不得不说，顾小雨的能帮上挺大的忙。

    “年纪这么小，你确定不是你们医院为了带学生？”

    实习医生：我还挺确定的，我就是那个每次被带的学生,每次有顾雨在的时候，柳主任都没空提问我和给我讲解了。

    “就这么办吧，这样，主刀和一助还是按照原来的，二助由我们这边负责给老领导看病的专家来。他对老领导的身体状况最熟悉。”

    实习医生没再说什么,他做不了这个主,这事只能交给柳主任来处理。

    等柳主任从病房出来之后，实习医生赶紧过去将事情说了。

    柳主任脸上露出一丝不悦，“就知道瞎指挥，到时候出了事谁负责！”

    “那怎么办？”实习医生不安地问道。

    这个科室可就靠柳主任支撑着，谁也不愿意柳主任出事。

    “二助就让那边的专家来吧，要不人家也不放心。让顾小雨做三助,原先的三助也跟着去病房。人多点不要紧,只要手术成功就行。”柳主任做了决定。

    顾雨都不知道其中的波折,因为小熊的热心肠受到了伤害，最近他有点提不起精神。

    顾雨给小熊做了不少小零食，水果蛋糕，米花糖,霜糖核桃。

    因为云昭发现了研究所的冰箱，云昭还悄悄往里面放了不少小杯子，里面是顾雨已经调好的牛奶，奶油，果汁和果粒，等冻住就可以吃自制冰激凌了。

    小熊其实还挺心大的，早就不在乎了。

    不过他忽然发现只要做出低落的模样，他就有无数好吃的，连顾雨爸爸都不怎么凶了呢，他就不那么着急恢复精神了。

    就是吧，现在他在大院里溜达的时候，路过保卫处的时候总觉得有人盯着他，至于嘛？他只是个想帮忙的宝宝而已啊。

    反正宝宝伤心了，等下次再有人需要帮忙的时候，他可就得好好考虑考虑再说了。

    也不知道是不是小熊的怨念太过强大，还是王刚同志特别倒霉。

    这一次，他开另外一辆车出门的时候，车再次坏在路上了——想想也是，两辆车的年头差不多，平时的保养也差不多，都出点问题也就不那么不能解释了。

    然而，这一次非常不幸的是，领导现在有急事，一点都耽误不得。

    不管是现在打电话叫人过来修，还是将车送到修理厂，时间都来不及。

    领导的副官急得团团转，“这可怎么办，陈主任开着另外一辆车出门了，这一时半会儿也回不来啊。”

    司机瞄了一眼不远处的研究所大门，欲言又止。

    正在踱步的领导看到司机的神色，不由问道：“王刚，怎么了？”

    “领导，您还记得上次给你修车的人吗？”司机抓了抓头发。

    领导眼睛一亮，虽然表面上看不出来，但是他心里其实也挺着急的。

    领导忙问道：“你是说，他们家就在这附近？”

    司机想到上次去的时候他和那一家的尴尬相处，硬着头皮道：“他们确实就在这附近，要不，我马上去他们家看看有没有人。”

    副官立刻道：“那快点去，如果能早点修好，说不定能不耽误首长的事。”

    王刚过去家属院的时候，小熊正在院子里种东西。

    菊花啦，小油菜啦，丝瓜、南瓜、西红柿啦，顾雨爸爸喜欢吃的他都愿意种上。

    王刚咳嗽了一声，在敞开的大门上敲了两下，“那个……你爸爸在家吗？”

    小熊将水壶放下，转头一看，这不是老熟人嘛，小熊立刻吊起了眼睛，“我爸爸不在，叔叔你有什么事吗？”

    “能找到你爸爸吗？”

    “你到底要干嘛啦？”

    “我就是想问问，你爸爸会修车是吧？”王刚不好意思地道。

    “我爸爸不会。”小熊干脆利落地说道。

    王刚噎了一下，“其实你和你爸爸肯定会对不对，上次的车不就是你拆的吗？”

    “然后呢？”小熊抬起下巴说道。

    “我想找你爸爸修车。”王刚着急之下，说出了目的。

    “我爸爸不会修车，他最近研究别的去了，计算机什么的，你有需要修的计算机再来找我爸爸吧，要收费的哦。”

    王刚没脾气了，人家看样子是真生气了，他忽然想到，如果让这娃再去把车拆了，云昭怎么也得去给修吧。

    “那个，小娃，你会拆车是不是？”

    “会呀~”

    “你跟叔叔过去，把叔叔的车给拆了，跟那天似的。”

    小熊翻了个白眼，凶巴巴地问道：“我干嘛要去拆，好让你把我送去公安局吗？”

    王刚额头冒汗，这小家伙还挺记仇的，“我那不是没送吗？要知道是你拆的，我也不能送啊，你这么小，也不会承当法律责任。”

    “当然，就是承担法律责任叔叔也不会送你去的，叔叔知道你是好心帮忙。”

    王刚往左右看了看，压低了声音道：“我给你道歉，这次是真的有急事，我们领导还在那里等着，小祖宗，你就去看看吧，要不？叫你爸爸过去看看怎么样？”

    哼，小熊瞄了王刚一眼，将手里的小水壶放下，架势摆得足足的，“既然你诚心诚意地道歉了，我就去看看~”

    王刚：我更想让你爸爸去看看……

    小熊让王刚等着，自己去里面拿了一件罩衣出来。

    就是现在的小孩子吃饭玩耍的时候穿着的，以免弄脏了里面的衣服。

    小熊这件是陈家大院里的一位奶奶给他做的，虽然用的布料不是顶好的，但是小熊还挺喜欢穿的。

    又拿出一个小板凳交给王刚拿着，自己拿了扳手，王刚简直恨不得抱着小熊跑步过去，但是，人家小屁孩别看个头不高，出溜出溜走得可快了。

    没多大功夫，小熊就到了坏掉的车子面前。

    领导和副官面面相觑，王刚这是在干什么？找修车的找个孩子过来？

    领导看了王刚一眼，沉默地站到一旁，这一眼让王刚非常有压力。

    副官则上去揪着王刚的衣服将他拎到旁边进行不那么友好的谈话。

    小熊熟门熟路地打开了车前盖，踩着他的小板凳，开始检查车子。

    领导扬了扬眉，走了过来，笑着问道：“小朋友，真会修车啊？”

    “当然啦，伯伯，我有一辆模型小汽车，我都是自己修好的呢~”

    王刚敲了敲还在发火的副官，让他看小熊那边。

    副官转头一看，顿时哑火了，不敢置信地问道：“他真会？这不是——不是开玩笑吗？”

    “没事，就算他不会，也有他爸爸保底。”王刚压低声音说道。

    小熊耳朵动了动，又哼了一声。

    十分钟之后，小熊将车前盖盖上了。

    “暂时修好了，我只把过滤器清理了一下，跑几个月没问题，但是你们还应该找时间换换皮带哦~”

    三个大人都呆住了，“这，这就修好了？”

    “不然还要怎样啦，我爸爸现在也很忙的呢，这种小事就不用叫他啦。”

    “真的完事了？”王刚喃喃问道，他只是叫这熊孩子来看看，好去叫他爸爸的。

    小熊试探道：“你想给我修车的钱，我也不会拒绝的。”

    领导大笑起来，“修车钱一定给你，小朋友，你怎么收费呀？”

    “我也不知道行情了，而且我不能修复杂的，要不，给我一块钱吧，要是贵了，我可以免费再给你们维护一次。”小熊想了想说道。

    哎，不能给以后的小胖太多压力，就简单的吧。

    不过，如果修车这么便宜的话，看来靠修车是养不了家了。

    那位领导从兜里摸出钱亲自递到小熊手上，才笑眯眯地离开了。

    副官坐在车上，看车子缓慢行驶了一会儿，才嘀咕道：“真一点问题都没了？”

    王刚开得异常小心，也是怕中途出事呢。

    好在路上车子少，领导也安全送到了地方。

    小熊拎着一块钱回去，存到自己的小盒子里。

    以后他给小胖选了几个方向，歌唱家，歌词曲谱都给他准备好了；修车技校，这个轻省赚钱又多，图纸也给准备出来了；农民，种植技术也给写出来了。

    反正都挺有前途的呢。

    而被小熊说忙碌的云昭正在办公台上慢吞吞地给自己的中央处理器加针脚，加散热片，基本马上就可以完工了。

    之所以选今天，就是因为昨天实践小组的差不多完工了，今天怎么也能做完。

    然而，等到云昭磨磨蹭蹭地在金属标牌上连型号都用花体字写完，那边还在紧锣密鼓地忙活着。

    云昭：……算了，他再等一会儿再装小风扇。

    正在这时候，路过这边的组长忽然顿住了，他盯着云昭桌面的东西，“庄昭！你、你这是完成了？”

    “也还没有——”

    组长一把拿了过去，“这不是都完成了吗？还差哪里？”

    云昭将手头的风扇示意了一下，组长高声声地道：“风扇？风扇怎么能算呢？你现在已经完成了啊！”

    组长的声音里分辨不出是激动还是遗憾。

    正在这时候，几个人跑了过来，一个带着黑眼圈的年轻研究员激动道：“组长！组长！我们做出来了！”

    组长默默地看着他们：“恭喜你们，第二个做出来。”

    研究员们：……

    双方开始测试，云昭的测试失败了，他将那块中央控制器收到自己桌子里，“算了，我明天就能做出第二块了，这块就留着当个纪念吧。”

    研究员们都纷纷松了口气，他们这也算第一了吧？

    组长：一点也高兴不起来的感觉。

    云昭走到里屋，打开冰箱，朝外面喊道：“你们谁又偷吃了我家的冰激凌？”

    组长和组员们对视一眼，眼里都露出了笑意。

    这些天加班难熬的日子，研究员们时不时就去拿一块云昭的冰激凌，大家分分一起吃了。

    今天不是要庆祝吗，他们就偷偷拿出来几杯。

    云昭拿出三个，带着往家走。

    明天要给阮鸿说的那位重要领导做手术，顾雨今天只在上午去了趟陈家，现在正在家里和小熊一起学洛氏针，今天他们只学了一针，洛氏针越往后越难，连书页上的笔记都少了。

    大概只有学过的人才会在上面留下笔记，今天他们学的这一针，只有一个人的笔记。

    洛氏第七针，笔记只有四字：一针惊魂。

    顾雨嘀咕道：“在脑袋里扎半天，不惊魂才怪呢。”

    小熊则道：“爸爸，我看这针的行针手法，和我学的定魂符有点类似呢。”

    让小熊那么一说，两人忽然就觉得这一针不是那么难了。

    “大概也很难有用到的机会了。”顾雨看着那一页忽然叹了一句。

    小熊则看看爸爸，起身悄悄将爸爸的金针给他放到了明天出门要穿的衣服那里。

