    “这个傻子骂我是鬼，我可以砍了他吗？”小邪目无表情地开口道。

    “别啊，冷静啊，小邪，他只是被吓傻了，缓缓就好了！”安林急声劝说道，还死死抓着小邪白嫩的小手。

    他心里十分清楚，要是真的不制止，凭小邪那暴脾气，说不准真的会提剑砍孙宇洛。

    “等等，你叫她小邪？你们是认识的吗？”孙宇洛瞪大了双眼道。

    小邪双眼冷冷地望着孙宇洛，傲娇地没有多说一个字。

    这时，赵思明等人也来到孙宇洛的身旁，一脸好奇地打量着不远处白嘟嘟粉嫩嫩的小女孩。

    “我当然认识她了。”安林挥了挥手中的剑，微笑道，“这是我胜邪剑的剑灵啊，名叫小邪。”

    此话一出，空气顿时安静了。

    天剑宗的众人瞪大着双眼，傻傻地望着小邪。

    “剑灵……竟然是成功化为灵体的剑灵！”

    “天啊，我们天剑宗不算那个逃走的剑灵，偌大的宗门，也仅仅是有两柄剑化为真正的剑灵，都掌握在宗主和太上长老手中……”

    “那可是蕴养了无数岁月，才让古剑成功诞灵的啊，却没想到安林年纪轻轻就拥有了剑灵！”

    “而且还是如此可爱的剑灵，嫉妒使我发狂！！”

    天剑宗的众剑修，目光炽热地望着小邪，有的甚至不停地咽口水。

    作为一名剑修，最大的梦想是什么？

    除了修道之外，百分之九十九的剑修，最大的梦想都会是想要拥有一个剑灵！这比任何兽宠，任何宝物都要珍贵，是剑修身份的象征！

    小邪扯了扯安林的手，语气清冷又有些稚嫩地说道：“这些人色眯眯的，比你还要恶心。”

    天剑宗的众人：“……”

    安林：“……”

    小妮子，你难道不知道自己刚刚放了一个地图炮吗？

    孙宇洛一脸兴奋地凑到了安林的面前，神情激动道：“安林剑仙，您的剑灵好可爱！我就知道，我的偶像是最优秀的，不仅有剑灵，剑灵还如此的可爱养眼！”

    这位胆小鬼疯狂拍着安林马屁，随后话锋一转：“……您的剑灵这么可爱，能让我抱抱吗？”

    “滚！”

    安林还未说话，小邪立即爆喝道。

    一道璀璨的暗黑剑气从小邪的掌心爆发，轰中了孙宇洛的胸口。

    孙宇洛仿佛被重锤击中，胸口凹陷下来，身体宛如被巨力撕裂，一口鲜血喷出，整个人倒飞了上千米。

    “嘶……”天剑宗其余六位弟子，看到这一幕，不禁又倒吸了一大口凉气。这个剑灵，还真敢打啊，他们不是认识的吗？！

    安林一脸无语地揉了揉眉心，小邪连主人都敢砍，孙宇洛被砍那是再也正常不过的事情了，谁叫他要作死呢……

    别人都是见小邪可爱，想摸摸小邪，捏一捏小邪的包子脸，他倒好，还想抱抱小邪，不被砍才怪……

    “好精纯的剑意！”赵思明从小邪的出招之中，感受到了极为纯粹的剑意，脸色再次有了变化。

    天剑宗的弟子们都收起了心中的念头，不敢再做什么出格的事情。

    连与安林如此亲近的孙宇洛，都惨遭剑灵毒手，他们又怎敢作死？

    “话说你怎么来这里了？”安林将目光转向赵思明等人。

    赵思明愣了一下，似有迟疑。

    雪珊却拿出一个蓝色轮盘，开口解释道：“我们是跟随这个轮盘的指针走的，它能指向附近阴气最重的地方……”

    安林恍然大悟，这里的确是附近阴气最重之地。

    天剑宗的诞灵古剑是阴属性的，它喜欢跑去阴气重的地方，这个轮盘又能指向阴气重的地方，可以说是寻找古剑最好的道具了。

    不过，安林也不会羡慕他们，大白的鼻子比轮盘好多了！

    “小邪剑灵大人，对不起，我不该说那种话的。”孙宇洛捂着胸口，从远处飞来，脸色惨白地道歉道。

    小邪闻言微微噘嘴，没有多说什么，重新跳入了胜邪剑之中。

    “既然这里的事情解决了，我们继续走吧。”安林骑着大白，重新腾空而起，朝远处黑漆漆的高山飞去。

    他找的是喷血山，自然不会在城里逗留太久。

    雪珊拿出轮盘，看到轮盘的指针指着的也是前方的高山。

    她和赵思明等人互望了一眼，皆是看出彼此眼中的尴尬。

    就这样，六位天剑宗的弟子，也朝不远处的高山飞去。

    安林看到身后的几个人，头都大了。

    雪珊等人也是一脸的郁闷，真想大声解释，他们真的不是尾随安林啊，指针的方向就是那里，他们也很无奈啊！

    城外的高山，足足有上万米之高，两侧是蜿蜒连绵的山脉。

    大白从高山之巅，感受到极为浓郁的阴气，所以先飞向高山顶端。

    飞行的路上，孙宇洛又凑了上来。

    “安林剑仙，您的胜邪剑是如何诞灵的？”他一脸好奇地问道。

    “不告诉你。”安林翻了翻白眼。

    “那安林剑仙，您的这柄剑，又是从哪里获得的呢？它一看就不是凡物，来历一定不凡吧？”孙宇洛又问道。

    安林一脸黑线：“你的嘴巴管不住了吗？”

    孙宇洛语气一滞，看了看那泛着寒光的胜邪剑，终于是没了说话的底气。

    他们一路飞向高山之巅。

    随着距离的拉近，安林已经有些失望了，这座山很明显不是喷血山，它连喷血的火山口都没有。

    是的，顶峰有的只是黑漆漆的岩石。

    连一个小小的洞口都没有，血要从哪里喷出来呢？

    两人一狗降落在高山的顶峰。

    “这里啥也没有啊，为何阴气那么重？”安林皱眉道。

    “我的感应没有错，可能有东西在山的里面，汪！”大白运转领域之力，用爪子怒划岩层，撕扯出一道深深的沟壑。

    随着巨大裂缝的出现，让众人意外的是，整个高山竟都开始猛烈颤动起来！

    正在朝高山逼近的赵思明，脸色狂变：“大家小心！”

    高山的中心部位，突然张开了血盆大口。

    嘴巴内，红色的液体喷薄而出。

    “噗！！”

    红色液体如横贯天际的瀑布，汹涌澎湃，壮观至极。

    高山喷血了！！