    “愣着干什么啊，走啊，孩子都饿了。”

    高阳看着展飞在那里发愣，她感觉，展飞这时候似乎是在想什么事情，不用展飞说，高阳就知道，展飞在想展大姑的事情。

    “没什么”

    事情已经是到了这一步了，展飞也不想再说什么了，还是看他妈准备怎么办吧，反正他不在家，希望奶奶不会更加的生气就好。

    “咱们走吧”展飞也想开了，剩下的事情，还是教给他妈吧，他是管不了了，估计要是大姑不再说什么的话，相信他妈应该也不会做出什么事情的。

    要是大姑说了高阳的不是，那么相信，他妈绝对不会轻易的让大姑把这件事情揭过去的。

    “嗯”几个人找了一家的饭店吃饭。

    至于王淑芬在听到了展飞打电话说的事情以后，他直接请假回家了，其实她的心里也担心自己的婆婆生气气坏了，婆婆已经是那么大的年纪了，不过让她更加的生气的是自己的大姑子。

    自己的儿媳妇和儿子在院子里面说话，碍着她什么事情了啊，真多事。

    不过最让王淑芬生气的是，自己的大姑子今天算是没事找事，还不知道自己的婆婆怎么样呢，千万不要被自家不着调的大姑子气坏了，要不然，家里还有好几个孩子，她还要照顾婆婆，真的是忙不过来啊。

    幸亏自己的儿媳妇懂事，没有和大姑子吵起来，要是换成一个掐尖要强的，今天他们家绝对会被别人看热闹的。

    这边王淑芬慌忙的往家赶，那边在带着高阳还有孩子，吃完饭就去买东西是，顺便看看他今天看到的房子，正好趁着这次的机会带着高阳一起。

    再说了，这时候还不知道展大姑是不是还在展家，高阳不想回去，展飞也不想高阳和大姑碰面，所以展飞就带着高阳在这些老胡同里面转悠。

    那边，王淑芬到家以后，看到了自己的大姑子坐在沙发上面正看电视呢，自己的婆婆也不在，她放下手里的东西，对着大姑子问道。

    “妈呢，在哪儿啊，妈吃饭了吗？”没等展大姑说什么，王淑芬就往厨房里面看，她知道，大姑子来的时候，婆婆正在做饭，要是婆婆吃饭了，那么厨房绝对会收拾干净的，但是王淑芬看到了厨房什么也没有收拾，炒好的菜似乎是被谁吃了一点，看着现在的样子，王淑芬就知道了，这绝对是大姑子吃的。

    “还说呢，妈被你儿媳妇气的没吃饭就回自己的房间了了”展大姑想着，自己的大嫂回来了，反正婆媳之间都是一样的，所以她没说自己的事情，直接说展奶奶是被高阳气的没吃饭。

    “飞燕，我儿媳妇什么样子，我那么长的时间了还是知道的，至于咱妈到底是为什么没吃饭，展飞也告诉我了，要是展飞今天没说的话，我要是听了你的，我找了儿媳妇的事，我顺便在说她一顿，你感觉我还有我儿媳妇还能再相处的好吗？”

    王淑芬真是气坏了，要不是展飞已经是告诉自己今天的事情了，要是大姑子对着自己的丈夫还有学耀说了，那么自己的儿媳妇这个委屈是吃定了。

    “什么”展飞燕没有想到，展飞居然会告诉自己的大嫂今天得事情，“展飞告诉你是我惹咱妈生气了吗，要知道那是我亲妈，要不是因为你儿媳妇太懒，我能说她吗？”

    展飞燕瞪大了双眼，她有些不敢相信，她也不管王淑芬知道多少了，她反正是早就想好了，今天得事情，她绝对不能让大嫂真低是她的原因。

    “飞燕，你是什么样的人，我也知道，今天的事情到底是怎么样的你也不用说，只要是我把咱妈叫来，那时候绝对会真相大白，我不想让咱妈知道，就是担心咱妈的身体，再说了，你今天受气了，照着我儿媳妇撒气，我想知道，是不是你看着我太好说话了，还是你看着高阳就算是受气了也没人撑腰啊？”

    王淑芬也知道，大姑子为什么看着高阳不顺眼，不就是当初她想把展飞他姑父的侄女介绍给展飞吗，那时候展飞在乡下，大姑子当时说了好多，那个孩子也不错，要不是展飞自己找了一个的话，她那时候也会同意的。

    但是没有想到，因为这件事情，大姑子居然记到现在。

    “我没那么想”看到大嫂是真的生气了，她心虚的反驳道。

    “不管你是怎么想的，你只要是知道，高阳是我家的儿媳妇，不管是什么时候，她都是我们家的儿媳妇，再说了，你不是真的以为高阳没有依靠了吧，要不是高阳不想出风头，你早就知道那些事情了。”

    王淑芬看着展飞燕脸上不以为然的表情的时候，她就知道，展飞燕是不相信高阳有靠山。

    “不管你是不是相信，高阳都是有靠山的，而且高阳的靠山不比咱们家差，最主要的是，高阳自己还认识一些咱爸的战友，当初那些人下乡的时候，高阳可是照顾了他们好几年的，要不是咱爸妈不想说的话，你早就知道了，我告诉你这些，不是为了显摆，我就是想说，你以后不要老是看着我儿媳妇不顺眼，不管我的儿媳妇是不是有靠山，她我都是会一样对待的”

    今天的事情，要是处理不好的话，她真的担心高阳会对着吴家说什么，要是吴家知道了今天的事情，虽说吴家不会做什么，但是倒霉的应该是大姑子的丈夫。

    “真的吗？”展飞燕还是不敢相信，难道是大嫂瞎说的吗，看着大嫂的样子，似乎她说的都是真的，怎么她不知道那些事情呢？

    “我说的是不是真的，咱爸妈都知道，要不是看在爸妈的份上，你今天做的事情，我绝对不会只是说你几句就算了的”

    对于大姑子，王淑芬现在也是看明白了，要是不把事情说清楚的话，她绝对是不撞南墙不回头的，其实对于背景什么的，王淑芬是没有看在眼里，再说了，儿媳妇是不是有背景，有什么关系呢，虽说有背景的话，到时候儿子还有孙子都h会沾光。

    但是没背景，只要是孩子自己努力，依照他们的家庭，也是可以过的很好的。

    “好了，我不想说什么了，你要是想在这里坐一会儿你就坐着，要是想回家，你就回家我咱妈的房间看咱妈去了”

    王淑芬说完也不管大姑子了，她现在担心婆婆的身体，自己的大姑子也是的，婆婆自己在房间里面，她居然看都不看一眼，要是自己有这样的女儿的话，她真的得气死。

    “妈”王淑芬来到了婆婆的房间喊了一声。

    半天屋里没有动静，王淑芬吓坏了，她也不管自己的婆婆是睡觉还是怎么了，她使劲的开始敲门。

    “妈，妈妈”喊了两声，屋里终于是有动静了，她也不管这那了，当她推了一下屋门，发现自己的婆婆居然没有插门，所以她也不管了，直接开门就进去了。

    当她打开房门看到自己的婆婆在床上躺着呢，而且婆婆双眼合着，似乎没有听到她说话，于是王淑芬慌忙的上前走了两步，来到了婆婆的身前，轻轻的喊了两声。

    “妈，妈”

    “你怎么回来了啊”展奶奶睁开眼睛，看见自己的大儿媳妇在这里，她知道儿媳妇咋上班，这时候儿媳妇回来有事啊？

    “你怎么了，身体难受吗？”王淑芬没有回答展奶奶的问题，她现在担心的是展奶奶的身体。

    “我没事，就是感觉有些头晕”展奶奶也知道，自己身体有些不对劲，所以她也没有隐瞒，就冲着她说话那么小的声音，王淑芬就知道，自己的婆婆应该是不舒服了。

    “那我带着你上医院看看去”

    王淑芬看着婆婆的脸色有些发黄，她扶起来自己的婆婆，准备带着婆婆去医院。

    这都是什么事啊，大姑子在客厅那么长的时间，居然看都不看婆婆一眼，难道她不担心婆婆出什么意外吗，要不是自己回来了，还不知道什么时候才有人知道婆婆不舒服呢。

    “嗯”展奶奶感觉自己不舒服，但是一开始的时候，她由于生气就躺在床上了，这时候她才感觉自己似乎是浑身无力。

    “飞燕，飞燕”王淑芬感觉以后，还是让大姑子少来两趟吧，她都进来半天了，大姑子居然都不进来看看。

    再说了，婆婆的房间就在楼下，她敲门的时候，那么的用力了，展飞燕都没有来看看。

    “不要喊她了，我自己可以！”这时候展奶奶似乎身上有了一些的力气，她这时候也不想见到自己的女儿。

    “好吧”其实王淑芬不知道，在她敲门的时候，展飞燕已经是离开了，因为她感觉她没脸再在娘家呆着了，所以王淑芬喊了展飞燕两声，她才没有听到的。

    “那您小心，你在这里靠一会儿，我去给学武打电话”婆婆生病了，公公不知道去哪儿了，展飞又不在，只能是给丈夫打电话了，要是她自己的话，去了医院，也没办法照顾婆婆啊。

    “还是不要了，我休息一下好多了！”展奶奶看着大儿媳妇还得给大儿子打电话，她也知道大儿子比较忙，所以不想打扰大儿子办公。

    “要是你难受的话，就告诉我咱们去医院，我给你去倒杯水！”王淑芬看着婆婆的脸色不那么难看了，要不然她是不会同意婆婆不去医院的，不过就算是现在不去，她也准备家里有人了，明天带着婆婆检查一下。

    她实在是不怎么放心，而且她还想看看大姑子在客厅做什么呢，她已经是喊了她好几声了，她都没有来。

    “你去吧！”

