    “你们不要信这小子的鬼话，什么很长的距离，他现在是宗师圆满，半步大宗师，最多一年就能正式晋身大宗师。”

    两人还真有些相信的样子，穆元子及时泼来一盆冷水。

    赤松子和逍遥子当即愣在当场，胸中那一口气, 是吐也不是，不吐也不是，两人对视一眼，相继苦笑起来。

    他们两个修炼了大半辈子，现在仍旧卡在宗师境不得寸进，此生还有没有希望突破大宗师都尚未可知。

    赤松子还好点, 最起码摸到了大宗师的门槛，算得上半只脚踏进大宗师了。

    逍遥子就惨了一些，他已经在宗师巅峰足足待了十几年, 也就是最近才摸索到一点大宗师的边，有生之年能不能真正摸到大宗师的门栏，他自己都没有底。

    现在听到，李冥年不过二十已经甩开他们一大截，一只脚踏入大宗师，而且，一年内很有可能会更进一步，真正突破大宗师。

    想到此处，两人纷纷感觉自己这几十年真是白活了。

    不过，比起赤松子，逍遥子明显要更轻松一些，李冥表面上是他师弟，实际上与徒弟没有什么差别，李冥能有如此成就，逍遥子心中也高兴无比。

    “还有忘了告诉你们，晓梦也快宗师后期了, 看样子宗师圆满前基本不会有障碍, 所有, 你们两个再不努力些尽快突破大宗师，日后……”

    “穆师叔，你别说了，我回去后一定努力修道，尽早突破大宗师！”

    逍遥子哪能听不出，穆元子这是在说他每天不务正业，就知道游山玩水，饮茶享乐……连忙满口答应道。

    “鲲鹏小子，论道台的事情现在如何了？”

    听到北冥子的询问，几人也顾不上打趣了，纷纷认真的看向李冥，等待着他的回答。

    “人宗的事情已经处理完了，凌云峰内正在彻查，钱于明的竹林也同样如此，凌云峰弟子和反对派的人都被我暂且放到五狱内，钱于明手下的势力也在审查中……”

    李冥简单的将事情经过说了一遍，并着重说明了对其余弟子的安排。

    李冥当然不会想着将这些人一网打尽, 全部处死, 这么多的弟子就算他想如此做, 只怕北冥子等人也不会答应。

    肯定是全部清查一遍, 筛出漏网之鱼，嫌疑较重的弟子列入重点观察，嫌疑较轻的弟子加以惩罚，没有嫌疑的弟子小惩大诫。

    当然，凌云峰的人和钱于明的亲信，他一个都不会放过，这些人不管是不是有问题都不能留。

    他们跟在林不远和钱于明身边多年，就是没有参与此事，但或多或少都知道两人的所作所为。

    能被两人信任的人，必然是其心腹，忠心无比，就算没有参与此事，那也必须彻底根除，李冥可不想被人从背后捅刀子。

    得知李冥的打算后，几人也纷纷松了口气，这个处置办法基本是最好的结果，至于凌云峰和钱于明的亲信，几人也不是迂腐之人，自然明白斩草除根的重要。

    “小子，你想要读遍道经，这黄石天书中不少内容都与道经相关，想来对你也会有所帮助，不过，你是否能看懂，只能靠你自己了，我们可帮不了你。”

    北冥子将黄石天书丢给李冥说道。

    李冥接过黄石天书，没有立即翻看，而是先向北冥子郑重致谢道：

    “多谢师叔！”

    “好了，既然回来了，我们也不必隐藏了，带我们去看看那些被关押的弟子吧。”

    “是。”

    ……

    一行人在清境子惊讶的目光中进入位于太乙山底部的五狱之中。

    “师兄，你们怎么回来了？”

    清境子小声的询问道。

    “废话，我们怎么就不能回来？”

    看着几乎被人宗弟子填满的五狱，逍遥子面色难看的说道。

    “我不是那个意思，我的意思是师兄不是说要等天人归道后才会露面吗？”

    清境子连忙解释道。

    “现在人宗内部不是已经被解决了吗？天宗那边也因为百家的突然行动，反对之声近乎消失，只剩下些修道入魔的老家伙一副高高在上毫不在意的样子，天人归道已成定局，我们不是回来的刚好吗？”

    逍遥子反问道。

    “怪我，怪我，这几天的事情太多了，把我都搞糊涂了。”

    清境子哪敢顶嘴，只能点头表示认可，至于心里到底怎么想的那就不知道了……

    原本，许多人还对李冥的处置感到不满，即使，知道钱于明是阴阳家的人，但无辜被关入五狱，他们心中还是愤愤不平。

    这些人都自认为自己对人宗，对道家，有功在身，就算一时不察站错了队伍，功过相抵，那不是还有苦劳吗？

    现在，将他们如同罪人一般关到五狱内，像怎么回事……

    这些人心中都在暗自做着打算。

    你鲲鹏子有本事就关我们一辈子，天人之约将近，百家即将汇聚而来，人宗少了这么多中坚力量，到时候看你怎么解决！

    最后，还不是要求到我们身上，等到那个时候，呵呵……

    只是，这些人在见到北冥子、穆元子、赤松子、逍遥子以及李冥和晓梦一行人，一同来到五狱时，心不由坠入谷底……

    直到此刻，他们才猛地醒悟，天人归道，人宗内乱等等，这一切的一切，那是因为李冥的突然决定爆发的。

    这分明是一场，天人二宗最高层的几人共同谋划已久的事情。

    几人一起突然消失，又一起出现在五狱就是最好的明证……

    只是，现在醒悟已经为时已晚，一切都以尘埃落定，就算还有人有所想法，也翻不起什么大浪了。

    看着被刺穿琵琶骨，身上布满道文封禁的钱于明，逍遥子久久没有动作。

    “果然是魂兮游龙的气息，没想到阴阳家真舍得，竟然将自己的继承人，派到道家内部潜伏，而且这一藏就是几十年。”

    北冥子与东皇太一交手数次，对魂兮游龙的气息再熟悉不过，仅仅一眼就分别出钱于明修炼的是正宗的魂兮游龙。

