    太子薨了，在去早朝的路上时给没了。

    这事第一时间就被捂住了，知道的人并不多，但却是一件大事。

    目前消息还没有传出来，但整个朝野上下似乎都察觉到了一丝不妙的地方。

    比如今天玺帝就没有上朝，而是由天后代政，这虽然不算是什么稀罕事，每个月都会有上那么一两次的机会，一般来说都是拿来当挡箭牌以此平衡的。

    这不是什么大问题，反而是今天的天后也是一反常态，根本就没有多少心思，只是草草了事就离开了，这让一众文武也是神色古怪，天后临朝的时候他们也不是没有经历过，时间那叫一个长的，巴不得这朝会开上一天的那一种。

    今天这种反常的行为才会让人嘀咕。

    不过却也没有说些什么，谁知道是个什么情况。

    这太子的尸体并没有被运回东宫，而是被截留在了宫中，玺帝脸色难看的看着被白布覆盖着旳尸体。

    天后急匆匆的赶了过来，神色里也是难免有些悲伤，虽然平日里这一家子是争权夺利的。但要论感情还是有的，再无情也是自己的孩子。

    “陛下，查出来是谁干的了吗？”天后语气里带着阴郁。

    玺帝则是摇了摇头：“还在查，太医看了尸体，并非是毒杀，身上也无伤口，更像是半路猝死了，东宫已经控制住了。”

    太子的死因有些诡异，具体想要查清楚需要仵作来查，但一般来说，如果不是到了必要的时候，是不允许仵作来查的。

    毕竟想要查清死因，免不了得开膛破肚，这要是一般人哪怕是官宦子弟也就罢了，这可是太子，有辱国体，自然是能不破坏尸体就不破坏尸体。

    因此也只能让太医过来简单的检查一下，最后得出了个猝死的结果。

    可很显然，这个结果无论是玺帝还是天后，都是无法接受的，太子平日里身体健朗，又有太医每日的膳食调养等等，根本就不可能猝死，而且猝死也是有诱因的，这在马车上能有什么诱因。

    要知道一路平坦也无任何的惊吓，自然不可能这么轻易的猝死。

    所以这件事是存疑的。

    “可有嫌犯？且不管太多，先抓了再说。”天后语气里颇有些激动。

    玺帝瞧了她一眼，并没有说些什么，这意思很明显，那就是这还用得着你说不成？

    如今所有人都被控制住了，就等着一个结果水落石出了，否则的话不知道要牵连多少人进去。

    而天后也是冷静了下来，似乎是在思索着什么。

    “既然如此，那这消息...”天后语气里带着犹豫问道。

    “先封锁三日，择日通禀吧，此事切不可轻举妄动，否则容易动摇国运。”玺帝开口说道。

    这死了一个太子，而且死因都不明白，自然不能随便说了，起码也得等个结果才行，但拖也不是办法，拖得太久也会出事，所以公布肯定是要公布的，但时间就得再说了。

    天后微微点头，思绪不断的开始飘散，现在对于她来说有两件事很重要，第一件事那就是想办法让自己的二儿子成为新的储君以保证自己的地位，第二个自然就是尽快接受掉太子的政治遗产。

    前者难度不大，玺帝的前三子都是她的儿子，虽然二儿子不是嫡长子，但却也是嫡子，上位难度并不大。

    哪怕说玺帝再中意嫡长子这個身份，但太子一死，嫡长子是不可能的了。

    而后更重要的是太子的政治遗产，特别是户部的权势以及东宫之内那个紫运的猎户之子了。

    其他的对于天后来说并没有多大的用处，毕竟那些个门客顶什么用，当初如果不是那名紫运的猎户之子出谋划策以及找到铜币铸模，那么此时的户部已经落在了她的手上，直接就把太子的政治势力给打废了。

    所以在天后的眼中，这户部和那名紫运的猎户之子，后者要更重要一点，这可是个有才的人，如今虽然被太子收为门客，可现在太子死了，而且对方没有任何的功名在身，完全可以当做嫡系培养。

    玺帝似乎也看出了天后的想法，他也在思考这件事，不过不同的是，他对陈希夷并不感兴趣，对于天后和太子来说，一名紫运的人是巨大的帮助，可对他来说完全不一样，他在想的是如何趁着这个机会削减户部的权利，让更多的权利集中在他的手上。

    朝廷六部既是为他分担责任，又会限制他的权利，所以他这才会故意把户部让给太子，而太子也不负期望和户部达成平衡将其纳为自己的势力，玺帝则是靠着这平衡拿捏住了户部，至少在国库这一方面不用被户部天天喊没钱。

    而如果借着这一步继续集中权利，那么有了户部，其他的部门自然就会老实很多，因为户部管钱。

    很多事情都是需要钱，没钱可是寸步难行的。

    所以户部对于玺帝是相当重要的，要不然他能够阴了一把户部，而后将把柄送给天后，为的自然是这一遭了。

    夫妻二人就这么各怀鬼胎的想着应该如何应对接下来的风暴。

    除此之外，要是这件事传出去，那么各个皇子之间恐怕也是有一场腥风血雨了。

    太子要是没死，他们确实不可能会有这种想法，毕竟玺帝和天后这么两个不是省油的爹妈在，或许会争权夺利，但嫡长子的储君传统是不能被打破了，除非像是出现这种意外的事情，其他皇子才会有机会，否则基本上是没有任何的机会成功上位。

    当然，要是有点能力直接上演玄武门也不是不行，只是其他的皇子根本就没有这方面的实力。

    大玺王朝的皇子们可没有开府权，这连靖忠王都没有这个权利，怎么可能普通皇子会有，也就太子这么个储君会有开府权招纳一百的府兵作为手下，至于其他的安全措施都是有禁军维持的。

    所以玄武门事件发生的难度还是很困难的。

    夫妻二人很快就离开了这处宫中的灵堂，并没有留在这里等消息。

    大家都很忙的，这里只是有宫中内卫封锁了起来，谁都不准靠近，靠近者格杀勿论。

    天后急匆匆的回到了自己的行宫之中，而后传来了暗卫，令其去和东宫的暗卫接触，将陈希夷招揽到手，最好是晓之以理动之以情的方式打感情牌。

    至于东宫被封锁了，那这对于天后的暗卫而言并不是什么难事，毕竟有着她的命令再加上这暗卫可是有着明确的身份，想要进去还是比较简单的，就是带人出来可能困难了一点，不过没事，只要尘埃落定了基本上就没有什么大问题。

    对于招揽陈希夷，天后的把握还是很大的，因为根本就没有人争得过她，接下来她的心思应该是放在户部之上。

    她也是看出来了，玺帝对于户部早有企图，对于户部当初铜钱铸模丢失事件，她手底下的暗卫自然也是调查出了这幕后可能和玺帝有关，在查到了这些个蛛丝马迹之后，天后自然是果断的让暗卫停止调查这件事。

    要知道，暗卫里头可不仅仅是自己人，还有玺帝的人。

    自己的暗卫能够渗透进玺帝的情报组织里，那玺帝的情报组织自然也能够渗透进自己的暗卫之中了，这算是夫妻二人的默契所在，都假装不知道这件事，但却又能够通过这件事相互心照不宣的透露给对方一些想透露却不能正常透露的事情。

    政治，妥协这种事是很正常的。

    ...

    陈希夷看着手上的大概只有5%份额的金运，直接就融入了自己的体内，事情还算是顺利就是了。

    “只是这太子一死，招揽我的应该是天后了吧，对方在权利的渴望上一直很高，但却被玺帝给压制住了，虽然手上有权，但很多事情也得看玺帝的眼色，过的估计是比较憋屈。”

    “不过现在估计是没空，这夫妻俩大概是要争户部吧。”

    他虽然没有用神识偷窥，但却也是隐约有点猜测，比较太子的所有势力里，户部是关键，毕竟掌财的，也勉强可以算是玺帝在为太子铺路，虽然里面有利用的成分就是了，但这也算是个磨炼。

    东西给了，但自己要是保不住那就别怪其他人。

    总之这一家子就是特别的奇葩就是了，亲情是有，但在权利面前似乎显得非常脆弱。

    “算了，后续的事情再说了，反正无论是跟天后还是跟玺帝，都不影响我弄死他们，最多也就是影响他们谁先死谁后死而已。”

    对于他们这一家子的事情，陈希夷并没有太多的想法，他靠着信息态、因果、气运等等兼容而出的推演能力就是跟开挂差不多，完全就是偷看剧本，甚至还能安排剧本，他想要这剧本怎么往下演都可以。

    所以无论是走天后线还是走玺帝线都一样，无非就是反复横跳。

    “乍一想，我接下来是不是可以效仿吕布了？”

    陈希夷一想到自己上来就来了一句：‘布飘零半生，未逢明主，公若不弃布请拜为义父’的场景。

    只是再一想，好像不大符合自己的预期，他更想来要大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！

    “吕布的词我好像用的挺顺的。”陈希夷一时间有些怀疑人生，他觉得自己的道德底线虽然灵活了一点，但...

    好吧，吕布可能还赶不上自己吧。

    阵营这种事他似乎跳了不知道多少次了，吕布也不过是多拜了俩义父而已，后续再背主多次。

    哪像陈希夷，当他上司的基本上没几个有好下场的吧。

    “也不知道我这灵活的道德底线是从哪里来的，我隐约记得我当初是一个热爱种田的沙盒游戏玩家来着的？”

    陈希夷回忆起了自己的出道手段，坑蒙拐骗相当的娴熟，但前世好像自己也是个正经人来着的，虽然喜欢玩一些大奸大恶的P社游戏，但也不至于真用来实践吧。

    “这绝对不是我的锅，应该是当初那域外天魔污染了我吧，对，就是这样子。”陈希夷表示这种事他不背锅，直接甩锅给了某个凉了的域外天魔身上。

    反正对方都死了，怎么说都不会反驳的。

