
尽管知道这场危机已经化解了，但白氏三大金丹真人没走，众人依旧没有放松警惕。

法阵还未撤去，李青霄三人依旧是灵体形态控制着三大灵器，左凌绝在一旁边蓄势待发。

白才轩闭上了眼睛，将眼神中的不甘悄然掩饰，他纵是再厉害，也明白了，眼下的局面，想杀李青霄，已经是不可能的。

“我原以为李氏破灭三百载，李才胜被我打落金丹境界，李耀文中了我的噬灵毒，纵有翻天本事，也再难崛起了，想不到还能出你这么个异类，好好好……”

白才轩阴冷的眼神瞄着自己，李青霄丝毫不慌，甚至控制着灵体伸了个懒腰后，淡淡的看着他。

“老家奴，休要废话连篇，想打就出手，不想打就滚！”

倒是李青杰一点都不客气，直接一句老家奴，白才轩气的眉眼猛的一跳，手中的沉海剑差点没收住，死死盯着李青杰手中的天青色沉海剑，片刻间，还是强行将怒气压下来了。

李青杰这种刚硬直来直去的性格，白才轩心中没那么忌惮，反倒是这个族长李青杰，他是真正感到有一丝寒气从心中升起的。

对方早就知道他要来，提前就去云空岛布局，将张若虚支走，甚至族人也提前一步去了云空岛。

冷静下来，白才轩片刻就想通了，张若虚这一退，恐怕救不成云空岛不说，反而自己也会搭进去。

白才轩越想，心中就越对李青霄的步步为营，感到心惊肉跳，看着他的眼神也愈发忌惮。

此子不除，日后必会成我白氏大患！

心道一句，白才轩的脑海中疯狂想着对策，眼下最麻烦的就是三绝归元法阵，破阵他做不到，那就只能等法阵消散。

三阶法阵每个时辰最低都要耗费一万多上品灵石，这道法阵近乎九万多道禁制，一个时辰起码也要九万多上品灵石，眼下已经交战了半天，也就是五千多极品灵石了。

对了，白才轩眼睛一亮，李氏在晶源岛立族才不过七年时间，族中灵石储备定然不多。

可以等，只要等灵石耗尽，法阵消散，眼前的李青霄四人，都是瓮中之鳖！

“怎么，不甘心？那就继续耗着，说不定再等一两个时辰，我族中灵石就会耗尽，届时没了法阵，你杀我们易如反掌！”

李青霄轻描淡写的一句话，直接将白才轩的心思猜透，顿时搞得他脸色一僵。

他能想到的，对方也早就想到了，关键是李青霄这么一句话，又让他心里惊疑不定了起来。

对方是不是故意留他们的！

“父亲，事不可为！”

白圣昌这时候也看出来苗头不对了，李青霄主动说出这种话，太可疑了。

白才轩最后看了一眼李青杰手中的定海剑，脸上出现一丝怒色，狠狠挥了挥袖子，厉声道：“走！”

三人化作流光，直接从祖峰后方，法阵的那道缺口中，径直离开。

一直等到左凌绝点头，族地上的三绝归元法阵，才真正撤去。

李青霄等人脸上，才真正露出一丝轻松的神色，三人的灵体回到宗祠殿的本体中，强大的负荷直接让三人脸色煞白，灵海一阵激荡。

噗……

李金诚年纪最大，筑基二层的修为最低，一口鲜血喷出，头发瞬间白了一大半。

“二叔！”

“父亲！”

李青霄三人连忙冲上前，脸上满是担忧。

灵体出窍，损伤的是本源。

李金城年纪不过一百多岁，按筑基境三百载寿元来说，可以称得上一句年轻了。可此刻，头发直接白了一大半，显然是本源受到极大损伤。

“咳咳……没事没事，青霄快去感谢一下凌绝真人，若不是他，这白才轩咱们还真挡不住！”

李金诚嘴角血液流出，可又怕三人担心，故作轻松道了一句，身体却还是撑不住晕死过去。

李青霄用灵力探视了一下李金诚的身体，与旁边的李青杰与李青鸣两人对视一眼，顿时脸色难看了起来。

“父亲的丹田灵海，已经塌陷到不足一里了！”

感知到父亲丹田灵海的损伤情况，李青鸣的语气已经带上一丝惊惧了。

未在眉心识海成就金丹，所有修士一身的本源就在丹田之中，练气修灵雾，筑基修灵海。

灵海可以说是筑基修士全身上下最为重要的东西，不仅关系到实力，也关系到寿元。

筑基境大修士丹田灵海最低标准就是一里，李金诚的灵海塌陷不足一里，基本就意味着他的修为，已经跌落了，随之而来的，就是寿元的猛减。

这也是他头发瞬间白了一大半的原因。

别说是李金诚，此刻李青霄跟李青鸣两人的丹田灵海照样受损极其严重，若非是两人年轻，恐怕下场比李金诚好不到哪里去。

大哥，先不要担心，二叔现在只是昏迷，你先照顾好他，日后咱们再想办法！”

李青霄宽慰了李青鸣一句，他此刻丹田中的九里灵海，也照样塌陷了一里多，只是到底他年轻，损伤部分本源的后遗症，没有李金诚那么严重。

李青霄带着李青杰，两人一同走出宗祠殿，朝着左凌绝行了一个大礼。

“多谢凌绝真人，他日青霄必当厚报！”

李青霄这句感谢，实在是发自内心的。

“要不是青杰告诉我，我还不知道白氏来晶源岛了。你小子，没打算请我过来啊，看样子你是早有安排啊，我不来的话，你打算怎么办？”左凌绝脸上露出一丝好奇。

左凌绝的话，没有错。

李青霄眼中露出一丝精光，回答道：“八月二十，我一回来，就安排熊哥带着族人乘战船去云空岛，算算时间，现在应该也到了。

若是张若虚不退，他云空岛的族人，一个也活不成。

若是张若虚退回云空岛，熊哥就会立刻回来支援族地，云空岛到晶源岛不过二十万里，金丹真人来回最多只要一天时间。

这一天时间，用三绝归元法阵拖住白才轩三人，绰绰有余！”

左凌绝看着李青霄年轻的不像话的脸，此刻心中也不由得升起一丝惊叹，同时心里也清楚了。

短短五十年不到，李氏为何会发展为一岛豪族了。

步步谋划之深、人心揣测之准、甚至对时机的把握，李青霄简直超出了他此前见过的任何人。

“张若虚现在知道云空岛遭难，肯定是带着衍恒真人先飞回云空岛了，晶源岛之危已解，你打算怎么办？”

左凌绝的眼神突然亮了一下，他脑海中已经意识到什么了。

李青霄此刻眼中突兀闪出一丝寒光，晶源岛之危已解除，那熊哥就没必要回来支援他们了，云空岛那边的情况暂时不明。

但可以肯定的是，从张若虚跟着白才轩一起离开云空岛，沈青武一确认他们走远了，就会立刻吹起自己交给他的白色号角。

衍成真人肯定是守不住那两头筑基巅峰夔牛的，更何况还加上他们的首领，那头自称牛魔王的青牛。

再加上熊哥此刻应该带着族人抵达云空岛了，张若虚这趟回去，不仅救不了云空岛，反而还会陷入熊哥跟夔牛族群的围攻，处境堪忧。

不，再加上他们，张若虚就不仅仅是处境堪忧了！

李青霄看着左凌绝，拱手道：“左前辈，云空岛北部归夔牛族，南部李氏与紫剑阁，均分如何？”

左凌绝脸上出现一抹振奋，迅速反应过来点了点头，看着李青霄也愈发顺眼了。

两人就这么只言片语间，就决定了云空岛的后续归属，旁边的李青杰还听的有些云里雾里，他直接去了蓝沙岛，对李青霄的安排压根就不清楚。

“青杰，你去召回散落在岛上各方的其余族人，我跟左前辈一起去云空岛，支援三叔他们！”

“好，二哥！”

………………

东极历2307年九月初五

远远看去，云空岛与往常无异，可只要离的近些，就能看出张氏族地所处的悬空山上，已经是一片破败，到处都有被雷劈过的痕迹，地面上还有许多小火苗，朝着空中散发出烧焦的气味儿。

往日里热闹的云空坊市，此刻路面上也是人烟稀少，少量行走的人也只顾着匆匆走路，不敢大声喧哗。

一小队五十个身着黑衣，左边胸口绣着一炳橙色小剑的人，从悬空山顶下来，个个面无表情，散发出人鬼勿近的冰冷气息，到了坊市出口才停了下来。

很快，这群人就在坊市唯一的出口，设起了一道临时关卡。

还不到片刻，又一个白衣年轻人，从悬空山顶御剑而来，他左边胸口绣着的是与那些弟子不同的黄色小剑，地位明显在他们之上。

这人御剑停在坊市半空上，尽管感知到坊市中还有数十道要强过他的气息，但眼神依然霸道，用灵力大声喊道。

“即日起，坊市不准随意进出，胆敢冲关者，格杀勿论！

但凡举报张氏外逃子弟者，无论其为张姓或外姓子弟，均可网开一面，且对之前的事既往不咎！”

这道指令宣读完之后，坊市中立刻传出了数道强大的气息，显然是有些怒气。

但不知为何，很快这些气势就收敛下去了，没敢出言呵斥那白衣筑基境青年修士。

坊市东北角，一个简陋的民居处，此刻正围着十三人，七个筑基境大修士，六个练气巅峰修士，他们个个脸上都带着些惊恐后怕之色，尤其是听到外面传来那个白衣青年的声音之后，脸上更是充满了绝望。

“怎么会这样，怎么会这样！

老祖他们不是去晶源岛灭李氏的吗，那只大妖怎么会过来，衍成老祖就这么被活吞了。

若虚老祖和衍恒老祖他们，不会也…………”

张玉石尽管已经过百岁了，可此刻脸上，依旧充满了惊恐之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69303132"  chaptername="第二二零章  不甘心的白才轩【中秋快乐】">加入书签</a>
</div>
