    第399章房子塌了，漠银河吃瓜吃到自己家！2

    跟着权野走进来的人，都看到了更衣室里除了躺在地上的哥舒辰，还有三个人。

    分别是夜思缘，司明镜和司离骚。

    其中，夜思缘昏昏沉沉的躺在沙发上，衣着整整齐齐，毫无半点狼狈，手臂上插着银针。

    司明镜坐在沙发旁边，正在专注给夜思缘施针。

    司离骚矜贵高大的站在沙发旁边，左手托着右手的手肘，右手抵着下颚，看着司明镜给夜思缘施针，眉头微蹙。

    看到这一幕，权野整个人都傻了眼！

    这根他预想中的画面完全不一样！

    “你为什么会在这里？”

    权野声音加重，难以掩饰语气中的恼火。

    司明镜微微偏头，冷眼看着权野。

    她不认识权野，但权野惊讶过度的表情，与其他看热闹的人表情截然不同！

    别人看到更衣室里的画面，或意外、或松了口气，更或者纯粹看热闹吃瓜。

    可是权野的脸上写满了事情功亏一篑的怒火中烧，哪怕他努力掩饰。

    夜深也火冒三丈地走进来，看到这一幕，大大的松了口气。

    他怒视着司离骚，问司明镜：“嫂子，司离骚没对我姐做什么吧？”

    司明镜瞪了夜深一眼。

    问完了，夜深也感觉自己问的问题太欠妥了。

    就算做了什么也不该在大庭广众之下问，他姐的名誉还要不要了？

    现在这场景是最好的，好像并没有发生什么事情，有嫂子在，他二姐的名誉就保住了。

    夜深立刻改口道：“嫂子，我是说，我姐怎么了？”

    司明镜收回目光，娓娓道来：“方才离骚太子要去上洗手间，不知道如何走，我给他道路，路过更衣室门口听到里面传来思缘尖叫的声音，我与离骚太子情急之下闯进来，发现地上这个男人想要冒犯思缘。

    幸好我们及时赶到，离骚太子把他打晕了，我给思缘把脉发现她中了药，我正在给她施针解毒。

    你们怎么都来了？难道也是听说地上这男人想要冒犯思缘，想要来救思缘？

    放心，他还没来得及对思缘做什么，就被离骚太子打晕了！”

    她咬字清晰，说得不疾不徐，不紧不慢，却将整件事的来龙去脉都交代得清清楚楚。

    同时还特别强调了思缘没有被侵犯，只是中了药而已，这是要保住她的名节。

    “女服务生不是说，想要侵犯三公主的是司离骚，进来解救三公主的是哥舒辰？怎么和司小姐说的不一样？”

    进来的宾客们，纷纷提出自己的质疑。

    司明镜微微眯起凤眸：“你的意思，是我在撒谎？”

    提出质疑的宾客，立刻噤声。

    夜深大怒道：“嫂子绝对不会撒谎，一定是女服务生在撒谎，她人呢？把她给我叫过来！”

    听到夜深的话，姗姗来迟的漠银河，总算露出了欣慰的表情。

    这小子还不算傻，知道该怎么站队！

    漠银河越过众人，走到近处，看到妹妹脸颊不正常的泛红，便知道他中了药。

    有明镜在给思缘施针，漠银河很放心。

    夜星光特别心疼女儿，也走到近处：“明镜，思缘中的是什么药？”

    司明镜说：“是龙迷香，离骚太子告诉我，这种迷香只有姆大陆的皇宫才有，前不久皇宫遭窃，丢了一瓶龙迷香，没想到竟然会出现在亚特兰蒂斯的王宫之中，看来下药之人是有备而来。”

    司明镜这么说，分明是暗指有人想要陷害司离骚！

    众人全都反应了过来，是女服务生撒谎，陷害司离骚！

    女服务生被压进来后，整个人都傻了，她拼命解释：“不是这样的！我分明看到三公主和司离骚抱在一起！当时三公主中了药……”

    “你怎么知道三公主中了药？”司明镜怒视女服务生：“你看见三公主和司离骚抱在一起，就知道她中了药？”

    女服务生声音一顿，喉咙卡住了，说不下去。

    众人知道夜思缘中了药，那是司明镜说的，可是女服务在跑去宴会厅喊救命的时候，就知道夜思缘中了药，这就不正常了，仿佛她一开始就知道似的，她肯定也参与了陷害司离骚的阴谋里！

    “好啊！”夜深卷起袖子：“看来我姐中药这件事你也脱不了关系，说！谁指使你这么说的？”

    “没，没，没……”

    女服务生脑子嗡的一声，不知道该如何应对这种状况，只能笨拙的否认。

    司明镜从口袋里拿出一粒药，递给夜深：“她若不肯招供，就给她服下这粒药。”

    那是一粒白色药丸。

    夜深问：“嫂子，这是什么药？”

    “砒霜。”

    那只是一粒润喉片而已，但司明镜说那是砒霜。

    女服务生脸色苍白，拼命给夜深磕头：“三王子，我说的是实话，我说的这是实话！”

    “我看你是不见棺材不掉泪！”夜深怒吼道：“把她给我摁住，撬开她的嘴。”

    等两个护卫把女服务生扣住，撬开她的嘴巴，夜深又道：“我再给你最后一次机会，你若是不说，就给我吞下这粒砒霜！”

    夜深说着，便把白色药丸抵在女服务生的唇边。

    生死一线，女服务生哪里还敢有所隐瞒，再隐瞒就要死了！

    她大哭说：“我说，我说，是权少将，是权少将把龙迷香给我，让我下在三公主喝汤的碗里，也是权少将让我去宴会厅喊救命的，一切都是权少将让我做的，饶了我吧，三王子，饶了我吧！”

    此话落下，所有人的目光，都落到权野的身上。

    权野是亚特兰蒂斯最年轻的少将！

    万万没想到，竟然是他？

    难怪他刚才带头冲进来，这也太歹毒了！

    “一派胡言！”权野冷哼道：“你这个谎话张口就来的服务生，是谁给了你好处栽赃陷害我？”

    怕众人不信，权野沉声道：“我为什么要这么做？我与离骚太子无冤无仇！”

    “是啊，我们无冤无仇。”一直沉默不语的司离骚抬起嗜血的冷眸，落到权野身上，冷笑：“你为什么要陷害我，故意挑拨姆大陆与亚特兰蒂斯的仇怨？这是想要两国开战不成？权少将这是想通过战事，来获得兵权和军功？”

    司离骚好毒，一句话就将这件事上升到了国与国之间的高度！

    他不道破权野是将他当做情敌，却让众人以为，他是想要兵权和军功，不惜挑起两国战争！

    漠银河脸色沉如水。

    睿智如他，很快就猜到了整件事的来龙去脉，权野喜欢思缘，刺杀司离骚的是权野！

    他昨晚还给明镜打电话，调侃司离骚中了一个情敌的道，万万没想到，吃瓜吃到了自己的亲妹妹身上！

    ?  ?求月票！求月票！月票多的话，明天就让司离骚发现思缘背后的龙纹！就看大家愿不愿意司离骚发现了，发现了就娶回家，绝不犹豫！我就是这么实在的亲妈！

    ?  

    ????      

    (本章完)

