
　　“制符可以比！”

　　“酿造灵酒也可以比！”

　　“有竞争才会有进步！”

　　“没有资源，族群拿出资源来支持。与其放在库房发霉，不如让他们运转起来。”

　　“建立军功制度，做任务能拿到功勋值，这个数值当货币，建立兑换系统。弄个仙丹放里面。我就不信找不到人去做任务？”M.23sk.com

　　“你们能想到用灭尘丹吸引飞升者，难道就没想过用仙丹吸引其他修士？”

　　“没人去那是因为给的不够。你们拿不出来，是发展不够。不够更要发展。抓紧时间发展。等你们慢吞吞的几万年几万年的浪费。真的是在浪费生命。”

　　“灵界百族强者多？我们是弱，弱就更得发展，一个大乘期不够，十个够不够？十个不够，一百个，一千个，一万个，十万个够不够！”

　　“人族繁衍能力何等恐怖，若你们走通前路，还怕后继无人嘛？”

　　“看看这笼罩三境七地的大阵，我都觉得心酸，我们该想的是什么时候撤销这大阵，而不是沾沾自喜，以此为荣。”

　　“有这样的阵法基础为先决条件，为何不组织阵法师研究？防御的基础上加呀，加攻击行不行？加幻阵行不行？别闲着。该干什么干什么。干好自己能干好的事情就能让各个领域发展起来。”

　　“看看现在一锅粥，不成体系！”

　　“单独修士没有这个能力组织，就得拿出族群强大的统辖能力出来。这叫宏观调控。否则要族群有什么意义？顶着一群大老爷供着？”

　　“那什么灭尘丹制度为了控制飞升者吧。可笑！小家子气！愚蠢！”

　　“不管人家什么专长，就往一块哗啦，让炼丹师去战斗他行吗？”

　　“看看天渊城的军队，乱七八糟！”

　　“知不知道战阵是什么东西，知不知道同一种属性功法的人站在一起，单用元气轰都比一大群闲散的强者站在一起有用。”

　　“知不知道兵种划分？你们都不看兵书的吗？”

　　“知不知道什么叫属性加成？什么叫属性压制？”

　　“五行元气循环这总该明白吧……”

　　“特战兵种，常规兵种混合作战！”

　　“闪电战！突袭……”

　　萧寒越说越起劲，一开始还有点谱，一个接一个的来，众人的思维还能跟得上，后来就有些天马行空了，想到什么说什么。总结起来两句话。

　　其一，现在的灵界两族，一盘散沙，乌合之众。

　　其二，重赏之下必有勇夫，舍得砸资源，才能涌现人才。

　　萧寒的演讲大概持续了半个时辰，可长老们的磋商持续了一整天，还只是勾画气了一个大概的蓝图。

　　望着桌子上这简单的结构图，莫简离暗暗觉得，这怕是一个大工程。

　　“萧寒，你说的这些，将彻底改变整个灵界两族的格局，你可明白？”

　　“落后就要挨打！”萧寒一句话便说出了直接原因：“两族现在的处境，就是最好的说明。知道落后还不想办法改革，还不变，最后被淘汰的只会是我们。要变就要快。就要准，就要狠！”

　　“可是这一变，天渊城的防御只怕会是大问题！”金长老微微皱眉“要变的东西太多了！”

　　“最好的进攻就是防御！”萧寒沉声道：“天渊城之变，要第一个变，这一变要变出杀气来。两族隐藏的强者太多了。可他们不愿意投入战斗，为何？因为利益不够。那就拿出足够的利益。唯有天渊城建立完整的军功制度，才能牵一发动全身。拿出最好的东西当奖励，以战养战。”

　　“以战养战！”众人还是被这个想法震惊到了。

　　“我们的实力不足以对外发动大型战争！”莫简离说道，这也是他最担忧的。萧寒的说法固然诱人，可是他们缺少对外战争的底气。

　　“我当然知道！”萧寒沉声道：“我正在研究一种可以帮助人灵肉合一的丹药。而且已经成功了。就意味着所有炼虚巅峰的强者将能在短时间之内进阶合体。合体强者不是少嘛？若我们多出数百位呢？数千位呢？数万位呢。我们背靠这稳固的大阵，怕什么？战争时刻都有，与其让他们在内部自己内斗消耗，倒不如将所有的矛盾转向对外。”

　　“我想看到的是三境七地内无人私斗，给小辈一个安全的存活空间。想战斗到外面去。怎么去？先到天渊城注册成为战士。让他们以为族群战斗为荣，让他们知道唯有成为战士去外部厮杀才能得到海量的资源，才能得到应有磨砺。”

　　“内部没有厮杀，重新划分秩序！”莫简离不禁感叹：“你这么做固然好，可是只怕会引起许多人的反感，甚至抵触。”

　　“族群生存便是滚滚大势，任何反对的声音都将被碾碎！”萧寒十分笃定道“这绝不是危言耸听，而是天道大势，民意即天意。”

　　“你说的是真的？”莫简离猛然站起身来，如果萧寒的丹药真的成功了，那他的构想或许真的可以完成。

　　“当然是真的！”萧寒道：“阴阳玄龙丹就是最好的证明。我对人族的了解，超过对蛟龙族。炼丹说白了就是凝聚足够庞大的药力灵力。合体的关键就是灵肉合一。”

　　说罢，当场取出了一枚阴阳命魂丹丹，这也是他经过上次大衍神君的事情才发现的问题。这阴阳命魂丹刚好有帮助人灵魂肉身完美合一的作用。合体其实就是灵肉合一。有异曲同工的效果。

　　“此丹名为阴阳命魂丹，丹成之日，也引来了天雷。能不能成，莫前辈找一个炼虚巅峰的修士来一试便知！”

　　如果莫简离要是不回来，他绝对不会现在就干这些事。可莫简离回来了，那他重要得到莫简离的支持，便可以大刀阔斧。

　　“去叫青乌过来！”莫简离立刻下令道。

　　闻言，竟是金越禅师亲自去叫，不多时一个青年天渊卫便被带到了这里。长相十分俊美的一个男子。

　　“见过莫前辈，诸位长老！”

　　“青乌道友，你在炼虚巅峰很多年了吧！”莫简离问道。

　　“是，已经足足停滞了七千多年。”青乌颇有些尴尬的说道：“合体的玄妙晚辈至今没能参悟！”

　　“你在天渊卫多年，功勋卓著。这枚丹药名为阴阳命魂丹。可以助参悟合体神妙。你现在服下丹药冲击境界！老夫亲自为你护法”莫简离道。

　　“冲击合体？”青乌诧异道“在这？”

　　离凝云笑道：“青乌道友，你没看到我和之前有什么不一样吗？”

　　青乌显然也是认识她的：“你……进阶成功了？什么时候的事情？恭喜道友！”

　　“昨天的事情！”离凝云道：“现在你也可以！”

　　青乌立刻明白了，这是试药，虽有些犹豫，但看到众人急切的目光，和成功的离凝云，他还是准备试一试。

　　丹药入口，立刻化作暖流。他一直感应不到的灵肉之间的联系，竟在此刻自行贯通了。冲击合体，毫无阻碍。

　　“成了？”

　　“成了！”

　　“合体异象！”

　　“天！”

　　惊呼之声此起彼伏，萧寒真的成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十三章 乱七八糟免费阅读。https://xs.23sk.com 