    第20章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（20）

    观众们听到几人的话，也忍不住笑了。

    【我很想说，你们比人家惨很多。】

    【好想看这几人知道青柚带着霍星辰吃大餐，已经赚了好几千卢币的样子。】

    【我也好想看他们知道后的模样。】

    【他们这会觉得好安慰，等晚上就想哭了。】

    【哈哈，这对比看着真是太可乐了。】

    【希望青柚带着霍星辰早点去小镇，然后修罗场。】

    下面一片刷想看修罗场的。

    另一边。

    吃完大餐带着霍星辰继续修机器家电的青柚，看了看时间，眼中露出丝笑意。

    想必她送给宜云菲的礼物，对方已经收到了。

    想要再靠古筝赚钱，做梦吧。

    是的，抢走宜云菲她们观众的小姐姐们，是青柚出国前让新助理花钱找来，故意和宜云菲打擂台的。

    原身记忆里，宜云菲靠着弹古筝赚了不少的卢币，带着和她组队的姜倚拿了第一。

    原身不擅长唱跳，和江侑组队，成功的拖累对方，和宜云菲形成了明显的对照，被骂成了狗。

    这次因为霍星辰和她的缘故，宜云菲无法将江侑塞给她，被迫自己组队，又耍心机的拉上了姜倚。

    青柚已经能预料到这三人之间的相处不会和谐。

    实在是江侑和宜云菲彼此喜欢，私下还很熟悉，不经意间就会表现出来，毕竟人不可能一天都在演戏。

    两人凑一起，也将下意识的排斥姜倚。

    她才开局爆的瓜，效果就出来了。

    修完布尔介绍最后一个朋友家的电器。

    青柚对霍星辰说：“现在有足够的钱，我们去景点打卡游玩吧。”

    “你想先玩什么？”

    霍星辰拿出卡片扫了扫，笑道：“我都可以，我就跟着你混了。”

    青柚伸手指了指他拿着的卡片，“那我们就先去玩跳伞、热气球和开卡丁车吧。”

    霍星辰侧头瞪大眼睛，“你也喜欢这几个？”

    青柚轻笑道：“我是看你眼睛盯着它们发亮，所以猜测你应该最想玩这三样。”

    霍星辰好看的眼睛里尽是星星，“青柚，你真是太好了。”

    接着他话锋一转，“不过你不用那么迁就我，你要是不喜欢，我可以不用去的。”

    他认识不少女生都不敢跳伞，也不爱开卡丁车。

    青柚站起身道：“我也挺喜欢的，走吧。”

    布尔还主动开车送他们去了坐热气球的地方。

    跳伞也在那边。

    青柚还通过布尔，拿到了本地人才有的优惠票价。

    分别时互相留下了联系方式，布尔邀请他们有空去家里做客。

    【哇，青柚居然还拿到了优惠票，比原价便宜将近一半呢。】

    【青柚之前还说自己不擅长交际，可我感觉她很厉害啊，我看布尔和他的朋友，都很喜欢她。】

    【看得出来她并不是那种长袖善舞的性子，话确实不怎么多，但做事却能面面俱到，和她相处感觉很舒服。】

    【对对，她还好贴心，很照顾选择相信跟着她混的霍星辰。】

    【感觉她还很擅长观察，之前是发现坏了的耕地机得到商机，现在还能发现霍星辰喜欢哪三样玩的。】

    【而且我这会想吹爆青柚的修理能力，太厉害了。】

    【对对，不但会修车、农耕机械、拖拉机，竟然还会修电器和玩具，这是什么全能修理小姐姐。】

    【青柚喜提“修理小能手”称号！】

    【越来越喜欢她了。】

    【我也是，粉了粉了。】

    青柚不但喜提“修理小能手”称号，又因为这个圈了一波粉。

    在她带着霍星辰坐上热气球，站在高空欣赏下面风景时，另外两组也在继续苦逼的挣钱。

    唱跳和弹琴赚不了多少，两组人就只能去打小时工。

    餐厅端盘子、冷饮店帮忙切水果、游乐场门口发宣传单等。

    因为宜云菲的脚不能站太长时间，江侑还体贴的让她做一个小时就休息了。

    他和姜倚是挣钱的主力。

    宜云菲倒是想维持自己的人设，坚持继续做，可站了一个小时帮忙削水果后，就真受不了了。

    于是顺水推舟，一脸内疚抱歉的坐着休息。

    心里更不停的祈祷，希望青柚带着霍星辰越惨越好，被霍星辰的粉丝和观众骂死。

    不过也因为这样，宜云菲这次在节目中并不突出。

    还被姜倚的粉丝骂矫情拖后腿，江侑的粉丝因为他对宜云菲的特别照顾，也很是不满。

    坐完热气球，青柚和霍星辰就去隔壁跳伞。

    两人坐上直升飞机，穿好装备做好准备动作。

    霍星辰不是第一次跳伞，所以并不紧张，还带着点小兴奋。

    他关心的问：“青柚，你不害怕吧？”

    青柚一脸淡定的笑道：“不害怕啊，我挺喜欢这些项目的。”

    霍星辰脸上的笑容更加灿烂，“太好了，我也喜欢！”

    接着两人完成了高空跳伞的打卡和体验。

    从戴着的直播摄像头里能看出，两人都不害怕，还很享受这样的体验。

    【青柚好棒，玩的真好！】

    【小姐姐太棒了，鹅子今天玩开心了。】

    【几名嘉宾里，可能也只有青柚敢陪鹅子玩这个吧。】

    【楼上放心，我刚从隔壁直播间过来，那两组讨论了下打卡，都表示不敢玩跳伞，所以只会过来景点打个卡，带着大家了解下就行。】

    【我们不但了解，还亲眼看到了，所以已经用不到他们了。】

    【小姐姐完全带飞霍星辰了。】

    【哈哈，鹅子太聪明了，选择跟对人，全程躺平。】

    【这就是相信的力量，鹅子是傻人有傻福。】

    这次不少霍星辰的粉丝，也忍不住开始粉上了青柚。

    跳伞前，青柚用手机叫了一辆车。

    等他们跳完，车刚好来接他们。

    看到出现的加长版豪车，霍星辰都呆愣了下。

    “这是咱们要坐着去卡丁车乐园的车？”

    青柚笑着说：“既然是来旅游的，自然要吃好玩好，坐车也要选最舒适的啊！”

    “到国外旅游，也不只是穷游，他们两组已经做了，那咱们可以带观众体验另一种玩法。”

    她顿了顿如实说：“我是个喜欢享受的人，所以赚到了钱就想对自己好点。”

    “我的理念，赚钱就是用来花的。”

    她又笑问：“你应该不会介意我的安排吧？”

    霍星辰对她露出一个大大的笑容，“不，我不但不介意，我简直太喜欢了。”

    “咱们的喜好真是完全在一个频道，我也喜欢享受，有钱就用最好的。”

    他主动拉开车门，让青柚先上，“走，咱们出发！”

    (本章完)

