    “当然，不然的话，我又怎么会拿’先民九语’来换它呢，若只是帝物而己，不足换’先民九语’。”李七夜笑着说道。

    　　陈宝娇为之动容，不由说道：“可是，古掌柜可是说此乃是骄横仙帝赐于他们祖先的东西，难道这有假？”

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不，这一点倒真的是没假，此物的确是骄横仙帝赐下，但是，它不是帝物，乃是仙令纸。”

    　　“仙令纸是什么东西？”李霜颜都不由接着问道。如果眼前这三张黄纸不是帝物的话，以她的目光而论，她完全看不出这三张黄纸有什么珍贵的地方。

    　　李七夜把三张黄纸拿于手中，轻轻地揣摩，最后，说道：“仙令一出，神魔退避。仙令九纸，苍天赐之。”

    　　听到李七夜如此说，李霜颜与陈宝娇都不由相视了一眼，难怪三张纸会比帝物要珍贵，仙令纸，的确是磅礴大气的名字。

    　　“事实上，古家后代都误解了他们祖先的意思。”李七夜笑着说道：“古家祖先，的确是有恩于骄横仙帝，后来他赐下了九纸仙令纸。在那个时代，古家祖先却用掉了六纸，可以说，仙令纸一出，无所不求。乘下三张传下来之后，古家后世视之为荣耀，误以为此乃是骄横仙帝所赐下的帝纸，认为在骄横仙帝的时代，只要此纸一出，骄横仙帝可以满足他们古家的任何要求。可惜，古家祖先死得有点早，没说清楚仙令纸之事，不然，只怕这最后三张的仙令纸也说不准被用掉了。”

    　　仙令纸，在遥远的时代，作为阴鸦的他，也曾见过一次，可惜，当时匆匆，被骄横仙帝得去，他并没有得到这九张仙令纸！

    　　笑了笑，李七夜收好了仙令纸。区区三张黄纸，在别人眼中看来，那是不值钱的东西，但是，李七夜却知道，三张仙令纸，那可是救命的东西。

    　　李七夜他们居于九圣妖门的别院之中，九圣妖门的弟子早就有轮日妖皇的吩咐，以最高规格款待李七夜一行。

    　　在别院住下来的第二天，李霜颜接到了她师父的消息，对李七夜说道：“战神殿诸老只怕没有那么快到，战神殿传来口信，只要等幽冥船出来之前他们才会赶过来。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“战神殿的那群老头，做事一向都是摆谱，谱儿大得很，又酸又臭又长！”

    　　对于这样的话，李霜颜只能是笑了一下。这件事情九圣妖门作不了主，就算是战神殿摆谱，他们也没有办法的事情，毕竟，九圣妖门以后还需要仰仗战神殿。

    　　“走，我们先玩我们的，那群老头等他们来了再说。”李七夜招呼来了南怀仁众小，笑着说道：“我们闲着也是闲着，在这里晒太阳，不如进天古尸地取宝物。”

    　　“入天古尸地取宝物！”听到李七夜这样的话，众小顿时为之精神一振，南怀仁这个贪财的小子更是口水直流，兴奋地说道：“嘿，嘿，嘿，大师兄，我正缺一件趁手的兵器呢。”

    　　屈刀离他们倒不敢像南怀仁那样向李七夜讨要宝物，尽管是这样，他们听到进天古尸地取宝物，也不由为之兴奋，就算不能得到宝物，进天古尸地见见世面也好。

    　　“就算是取到宝物，第一个轮到的也不是你！”李七夜没好气地一巴掌抽在他的后脑勺上，笑骂说道。

    　　“没关系，没关系，我是能等的，等到最后一个也行。”南怀仁一点都不介意，厚着脸皮，死缠烂打。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头。尽管是如此，他是不会亏待追随他的人！

    　　“就凭我们几个能行吗？”一向寡言少语的屠不语都不由为之担忧，说道：“天古尸地的地尸可不好惹。”

    　　“我们只是去取宝而己，又不是去打架，就我们几个绰绰有余。”李七夜笑了起来，吩咐李霜颜把箱子取出来。

    　　李霜颜把古掌柜送的一箱东西取了出来，箱里面有一套破旧的衣服，一个未开封的盒子，还有一根像小铜槌一样的东西，还有一件像小铜锣一样的东西。

    　　李七夜淋浴焚香之后，换上了那套破旧的衣服，背上了那个未开封的盒子，一手拿铜槌，一手拿铜锣。

    　　李七夜突然打扮成这样，不止是南怀仁众小，就算是李霜颜他们都不由有些傻眼。

    　　“你这模样，像乡下的货郎。”跟随在李七夜身边的陈宝娇看到他这一番模样，都忍不住想笑，一笑倾国倾城的她，都忙捂着嘴，收敛住笑容，但是，依然有几分的笑意。

    　　被陈宝娇这样一说，大家看着李七夜，都觉得李七夜这一番打扮真的像是乡下的货郎，不知情的人，真的会以为他是乡下的货郎！

    　　众人看到李七夜这一番的打扮，都想笑，但又不敢笑，就算是老一辈的石敢当这样的人物都不由憋着笑意。

    　　“呃，师兄，你，你打扮成货郎干什么？”南怀仁都忍不住笑着说道。

    　　“交易。”李七夜倒显得庄重，徐徐地说道：“我们进天古尸地去，与死人做一番买卖。”

    　　“跟死人做买卖！”听到这样的话，众小都不由毛骨悚然，跟死人做买卖，这样的事情简直就是离谱到透顶。

    　　“大师兄，死人会做买卖吗？”胆子小一点的许佩都不由脸色发白。

    　　李七夜笑着说道：“这就要看是怎么样的死人了，也要看是谁来做这样的买卖，懂行者，便能做买卖，不懂行者，那是自寻死路。走了，我们去天古尸地，今天就让你们开开眼界，什么叫做跟死人做买卖！”

    　　这样的事情听起来荒诞离谱，甚至是让人毛骨悚然，众小既是悚然，又忍不住兴奋，他们还真没见过跟死人做买卖这样离谱的事情。

    　　“跟死人做买卖！”连牛奋都不由喃喃地说道。

    　　天古城就是停近天古尸地而建，虽然说，天古城离天古尸地很近，这事说来也奇怪，天古尸地是死尸无数，葬下无数的死人，但是，万古以来，从来没听说过有地尸离开过天古尸地，或者说进入天古城！这是一件让人想不透的事情。

    　　站在天古尸地之外，南怀仁他们一时之间都看傻眼了，一开始，他们以为天古尸地放眼看去都是白骨的地方，在他们想象中，天古尸地，应该是荒凉的赤地，甚至是鬼气冲天。

    　　然而，眼前的天古尸地却是青山绿水，放眼望去，山峦起伏，有巨岳如牛卧，有山脉如龙盘，雾气弥漫，在这片起伏无尽的天地间，有巨树擎天，也有飞泉直挂……

    　　若不是能看到一些棺木，别人还真以为这里真的是山清水秀的好地方。

    　　在眼前这片天地间，虽然是山峦起伏，巨树擎天，飞泉直挂。但是，的确是能看到不少的棺木，当强大的修士打开天眼远眺之时，能看到许多不可思议的地方，有悬崖之上，挂着一具又一具的棺木，有的是铜棺，有的是石棺，更有的是金棺……

    　　也有棺木摆在一座独峰之上，气势无比磅礴，一峰承一棺，宛如被直送青天一样。

    　　也有的铜棺是浮在了死潭之上，寂静无比，偶尔间会有毒蛇游过，看得让人毛骨悚然！

    　　“这，这就是天古尸地？”屈刀离都不敢相信，眼前这样的地方就是人人谈之色变的天古尸地，他一开始还以为这里能看到尸骨如山的景象。

    　　“不是说天古尸地到处都是地尸吗？怎么没看见有地尸？”骆峰华都不由奇怪地说道。

    　　“看着那群修士。”在这个时候石敢当指了一下刚冲入天古尸地的修士，说道。

    　　李七夜他们怕站的地方，是起伏不止的山峦，在此时，有一个门派的修士一口气冲入了山峦，似乎他们是有目的而来，他们是看准了一个峡谷的入口，里面可能有宝物，他们一口气冲了进去。

    　　然而，就在他们冲入峡谷的时候，突然之间，在丛林中，在峡谷内，石洞中，一下子冒出了一个又一个的影子，全部都是死人，所穿的衣服各有不同，也是来自于天地各方，各个门派，这一具具的死人冒了出来之后以不可思速的速度冲杀向这群修士。

    　　“杀——”这个门派的弟子已经作好了拼杀的准备了，一声大喝，立即向死人斩杀而去。

    　　而死人没有叫喊，没有吆喝，寂静地扑杀向这群修士，说来也诡异，一具具的死人竟然祭出了宝器，有神剑，有阴旗，有怒枪……一件件的宝器、真器挟着呼啸的阴邪之气，斩杀向这群修士。

    　　法则之声铮铮作响，这一个个死人不单能祭出宝器，更是能演化功法！

    　　“啊——”一个修士被一个死人一刀劈死，只见刀起赤焰卷，宛如火龙咆哮一样！

    　　“这是赤焰门的龙炎刀法呀。”看到这一幕，石敢当动容地说道：“这个地尸生前只怕是长老级别的人物。”

    　　昨天大家投票很热情，虽然说没达到我们的目标，不过，我们保稳第二的成绩，这实在是很不容易的事情。

    　　这三天来说，对于大家而言都不容易，对于萧生而言，也不容易，度日如年，忐忑不安。

    　　这是一场不见硝烟的战争，萧生也是承受着很大压力，幸好的是，这三天来，都有大家的陪伴，大家与我一同齐肩作战。

    　　在此，萧生感激不尽，没有我们的努力，就没有今天的成绩！！

    　　这是一场持久战，我们一战到底，无人能挡！！！！！！！！！rs

