    “宋先生，我告诉你哪里变了。”宁安眯起眼睛。

    宋邵言眉头一皱：“什么？”

    “年纪变大了，皱纹变多了，气色变差了，颜值变低……”

    “宁安！”宋邵言气得脸色都不好了，“我就没有一点变好的地方吗？”

    他差点气得去照镜子。

    他下午照了半天镜子，好像没有这么糟糕。

    宁安耸肩，一脸抱歉。

    “那你觉得我有钱吗？”

    “哦，这个倒是有。”

    “那不就行了，你就冲着我的钱看我两眼。”

    宁安：“……”

    宋邵言觉得宁安这种女人真难搞，他忽然觉着，要是个个都像顾回音，世界会和平很多。

    顾回音就一点不遮掩，人家就是爱钱，为了钱，夸他帅气，夸他绅士，对他百依百顺，不会说一句让他不高兴的话。

    宁安觉得宋邵言这人越来越古怪，非要她看看他。

    他有什么好看的，不还跟以前一样吗？

    他把顾回音弄到监狱里去了，不代表她就会看他两眼。

    两人大眼瞪小眼。

    “宁安，我和姜姝也没睡过。”

    宁安：“……”

    你TM，我又没问你。

    宁安无话可说。

    而且，姜姝昨天就跟她说了。

    “你为什么一点反应都没有。”宋邵言气馁，垂下浓密纤长的眼睫毛，眼神里是受伤的情绪，“我是个洁身自好的男人。”

    “我不想听你说。”宁安反抗。

    烦不烦，一直跟她说这些。

    可她话音刚落，差点又被宋邵言一句话给气得吐血。

    “我只跟你睡过。”

    宁安：？？？！！！

    他无辜地抬起头，睫毛翕动，轻轻儿颤着，像蝴蝶的翅膀，眼神里亦有小心翼翼和受伤。

    “所以……我没出轨。”宋邵言道，“肉体和精神，都没出轨。”

    “那你和顾回音在一块是为了扮家家吗？”宁安满脸黑线，忍不住质问。

    她实在受不了宋邵言这一点点挤牙膏似的说话方式。

    “……”宋邵言想起一些事，“也不能全怪我，你也有错。”

    当年在机场，她和她前男友。

    这事儿，他一直记得呢。

    虽然后来他再没有见过宁安的前男友，甚至已经忘了那个男人长什么样，但这事他就记得。

    “宋邵言，你讲不讲道理？你婚内出轨和小三在一块，这事儿怪我？”宁安气得差点跟他拍桌子吵架。

    这几年在职场上，她也有点暴脾气。

    尤其是遇上宋邵言这样不讲道理、不讲逻辑的人，她只能通过吵架的方式。

    “那你以前喜没喜欢过我？”宋邵言一直没问过她呢。

    “谁会喜欢你这种婚内出轨、没有责任心的男人？以前跟你结婚，一来是为了爷爷能开心，二来你长相还行、智商还行，生个孩子不会太差。”

    “那你是没喜欢过我了……”

    宁安气得没吭声。

    “那你喜欢过谁？”宋邵言嗓音轻轻的，但眼里闪过狐狸般的精明。

    “你烦不烦？”

    “不是……我只是想弄清楚一下，如果你跟我结婚的时候还在喜欢别人，那你这算精神出轨。”

