
　　他们不想把乐平牵扯到这样危险的事情中来，然而那幕后之人心狠手辣，一再祸害他们不说，如今还将他母亲害到这般境地。

　　他就算再如何，也要抓住这个妖人。天籁小说网

　　如此，便对乐平多了两份歉疚。

　　他摸摸乐平的头，笑道：“微臣也想念公主。”

　　这话到底是真心还是假意，赵笙自己也分不清，乐平却心里乐开了花，踮脚就想亲他。

　　赵笙却避开了，乐平笑容挂不住：“赵郎，你怎么了？”

　　“我与公主还未成婚，该守的礼还是要守的。”

　　见他如此，乐平也不好说什么，只拉着他的手嘟囔道：“我知道这些时日，你家中发生了不好的事，你莫怕，我一定让父皇派人抓住幕后凶手，给你出一口气。”

　　赵笙浅浅一笑，从怀里掏出一根精致的蝴蝶步摇。

　　乐平欣喜的看着他，“这是送给我的？”

　　赵笙对她道：“也不知公主是否喜欢？”

　　“喜欢，我自是喜欢的，赵郎为我戴上可好？”

　　赵笙点了点头，在她的发髻插上这只蝴蝶步摇。

　　这镶着红宝石的步摇，在日光下闪耀生辉，甚是明亮，乐平不能照镜子，直巴巴的看着他的眼睛，紧张道：“好看吗？”

　　“好看，公主戴什么都好看。”

　　这甜言蜜语让乐平心里更是甜蜜，恨不能立刻就嫁到赵家去。

　　可赵笙就忽然退开两步，神情复杂的看了几眼那支步摇：“微臣还有事，就先告辞了。”

　　“不再多待一会儿吗？你我许久未见了，赵郎.....”

　　“臣的确还有事，等晚些再来探望公主。公主大病刚愈，适当好好保重，养好身体才是。”

　　听到他这般说，乐平还能说什么，只能依依不舍的目送他离去。

　　她摸着头上的步摇，也舍不得摘下来，欢喜的回到自己的寝宫。

　　可赵笙并没有远离汉阳宫，而是走到拐角，到了木芳颜呆着的杂院间。

　　杂物间里，宋道隽已经在那儿了。

　　赵笙一进去，就觉得这两人的氛围有些许怪异。

　　木芳颜似乎不高兴，可宋道隽却扇着扇子，倚在门边似笑非笑。

　　“这是怎么了？”

　　木芳颜看到赵笙，“东西给她戴上了吗？”

　　赵笙点点头：“戴上了，那步摇，真能引出妖人？”

　　木芳颜点头：“我下了药粉，这寝宫若是有妖人邪术，那些不干净的东西必然会冲着她去。那妖人既然要使用妖术，宫里肯定是有赃物的。乐平被他下过巫蛊，最能吸引这些东西。”

　　不怕他动，就怕他不动。

　　三人安静的待在屋子里，谁也没说话，大约过去一刻钟的功夫。

　　天空忽然之间都变成了诡异的黄色，有一种逢魔时刻的恐怖。

　　木芳颜看着这诡异的天色：“逢魔时刻，必有妖孽出世！”

　　果然下一秒，几人听见凄惨的叫声。

　　宫女接二连三的尖叫，三人急忙往声音的方向而去，才到乐平寝宫门口，就瞧见周围爬满了毒蛇。

　　花花绿绿的蛇朝着乐平而去，宫人们拿东西摔打。

　　可蛇太多，有人不慎被蛇咬了一口，当场丧命，七窍流血。

　　这下宫人们更害怕了，纷纷往外逃。

　　乐平也想逃，可那些蛇跟着她走，她看到赵笙，哭着大喊：“赵郎救我！”

　　木芳颜当即拿出药粉，往地上一撒，一路撒到门口的大水缸里。

　　那些蛇一下子就顺着药粉便爬出来，赵笙跑进去抱住乐平，将她从宫殿里带出。

　　乐风赖在他怀里哭个不停，赵贵妃闻讯而来，见到许多的小蛇往缸子里爬，也十分震惊，“这是怎么回事？”

　　她看到了赵笙与宋道隽，以及一个眼生的宫女，目光被落到了赵笙与宋道隽身上。

　　“华山郡王，你怎么在本宫的汉阳宫内？”

　　宋道隽：“自然是来替娘娘捉妖的。”

　　“捉妖？笑话，本宫的宫中何来妖怪？”

　　谁知乐平立刻大叫起来：“母妃，这宫里是有鬼，这些蛇不知从何忽然冒出来，追着我不放，差点就要了我的命。”

　　等那些蛇全部爬到门口的大水缸中去，木芳颜立刻又掏出一张符咒，往水缸里一丢。

　　眨眼睛，那些蛇都化作一团黑气，消失不见。

　　所有的人都看见了，胆小的早已吓得腿软，跪坐在地，“这....这....里有鬼啊，妖怪！”

　　赵贵妃紧张捂着肚子，还好身旁有人搀扶，才未曾倒下去。她死死盯着木芳颜，“你是何人，竟在本宫宫里，行巫蛊之事！”

　　木芳颜落落大方，向她行礼：“娘娘，民女木芳颜。在此行巫蛊邪术的，不是民女，而是藏在娘娘宫里的妖人。此人不仅想要危害乐平公主，此人还祸害了定国公。还请娘娘相助，让我们捉到此妖人。”

　　赵贵妃并不相信她说的话，赵笙连忙解释。“娘娘，木娘子说的不假。”

　　说着便将乐平如何使用桃花咒，对他下咒，然后引来祸患的事情说了一遍。

　　乐平见她将原委都弄清楚了，心里又慌又怕，头也不敢抬，不敢去看赵笙。

　　赵笙说完，又道：“此人不除，恐怕危害的不仅是我定国公府，乐平公主也难以幸免，还请娘娘相助。”

　　宋道隽添油加醋地说了一句：“前些日子公主大病，我等都以为是得了天花瘟疫，可后来到了皇庄，经过木娘子诊断才知，是被人下了蛊毒。若不是木娘子及时相救，只怕乐平早就容易溃烂化作一堆白骨了。”

　　乐平吓得赶紧捂住自己的脸，紧张看着赵贵妃。

　　赵贵妃怒道：“是谁？谁如此胆大包天，竟敢祸害皇族。”

　　木芳颜道：“还请娘娘下旨，让您宫里的人全都到这儿来，民女斗胆，要挨个查看。”

　　赵贵妃对她的话虽将信将疑，可赵笙与宋道隽在此，这二人可不是胡闹的。

　　别人的面子可以不给，可这两个人的面子却不能不给。

　　于是便让手下的大宫女，却将汉阳宫里的人全部召集出来。

　　作为贵妃，按照规矩，她手下有伺候的宫女十五人，太监十人。

　　加上伺候乐平的宫女八人，太监六人，这处宫殿内足足有二十三个宫女，十六个太监。

　　这些人很快被召集齐，都去到木芳颜眼前，紧张不安的看着她。

　　木芳颜将这些人都扫了一遍，问道：“不是还有一个叫做蒲江的小太监，他怎么不在？”

　　赵贵妃闻言，眸光森冷。

　　掌事姑姑阿荷顿了下，道：“蒲江三个月之前，就因为做错了事被杖毙了，怎还会在宫中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十五章引出毒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 