    黎明即将过去，远处的天边渐渐泛起了一抹鱼肚白。

    方家府邸。

    宅院内，四周的空气中依旧弥漫着浓浓的血腥味。

    楚河看着方进，直言道：“签订了契约后，你也明白了自己现在的处境。从今天开始，你就是我主神殿的人了。”

    “是大人！”方进低首，恭敬的应道。

    签订了契约之后，他的脑海内就有着关于楚河，关于主神殿的种种信息，同时也明白了自己处境。

    从这一刻开始，无论身体还是灵魂，都已经彻底的归于主神殿。

    这看上去就如同卖身契一般，可却是他自己的选择，如果再来一次的话，他还是会选择签订这份契约。

    楚河轻轻颔首。

    “去将这些尸体收拾下吧，入土为安。”

    “是！”

    方进感激的看了楚河一眼，旋即慢慢的退了下去。

    虽然方家对他并不好，他也对方家的其余族人并没有太多的羁绊，但始终是血脉联系，总要先将这些惨死的尸体入土。

    看着方进离去，楚河暗暗的摇摇头。

    心中对着主神说道：“这小子看上去状态很差啊！”

    “你觉得一个家族被灭，父母双亡的人能够有什么好状态吗？”主神淡淡的回复一句，让楚河苦笑不已。

    这人还不是你选的。

    “作为我第一个员工，这种状态可不行。”

    楚河低吟，这方进心事重重，背负仇恨，虽然签订了契约，但如果一直这样，自己不在的话，又如何放心的将店铺交给他打理？

    “那就……帮他一把吧！”

    ——————-

    足足过了小半个时辰，天色已经蒙蒙亮的时候，方进才满身尘土的走了回来。

    “忙完了吗？”

    “是，大人。”他显得有些沉默，浑身似乎更冷了。

    方家，从今天开始就彻底的销声匿迹，曾经的望江城三大家族，再也不复存在了，若干年后，恐怕再也没有人会记得这个渺小的家族。

    “那，跟我走吧！”

    说着，楚河轻轻一招手，方进的身体直接飘荡起来，悬浮在半空中。

    “大人，去哪？”

    “帮你报仇。”

    说着，也不等方进开口，直接卷着他朝着城外飞去。

    ……

    城外，距离这里数十里的一处山谷内，黄泉宗血杀堂的这一队杀手们正在休息。

    此刻天色已经渐渐明亮，他们这一身装扮，自然不适合再去执行任务。

    篝火燃烧，十多个人围在中间，三三两两的的谈论着。

    “这一次的任务进行的还是比较顺利，只是，老宁却死了。”有人说道。

    “谁能想到这方家内还有一个我宗的叛徒呢？那叛徒的修为比老宁强不少，又精通大血魄手，老宁也是大意了，被一掌分尸。”

    一个黑衣男子低沉的开口，眼神也有些阴翳。

    “那家伙已经被队长杀死了，也算是为老宁报了仇，不过，看队长的样子似乎很愤怒呢，回去之后，怕是少不了一番责罚了。”

    又一个黑衣杀手说道，说话之间，他还小心翼翼的看了一眼距离篝火堆数十米外的山谷内部，生怕被听到一般，声音压得极低。

    而在那山谷内部，一个穿着黑衣的瘦高中年盘坐在那里，面色冷淡如霜，他就是扭断方进脖子的领头之人，也是这个杀手小队的队长。

    “恩？”

    突然，瘦高中年抬起头，目光森寒的盯着远处的天空。

    下一秒，他的身体直接一闪出现在了山谷外，站在了那队杀手的面前。

    “戒备！”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    十多位杀手面色微微一变，但反应却迅速无比，一队人如同游龙一般，四散开来，直接消失不见，宛如鬼魅一般隐藏在山谷的各个地方。

    而那队长也是如此，身体一晃，直接就消失在原地之中。

    整个山谷的入口中，瞬间就空荡下来，只剩下残余的篝火还在那哔啵哔啵的燃烧。

    少顷。

    天际，两个黑点出现。

    黑点的速度很快，前一秒还在数百米之外，下一秒，就已经落在了地上，站在了这堆篝火前。

    正是楚河和方进。

    而黑暗中，那些杀手看到方进后，眼睛都微微一瞪，“怎么可能，这家伙居然还没死？”

    他们明明看到了方进那毫无生气的尸体了，但现在……

    那黑衣头领面色也十分难看，“那种程度的致命伤都没死吗？居然还敢找上来，那就再杀一次好了。”

    ……

    “就是这里了！”

    楚河轻轻一挥手，将方进放下，旋即不动声色的扫视了周围一眼，淡淡的开口道。

    “大人，这里是？”

    方进扫视了四周一眼，仔细的看了看地上残余的篝火后，问道。

    “还记得那群杀手吗？”

    “他们就在这里。”

    楚河淡淡道。

    以他的元神之力，这帮杀手除非瞬间逃离到百里之外，不然轻轻一扫，就细无巨细的呈现在眼中。

    方进的眼睛顿时一红，气息变得无比的森寒起来。

    “血、杀、堂。”

    他一字一顿的吐出这几个字，原本那内敛的杀意，这一刻又疯狂的爆发出来。

    周围的温度仿佛都降到了冰点，不远处的篝火堆噗嗤噗嗤几下，随之覆灭。

    “出来，出来，给我滚出来！”

    如同野兽低吼一般，方进面色狰狞无比，看着空荡荡的山谷，愤怒的咆哮着。

    但周围四周安静一片。

    楚河看到这里，暗暗的摇摇头。

    “还是要我出手啊！”

    这般杀手极其擅长隐匿，以方进目前的修为，根本就发现不了任何的踪迹，无厘头的寻找的话，还不知道要多长时间。

    楚大老板可没有这个功夫。

    “藏起来就有用吗？”

    轻轻低吟一声，楚河直接伸出手掌，然后对着山谷轻轻一拍。

    顿时，就看到山谷的上空，一个数百米大小的灵气大手直接盖下。

    轰隆~

    仿佛地震一般，整个山谷处都被这巨大的手掌拍的轰隆隆的摇晃，暗处的草木和岩壁之间，一个个的身影被震了出来。

    ——

    “元神级大能？”

    杀手中，那领头的队长面色一变。

    瞬息之间，他想也不想，直接就运起神力，朝着后方疯狂逃窜。

    面对元神级的大能，他们这些人再多十倍，也不够看。

    根本无法抵挡，只能逃。

    “想跑？经过我同意了吗？”

    楚河一眼扫去，顿时，天地之间无数的灵气仿佛镣铐一般，直接压下，那个领头的也是修为最强的家伙，自己就被死死的定在原地中，无法动弹。

    不仅仅是他，包括其他的杀手，都是如此。

    “去吧，早点解决了，早点回去！”

    楚河看着方进，轻轻的开口道。

    “是，大人。”

    方进感激道，尽管他嘴上说不要楚河帮忙，但真到了这种时候，却是万万放不下来的。

    转过头，方进的面色冰冷，那杀意也更加的疯狂了。

    “死！”

    