    “小沈总，怎么了？”

    白鹭回从手机屏幕上抬起头，望着沈清野不停变换的神色，谨慎地问了一句。

    沈清野捏着手机，转眸看着白鹭回，默了几秒，“你准备准备，今晚咱们回六局。”

    女股神的事，是小七崽让他帮忙查的。

    原本没什么异常，但他爹的反应太奇怪了。

    沈清野认真思考一番，便走到一旁给黎俏打了电话。

    “六局临时有点事，我要先回去了。”

    此时的黎俏，正跟着商郁打算去老宅前堂。

    不久前萧管家来通传，旁支家主和长老堂的人都到了，商纵海已经提前过去了。

    而她听到电话里沈清野的道别，蹙着眉脚步一顿，“怎么突然要走？”

    沈清野抿了抿嘴角，三言两语就把他父亲说的话转述出来，末了，他又补充，“你放心，我回六局会仔细调查的，有消息我告诉你。”

    黎俏站在会客堂外的一棵枣树下，眯眸看着地面，“意思是，以后整个黑市网站都会禁止女股神相关的信息交易？”

    沈清野猛地吸了口气，语气恹恹地应声，“听起来是这样的，这些年六局第一次发生这样的事。

    所以我得回去一趟，再晚点我担心那老头子会把六局档案库里女股神的相关资料都给毁了。”

    一个已故的女股神，竟然能让六局创始人如此讳莫如深。

    说没问题，沈清野一点都不信，况且这还是黎俏想要知道的消息。

    不查个水落石出，他都对不起自己情报狗的名号。

    ……

    黎俏结束通话后，站在枣树下若有所思。

    身边暗影袭来，夹着商郁身上特有的乌木香，他抚了抚黎俏的头顶，沉声问道：“谁的电话？”

    黎俏回眸，视野里是男人锋利的喉结，她仰头，晃了下手机，“沈清野，他说六局有事，要提前回去。”

    沈清野这次来帕玛，是为她而来。

    现在突然要回六局，也是要帮她调查女股神的事。

    黎俏望着商郁，抿了抿唇，欲言又止。

    “想送他？”男人敏锐的视线察觉到了黎俏的意图，他的掌心顺势落在她的肩头，揽着人顺势往外走，“那回吧。”

    “等等……”

    “大少爷！”

    黎俏刚开口，老宅不远处也传来一声萧管家的呼唤。

    几人同时回眸，萧管家疾步走来，恭敬地弯了弯腰，“大少爷，先生和各位旁系家主以及长老堂都在前堂议事厅等您呢。”

    今晚商氏宗族全来了。

    商郁作为主家继承人，显然不能随意离开。

    商郁因为她打电话的时间，已经耽搁了去前堂参加议事。

    眼下，黎俏轻轻撞了撞男人的臂弯，说道：“你不用管我，让落雨跟我回去一趟就行。”

    既然是商氏的家宴，其实她参不参加也无关紧要。

    就算要见商氏的各家掌权人，明天的宗族会也照样能遇见。

    商郁抿着薄唇蹙起了浓眉，萧管家不明所以，不禁向前一步谏言道：“大少爷，如果黎小姐有急事的话，我可以安排直升机送她回派伯山，先生的直升机就停在后院。”

    黎俏左顾右盼，最后一锤定音，“不用麻烦，我和落雨开车回去。”

    回派伯山也不过三四十分钟的路程，让沈清野稍微等一会就好，没必要兴师动众的开直升机。

    这时，商郁挥退了萧管家，牵着黎俏的手往老宅门外走去。

    停车场附近，男人睇着黎俏，细声叮咛，“回吧。”

    话落，他又回眸叮嘱流云和落雨，“你们跟着。”

    “是，老大。”

    黎俏笑着和他道别，钻进车厢摆了摆手，流云便发动引擎沿着原路返回派伯山。

    沈清野突然要走，大概是计划外的变化。

    黎俏坐在后座，望着后视镜里逐渐缩小的老宅，翘起腿弯唇笑了笑。

    在帕玛，商郁似乎总是不放心她单独出行。

    不过今晚倒不必太担心，因为商氏宗族所有人都齐聚老宅，包括商芙也来了。

    这种情形，他们未必能抽出精力对付她。

    即便有，黎俏也压根没放在眼里。

    随着车子驶入主干道，她给沈清野打了电话，并让他在庄园等着。

    而商郁站在老宅门外目送车子远走，尔后才进了宅院，直奔议事堂。

    ……

    另一边，沈清野接到黎俏的电话，原本已经上了直升机的他，又吩咐驾驶员给空管部门打声招呼，晚些时候再起飞。

    沈清野和白鹭回折返到庄园门庭附近，看了看时间，已经快六点了，按照黎俏的说法，大概半个小时后能赶回来。

    白鹭回姿态稳重地站在沈清野背后，“小沈总，行动处的人刚刚汇报，六局内部正在清点二十多年前的资料，听说是沈爷要求的。”

    沈清野蓦地转身，手指紧了紧，“这么快？”

    他爹到底着什么急呢？

    现在就开始清点二十年前的资料，目的太明显了吧。

    沈清野很闹心，再次看了眼时间，表情很是纠结。

    他之所以着急赶回六局，原因就是谍报处的所有资料全都储藏在秘密档案室。

    且没有电子版。

    他爹就是MI6出身，太清楚网络的弊端和漏洞。

    所以这些年六局储藏资料的地方，除了几个重要元老再没有其他人知道，网上更是查不到任何六局收录的情报信息。

    也因此六局情报足够机密，也才能在黑市多年屹立不倒。

    沈清野暗忖片刻，对白鹭回说：“你让行动处的人拦一下，尽量拖延清点的时间，越久越好。”

    从帕玛赶回六局的总部，最少也要两个小时。

    也不知道他爹到底抽什么风。

    然而，四十分钟后，黎俏还没回来。

    沈清野坐在客厅里翘着脚等待，行动处那边的消息也是一波接着一波。

    眼看已经过了和黎俏约定的时间，他拿出手机拨了她的电话，打算问问还有多久能回来。

    黎俏要送他离开千里之外，这在以前根本想都不敢想。

    这崽子越来越有人情味了，所以他必须等她回来。

    沈清野老神在在地拨了电话，结果……里面的提示音，无法接通？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

