    “呜呜~~”

    就在佟定方请命之时，对面闯营阵中忽然响起号角之声，接着中军一开，灰色毡帽，蓝色箭袍，骑着一匹乌龙驹的李自成忽然纵马而出，带着三四个亲兵，来到了闯营的军阵之前，举起右手里的马鞭，一边巡阵。一边大声的呼喊，鼓舞士气。

    因为距离两里地，流贼又呼喊震天，朱慈烺听不到李自成具体都说了什么鼓动之言，但却清楚的听到了三个词。

    “杀狗官，分田地，不纳粮~~”

    每说一次，闯营士兵都呼喊一次。其声音惊天动地，感觉都快要把天给掀翻了。

    对明末百姓来说，这实在是无比美好的三个词。

    这也是李自成和张献忠罗汝才等人的不同之处，其他人只知道烧杀抢掠，李自成却首先提出了招揽人心的政治口号。

    这其中，李岩发挥了很关键的作用，宋献策帮李自成捏造了十八子主神器的谶言，李岩则为李自成建立了一套蛊惑百姓的政治理论。正是在这套政治理论和口号感召之下，李自成才能从崇祯十三年到十五年，短短两年时间，就在中原大地卷起了千堆雪，并奠定了入主京师的基础。

    “妖言惑众！”

    吴甡脸色凝重的说道：“闯贼实乃是祸乱天下之根，今日决战，绝不能让他走脱！”

    朱慈烺却不说话，对李自成的蛊惑之言也没有太在意，他双手举着千里镜，目不转睛的望着对面的闯字大旗。

    双方军阵相距两里，正是千里镜可以清楚观察的范围。

    闯字大旗之下，众多精骑的护卫之中，一名脸色苍白的壮汉坐在一张大椅子里咳嗽不停，虽然是坐在椅子里，但因为特意为他构建了一个小木台，椅子放在木台上，坐在椅子里的他跟身边的骑兵是一个高度--能得如此待遇，想来就是闯营大将刘宗敏了。

    贾鲁河之战后，从俘虏的口中朱慈烺已经得知刘宗敏被炮弹击中，深受重伤的事情，当时就是狂喜，刘宗敏是李自成的左膀右臂，去了刘宗敏，就等于是去了李自成的一条胳膊。现在见到刘宗敏的虚弱样，证实了俘虏的供述，朱慈烺的嘴角忍不住露出了一抹欣慰的微笑。

    刘宗敏旁边，是一个留着山羊胡须的中年文士，从其年纪和位置来看，应该就是李自成的首席智囊牛金星。

    此时牛金星正皱着眉头，满脸不悦的和右手边的一个人争辩。

    那人披着铁甲，骑着一匹枣红马，但却没有戴头盔，二十五六岁的年纪，微有胡须，相貌文雅而英俊，大约是因为争辩有点激烈，此时他脸色涨红，好像是颇为气愤。牛金星却一直在冷笑摇头。

    想来，这就是李岩了。

    这么长时间，终于是见到李岩了。

    和历史上的传言差不多，李岩果还是有一些鹤立鸡群的潜质。

    只是不知道他和牛金星在争辩什么呢？

    朱慈烺将千里镜交给吴甡。

    “大明之幸，天下之幸啊，刘宗敏果然病入膏肓了，”吴甡举起千里镜，一眼看到了刘宗敏，立刻就大喜，随后看到争吵的李岩和牛金星之后，他也忍不住好奇：“那应该是牛金星和李岩吧。看样子，他们两人好像因为什么争吵了起来。哈哈，妙啊，闯贼的两大智囊临阵争吵，岂不是败军之相？”

    “先生猜，他们为什么在争吵？”朱慈烺问。

    吴甡摇头：“臣猜不出，不过肯定是和临阵应对的策略有关。”

    朱慈烺笑：“那我大胆猜一下，我觉得，李岩可能是不同意使用流民攻击……”

    “何以见得？”吴甡奇怪。

    朱慈烺摇头：“没有理由，只是感觉。”转对左右两边的武襄左卫：“江思威何在？”

    “臣在~~”

    一骑纵马而出，声音洪亮而清楚，就是周围的三千营将士也都清楚听到他的回应。

    “你如此如此……”朱慈烺小声叮嘱江思威。江思威仔细聆听并铭记在心中。

    叮嘱完毕，又令江思威重复了一遍，确定没有问题，朱慈烺点头：“去吧。”

    “遵令！”

    江思威调转马头，用手里的长枪挑了一面三角白旗，向对面闯营军阵奔驰而去。

    虽然挑白旗，但不是投降，乃是使者的意思。

    望着江思威奔驰而去的背影，吴甡捻着胡须笑：“殿下您这是要耍阳谋啊~~”

    朱慈烺也笑：“先生以为，李自成会中计吗？”

    吴甡道：“闯贼虽然声势浩大，但归根结底不过就是一个匹夫，昨日贾鲁河大战，居然能抛下二十万老弱不管不顾，只为自己逃生，如此之人，能有什么大智谋、大心胸？臣以为，他一定会中计。”

    朱慈烺点头，叹息道：“李岩和李自成并不是一号人……可惜了。”

    江思威笠盔红缨，全身甲胄，挑着三角白旗，威风凛凛地向闯营军阵驰去，在八十步左右的距离勒马站定，挥舞手中的三角旗，高声而呼：“吾乃武襄左卫江思威~~特奉大明皇太子殿下之令，有几句逆耳良言要转告给李岩李公子~~”

    中气充足，声音洪亮，就像是一只巨型的喇叭，将他所说的每一字都清楚的传送到了对面的闯字军旗之下。

    此时，李自成刚刚巡阵完毕，拨马回到了闯字大旗之下，整个闯营的士气都已经被激发了起来，正准备要下令攻击，却见官军阵中忽然来了挑白旗的使者，心中颇为奇怪--这么多年，尤其是闯营掘了凤阳皇陵之后，闯营和官军已经是势不两立，闯营不可能投降，官军也不可能招安他们，两方只有死战，所以“使者”这样的东西已经很久没有在阵前出现过了。

    等听清楚官军使者指名道姓要和李岩说话时，李自成心中的惊奇就更多。

    “一定是官军的诡计，放箭，射死他！”

    坐在椅子里的刘宗敏，一边剧烈咳嗽，一边恶狠狠地建议。

    “两军交战，不斩来使。属下以为，听听也无妨。”牛金星道。

    李自成不说话，只看向李岩。

    李岩是当事人，他要征求李岩的意见。

    李岩隐隐有一种不妙的预感，本能的就想要拒绝，但却又挂念被朱家太子俘虏的红娘子，想着官军使者或许带来了红娘子的新消息……

    正犹豫中，那个官军使者洪亮的声音却又传来：“太子殿下说，李公子本是佳人，虽然从贼，但犹记家乡百姓的好，不祸害河南的百姓，和其他流贼匪首完全不同，太子殿下甚是欣慰，为表嘉奖，特赦红娘子之罪，准予红娘子归家~~”

    江思威声音洪亮，两方军阵中心的将士都清楚的听到他所说的每一个字。

    李自成脸色一沉。

    对于使用流民为先锋之策，李岩一直反对，认为流民没有战力，驱赶流民冲阵，有碍于闯帅仁德之名，从古至今，凡事成大事之人，都爱民如子。从没有驱赶流民充当炮灰之人能建立基业的。因为此事，李岩不但和牛金星辩。也和闯营众将辩，惹得大家都不开心。官军使者之言，明显就是在映射此事。

    什么？

    归家？

    李岩有点不敢相信。

    接着就看见对面官军军阵从中间一分，两个官兵押着一名红衣女子走了出来，女子被五花大绑，但脸色却倔强，走路昂首挺胸，丝毫没有屈服的样子，一名官兵割断了她胳膊上的绳索，旁边有人牵过一匹战马，将马缰交到她手中。

    红衣女子不敢相信自己会被释放，她惊讶的看一眼官军大纛之下的大明皇太子，觉得朱家太子一定是在耍阴谋诡计，自己不能配合！目光再看向对面的闯营军阵，当看到那个模模糊糊、但在心中却清晰无比的身影时，芳心一阵激动，暗想管他呢，就算死，也要死在我家公子身边，于是一咬牙，翻身上马，猛拍马背，“驾！”向闯营军阵驰去。

    “红娘子！”

    几乎在同一时间，李岩确定了红衣女子就是自己妻子红娘子，他脑子嗡嗡作响，心情激动的难以自制，不等李自成命令，一甩马缰就冲了出去，虽不是青梅竹马，但两人是患难夫妻，感情非常深厚。李岩这一下完全是发自内心，根本没有细想。

    对面举着千里镜的朱慈烺微微而笑，李岩，我没有看错你，你果然是一个痴情种。

    李自成皱着眉头，独眼里满是凶狠。

    在决战的关口，朱家太子释放红娘子，明显就是要动摇我军心，李岩绝不可……

    他刚这么想，李岩就已经冲出去了。

    李自成恼怒的挥了一下马鞭，心知朱家太子必有诡计，且士气不能等，于是喝道：“吹号，令白鸣鹤立刻进攻！”

    几乎同时，江思威洪亮的声音再传来：“太子殿下仁德，但有悔过自新者，一律既往不咎，废辽饷，分田地，轻徭役，望尔等幡然悔悟，早日回头是岸~~”分田地，轻徭役，这两句话原本不在朱慈烺的计划中，是听到李自成的蛊惑之言后现加的。

    李自成脸色更冷。

    最后一句话众军都没有听到，因为闯营的号角已经响起来了。

    “呜呜~~”

    压迫人心的号角在闯营中军响起。然后两边的号角依次开始响应，呜呜之声鼓荡天地。

    立刻，左右两翼的步兵阵中那些篷布被掀开，露出了流贼使用马车临时改装的防守武器-盾车。将门板或者是木排立在马车上，固定好，就成了盾车，三到四人推行，贼兵躲在盾车之后，可有效防止被官军的鸟铳击伤。

    虽然闯营竭尽了全力，但因为时间紧，材料不足，折腾了半宿也不过拼凑出了五六十辆盾车，无法覆盖五里长的战线，只能每隔几十步放置一辆，两辆之间的空隙由高举木盾的士兵来填充。

    因为少，怕官军提前预知做准备，所以用篷布遮挡。

    “杀！”

    押阵的白鸣鹤拔出长刀，高声命令。

    “杀，杀，杀~~”

    两万名流民兵在各个头目的带领下，都举起手中的兵器，高喊杀，连喊三遍，用尽最大的力气将心中的恐惧和害怕驱赶出胸腔。

    声音震动天地。

    与此同时，在两军阵中的开阔地带里，李岩和红娘子同时下马，几乎是抱头痛哭。前行的流民大军和官军都看到了一幅现代电视剧里才能看到的场景---李岩和红娘子抱在一起。在森严保守的明代，男女当众相拥，即便是夫妻也是相当罕见的事情。红娘子出身草莽，李岩不拘小节，也就他们两人敢于这么做。

    短暂的激动之后，震天的喊杀声令李岩骤然清醒，心说不好，现在可不是儿女情长的时候，这一番动作都让两军看见了，怪不得朱家太子会放红娘子，原来是要利用用红娘子打击我闯营的士气！

    原本，闯营的士气被李自成临阵鼓舞而激励了出来，但红娘子一出现，这升腾起的士气，一下就泄掉了不少。古人迷信，阵前出现女人本就不是什么吉利之事，一直为李自成所忌讳。再者，两军对阵，一方大将的老婆被放回，两人在军前抱头相拥，对士兵们的“决死之气”有很大的影响--你们当将军的阖家团圆，我们却要去拼命？

    幸亏闯帅当机立断，命令立刻进攻，不然士气受到的影响会更大。

    不，不止如此，李岩越想越惊，朱家太子不止是要用红娘子打击闯营的士气，更是要离间他夫妻和闯营众将之间的信任！朱家太子为什么会释放红娘子？难道是他李岩背地里做了什么事情吗？和朱家太子做了交换？又或者，红娘子被拘押这么长时间，已经被朱家太子策反了吗？

    乍看起来朱家太子的计谋很拙劣，稍有脑子的人都会想到，这一定是朱家太子的离间之计，但问题是，这离间之计太简单，太直接了，反倒是令人产生了怀疑。

    何况他李岩本就不是闯营的嫡系。

    大巧似拙，大智若愚。

    好高明的手段。

    李岩心中一阵发凉，不用回头，他已经能感受到闯营众将不满和怀疑的目光了，于是他愤怒的向江思威嘶吼：“你告诉朱慈烺，省省心吧，我李岩绝不会投降的~~”

    ————感谢长粉“空灵桥”的打赏，谢谢，最后求收藏。

