    第27章 寒冰原

    “万万没想到啊，您竟然自己来到这儿”，他边晃着脑袋边说。

    当然，我也没听明白他在说些什么。

    “您不是远征去了吗，怎么，难道！是有秘密任务？”商贩整个人跳了起来，怕是整条街巷都能听见这声音。

    我和夏璃不知道该说些什么，只是看了看各自手中的雪花印记：纹路竟然还不一样，我手中的像树枝一样，六个主方向之外还有好几个支路条纹；夏璃的直接就是一个简单的闭合八边形，里面的条纹却是复杂相连。就一个相同点，时隐时现。

    商贩见我们不太搭理他，自己也笑了笑，继续吆喝着走开了。

    这好奇怪。

    “刚才那个大叔说，你是领主大人，认错人了吧”，夏璃的想法跟我一样。

    “肯定啊，我这刚来，领的什么主”，昂的一口吃了粿儿，“现在我们去哪里”？

    “哪里都不能去！！”

    从天而降一块陨石，雪白。飘雪尘雾定下之后，眼前是重装铠甲的兵卫。

    “外族人”，“你们没有通行证，这属于闯入！”兵卫怒瞪双目，“跟我走！”

    “等等等等！我们有啊！”我立马抓起夏璃的手，同时自己也举高了手，时隐时现的印记展现在兵卫眼前。

    兵卫也停顿了下来，静止了几秒钟，突然四周雪风刮起，围绕住我们，旋转速度越来越快，眼睛似乎失去了应有的作用，再回过神来，我们已不在刚才的街巷------

    四周冰柱耸立，往上看似乎有个倒立的深渊，望不到尽头，时不时传来呼呼风声；脚下是剔透的地面，似乎有小鱼在底下穿行，下面难道是水？

    “禀领主！吾已奉命带来手掌显有重灵印记人等！告退！”

    咚！

    我俩是被摔在了地上。

    眼前的是所谓的领主大人：身形魁梧，我和他相差很大，不知道为什么商贩把我认成领主。虽然是在雪域，却是穿着清凉，仔细看来身边还有银白色的雪点，时而螺旋飘落，时而旋转攀升；领主留着一大撇胡子，同是雪白，但并不显得年迈，精神气宇之间反倒让人觉得领主正值全盛时期。深邃的眼神定住了我们，似乎想要告诉我们一些多年深藏的秘密。

    嗒。

    领主略微向前走了一步，至少给我带来了巨大的压迫感，“你..就是领主？”

    “领主大人，我们没有恶意，只不过是碰巧路过这里”，夏璃明显比我懂事、沉稳多了。

    “伸出你们的手来，我要再看看”，声音浑厚有力，“你们放心，若有重灵印记，不是要降杀罪于你们，而是要防备吾族的预言”。

    目瞪口呆。说什么杀罪，什么预言，这个预言是诅咒吗，为什么要防备？

    “我们并不理解您所说的预言，还有重灵印记，能不能帮我们解释一下？”最后还是夏璃张口问了。

    有她在真好。我又好像..没什么用。

    “来，坐下说”。领主双手垂直相击，随即“砰”的一声，剔透的地面开始颤抖，缓慢出现了裂缝，的确是小鱼，还穿行了出来，一只，两只，三只……

    “砰”

    又一声响，鱼群逐渐下坠穿行，回归地面。不同的是出现了一张比较低的冰桌，散发着寒气。领主先是盘腿坐下，随后伸手示意我们。

    “直接坐不会冷吗！”我心里极度疑惑。

    “领主大人，我们坐下去恐怕就要生病了”，夏璃简直就是我肚子的蛔虫了。

    “尽管坐，进得来这里，都有炎神庇护，你们没发现来到这之后，都没感觉到冷吗？”

    “真的欸，你不说我都没有发现”，想着不能老是辛苦夏璃开口问，“现在可以告诉我们，刚才说的是怎么一回事了吗？”

    领主右手食指竖指冰桌：“要说的有很多，仔细听好了”，“这里，是寒冰原，原门由炎神守护。当年逃避战乱，逃到附近，我和族人们在一次雪崩中生还，醒来眼前就是一个洞口，你们应该也是从这个洞口进来的”，“奇怪的是，同行的人里面，有一个老人家突然站出来，告诉我们往里走，可以活下来。我们也没有任何退路，只好往前。”

    “你们一开始也和炎神打起来了吗！”

    领主看了我一眼，点头一半又似摇头，“我们越往里走，寒冷的感觉愈发减弱，也听到了一些奇怪的声音。”

    说到这里，领主提起手指，向上摊平了手掌，缓慢抬头，带着我们望向了上方“深渊”，安静，似乎在等什么。

    轰！

    是火！

    (本章完)

