    李小艾在山寨里非常安全，但是张遥却完全不知道应该怎么出去。

    在万象之书中，他只能无限的走下去，直到最后，他也不知道终点会在哪里出现，但是万象之书还没有给他终点，在此之前，他就只能一直走下去了。

    他想了很多，可能自己真的不应该在这里纠结的，但是如果只是一时兴起，根本没有想好就开始的话，成功就会很难很难。

    在想要做一件事之前，应该先做好规划，这是最起码的，道理谁都懂，可是他完全不知道应该怎么去做。

    随着自己能力的提升，他越来越很难死掉了，这是好事，也不是好事。

    算了，不纠结这个了，努力做好自己的吧！

    不过，他这边这么纠结，李小艾可是乐坏了。因为她发现自己真的来到了游戏世界中，她看到了自己的状态栏。

    【姓名：李李小艾】

    【性别：女】

    【年龄：23】

    【身高：163cm】

    【体重：46KG】

    【等级：LV.12】

    【境界：凡人境界】

    【体质：53】

    【力量：21】

    【智力：61】

    【敏捷：41】

    【技能：无】

    【状态：健康】

    这种状态栏确实就是经常出现在游戏之中的，但是对于李小艾来说，这是陌生又熟悉的，因为她本身不玩游戏，但是又做一个一游戏的助手，新手想到而存在，对于游戏还是有一定的了解的。

    她倒是没有想到自己有一天还能变成游戏里面的人物，能够拥有自己的情感和事情，真是不大错的选择。

    在有点小的地方，有一些东西是只有亲身体验过，才会看清楚的，就比如说一些小事情，她也不知道是嗯么说的，但是就是有这么一群人，默默无闻的守护者她。这是最让她感动的事情。

    最后，对于一些小事来说，有些人根本不会明白，无论何时，无论在哪，我们始终有些东西是不会改变的呃，就比如说，我们的身体素质，我们的心里，如果改变了，那么我就不再是我了。

    这么玄乎的恭喜，李小艾其实并不在乎，她所想的就是怎么去找到张遥。

    日和，云淡，风轻，蔚蓝无际的海平面上，一艘老旧的黑色三桅帆船正顺着洋流，缓缓前进。

    一名二十多岁的年轻人站在甲板上，正用挂在脖子上的方块形拍摄器进行直播。

    在这个名为“我的海贼生涯”的直播间里，初次开播，就已经有了近千名观众，大多数人是出于好奇才进来的。

    主播穿着一身浮夸的海盗装扮，帽子上还有一根长长的羽毛，跟他爽朗帅气的外表搭配，颇具一番独特味道。

    面对观众，张遥先简单做了个开场白。

    “大家好，我叫张遥，是这艘船的船长，今天是我的首次开播，感谢大家捧场！”

    小方块在他面前投射出虚拟影像，直播间的观众留言和弹幕，他都可以看到。

    观众们还算热情，本来就是被直播间名字吸引进来的，一听他自称是船长，顿时来了兴趣。

    【船长好！】

    【我还以为是cosplay呢！】

    【好一艘古董船啊！】

    【主播这是你自己家的船吗？】

    【这是在干什么，是真的海盗船吗？】

    观众们的关注点各有不同，但都对这艘船充满兴趣。

    “对，这是我的船。”张遥确定地点点头，“是从我的一位远房亲戚手里继承的。”

    “正如大家看到的那样，这艘船目前已经起航，正在大海上漂流前进。”

    【能拍拍船的样子吗？】

    “当然可以。”张遥举着手中的拍摄器，从船头走到船尾，将甲板上的情况和布置都拍了下来。

    这艘船似乎有些年代了，船身是木质的，长三十多米，前中后各有一面黑色纵帆，两侧各有三门火炮，驾驶台的下面是船长室，船尾是一盏巨大的尾灯。

    整体看起来就像是从电影里驶出来的一样。

    【等等，刚才那是大炮！？】

    【看起来很旧了啊，这么古老的炮真的能用吗？】

    【这船上怎么就你一个人，没看见船员啊？】

    对于观众们的疑惑，张遥早已经料到，他微笑着回答，“这艘船的航行并不需要船员，它只需要一个船长就够了，因为它是一艘幽灵船。”

    【幽灵船？】

    “是的，就是幽灵船，它能听懂我的指令，不需要人力操作就能航行。”

    【？？？】

    【哈哈哈哈，那可厉害了！】

    【吹吧，我不信，演示一下？】

    直播间的观众们表示了他们怀疑，不过这也难怪，在张遥继承这艘船之前，他也不信。

    “好，那我就把帆降下来，让大家看看。”

    张遥将小方块对准桅杆，让观众们清楚的看到那面巨大的黑帆，这可绝对不是一个人能够操作的。

    “降帆！”

    随着张遥的一声号令，绳索滑动，三面巨帆同时降下来，而周围并没有任何人在操作。

    张遥就是这么控制这艘船的，用什么？用的就是这艘船上的幽灵。

    其实这个世界上是有幽灵的，只不过我们一般就是看不到他，只能通过一些奇怪的时间，去感知它们，比如，现在的2024年6月9日21:58:55是这样的，但是我们有时候看到的时间是不能够确定的。

    张遥在万象之书中，分身万界，然后随便找了几个宝物，就成功了。

    他虽然是真的能够分身万界，但是对于一些事情来说，还是要去亲身体验的。

    分身回到本体之后，他才能知道分身在干什么，所以在对付了无数的敌人之手，他还得对付分身的烂摊子，当然有的分身还是不错的，比如给他抢了多少好东西，得到了多少能量和武功，的带了多少法宝和金币，这都是他的收获，也是分身的好处。

    无副作用的家伙真的是很强，但是如果有的分身给他惹了麻烦，那可真的是倒霉了，回到本体的分身就有了无限的能力，然后不小心到处惹祸，所以，在回到本体之后，一般被惹到的分身就会被干掉。

    至于来找上门的仇家？抱歉，你将面临更强的家伙，自然倒霉吧。

