
“在京城里面开一家面馆吗？”

雷彬呢喃了一声，脸上的神色有些恍惚。

他不知道眼前这位锦衣卫大人物，是否当真会信守自己的承诺。

但是这并不影响雷彬自己对于未来，美好生活的憧憬和向往。

眼下人为刀俎，我为鱼肉，雷彬又哪里有什么拒绝的余地？

况且最为重要的是，以后的处境就算是再过不堪。

那也总比为一个太监卖命，却得不到什么好处要强。

“雷彬见过大人！”

拱手抱拳行了一礼，雷彬让自己脸上泛起了一丝笑容，他恭敬地说道：“愿为大人效犬马之劳！”

“好！”

周宁合掌一笑，他回头对着赵正吩咐道：“阿正，解了他们两人的穴道。”

既然连绳和雷彬已经投效，那么周宁自然不可能继续封着他们两人的内力。

如若不然的话，周宁要他们两人又有何用？

至于连绳和雷彬在恢复功力以后，是否会升起什么逃跑的心思。

这一点，周宁也完全不曾担忧。

连绳有着罗摩遗体作为吸引，而雷彬则是有着妻女作为牵挂。

只要不是万不得已的情况之下，连绳和雷彬是绝对不会出尔反尔的。

毕竟锦衣卫可不同于黑石，叛出黑石仅仅只是被黑道悬赏暗花。

但如果背叛锦衣卫的话，那等待他们两人的下场，可就是铺天盖地的海捕文书了。

成功招揽了连绳和雷彬以后，这通宝钱庄也就没有什么值得周宁留恋的地方了。

“阿震，你带人清理现场！”

周宁先是看向了张震，这里可是横着不少的尸体呢。

如果不处理干净的话，明天一早又要搅得满城风雨不可。

随即，周宁又向着朱大典吩咐道：“大典，你带人和雷彬走上一遭。

将他的家眷接到京城内，免得曹锋那个老太监狗急跳墙！”

雷彬的妻女，可以说就是雷彬最大的软肋。

周宁接他的妻女来南京，固然有震慑雷彬的意思。

但更为重要的是，不能让黑石和转轮王拿妻女来要挟雷彬。

如若不然的话，别看雷彬嘴上说要与转轮王一决生死。

可真到了紧要关头，肯定是雷彬的妻女在哪里，雷彬就听那一个人的吩咐。

周宁到并不是多么地看重雷彬，非要将他收入麾下不可。

然而眼下雷彬已经成为了他的手下，他总不可能因为一点疏忽而将雷彬逼走吧。

目光回转到赵正的身上，周宁继续吩咐道：“阿正，剩下的事情就交给你了。

天色已经不早了，本官先走一步。”

周宁虽然并没有明说什么，不过赵正却是立刻就领会了周宁的深意。

剩下的事情，自然就是张大鲸那十万两黄金，以及全国通宝钱庄通行的百万两银票。

要知道周宁今晚调动锦衣卫的主要目标，就是这一笔钱财。

至于招揽连绳和雷彬，那都是搂草打兔子，顺带手的事情。

这种收尾的工作，赵正已经不是第一次做了。

他当即拱手躬身，应声说道：“大人您慢行，卑职安排好一切以后再去拜见您。”

将所有钱财运往周宁的院落里面，然后在层层分配，这便是赵正接下来的任务。

“嗯！你办事，本官还是很放心的！”

微微颔首，周宁很是满意地赞赏道。

说话间，周宁走到了赵正的身边，附耳密切嘱咐了一番。

赵正眼中的神色微微一动，他郑重地点了点头，不过却没有再说什么。

拍了怕赵正的肩膀，周宁转身朝着连绳看了过去，只听笑着出声说道：“眼下天色已晚，就先难为你在本官家中委屈一番了。”

“大人您言重了。”

耳中闻得此言，连绳连忙拱手躬身说道：“这是连绳的荣幸！”

“走吧！”

不置可否的笑了笑，周宁当先动身朝着通宝钱庄之外走了出去。

而连绳在收拾好自己的东西以后，连忙脚步疾快地跟上了周宁的身形。

至于张大鲸手中那半具真实的罗摩遗体，眼下就被连绳扛在了肩头上。

按理来说，眼下通宝钱庄里面仅仅只剩下一些收尾的事情了，根本无需再留下那么多的锦衣卫缇骑。

可是周宁离开通宝钱庄的时候，偏偏就没有让任何一名缇骑跟随。

唯有他和连绳两人，一前一后地行走在夜幕之下。

眼见得如此情景，连绳的内心深处生出了一抹异色。

他压低了声线，试探着朝周宁询问道：“大人您这是要……”

“自己明白就好，不要声张！”

微不可察地点了点头，周宁同样是低声回复道。

虽然这长街之上十分地寂静，但是在两人的故意遮掩之下，此番对话断然不可能被第三者听到。

连绳的眼中闪过了一抹了然的神色，他表面上看似是平静如常。

但是在暗地里面，他却悄悄地将双手隐到了那件已经变得是破衣褴褛的花袍下，默默地握紧了自己那一双尖刀。

连绳全神戒备，周宁也是一副外松内紧的模样。

他的左手始终都按在虎魄刀上，右手看似是自然而然地垂落下来。

实则但凡有一丁点的异动，虎魄刀绝对会在瞬息间破鞘而出。

毫无疑问，周宁此举是在以自己为诱饵来钓鱼。

准确来说，是以连绳背上那半具罗摩遗体为诱饵。

至于掉的是什么鱼，自然是始终不曾露面的转轮王曹锋。

为了重新恢复成真正的男人，转轮王对着罗摩遗体已经近乎走火入魔了。

周宁不相信在争夺罗摩遗体的紧要关头，转轮王能够真正地稳住不动。

眼下周宁没带任何一名锦衣卫缇骑，仅仅只是带了连绳一人，就是在引诱转轮王出手。

这仅仅只是周宁的第一步计划，他随后还有暗手布置，那就是麾下武功修为最强的赵正。

先前周宁附耳那番话语，便是让赵正在暗中悄悄地跟上来。

集合他们三人之力，只要转轮王一现身，保证他插翅难逃。

当然，就算转轮王能够强行忍受住罗摩遗体的诱惑，不在今夜对周宁动手，那么周宁也其他的应对措施。

转轮王不出现，周宁便亲自去查言司找他。

毕竟此人不除的话，周宁实在是难以心安啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70707812"  chaptername="第五十八章  以身为饵，算计转轮王">加入书签</a>
</div>
