    　　“小黄狗，点亮第九道符文，第八道符文催发到极致，我要操纵这元婴天劫！”

    　　万雷心中畅快无比。

    　　其实，他很想去跟万鸿信一起迎接元婴天劫，但眼下是在战场，他若是脱开身，光明正大的以结丹修为与硬抗元婴天劫，任谁都能看出端倪来。

    　　但他没有考虑，他接引天劫过来劈人，比他硬抗天劫还要骇人听闻。

    　　他没想到，万鸿信想到了，

    　　于是，万鸿信飞了过来。

    　　他一动，那天劫雷云也跟着动了。

    　　南城墙边上，无论是侵略者还是守军，看到万鸿信过来了，一个个吓的抱头鼠窜。

    　　元婴天劫，他们可承受不起啊。

    　　于是，本来还犬牙交错的战局，立刻变得泾渭分明了起来。

    　　侵略军往城外跑，守军往其他城墙上跑。

    　　南城墙一带，被清空了。

    　　齐笑笑三人也想跑，但他们被万雷的大阵困住，又被万雷和老族长缠住，根本逃不开。

    　　万雷见万鸿信过来了，立刻操纵大阵，扩大到了一里方圆。

    　　万鸿信进来后，那劫云也跟着进来了。

    　　劫云乃是天道凝聚，不受任何空间封锁限制。

    　　只要你渡劫，无论你在任何地方，它都能准确无误的来到你的身边，送予你最真挚的问候。

    　　于是，一个人的雷劫，变成了六个人的。

    　　“万鸿信，快出去，你想把你儿子和万老贼都害死吗？！”

    　　巴辛厉声怒喝，他知道万鸿信不在乎他们的死活，所以搬出了万雷和老族长。

    　　“哼，小小天劫，万某挡下来自然不在话下，倒是你们三个，能够抗的下来吗？”

    　　第一道天劫，化作六道，向下劈来。

    　　“万鸿信，等天劫过去，老子定把你挫骨扬灰！”

    　　端木问道连贫道都不自称了，气的破口大骂。

    　　原本胶着的战场，一下子变得安生了。

    　　齐笑笑三人分散开来，专心抵挡各自的天劫。

    　　他们心里苦啊。

    　　当年渡元婴天劫，九死一生才渡过去，本以为万事大吉，可以开始愉快的元婴强者人生了。

    　　却没想到，今天，又要被人按着强行再渡一次天劫。

    　　轰！！！

    　　天劫劈到了六人的头顶之上，众人状态不一。

    　　万鸿信、万震天、齐笑笑和端木问道还好一些，万雷和巴辛却被重重的轰击到了地上。

    　　在场众人，就属他们俩修为最低，加上刚才硬拼了两个时辰，伤势很重。

    　　这一道天劫雷霆，对他们而言，是极重的负担。

    　　但不同的是，巴辛的伤势更重了，万雷却把那些雷力全部吸收，用以补充自己空虚的丹田和本命雷元。

    　　每一道天劫雷霆之间，都是有着空档的，不会像万雷的最后一波天罚一样，噼里啪啦的不停的往死里劈。

    　　万雷吸收了雷力后，举锤便向着巴辛杀了过去。

    　　“万雷，你疯了，这个时候还要打！不怕损耗过多被雷劈死吗？！”

    　　“我就是死，也要拉着你垫背！”

    　　“哼，老夫一把老骨头，终生无望成就元神境了，你小子天资比老夫好那么多，老夫跟你一起死，也算是赚了！”

    　　巴辛心中发狠，与万雷激战在一起。

    　　他们这边一动，其他几人也动了起来。

    　　万鸿信与端木问道战斗到了一起，老族长向着齐笑笑杀了过去。

    　　战端再次打起。

    　　“万家真是不要命的疯子！”

    　　齐笑笑抬头看了一眼天上的雷云，一剑向着老族长斩去。

    　　老族长对上齐笑笑，二人势均力敌，打的最为激烈。

    　　万鸿信那边，因为他刚刚突破元婴，天劫都还没有完全渡过，战力不足，但他乃是剑修，天生攻击力强悍，对上端木问道这个老匹夫，倒也不遑多让。

    　　另一边，万雷在压着巴辛打。

    　　巴辛心里苦啊，凭什么别人那边都是势均力敌，就自己这边是被压着打，明明他的对手才是最弱的，只是一个结丹啊，还是中期！

    　　怎么就被压着打了呢？这小子怎么感觉越来越强了呢？

    　　六人斗了些许时间，第二道天劫劈了下来。

    　　听到上方雷鸣，万鸿信与老族长皆是逼开对手，专心应对天劫。

    　　齐笑笑和端木问道也不敢趁着这个时候出手，天劫的威力可不容小觑。

    　　万雷这边……就有点不要脸了。

    　　他把巴辛举了起来。

    　　两人的天劫，合共十八道雷霆，全部劈到了巴辛的身上。

    　　“啊！！！”

    　　“万雷你……你不得好死！”

    　　被万雷扔到地上的巴辛，无力的发出哀鸣。

    　　“别这样说，下一道，我帮你挡。”

    　　万雷腼腆一笑，单手抡起巴辛，在地上猛摔起来。

    　　可怜的巴辛，被万雷像抡锤一样疯狂蹂躏。

    　　战斗了好一会儿后，第三道雷劫降临了。

    　　“小子，你说过要帮我抗雷劫的！”

    　　被当作锤子的元婴强者巴辛，头朝下脚朝上怒吼道。

    　　“是的，我说过。”

    　　万雷一只手抓着巴辛的脚踝，另一只手举起了雷神之锤。

    　　轰！！！

    　　“啊！！！”

    　　“锤子”先生再次发出来哀嚎。

    　　万雷吸收了绝大部分的雷力，而他则是被雷霆波及到了。

    　　“爽！”

    　　万雷长舒了一口气。

    　　别说，这元婴天劫，就是跟结丹天劫不一样，吃起来不仅够劲，而且量大。

    　　“你……变态……”

    　　巴辛吓坏了，此刻的他认为，万雷不仅是个虐待狂，喜欢蹂躏自己，更是一个自虐狂，被雷劈还觉得爽。

    　　“小子，你自己用天道符文接引天雷就行了，我去劫云里帮你吸收天道之力。麻蛋，元婴天劫啊，里面的天道之力肯定更多。”

    　　小黄狗说完话后，嗖的一下便钻进了劫云中。

    　　“来，乖，别哭，我们继续，不疼的，忍一下就好了。”

    　　一脸坏笑的万雷，再次抡起巴辛的脚踝，开始甩来甩去。

    　　甩了一会儿后，万雷觉得不过瘾，这么抗揍的武器，若是不好好利用，比如用来攻击敌人，岂不是太暴殄天物了吗？

    　　于是，聪明的他，抡起巴辛，便向着端木问道杀了过去。

    　　打架先打弱的，是万雷一向的战斗准则。

    　　“什么东西？！”

    　　“啊！！！”

    　　端木问道正在与万鸿信激烈的交战，忽然看到一道黑影向着他砸来，本能的挥起木剑便去格挡。

    　　这一剑直接砍到了巴辛的身上，端木问道也被击飞了出去。

    

