    ()    （哎妈呀.今天脚要被废掉了.学校今天来了个训练.就是走32公里的路（话说尼玛根本不止32公里）.最坑爹的是到达中途点给我们的午餐竟然只是两个包子加一瓶水(⊙o⊙)！.从早上7点.一直走到下午2点20才回到城市...(⊙o⊙)…..中途的所有休息时间合起来不超过30分钟..这尼玛的蛋疼死人.又连续下雨.女生能打伞.男生只能是落汤鸡╮(╯▽╰)╭.这几个小时.就是走了又跑.跑了又走.走了又走....现在我很讨厌走路...回到家就是一屁股坐下.然后.....坐等洗澡水.然后准备睡觉=。=.我脚现在貌似废掉一样.没知觉了..）

    “哼哼..没想到赛亚人依然这么自大！”

    弗利沙听见贝特卡斯的话语顿时冷笑道..而尙波几人则是带着一副幸灾乐祸的眼神鄙夷的看着贝特卡斯.因为他们很多人都知道弗利沙真正的实力可不止这一点.

    “多说无益...弗利沙.你还是一开始就用全力吧.如果隐藏下去.不小心丧命的话.你大概会很不甘心吧！”

    贝特卡斯一脸轻藐的看着弗利沙淡笑道..

    “你看来还真是愚蠢到极点了.对付你.我根本不用多大力量.别以为干掉基纽队长.就认为你很强了！”

    弗利沙只是一脸自信高傲的讽刺道.

    “砰！！”

    但是就在下一刻..贝特卡斯突然出现在弗利沙的面前.右手握着拳头.直接打在了弗利沙鼻梁上..强烈的力道直接将弗利沙给打的倒飞出去.弗利沙倒飞的时刻.直接撞进了海底里..引起一层波浪翻腾..

    而尙波以及力高几人则是神情震惊的看着贝特卡斯...

    “好恐怖的速度！！”

    巴特打开侦察器.嘴巴张着.身体不自觉的颤抖道..

    其他人也是一副见鬼样..

    “滴滴滴！！”

    “砰！”

    就在巴特正在侦查贝特卡斯的战斗数值的时刻.侦察器只是忽然炸裂了起来.不理会众人那吃惊的眼神.贝特卡斯只是脚突然朝着巴特的腰间横踢过去.

    “啊！！！”

    只是眨眼的时刻...众人只是看见了巴特那被一分为二的上半身和下半身..而巴特本人则是在被击中的瞬间发出了一声惨叫.然后两个身躯顿时毫无音讯的掉落了下去..

    “不可能！！！”

    力高等人看着这一幕顿时心里很是恐惧..因为他们没想到身为基纽特战队其中一员号称速度最快的巴特竟然只是被贝特卡斯一脚杀死..这种绝对的实力差距..让他们深深感到了畏惧..

    “该死的野猴子！！”

    而就在贝特卡斯准备在干掉一个人的时候.弗利沙那怒火冲天般的语气顿时传了过来..同时一道高大的身躯急速的闪过捷斯等人身旁.朝这边贝特卡斯直接冲去..

    “啪！”

    贝特卡斯只是脸sè不变的轻易伸出自己的左手张开挡在脸前.顿时挡住了一个突然出现的拳头..

    而众人也一下子看清了来人..正是变身过一次的弗利沙..

    因为弗利沙目前的身体已经变成和他老爸一样大小.脸上充满了气急败坏的神sè.

    弗利沙现在的确很愤怒.因为刚才被贝特卡斯一拳打中.竟然差点让他当场被击毙..那种强大的力道.深深的让他从“无知”中醒了过来..由于伤势太过于重了.于是弗利沙毫不犹豫的进行了一次变身.这一变身结束.伤势自然全部都好了起来。

    只不过......

    “还不够啊！”

    贝特卡斯只是眼神冷淡的看着面前还在用力的弗利沙.然后开口道.

    “你说什么？！”

    弗利沙突然听见贝特卡斯这一句话.顿时显得咬牙切齿.但是下一刻.不等他开口.贝特卡斯就直接伸出右手张开对着弗利沙的胸口.瞬间就是一个气功波轰出..其速度之快.令人乍舌..

    “轰隆！！”

    一阵剧烈的爆破声响顿时在远方响起...烟尘浓厚的在天空上弥漫开来..让人捕捉不到究竟发生了什么.剧烈的暴风席卷着周围.让尙波几人只能死死的依靠全力才能够控制住自己的身形.而那些小喽啰则是不知所踪...

    而尙波几个人则是看呆了..因为刚才的一切他们都看在眼里..弗利沙那绝强的力量.在贝特卡斯面前竟然只是犹如孩童般..轻易就被反轰杀..这种实力差距让他们很是疑惑..

    “看来你还是没有死心啊..既然如此.我就让你体验一次..什么叫做恐怖！”

    贝特卡斯忽然感知到前方一股瞬间变得很庞大的气.顿时嘴角露出了一个弧度.然后开口道.眨眼间就是一个瞬身消失在原地..

    ...................................

    “克林.真的要这么做吗？！”

    雅木茶一脸慎重的盯着克林那认真的脸sè.然后开口道..

    “只有这样做了！否则根本阻止不了那个家伙.”

    克林认真的点了点头.然后说道..

    “但是我们可不会那美克星语...而且就算拜托这些那美克星人.他们也不一定会帮助我们的！”

    雅木茶则是遗憾的说道.因为克林的想法的确不错.但是如果没有那美克星人的配合.一切都会是无用的..

    “不要紧.看见没有。那个长的很像比克的家伙..只要我们能够拉动他.自然就能够成功了.”

    克林忽然拽了拽雅木茶的裤腿.然后指着内鲁说道..

    雅木茶闻言顿时眼神里有点闪烁不定...只不过最后还是闭着眼.默默的点了点头说道：“好吧！就赌这一次！”

    随即两人向着内鲁的方向走了过去...

    Z战士再度异动...这一次究竟又会是怎样的事情呢...贝特卡斯又会面临怎样的“有趣”局面！