
“你先说说……”张禹可不敢直接答应，天晓得孟星儿会耍出什么样的花招。

“其实也很简单……”孟星儿妩媚一笑，又看向鲍佳音，说道：“佳音，你过来坐到我的腿上……”

“坐到你的腿上，这是做什么……”鲍佳音有点迷糊的说道。

她实在是不懂孟星儿的心思。

孟星儿柔媚一笑，说道：“你坐过来不就知道了么……”

鲍佳音迟疑了一下，点头说道：“行，我就先看看你葫芦里卖的是什么药……”

说着，她站了起来，走到孟星儿的身边。孟星儿一把搂住鲍佳音的腰肢，顺势令鲍佳音坐到自己的大腿之上。

鲍佳音还是第一次坐在女人的大腿上，虽然她有那种爱好，可以前也都是夏月婵坐在她的大腿上。今天可好，竟然被孟星儿搂住，还坐到了孟星儿的腿上。

这令鲍佳音不由得一阵别扭，但为了看到如何喝酒，鲍佳音只能先忍着。孟星儿一只手搂着鲍佳音的腰肢，一只手拿起酒杯。

张禹和夏月婵都满是好奇，盯着孟星儿，看孟星儿要跟鲍佳音如何喝酒。不过按照张禹的经验，孟星儿极有可能是先往自己的嘴里倒一口酒含着，然而再嘴对嘴的喂给鲍佳音。

然而，孟星儿却突然开口说道：“佳音，不管我做什么，你都不要动。”

“你、你……你还要做什么……”鲍佳音有点紧张起来，毕竟孟星儿这话，不像是什么好话。

“没什么，你不要动就好……”孟星儿笑呵呵的说着，将酒杯距离鲍佳音是越来越近，几乎是贴在鲍佳音的肩膀上。

鲍佳音的身上穿着泳衣，虽说比较保守，那也是跟孟星儿相比。黑色的泳衣，锁骨都是露着的，细细的肩带，仿佛只要轻轻一拉，泳衣都能自己脱落。

孟星儿倾斜了杯子，将杯子里的红酒，慢慢的倾入鲍佳音的锁骨与脖颈之间的位置。

见到孟星儿突然把酒倒入这里，鲍佳音的身子不由得一颤。毕竟酒有点凉，锁骨这个位置，人又有点敏感，打个哆嗦也是难免的。

这一颤抖，有些许红酒立时从锁骨那里流淌下来。孟星儿的动作极快，马上低下头去，吐出香舌，将流淌出来的酒给舔掉。

如此举动，令鲍佳音的身子又是一颤，俏脸火烫，一阵紧张和尴尬。她急切地叫道：“你又干什么？放开我！”

她的身子，也跟着颤动，锁骨围住的酒，几乎都淌了出来。

“喝酒啊……”孟星儿又舔了一口酒，然后才直起身子，媚声媚气地说道：“佳音，我说的喝酒就是这么喝，明白了么……”

“这么喝……这、这、这是不是有点不太好……”鲍佳音皱眉的看向夏月婵。

夏月婵倒是没开口，孟星儿又娇笑着说道：“怎么不好了……”

紧跟着，她又瞥向张禹，朝张禹抛了个媚眼，柔媚的说道：“你觉得怎么样……”

“不怎么样……”张禹连忙摇头。

“什么叫不怎么样啊……要不然这样……”孟星儿说着，拍了拍腿上的鲍佳音，又道：“你先下来……”

“像我稀罕似的，真恶心……”鲍佳音撇了撇嘴，忙从孟星儿的腿上下来，回到自己的位置坐下。

孟星儿随即站起身来，朝张禹走了过去。

张禹看她过来，也不禁有点紧张和尴尬。孟星儿那是一点也不客气，直接一屁股坐到张禹的大腿上。她的身子一仰，右手勾住张禹的脖颈，左手跟着就去脱张禹的外套。

见她这般，张禹赶紧说道：“你干什么？”

孟星儿妩媚一笑，轻佻地说道：“你说呢……我们都是穿成这样，你穿这么多，好意思么……”

“我……”张禹被孟星儿这句话给怼了，一时间竟然无言以对。

孟星儿也不等他再说什么，三两下子，就把他的外套给脱了下来，丢到一边。

随后，她的手指开始将张禹衬衫上的纽扣，一个个的解了下来。衬衫里面，再没有其他的衣服，衬衫被她就手一丢，张禹的身上也就没有了遮拦。

孟星儿跟着抄起张禹面前桌子上的酒杯，她托着酒杯，来到张禹的肩膀旁边。

“你可不要乱动哦……”孟星儿说着，将杯子里的酒一点点倒入张禹的锁骨与脖颈之间。

不管是男人和女人，都死有锁骨的，只看是否明显。张禹的身上没有肥肉，胸肌有一点，却不是那种健美的胸肌，属于匀称类型的。他的锁骨和脖颈之间，也有一点距离，当然比不得女人，所以能够倒入的酒也不多。

张禹已经知道是怎么回事，所以并没有像鲍佳音那样大惊小怪，身子颤动。但是，孟星儿就好像是故意的一样，明明已经倒满了，非得继续又倒了一点，令红酒淌了出来，顺势流到张禹的身上。

紧接着，孟星儿才放下酒杯，低下头去，舔舐起张禹身上的酒。

她的香舌，那叫一个灵动，张禹的身子被她如此一舔，都不禁打了个哆嗦。而此时此刻，鲍佳音和夏月婵都在看着他俩，也不得不服孟星儿，简直浑然不当个事，而张禹却不由得一阵尴尬。

夏月婵似乎是看出张禹的尴尬，她就手拿起桌上的筷子，说道：“我有点饿了，先吃东西。”

说完，不再去看张禹二人。

鲍佳音看着孟星儿和张禹这般，心中竟然不自觉的产生了一股嫉妒。

她在心中暗道：“这个孟星儿，真是个小狐狸精，怪不得养狐狸呢……好不好意思，当着我们的面，竟然就敢这么做……有没有点脸了……”

鲍佳音一边在心里骂，一边也提起了筷子，气鼓鼓的夹菜吃了起来。

孟星儿是一点也不理会别人，只管喝酒，张禹身上的酒，被她一点点的给舔光。她的动作十分的缓慢，十分的温柔，基本上是个男人，都会受不了。张禹也受不了啊，只觉得自己的身子骨都有些酥了。

张禹不自觉的闭上眼睛，索性什么也不管，就让孟星儿自己喝酒吧。

话是这么说，但是没一会，在他的脸上，便露出了享受之色。夏月婵是没去看他俩，但是鲍佳音却时不时的看向二人。看到张禹那享受的模样，鲍佳音的心中更加来气，却又没法说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45956972"  chaptername="第3327章  演示">加入书签</a>
</div>
