    第26章 暗流涌动

    因为事发突然，教堂方面几乎是毫无准备，在被李·诺爱德勋爵突袭审查时各种建筑结构仍旧保持原样。

    随着不知发生何事的神职人员们被从他们的休息室带走后，集结起来的士兵队将整栋建筑翻了个底朝天。

    而通过这条被死亡与腐朽的气息充斥的地下通道时，士兵们找到了他们想要的东西。

    那就是和被释放出的血肉傀儡数量相称的拘束隔间以及一具浑身赤裸身体骨骼被尽数折断的年轻修女尸体。

    杰拉德弯下腰查看尸体的状况时发觉尸体的颈部异常僵硬，而身体却相对柔软。

    一般出现这种情况大概可以确认死者的死亡时间距今也不过两三个小时。

    但牢笼并没有被破坏的痕迹。

    虽然可能性极其微小，但不排除修女出于某种目的打开牢笼，然后出现了怪物失控被释放的结果。

    但这完全不能为主教开脱或者是为圣堂开脱。

    傀儡这种东西都是有预设逻辑的。

    即使出现暴走和某些小表现上的异样，傀儡行动的最终目的都不会脱离预设目标。

    显然，这些新种类的血肉傀儡虽然能够一定程度上对外界的刺激做出应变反应，就比如说排除其他干扰因素这一点。

    比起其他只知道傻乎乎朝着预定目标前进的傻大个，这些东西更适合用来对抗步兵单位。

    但毕竟傀儡就是傀儡，既然向城主府发动攻击，就说明最终目的就是城主府中的某个大人物。

    而目前这座城市里能叫的上号的大人物，大概也就是勋爵本人了。

    “所以你说你对此一无所知了。”

    看着被吊在拷问台上的胖子，李·诺爱德冷哼一声，抬手示意左右的狱卒继续打，当这头肥猪疼混过去后，一盆冷水再次将他拉回到对话当中。

    “这是你的教堂，你身为主教对此一无所知？”

    “大人，已经核实了。”

    拷问继续，一位穿着武装棉衣的传令兵从台阶上下到地牢中，为教堂施工的工人是固定的，他们与教堂有着长期合作，想要从他们口中确认事情简直轻而易举，毕竟对方只是普通老百姓，而不是什么参与到了什么阴谋中的狂信徒。

    “半年前，主教要求他们在教堂内挖掘一个足够深入地下的储存室用以储存容易腐败变质的食品。”

    “结果呢。”

    看着施工人员翻出来的大概施工图纸，李·诺爱德勋爵快速翻阅了一遍，位置和大体构造完全对得上，后天改造程度也完全在教堂人力的许可范围内，而更重要的则是，上面有教堂主教的亲笔签字，这样一来，说自己一无所知，只怕傻瓜也不会相信。

    “其他人供出来什么没有。”

    “一个传教士招供了。”

    拿出笔录部分，传令兵将另一边牢房的情况大概描述了一番。

    在被用刑之前，一个传教士便将一切都坦白了。

    大概内容和唐昭一方的供词基本一致，但介于后者是半路窃听，所以在一些细节上并没有对方供述的详细。

    不过这位神官也只是大概了解事情的经过。

    对于派出暗杀者以及对方是什么身份也没有什么了解。

    不过可以根据两方的口供核对，教堂中参与此次密谋的却是只有这三人。

    主教和传教士，以及被发现已经死亡的修女。

    其他神职工作人员对此事一无所知，甚至不知道当晚都发生了什么。

    “那两个见习圣武士要求和您见一面。”

    谈及唐昭两个人时，传令兵的表情有了那么些许的不自然，毕竟，他们的要求实在太过于肤浅，肤浅到就连自己这样的小人物都觉得有些丢人。

    “他们希望您能为他们昨晚的壮举支付相应的报酬。”

    “还真敢说。”

    听到传令兵的转述，李·诺爱德勋爵忍不住大笑起来。

    怪不得这两个家伙跟圣堂不对付。

    这种性格简直就是芸芸众生的最好写照，跟那些表面伟光正背后却是各种小人下三滥的家伙完全不在一个世界里。

    “他们在那边被挤兑得很惨吧。”

    人以类聚，物以群分。

    一群乌鸦之中混进了两只鸽子，可以想象这两只鸽子会变成什么样子。

    虽然李·诺爱德不打算说什么自己这头可是相亲相爱一家人之类的鬼话。

    但比起那些步调一致的疯子，皇帝这边就好像一个动物园，什么家伙都有，大家都是异类，都在互相背后捅刀子或者落井下石。

    但这总环境总好过跟那帮疯子搞到一块去。

    原本还在考虑如何拉拢这两个可能不食人间烟火的存在，现在看来，这些家伙身上的杂质可是要多少有多少。

    “给，当然给，不光要给，还要狠狠的给。”

    好像突然想到什么一般，李·诺爱德勋爵又叫住准备离开的传令兵。

    “跟他们说，武器的维修费用以及他们在城中停留时的花销，也一并由我承担，但是有一点请求······”

    “城主大人，希望你们在必要的时候可以提供帮助，当然，也是有偿的。”

    将一袋沉甸甸的金币放在桌上，侍卫转身离开唐昭两人休息的房间。

    虽然对外界知晓并不算多，但这两天通过城堡中侍卫们的闲聊，唐昭还是知晓了一些现在帝国内部的一些情况。

    人的忍耐是有限度的。

    更何况那些看着别人挣钱自己就难受的领主们。

    能够执掌一方，这些人就算别的不行，但数钱的能力可是一流。

    看着教堂大肆敛财，他们哪个能甘心在一旁喝西北风。

    于是乎，皇帝一侧的附庸下属们对于圣堂持有权利是否过于膨胀为理由开始要求对圣堂进行打压和边缘化。

    而本就担心圣堂反过来把自己逼上绝路的皇帝当然愿意煽风点火，纵使所求利益不同，但大致方向一至，那么大家就足以结成联盟。

    结合这种环境来看的话，这位主教这么急于执行暗杀，也情有可原了。

    这样一来，这一次暗杀行动倒是很有可能成为双方将武力冲突摆明在桌面上的导火索。

    看来，得赶紧雇条船离这地方远远的了。

    (本章完)

