    萧影和天心云岚疑惑循声望去，却是个风韵十足的宫装美妇，此时正饶有兴趣看着萧影，款款走来。

    一个多月来，此层藏经阁也有近十个天心宗仙王到来，只是看到萧影这个最近又传劲爆信息的双道至尊天才，还有天心宗圣女相陪，都自觉没打扰，顶多就是关注下。没想到会忽然有人插言！

    一看那宫装美妇，天心云岚笑靥绽放率先招呼：“谷师叔！”

    “谢前辈指点！”

    萧影心中一动，感激谢道。

    既然是天心云岚的师叔，又出现在此层，在天心宗中的身份地位应该不低，十之**是个仙王！

    “指点不敢，只是妾身近年来对《诸天构筑妙法》和天地奥义颇有研究，所以说说个人看法罢了！”

    宫装美妇先是朝天心云岚点了点头，随后看向萧影谦逊应道。顿了下，沉思着接道：

    “根据关于你的传闻，特别是你巫仙双修，原始洪荒模板应该最适合你。因为原始洪荒是以蛮族为主，而你最懂巫族，甚至能以自身精血、魂魄，构筑出原始巫族，更能发挥出小天地的力量！”

    萧影浓眉一皱，颇为抗拒呢喃道：“原始洪荒？这是规模最小，品级最低的天地模板啊……”

    “据说你能施展天地领域？”宫装美妇答非所问问道。

    萧影疑惑点头，宫装美妇迅速接道：“你的元神天赋确实很强，还没听过天仙之境能施展出天地领域的修士。不过，也仅限于此而已，十之**并非真正的天地领域，只是你不知以什么秘法达到类似的效果而已！以你的野心和能力，或许想要规模最大、品级最大的巫界吧？”

    萧影眼神一亮，之前萧影确实还没决定，不知选什么好。如今听宫装美妇这么一说，倒是有点意动了！

    宫装美妇似乎猜到萧影的心思，微笑摇头说道：“不可否认，巫界确实是最适合巫仙双修的修士，更是原始洪荒的加强扩展版，威力最强。但是，你认为自己做得到吗？别说你，各个大千天地模板，我宗能构筑完全者屈指可数。不要好高骛远，大可从原始洪荒开始，日后修为境界提升了，再慢慢加强，直至进阶为巫界！”

    萧影心中一动，迅速追问道：“进阶？所创小天地还能进阶？”

    宫装美妇一怔，讶异疑惑应道：“当然！每个大千天地或中千天地，都可以由数量不等的小千天地融合而成！你不会不知道这点，以为起初开创什么天地，就永远定型吧？”

    顿了下，自觉补充道：“只是初创的天地影响极大，所以我宗修士选择天地模板时都很重要，最好是最符合自身的属性和道路。听说你是先天木德灵体，除原始洪荒外，精灵森林、原始森林、极乐世界、万花灵界等针对木属性的天地模板也是极佳选择，甚至中千天地的木界也可以尝试下。不过，个人建议一步步来最好，好高骛远终究不稳，而且会事倍功半，又容易崩塌而功亏一篑！”

    萧影汗颜，坦诚应道：“这点还真不清楚！本座……在下一来此层，便率先感悟《诸天构筑妙法》，还真具体了解各种天地奥义！”

    宫装美妇眼露疑惑看着萧影和天心云岚，颇为无奈奉劝道：“那就先了解下再选择最好，到底什么才是最适合自己，终究只有自己才最明白！”

    “谢前辈提点，不知前辈如何称呼？”

    萧影深以为然点头表示明白，看天心云岚沉默不语，也不介绍，不由主动询问道。

    “乙云仙王，谷晓云，或许可以彼此交流下看法。当然，妾身没大祭司那么妖孽的先天木德灵体的资质，仅仅是乙木灵体，经过半年来的揣摩，正打算从精灵森林、原始森林、极乐世界中选择一个！”宫装美妇毫不介意谦逊自我介绍道。

    “荣幸之至！”萧影拱手应道，倒没说久仰之类的客套话，因为确实是初次认识。

    宫装美妇笑了笑，示意了下便转身继续研究各种古籍玉简。

    天心云岚想了想，试探性问道：“你继续在这翻阅？有什么需要，我可以尽量帮你备齐。构筑专属小天地，除修为、元神、法力等自身能力的因素外，也可以用外力辅助！比如强者协助，至宝辅助等！否则光凭你如今的修为法力等，恐怕连最低级的天地也很难构筑完全！”

    萧影想了想，也想不出什么有效对策，干脆反问道：“你认为呢？”

    “既然女娲姐姐要你感悟《三清炼世经》和《诸天构筑妙法》，后者作用你已经可以确定，或许就是暗示你以《三清炼世经》的手段进行构筑，那就需要各种宝气、灵气等。这些应该可以从功德殿兑换而来，就看你如何选择了！如果聚齐九清灵气，正好能极大弥补你的不足！”天心云岚迅速应道。

    “暂时不用吧！等我多了解一番再说！”

    萧影摇了摇头拒绝道，随即感激又惭愧接道：

    “你若有事，可先行离开去忙。有了上次经验，我会小心应付，不会有什么意外！”

    其实，有诸宝护身的萧影，也不需要专任看护，只要情况有些不妙，那些至宝便会自动示警、护主！

    天心云岚颇为赞叹应道：“也好！你忙你的吧，我也很久没仔细研究各种知识，正好趁此次机会多了解些！”

    藏经阁毕竟不是长聊之地，萧影也不再多说，便自觉查看起各种玉简古籍，了解和天地奥义相关的各种信息！

    天地奥义和《诸天构筑妙法》虽然不是什么秘术功法，威力和作用却不下于任何秘术功法，甚至不比各种武器仙甲等宝物差。绝大多数修士都无法了解和修习，甚至绝大多数仙王也不懂这个，以两海而言，有针对性手段者，只有天心岛、慧灵宗等屈指可数的数个势力，也是这些势力的最强优势、最大依仗之一。

    构筑专属天地的最明显、最突出、最重要的一点，就是可以利用或运用构筑小天地的一切，不管是天气地理，还是生灵环境等等。

    比如乙云仙王建议萧影构筑的“原始洪荒”，就能招出提前铸造好的原始洪荒的巫族出来对敌、驱使等，这种手段的威力和作用可想而知。加上萧影本身就有巫族手段、血脉等，同等条件下，所铸造的巫族自然更强大、更具灵性。也可以在以假乱真，以真乱假，把托天族人等真正的巫族，混在提前铸造的巫族群体中，发挥出更强力量！

    好处无数！

    简单点说，天心宗的诸天构筑妙法，其实和尊血岛的血海、血狱等的手段有些类似，也类似于化身万千、驾驭万兽、掌控万尸等无上神通！当然，虚幻毕竟是虚幻，肯定是比不上真正的存在，就看各自的手段、修为、孕育等等！

    神魔鬼怪妖佛仙等最顶级、最完善的大千天地，各自因素、法则、大道等都很齐全、完美，太过高级，暂且不谈！

    龙界，这是一个龙族为主，或者说龙族统治的天地。

    这个天地的环境地形等倒是在其次，可以是汪洋地形，可以是烈焰环境，可以是森罗地形，可以死群山环境等等，最主要的是生活在天地间的龙族。

    若是成功构筑出龙界，若有需要，则可以招出龙族御敌、驱使、驾驭等，和萧影的“万皇之皇”有些类似，只是更强大、更深奥！

    这个龙界天地，有着无数细微的构造、道理、法则等，就看主人如何选择、如何决定，不同环境自然会滋生不同的龙族。最重要的一点，这无数细微的因素，要能组合成一个整体，让这个整体如生物链般可以循环往复，自主运转，自动繁衍。

    ……

    精灵森林，顾名思义，是一个精灵生活的生机旺盛的辽阔森林。

    侧重点就看个人选择了，可以侧重精灵，也可以侧重森林，相同的一点，就是都可以借助精灵或森林的花草树木为手段，也要看更擅长哪一方面！

    由精灵森林又可以衍伸出其他模板，比如纯木属性天地，或者木水混杂，或者木土混杂，花草树木比较难改变，精灵却可以铸造成木精灵、水精灵、土精灵，甚至是光明或黑暗精灵等等。

    ……

    远古天庭，主要环境就是辽阔恢弘的宫殿群组成的天庭！

    除宫殿群的各种建筑外，最主要则是天庭中的天兵天将。当然，也可以招出各种建筑砸人玩，只是这么做的极少，有种捡芝麻丢西瓜的意味！

    天心宗的这模板是以盘古远古天庭为主，也可以触类旁通，衍伸出魔界魔庭、妖族妖庭、地狱鬼殿等等。

    ……

    原始洪荒，则是以按照完善的各个天地初开之时的洪荒时代为模板。

    这个天地的规则、力量等，诞生的是洪荒万族，其中以妖族和巫族两大种族为主，占据着主要成分而统治天地，而巫族的势力和实力又最强而压过妖族。

    当然，萧影若成功构筑原始洪荒，必要时就能招出洪荒万族，特别是妖族和巫族。除此之外，萧影还能研究巫族的诞生、成长、生命、力量等方面，对于自己的巫道自然极为有利，这也是构筑小天地的附带的丰厚收获之一！R1152

    S