    “谁是林枫啊，是你吧。”

    马主任笑意盈盈看着林枫，偌大的茶水间，他的声音似乎带有一种魔力，在林枫耳边久久不绝。

    刚才邓琪只报了家门。

    那么剩下的。

    肯定就是林枫了。

    林枫深吸了一口气。

    慢慢站了起来。

    强压住身边的颤抖，自然大方说道：

    “我是林枫。”

    林枫并没有觉得很惊喜或者开心。

    因为自己上一世。

    或多或少听说过马主任的为人。

    听说是一个笑面虎，永远都是笑眯眯的，但是转过身来，就会给你一刀子。

    很可怕。

    自己的性格，太过刚直，还带有一点点的书卷气。

    对付这样的人，是最难的。

    “不错，一表人才，我是办公室的马德刚，认识一下，以后你就是我们科室的人了。”

    马主任马上就伸出手，很友好地要和林枫握手。

    一点架子都没有。

    林枫当然不敢拒绝，在自己的裤子上抹了抹手心的汗，这才伸出手和他握了一下。

    “走吧，带你去熟悉一下你以后的办公室。”

    马主任说完就要走。

    “不是，马主任，那个...是不是搞错了，我邓琪啊。”

    邓琪嘴唇哆嗦着，问了一句。

    “怎么啦，搞错什么，这名单就是写着林枫分配到我的部门，你邓琪是吧，我帮你看一下。

    “哦，你分到了党群部门，挺好的，很清闲的部门，不过你部门的李主任今天去开会了啊，估计一时半会来不了，你就在这里喝多两杯茶。”

    马主任看了一下手中的新员工分配表说道。

    党群部，其实很不错，这是林枫最想要去的地方。

    因为是电业局出了名的。

    养老区。

    这个部门。

    每天清闲得蛋疼。

    根本没事干。

    除了一个季度需要组织一两次的党员活动，其他的时候，不是不是喝茶看报纸，就是玩手机。

    但是这个部门。

    根本不可能取消的。

    因为这是谁的天下，大家都懂的。

    分到这样一个部门，对于一个不求上进的人来说，绝对是上上之选，里面的人基本都是皇亲国戚，当然不过年纪都是偏大的。

    只不过。

    我们的邓琪有着鸿鹄之志，岂能愿意在此栖身呢。

    “党群部？不是吧，我不是应该在办公室吗，我爸..”

    邓琪听了以后，脸都不是煞白，而是青了，甚至开始有点着急把自己的糗事曝了出来。

    “其他我不知道了，别问我啊。”

    马主任听到这句，有点害怕地带着林枫快步走了出去。

    这其中的裙带关系，他可不想牵扯其中。

    偌大的茶水间，现在只有邓琪一个了。

    他一拳打在面前的桌椅上。

    可是电业局的物资，你知道的，就是一个字，结实。

    于是他的手，红肿了。

    他当然顾不上这个疼痛，很不甘地拨通电话。

    “爸不是说让我去办公室吗，现在怎么安排我去了党群部。”

    邓琪在自己的父亲面前还是不敢放肆。

    “这样吗，晚上我帮你问问，爸这边开会呢。”

    邓琪爸爸还是很冷静回答，这不是大事情。

    “我不要，党群部都是老头子养老的啦，没前途了。”

    邓琪要撒娇了。

    “先听从安排吧，去党群部，你是我的儿子，去哪里都是自己的儿子，明白吗？”

    这句话很有深意，邓琪只能作罢了。

    .....

    另一边。

    林枫跟着马德刚主任。

    走进了电梯。

    他们要去六楼，局办公室的办公地点就在六楼，和几个大领导办公楼层一样。

    估计这样的安排也是为了更好的服务于领导。

    “林枫，其实我对你有很好的印象，上次打篮球就很不错，跟我们的林总有来有回呢。”

    电梯里。

    马主任主动和林枫说话。

    表情很和蔼。

    让人如沐春风。

    “我都是瞎打，林总才是高手。”

    林枫谦虚说道，再世为人，自己低调才是王道，而且他说的话，不一定是赞美。

    “那天你还盖了我一个，呵呵。”

    马主任突然来了一句。

    还是面带笑容。

    林枫听到这一句，瞬间心里拔凉拔凉，不会吧。

    以后不是惨了。

    “知道你为什么选你来我们办公室吗？”

    马主任又来了一句，这一句语调拔高，严肃了很多。

    “这个，我不知道啊。”

    林枫当然不知道。

    “因为你形象好，够靓仔啊，哈哈哈。”

    马主任开了一个玩笑，林枫没笑，自己笑了。

    “马主任别开玩笑了。”

    林枫心里的话是，你真有眼光。

    “其实是因为你前段时间写了一篇文章上了网公司门户吧，我看了，觉得你文笔不错，是一个可造之材。

    我可是前前后后跑了几十次林总和叶总的办公室，才把你争取过来的，我们局办公室真的很需要你这样会写东西的大学生啊，好好干，未来都是你们的啊。”

    马主任突然语重心长说道，同时踮起脚尖，拍了拍林枫的厚实的肩膀，好像一个慈祥的长者。

    这话让林枫有瞬间的感动。

    不过就是瞬间。

    很快又清醒了。

    上一世的经验告诉自己。

    这可能就是迷魂汤罢了，是想让自己死心塌地为他卖命。

    一个主任会为了一个新员工，跑了十几次领导的办公室？

    听起来都很假。

    要是自己是一个涉世未深的大学生。

    估计就得行信了吧。

    其实这也是马德刚的一个拉拢下属的一个常用手段。

    林枫去办公室，是林总深思熟虑的决定。

    现在的局办公室人不少，但是真正能写会写的人很少。

    上一次的砍竹子事件。

    让林枫这个名字在领导脑海了生了根。

    于是才有这次的机会。

    这东西就是这么的玄乎。

    “谢谢马主任，我一定好好干，不辜负马主任的期望。”

    自己轻描淡写地回答，机械地点头，没有鞠躬，也没有那种感恩戴德的表情。

    马主任听了还是很受用。

    带着林枫走进了局办公室。

    “大家停一下手中的工作，这是新来的大学生林枫，今天正式加入我们的部门，大家鼓掌欢迎。”

    马主任开口了。

    大家自然不会吝啬自己的掌声。

    “这是副主任吴基，你可以叫他吴主任。”

    “别别，你跟大家一样，叫我鸡哥就好。”

    “这是我们的大文豪写手，丁万财。”

    “马主任过奖了，我这哪门子的大文豪，就是读过几年书。”

    “丁哥好。”

    “这是花姐，花雨欣，这是清姐，秦少清。”

    “花姐，清姐好。”

    “好帅啊，林枫是吧，有女朋友没啊。”

    “哈哈...”

    “.....”

    马主任倒是很有耐心，一个个给林枫介绍。

    “大家好，我是林枫，以后请多多关照。”

    马主任介绍完了以后。

    林枫简单的自我介绍。

    “这是你的位置。”

    马主任指了指旁边的一个空位置。

    简单地说一下。

    就出去了。

    马主任有他独立的办公室。

