    李敏青知道自己今天是跑不掉了，只希望沈翔能躲在那座鸟山不被发现。

    她之前就预感自己有危险，却没想到会来得那么快。之前她就和这群人说好，会把沈翔软禁在这里，后来她觉察到有危机，就临时改变主意，把沈翔藏在鸟山。

    如今她只希望沈翔以后有机会接触到弈天姝这个圣女，这样这群人要杀沈翔的事情就会暴露，就有人给她报仇了！

    沈翔就躲在暗处，他之前还不太相信李敏青只有三百岁，现在看来确实是真的，因为她太年轻了，要不然也不会有今天这种局面。

    “你们真的要对我下手吗？如果你们没找到那个小鬼，而圣女又要见我呢？”李敏青还没完全绝望，说道：“就这几天的时间里……那个小鬼若是死了，圣女怪罪下来，你们真的认为圣女不会惩罚你们吗？”

    “你放心，弈天门有人给我们做担保！完全可以保证我们不会被圣女惩罚！”一个中年女子冷笑道：“圣女在弈天门的地位虽然很高，但弈天门又不是她说了算！”

    “你们这群卑鄙的混蛋！”李敏青怒喊道：“你们都不得好死！”

    “李敏青，把那个小子交出来，并且亲自杀了他！我们将你杀他的过程记录下来！”一个中年男子说道：“这样我们就能让你死得痛快！”

    “你只有这个选择！”

    “快点把那个小子的藏身之地说出来吧！”

    “你不说，我可要动手了！”

    这十个人围着李敏青，一个个都凶神恶煞，光是看见他们此时那种丑恶的神态，就知道他们接下来将要对李敏青怎么样！

    “在动手之前，我要先好好蹂躏你的身体！虽然你没有年轻的身体，但好歹也是外门长老，必然不错！”一个中年，满脸猥琐的笑容。

    然后其他几个中年，也都纷纷狞笑起来，也说要参与进来！

    那三个中年女子，也都跟着大笑起来。

    “我死也不会让你们碰我的！”李敏青眼神充满怨恨，此刻的她，也只能自尽。

    但是，她现在的生死，根本不掌握在自己的手里，这些人完全可以阻止她自杀的。

    躲在暗处的沈翔，已经和蚂蚁奶奶沟通好了，随时可以出动玄木蚁军！

    李敏青这座小山庄戒备森严，也有很多结界阵法什么的，只不过这群人可以随意出入，他们甚至可以掌控小山庄的结界，因为布置结界的人，就是这些人帮忙张罗的。

    所以他们进入这座小山庄，将这里面的人快速灭杀之后，就控制结界更加封闭，防止这里面的消息泄露出去。

    然而，他们没想到沈翔很轻松就混了进来！

    “这是你最后的机会了，你再不说，你就会很惨的！”一个中年女子，大力捏住李敏青的嘴巴，狰狞的吼道：“贱人，你难道想在临死前留下非常不堪的记忆吗？”

    李敏青十分刚烈，也没有落泪，眼神充满无尽的仇恨，瞪着这群人。

    “呸！”李敏青对那个中年女子大力吐唾沫。

    “贱人！”那个中年女子很愤怒，大力一巴掌挥过去。

    “住手！”然而，就在这个时候，突然出现了弈天姝的声音。

    这十个人之前护送过弈天姝，他们对这位神秘的弈天圣女的声音，那可是熟悉无比！

    其实，这声音是沈翔让小镜妹妹说出来的。

    小镜妹妹记录声音之后，可以模仿得一模一样！

    当然，仅仅如此还不够。

    沈翔又用六道神镜，投射出一个虚影，和弈天姝一模一样，而且看起来更加圣洁高贵！

    这下子，可是把这群人吓得双膝跪地！

    “圣女，您怎么来了？”

    “圣女，事情不是你想象中的那样！”

    “我们也是被人逼迫！”

    “圣女，请饶命啊！”

    “……”

    那十个中年男女，顿时七嘴八舌求饶认错，并且都说有人让他们干的。

    “是谁叫你们来杀我的仆人？”那个假弈天姝冷冷问道。

    “是弈天城主……背后的人，我们也不知是谁！”说话的是一名中年女子，她此刻正在瑟瑟发抖。

    “我们弈天血脉者如此团结，不应该出现这种事！那弈天城主，可是弈天血脉者？”假弈天姝问。

    “他不完全是，在弈天门内部，有一部分弈天氏，他们的血脉并不够纯正，所以他们骨子里并没有弈天氏应有的团结！”一个中年男子说道：“他们一直在暗中，想要搞破坏……具体我们也不知道，我们对于弈天门来说，都是彻彻底底的外人！”

    “你们真的不知弈天城主背后的势力？”假弈天姝问道，而且语气还变得更冷，还充满杀气。

    “我们真的不知道！”一个中年哭喊着摇头。

    也在此时，陆续有大量的玄木蚁出现！

    密密麻麻的玄木蚁，看起来也是非常吓人的！

    令沈翔没想到的是，玄木蚁族的名气不小，这群人竟然都知道，而且都被吓得不轻。

    因为可以延寿，所以沈翔要杀这群人的话，蚂蚁奶奶也不会客气的。

    “等等，你真的是圣女吗？”一个中年男子突然喊道：“那你记不记得我们的名字？我们之前在路上的时候，告诉过你的！”

    这个男子突然反应过来，也引起其他人回过神来。

    “我们在天母圣荒如此多年，都从未见过一次玄木蚁！弈天圣女可是刚刚从宇宙神海来，又是怎么有玄木蚁的？”

    “这些玄木蚁身上的气息，都是天母圣荒的，根本不可能来自宇宙神海！所以，你并不是圣女，你在假冒圣女！”

    “不错，我们看见的只是圣女的影子！圣女的真身并没有来，这一定是有人在假冒她！”

    “对圣女如此熟悉的人，只有那个小仆人了！”

    “大家不要怕，玄木蚁是素食虫类，而且不杀人的！”

    这群人刚才也是过于紧张，所以才被骗到。

    如今冷静下来，经过一通分析后，断定有人在骗他们！

    刚才本以为得救的李敏青，此刻又绝望了，她也确定是沈翔来救她，虽然不知沈翔是怎么来的，也不知沈翔从哪里弄来的玄木蚁，但根本救不了她！

