    看着他的叹息，七七又轻叹一声，说道：“不管以前你们怎样，但今日从她的态度上，也许皇上已经觉察出什么，一旦皇上对你有了芥蒂，恐怕你这摄政王就会慢慢变得碍眼了吧？”

    “七七，我想问你……你想得到这天下吗？”

    七七哑然的看着擎瑾煜那双透着不确定的眼眸，而后仰面朝天的苦笑连连，“这天下？呵呵呵……若我说我最痛恨的就是皇宫，我最不想要的就是再走进那冷冰冰的囚笼，你会相信吗？”

    擎瑾煜看着七七那双真挚却又痛苦的眼神，最后伸手再次抚摸上她的发顶，声音有些悠远的说道：

    “七七，我与先皇本是一母同胞，在这皇家之中，我本该是有兄长的庇佑，该是幸福的吧？但在这残酷的皇权之下，似乎永远都没有良善与真心；

    我三岁熟读诸子百家，五岁成诗，当时太傅对我大加赞赏，太上皇对我寄予厚望，太皇太后对我也是欢喜不已；但我却不知道，正因为这些，竟连我最亲爱的兄长也对我产生了莫大的恐惧；

    他怕我会夺走他的储君之位，甚至是日后的皇位，他对我非常非常的好，好到出乎所有人的意料之外；

    我犹记那些童年的美好……可一切却都在十几年前发生了改变……”

    说到这里，擎瑾煜突然停了下来，有些痛苦的握紧拳头，那眼神再次变得冰冷，就连看着七七的眼神也发生了细微的变化。

    七七看着他的神情，低声说道：“那你……到底是怎么中毒的？”

    似乎是早就料到七七会问这个问题，擎瑾煜透着一丝复杂看着七七，最后又握紧了拳头，低声说道：“这些事情……太过残酷，我不想再提及了。”

    可七七却总觉得擎瑾煜说这话的时候是在敷衍她，但是看着他的神情，却又无法言语。

    七七安然的回到凌府之后，擎瑾煜放下车帘，低声说道：“去大理寺……”

    赤火无声的点着头，调转了马头……

    此时的大理寺之上，已是一片混乱，低头看着地上那具湿漉漉的尸身，几个为首的官员已是焦头烂额，一时都不知该如何是好。

    按照太后的意思，这位女官可是她的娘家人，凶手理应严惩；但听着太后的意思，那行凶之人却又好像正是眼下摄政王的心头肉，如此这般，两边都是大人物，他们谁都不敢得罪……

    正在满面愁容之际，突闻摄政王大驾光临，一群人都是吓得魂不附体。

    擎瑾煜甩着袍袖走了进来，低头看着地上的尸身，而后冷声说道：“各位，可查出什么有用的线索了?”

    “回，回摄政王，咱们都仔细查过了，这位女官她确实是溺水而亡，身上并没有其他伤痕，故而……故而下官等人以为……”

    咽咽唾沫，有些不确定的抬头看了擎瑾煜几眼，就见他挥手说道：“如实禀报！”

    “是，故而下官等人觉得，这位应该是失足落水导致的溺毙身亡！”

    “嗯，很好，看来你们办事的效率已经提高了不少！”

    “谢，谢摄政王的夸奖。”几人擦着额头上的冷汗说着。

    擎瑾煜突然坐了下来，说道：“本王今日前来，并不是为了这么一个小案子而来……”

    “那摄政王，您是？”有些迟疑的看着他，却没有一个人敢多嘴的先开口。

    擎瑾煜转转手上的扳指，冷声说道：“最近本王听闻护国公府家的长公子在城西添置了一个院子……”

    几人眼神眨眨，身子开始不停的颤抖；擎瑾煜看着他们的神情，冷笑着说道：“看几位大人的模样，似乎是早已知晓？”

    “不，不敢……下官们不知！”

    “不知？在这京城之中，有人作奸犯科，尔等身为大理寺官员，却一个个都不知？那请问皇上要你们又有何用？”

    几人匍匐在地，不停的抖动，而后一人颤巍巍的说道：“下，下官略有耳闻……”

    “呵呵，略有耳闻却不去查？那留你又有何用？来人，将他的顶戴花翎拿下！”

    那人马上哭叫着喊着饶命，其他人更是趴在地上不敢言语。

    今日看着摄政王的架势，就是前来滋事的，如今是承认知道也好，不明也罢，总之多说是错，不说更是错……

    擎瑾煜冷声说道：“那宅子是前御史邹文渊的旧宅，邹文渊作为一个罪大恶极的叛臣，所有的家当理应充公，但他护国公府竟敢以权谋私，你们说这件事……该当如何处理？”

    几人又是一阵颤抖，最后有人咬着牙低声说道：“摄政王，下官们愚钝，还请摄政王明示！”

    “明示？呵呵呵，难道我朝的律法你们都当饭吃了？本王要明示什么？难道你们坐在这大理寺之中，不知道何为秉公办理吗？”

    几人叫苦不迭，最后终是有人颤巍巍的说道：“摄政王，下官，下官是想说……即使这提了奏折，恐怕若是落在太后手中？”

    “太后？难道在你们眼中，这南楚的天下是他们叱奴家的？不是我们擎家的？”

    “摄政王饶命，臣不是这个意思……臣，臣等即刻拟定奏折，明日金銮殿上，定要参他护国公府一本，还请摄政王放心。”

    擎瑾煜冷然的起身说道：

    “不是本王放心，你们应该知道，这天下是皇上的，本王如今只是代为管制，

    等到他日皇上成年，本王自然会还政与皇上，若是到时候本王给皇上一个千疮百孔的南楚江山；

    怕是等到本王时候，都无颜去面见先皇……”

    “摄政王的话，下官等铭记在心，莫不敢忘！”

    擎瑾煜冷哼了一声，抬腿就要走出去，而后又驻足看了几眼地上的死尸，冷声说道：

    “本王看着如今正值酷暑时节，这尸体不宜久放，她的死因你们最好尽快禀名太后与皇上，免得滋生一些不必要的病害！”

    “是是，摄政王料想周到，下官们即刻进宫面见皇上，禀名这名女官的死因。”

    擎瑾煜嗯了一声，便面无表情的甩袖而去……

