
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶满脸黑线，你这是几个意思？耍我吗？

    丁芍药继续道：“丁家将所有赌注都压在了你身上，只有让我与你结婚，他们才能够真正的放心，因为那时，我丁家才能够与你杨叶真正的一荣俱荣，一损俱损。当然，他们真正的目的是想通过我，日后从你这获得更多的好处！”

    “你倒是坦白！”杨叶道。

    丁芍药道：“既然要合作，那么我们双方自然要坦诚。”

    “那你为什么不同意？”杨叶忽然问道，只是刚说完他就后悔了。

    “你愿意跟一个不喜欢的人共度一生吗？”丁芍药看着杨叶，道：“当然，我并不是讨厌你，但是，我对你确实也没什么特殊的感觉，你不是我喜欢的类型，因为你太花心了。”

    杨叶摸了摸鼻子，略微尴尬，连忙转移话题，道：“你回去告诉你丁家的人，就说丁家此番雪中送炭之情，我杨叶铭记一生。只要丁家不负我，我未来，必不负丁家。”

    丁芍药看了杨叶一眼，淡声道：“丁家的事情我会处理好，你女人之间的事情我也暂时帮你处理好了。你需要做的，是尽快成为皇者境。你应该明白，你现在就是整个南域所有势力的纽带，只要你一死，我们整个南域势力必将土崩瓦解。因为大家跟着你，是因为看中你的未来，是因为相信你日后能够成为剑宗祖师那种人物，如果你死了，那么大家的希望自然也就没了，明白吗？”

    杨叶点了点头，道：“放心，我还有许多事要做呢，不会轻易死的！”

    丁芍药点了点头，忽然又道：“你为什么不收了安南靖？”

    “啥？”杨叶一愣。

    丁芍药认真道：“她那么厉害，有她与你联手，我想以你们的实力，连皇者境应该都能够杀掉吧？如果是别人，应该没有丝毫的机会的，但是你，我觉得如果你努力努力的话，应该还是有机会将当代武神收入房中的。”

    杨叶满脸黑线，道：“我跟她是朋友，纯洁的友谊！”

    丁芍药莞尔一笑，道：“男人跟女人之间，有纯洁的友谊吗？也许有吧，不过我不觉得会发生在你身上！”

    “我们难道不算纯洁的朋友吗？”杨叶忽然道。

    丁芍药笑容微微一僵，然后起身朝门外走去，走到一半时，她又道：“对了，城南安家家主想要见见你，你见还是不见？”

    “不见！”

    “理由？”

    “修炼中！”

    丁芍药点了点头，然后离开了房间。

    接下来的时间里，杨叶每天除了陪陪苏青诗与晓雨夕还有小瑶外，就是闭关苦修。当初小女孩燃烧超品能量石将近两万多枚，也就是说，杨叶现在的超品能量石只有不到一万枚，不过对他来说，这些足够了！

    尊者境五品之后，每一层的提升需要的灵气都是极其庞大的，杨叶在鸿蒙塔内，加上疯狂的燃烧超品能量石，这才在短短半月的时间内提升到了尊者境六重。

    杨叶本还继续苦修下去，但是一件事让他只能暂停放弃修炼，因为苏青诗生了！

    苏青诗生的是一个女孩，取名杨念雪，跟苏青诗长的极像，这让杨叶欢喜的不得了，整天就抱着女儿到处炫耀。

    房间之中，苏青诗抱着杨念雪，眼中满是柔色，在她身旁是杨叶。看着苏青诗与杨念雪，杨叶心中第一次有些厌恶杀戮与战斗了。

    安南靖的目标是武道尽头，杨叶的目标只是想平平静静的与自己家人活着。当然，现在这个简单的目标显然没有那么容易达到。

    很多时候就是这样，你不去惹事，不代表事不来惹你。而且，在玄者大陆这个实力为尊的世界，没有实力，就代表注定要被欺负，被压迫，而当你受到这些时，因为没有实力，你只能忍受。

    杨叶很明白这个道理，所以，他想通一个道理，那就是想要平静的生活，首先要做的是获得绝对的实力，因为只有绝对的实力，才没有人敢来打扰你的平静。

    这个月，杨叶难得享受了一片宁静。

    罗俊之所以没有强行攻打古域城，主要是因为他在等圣地的人。之前被杨叶闯入军中屠杀，是因为他认为杨叶已经死了，没有防备，这才让杨叶有机可乘。现在，杨叶想要在混入军中，根本不可能。

    整个中域的所有实力是古域城的数倍，如果他发动总攻，他有信心攻破古域城，因为杨叶在变态，也不可能屠掉他整个大军。不过如果这样做，即使他胜了，那也是惨胜！

    所以，他没有选择发动总攻，而是选择等待圣地的人，想借助圣地的人除掉杨叶后，然后在发动总攻。因为只要杨叶一死，那南域组成的那些势力联盟必将土崩瓦解！

    在盼星星盼月亮一个月后，他终于等到他要等的人了。

    青峰与蓝灵带着一名老者，四名男子，一名女子来到了玄者大陆。

    “不愧是被遗弃的世界，这里的灵气浓郁度，还不及我们圣地五分之一，而且看这样子，这片世界的灵气在不久后就将要枯竭了！”

    一处虚空之处，一名眉心刻着一柄小剑的男子皱眉道。

    “跟我们没关系！”在男子身旁的老者淡声道：“你们去找那个杨叶，我去妖族走一趟，我倒是很好奇，这妖族如今的妖皇是个什么人，竟然敢拒绝我圣地的召唤，如果实在太弱，老夫就送他一程吧！”说完，老者直接消失在了原地。

    老者走后，男子看向蓝灵，道：“带我们去找杨叶吧，希望他能够强一点，不然就太无趣了一些！”

    “剑狂师兄，我们最好别轻敌！”蓝灵低声道。

    剑狂嘴角泛起一抹不屑，道：“轻敌？我是真心希望他别太弱了。”

    “听说他在这片大陆被称为剑皇？”这时，一旁的另一名与蓝灵长的有些相似的女子忽然问道。

    蓝灵点了点头，道：“确实。”

    闻言，那名女子忽然露出了玩味的笑容，道：“剑狂，你在我们圣地被称为小剑圣，我很期待你这个小剑圣与这位玄者大陆的剑皇的战斗呢！”

    “我会让他明白，他不配称为剑皇！”剑狂淡声道。

    很快，五人来到了古域城下。

    ps：看了下，还差六张月票可以在加一更如果月票达到237，今天就在加一更。求大家看完书后记得投票哈废话不多说，码字去，如果月票到了，群里有人会通知我闪           
            