    这些天道们这次算是认栽了。

    他们以前也经常欺负别人，可从来没遇到过自己被反打脸的呀！

    他们身为天道，几乎无所不知。

    在这片宇宙当中，到底什么人能招惹什么人招惹什么人不能招惹他们，心里都有一份清单。

    那些真正的老家伙，借他们一百个胆子，他们也不敢去招惹。

    而叶辰他们是分析过他的战力的，总共踏入天门境才没几年。

    这明明是可以欺负的对象啊！

    可谁承想最后居然被翻盘了，他们还输得那么惨。

    华虚已经感受到被他找来的那些同道们，看向他时那怨恨的眼神。

    他心里早就已经后悔的不行了，没事干跑来招惹这个煞星干什么？

    好好做自己的天道，当自己的老大，他不香吗？

    华虚现在心里直发虚，只希望叶辰能够对他们网开一面，下手轻点。

    只见叶辰笑眯眯的说道：“刚才你们说了你们的条件，现在我也来谈谈我的条件！现在我要你们每个人交出一百万年的修为，然后按照之前我说的做，把你们的世界都给我拉过来！做我圣墟大陆的守卫！”

    那几个天道一听叶辰提出的条件，实在是太羞辱天了。

    你要咱们一百万年的修为就算了，这些修为也并不是补不回来的。

    但是你要把我们的世界都拉过来给你做卫星，这就有点过分了哈。

    尤其是华虚，他此时都快哭了。

    叶辰提出的这些条件，那简直就是釜底抽薪，而让这些天道们把自己的老底都得掀过来送给他。

    要是真的被叶辰敲诈成功了，那华虚在这些同道的面前，以后就再也抬不起头来了。

    华虚觉得自己已经够谨慎了，直接拉来了二十多个同道。

    本以为万无一失的局面，没想到居然崩得这么彻底！

    他们被叶辰给秒了！

    这残酷的事实让二十几位天道抬头望天，目光呆滞，开始怀疑自己的人生。

    他们联手，居然连一个刚达到天门境没几年的人类都干不过。

    这说出去他们天道联盟还有面子吗？

    而且更丢人的是，叶辰还要让他们把自己的世界拉过来，拱卫他现在所住的世界。

    这直接就成为奴隶了。

    这些天道一直高高在上，当然受不得这样的羞辱。

    叶辰见他们半天不回话，顿时就不乐意了。

    老子可没工夫陪你们在这耗着，我还要回去陪老婆呢。

    于是他冷哼一声道：“哼！怎么，你们这是懒得亲自动手吗？行，既然你们一个个的养尊处优，不知道怎么干活，那我留着你们这帮废物也没什么用！”

    “那就宰了你们，我自己去把你们世界拉过来！”

    那些天他们听到叶辰带着冰碴子的语气，每一个都吓得浑身一哆嗦。

    他们丝毫不怀疑叶辰真的是说到做到。

    而且他们也很清楚叶辰就算真的那么做了，也不用承担什么后果。

    就凭叶辰这可以单独打败二十多个天道的实力，他们天道盟中即使是那些非常古老的天道高手，也会毫不犹豫地拉拢他。

    因为这样的高手加入他们天道盟，会让他们的整体实力上升一大截。

    这一个人就相当于二十多个天道，就问你牛不牛？！

    那位年长的天道赶紧解释。

    “这位英雄，实不相瞒，其实我们的世界放在哪里，我们自己真的无所谓！可是我们都是天道盟的成员，私自挪动本世界的位置是触犯了盟规的！非我等不愿，实则不敢呐！”

    叶辰还是第一次从他们口中听到天道盟这个名称，于是顿时起了好奇心。

    “天道盟？就是有很多天道所组成的联盟吗？你们这个联盟里总共有多少成员？实力怎么样？”

    叶辰这么久以来，所接触的这个宇宙的天道实在是太少。

    而真正有灵智的只有九幽狱界的天道一个。

    但是那家伙是闲云野鹤，根本不知道天道盟的存在。

    说实话，他对这个天道盟挺感兴趣的。

    一个由天道组成的联盟，人均天门境，试问这个世界上还有哪个组织比这个组织更强大？

    听到叶辰的问题之后，他们也不敢耽搁，赶紧回答道：“我们天道盟，就是由这片宇宙的天道自发聚集在一起，所组成的联盟！我们的成员数量我也不太清楚，因为我们不停的会有新成员加入，也会有老的成员被人猎杀而消失！大部分天道的实力和我们都差不多，但是那几个高层，他们的实力却是我们捉摸不透的！”

    叶辰从这老者的话中，捕捉到了一个他感兴趣的点。

    “还会有人捕杀你们天道？捕杀你们有什么好处？得到你们的修为吗？”

    老者回答道：“唉，还不是为了获取我们的天道本源……”

    “老蓝你别说了！你怎么把这件事情告诉他了？那我们不是死定了吗？”

    这个叫老蓝的天道，刚刚说出一句就立马被人打断了。

    然后他也意识到自己说错话了，赶紧捂着嘴巴一脸惊恐的看着叶辰。

    叶辰看着他们的反应，不由得撇撇嘴。

    “我对你们那个什么天道本源不感兴趣！所有的东西还是自己修炼得来的最靠谱，通过掠夺而来的那是下乘的手段！”

    那些天他们听到叶辰这么说，顿时松了一口气。

    但还是将信将疑的看着他。

    叶辰也懒得向他们多作解释。

    他继续说道：“本来呢，你们主动来挑衅我，而且目的非常的决绝！依照我的脾气，你们这几个人一个也活不了！但是看在你们这几个家伙还算识趣的份上，我姑且饶你们一命！”

    “但我圣墟始祖也不是软柿子，别人都欺负到我家门口来了，我还能当看不见！所以你们死罪可免，活罪难逃！”

    “刚才我说的条件一个都不能少，另外你们每个人自觉的交出一百万年修为！我给你们一个月的时间，去向你们那个什么天道盟解释，一个月之后如果我没看到，你们把世界挪到我这边来，你们就等着界毁灵亡吧！”

