    “师叔！”

    苏星河怀抱着婴儿来到李乘风面前，恭敬的见礼后，便将婴儿交到了李秋水的手中。

    显然，这婴儿便是无崖子和李秋水两人的孩子。

    李乘风感应了一下，发现灵鹫宫中就他们几个，嗯，还有一只正在休眠中的滚滚。

    不过，不见李沧海的身影，也就是说她并未跟随无崖子和李秋水一起来灵鹫宫。

    由此可见，无崖子与李秋水姐妹三个人之间的关系就算是已经不像之前那般水火不容，但也并不算融洽。

    果然，齐人之福不好享啊！

    “嗯！”

    李乘风朝苏星河点了点头，然后看向李秋水怀中的孩子，笑道：“师兄师姐，恭喜你们喜得麟儿，男孩还是女孩？取名字了吗？”

    “是个女孩，名字叫青萝，李青萝。”

    无崖子笑着说道：“我俗家的姓氏早已经舍弃，所以这孩子随师妹姓李。”

    “李青萝，很好听的名字。”

    李乘风点点头，然后翻手取出一瓶丹药，递给无崖子，道：“这是一枚【琉璃丹】，等到这孩子周岁的时候给她吃下，以后这孩子若是踏上武道修行之路，便会一路坦途，至少在五品之前不会存在瓶颈。

    即便是她不想修行，将来也会是个头脑清明的聪明人。”

    “多谢小师弟。”

    无崖子没有推辞，直接接过了李乘风手中的丹药，然后交给了李秋水。

    随后，李乘风跟无崖子与李秋水聊了一阵，也将如今神州大地的局势告诉了他们。

    让李乘风比较失望的是，无崖子在听了这些事情后，并没有表现出想要努力修行的意思，表示他以后指向陪伴妻女好好生活。

    倒是李秋水在得知了真正的神州大地有多广阔之后，倒是露出了一些向往之色，表示以后会努力修行，尝试追赶李乘风的脚步。

    对此，李乘风只能表示，你加油就好……

    当然，他不会打击自家三师姐的积极性，表示等她的修为晋升六品大宗师之后，便可以将逍遥子真正的‘传承’传授给她，并给了他一些辅助修行的丹药。

    不过，李秋水的武道天赋虽然不错，但生过孩子之后，她的根基已经出现了亏损，就算再怎么努力，今生恐怕也无法触及武道巅峰。

    但李乘风若是不惜代价帮她，估计还是能助她凝聚真丹、元神，将她的修为推上四品境界，至于三品……那就要看她的造化了。

    倒是沈浪，才几个月的时间不见，这小子的修为就已经攀升到了七品后期的境界，都快要追上李秋水了。

    李乘风从沈浪的身上，几乎看到了如今神州大地之上，那些为气运所钟之人的缩影。

    大争之世将至，这些被气运选中的‘气运之子’们，都在以让人匪夷所思的速度成长着，当他们全都真正成长起来的时候，便是下一个时代打开大幕之时。

    根据李乘风的推算，这个时间，恐怕就是蚩尤对掌御天道的轩辕黄帝再次发起挑战的时候。

    “也不知道还剩下多少时间。”

    李乘风轻叹一声，他尝试推算了几次，但都无法推断出准确的时间。

    “不管怎么样，还是想尽可能的提升自己的修为才是正道！”这般想着，李乘风便开始查看自己身上的资源。

    虽然修为已经晋升到了二品通玄境，但这次的晋升有点莫名其妙，以至于他还没有完全搞明白二品这个境界的真意。

    不过，既然已经突破，那么接下来对他来说最重要的事情，就是如何晋升一品武道圣人的境界了。

    如李乘风之前和张道陵等人所说的那样，出于某种原因，掌控着神州大地天道的轩辕黄帝已经切断了世人与天道只见的联系，想要走正常的方式领悟天道，晋升一品境界，已经是不可能的事情。

    因此，如今对于神州大地的武者而言，想要晋升一品境界，只有两个办法，一是找寻上古圣人留下的道印，从其中领悟天道，从而晋升一品，要不然就只能等轩辕黄帝迎战蚩尤的时候，主动放开对天道的限制。

    但这些只是于普通人而言，对有着系统爸爸傍身的李乘风而言，感悟天道，那不是有本秘籍就行？

    系统签到奖励的功法，只要等级足够，领取的时候，都有一次感悟天道的机会，而且‘附赠’武道圣人手把手的讲解。

    李乘风身上目前虽然有不少「天道功法」，但能真正放心修炼的，貌似就只有《道德真经·坤篇》这一部了。

    不过，那只是对以前没有掌握「一气化三清」这门神通的李乘风来说，如今，掌握了「一气化三清」的神通，李乘风可以让化出来的分身来修行那些他不敢修行的功法。

    「一气化三清」这门神通，最强大的地方是除了能化出三尊与本体相当的修为的化身之外，化出来的化身还能自主修行，并且修行的感悟可以跟本体共享。

    而且「一气化三清」化出来的化身虽然能够自主修行，但强度的界限取决于本体，也就是说，化身即便再强，也不可能强过本体，而且本体对化身有绝对的掌控权。

    在了解了「一气化三清」这门神通的全部信息之后，李乘风不由感叹，简直就是为他量身定制啊！

    “还好，这次遇到了张三丰！”

    在心中感谢了张老头一番后，李乘风便宁心静气，然后在心中默念，将《一气化三清》从系统中领取了出来。

    嗡！~

    随着李乘风默念领取，下一刻，一股庞大的意念立刻涌入到李乘风的脑海之中。

    同时，在他的精神世界之中，也有一尊浑身被清气包围，让人看不清面容的身影凭空出现，为他演示并讲解《一气化三清》的奥妙。

    不知多久之后，当李乘风完全掌握了「一气化三清」这门神通的奥妙之后，他精神世界之中的那尊身影便徐徐消失，而后李乘风的意识也是回归到了身体之中。

    李乘风想了想，招来沈浪，对他交代了一些事情后，便立即开始闭关，准备施展「一气化三清」的神通，凝聚分身。

    不过一个月的功夫，李乘风便顺利的以自身三魂之中的‘天魂’为基础，化分出了一具分身。

    「一气化三清」这门神通施展起来并不困难，但是划分出来的分身不会立刻拥有本体的修为，需要像正常人一样慢慢修炼。

    只不过，因为有着本体的境界在，所以分身只需要有足够的资源，修为就能无视根基这一类的东西，一直不停的提升，直到达到本体一样的境界。

    不过，即便是单纯的用丹药之类的东西去堆砌三名二品境界的高手，所需要的资源也是一个天文数字，便是如「天庭」与「昆仑道盟」这样的顶尖势力，恐怕一时之间也很能拿得出来。

    好在，李乘风有‘系统爸爸’傍身，日常签到给的最多的就是这种提升修为的宝物，尤其是丹药之类的宝物，他的乾坤戒中几乎已经快要堆满了。

    李乘风看着端坐在自己面前的这个与自己长得一摸一样的‘化身’，开始思索起来，要怎么安排这化身的身份。

    “我现在手中本体没有修行的「天道功法」，还有《道德真经·坤篇》，蚩尤给的无名功法，《长生诀》以及魔道的《血海魔罗经》和《大黑天魔经》。

    本体修行的「天道功法」则只有《南华真经》和《九转金身诀》。

    不过，就算是本体修行过的功法，分身也可以修炼，而且还能以类似‘灌顶’的方式，直接灌注到分身之中，让分身加速成长。”

    “三个分身之中‘孙悟空’这个身份肯定需要占据一个名额，就从他开始吧。”

    李乘风考虑了一下，决定吧《金刚不坏神功》、《丈六金身》以及《九转金身诀》这些功法灌输到‘孙悟空’这具化身当中。

    随着李乘风确定了心中的想法，他面前那具化身的形象也是开始变化，很快就从李乘风的样子变成了‘孙悟空’的模样。

    改变了化身的形象之后，李乘风又抬起右手，以食指点在化身的眉心，下一刻，一抹艳丽的金光便自他指尖亮起，不断的灌入到化身的身体之中。

    随着李乘风将《金刚不坏神功》等武学修为灌入‘孙悟空’的体内，这具原本没有任何修为的化身，一身修为便是以肉眼可见的速度开始疯长起来。

    九品……

    八品……

    七品……

    六品……

    不过半日的功夫，化身的修为就从没有修为直接成长到了六品神桥境顶峰，继而开始凝聚武道真丹！

    三日后，当李乘风将《金刚不坏神功》的修为全部灌入化身体内之后，‘孙悟空’这具化身的丹田之中，也是多出了一颗金灿灿的武道真丹，一跃便成为了一名五品真丹境的高手。

    ‘灌顶’还在继续，《金刚不坏神功》之后，是《丈六金身》，只不过，修为到了五品之后，便是李乘风将《丈六金身》的全部修为都灌入到了化身的体内，化身的境界再次突破，直接凝聚了元神，成就了四品元神境。

    《丈六金身》之后，就是《九转金身诀》了。

    接下来，李乘风足足花了半个月的时间，才将自身《九转金身诀》的修为，全部灌输到‘孙悟空’的体内。

    《九转金身诀》虽然不是正统的武道功法，但也是货真价实的「天道功法」，修成圆满之后，即便是仅凭肉身之力，也能拥有媲美一品武道圣人的强大伟力。

    李乘风得到《九转金身诀》的时间不长，但还是凭借着《丈六金身》与《金刚不坏神功》的底蕴，将其修成了‘七转’的地步，肉身也有搏杀武道法相的强大力量。

    当李乘风将《九转金身诀》的修为全部灌入化身体内之后，化身不仅直接拥有了‘七转金身’的强大体魄，修为也是直接攀升到了四品元神境顶峰，只差一尊法相，便能彻底跨入三品境界。

    “接下来，就是法相了！”

    李乘风盯着一身金光的化身，沉思了一会，做出了一个决定。

    凝聚法相，需要观想，而从无到有观想一尊法相，需要的时间太长，所以李乘风绝对，将自己的大日如来法相剥离出来，直接灌输到化身的身上。

    李乘风强行从自己身上把大日如来法相剥离出来，灌输到化身身上后，‘孙悟空’化身的修为，也终于再次晋升，达到了货真价实的三品境界。

    “呼！~”

    脸色苍白的李乘风满意的看着浑身散发着三品气息的‘孙悟空’，脸上露出满意的神色。

    这段时间，他又是灌输修为，又是剥离法相，虽然强行将‘孙悟空’的修为提升到了三品境界，但他自己的修为却差点没掉落。

    好在是李乘风的弟子够厚，这次修为上又有了突破才撑了下来，要是换了别人，不知道要掉落多少个境界。

    不过，付出这些代价，换来一个三品修为，而且马上就能晋升二品通玄境的强大帮手，也值了！

    这时候，‘孙悟空’睁开眼睛，看着李乘风，笑道：“辛苦了。”

    李乘风苦笑一声，道：“确实，接下来估计要好好补一补才能恢复，后面的修行，就需要你自己来了。”

    “明白。”

    孙悟空点点头，道：“有你的底蕴在，我晋升二品无需感悟‘生死’，只是需要些时间而已。”

    孙悟空虽然是化身，但也完全可以看做是一个全新的‘人’，就算是与化身对话，李乘风也没有是自己在自说自话的感觉。

    反而在面对‘孙悟空’的时候，李乘风有种是在跟认识了很多年的老朋友交谈的感觉，就很奇妙！

    “确实。”

    李乘风点点头，忽然想起了什么，突然说道：“对了，左右你也得闭关，不如将《长生诀》也教给你兼修如何？”

    “《长生诀》？”

    ‘孙悟空’闻言，然后点点头，回答道：“你觉得性就行，我当然是听你的安排。”

    虽然有着自主的意识，但做为一句化身，孙悟空对李乘风这个‘本体’的命令，肯定是无条件坚决服从的。

