    听到宫少卿的话，夏芷晴等人亦是纷纷反应了过来。

    百里红妆和帝北宸就在后方，虽然红妆和墨云珏之间没有什么，但是被帝北宸听见了总归不好。

    他们可不想影响百里红妆和帝北宸之间的感情，只希望他们一直都在一起。

    “你们一起回沧澜学院，我和我哥就得先回雪源国了。”袁小曼缓缓道。

    白俊宇等人都是沧澜学院的学生，一起很是正常，不过他们可不是沧澜学院的学生，自然没有一起去的必要。

    “你们要不要和我们一起去沧澜学院玩玩？”夏芷晴笑问道。

    袁志新摆了摆手，道：“你们去吧，这我们就不去了，家族的人一定都在等着我们回去。”

    听言，夏芷晴等人纷纷点头，脸上流露出了理解的神色。

    他们出来了这么久，想必家人都十分担心，早些回去也是好的。

    何况，雪源国的距离可比他们远上不少，花费在路途上的时间也要比他们长。

    只怕，即便他们去了沧澜学院再回家也和袁志新等人的时间差不多。

    如果袁志新二人随他们一同去沧澜学院，那么在家呆的时间可就不多了。

    “说得对，早些回去报喜也好让家人开心一番。”白俊宇笑着道。

    袁志新脸上布满了笑容，出来了两年时间，他可是十分想念族人，想必族人也都在望眼欲穿的等他们回去。

    以前不曾外出的时候倒是没什么感觉，现在出来了这么久，他方才觉得回家的感觉有多好。

    他相信，族人根本不会想到他和小曼会取得这样的成绩。

    整个雪源王朝的修炼者就只有他和小曼两人活下来了，相信皇室一定会见他们。

    这些事情加起来，他和小曼回去之后也有的忙。

    袁小曼不由得看了白俊宇一眼，三个月的时间见不了面了，不过现在这般情况自然是回家最为重要。

    不多久，百里红妆和帝北宸便跟上了众人的步伐。

    百里红妆笑问道：“大家在聊什么聊得如此开心？”

    夏芷晴转过头看着百里红妆，眼中浮现了狡黠的光芒。

    “我们正在谈论你们在后面说什么悄悄话呢！”

    此话一出，东方钰等人皆是忍不住笑了起来。

    百里红妆睨了夏芷晴一眼，如今的芷晴也是越来越调皮了！

    相比而言，帝北宸则要淡然的多，他一向都是这样的光明正大，不过在百里红妆看来就是脸皮厚罢了。

    对于百里红妆的评价，帝北宸只将其当做一种夸奖。

    毕竟，他若是脸皮不厚，当初又怎么能直接将百里红妆拐回来？

    瞧着帝北宸不以为耻，反以为荣的模样，百里红妆亦是彻底无奈了，她算是服了帝北宸，对他彻底没辙！

    见状，夏芷晴等人笑得更欢了。

    一直以来，都是别人拿红妆没办法，鲜少见到红妆这无奈的模样。

    说来，还是帝北宸厉害！

    众人一路笑一路闹的行走在森林之中，银铃般的笑容传荡开来，透着喜悦与欢颜，脚步亦是愈发的轻快。

