    此时倒是陈局发了话道，“我昨天看案件倒是瞧见好像最近有人带这东西，如果做药的话，一两克就够了。”

    林菀连忙摇头道，“这不行，陈局你不知道，前两天我才问了傅太太这事，这丫头把我这事放在心上，前两天找朋友去找，结果这不，还出事了，现在还在局子里被押着。”

    我愣了大概两秒的时间，才反应过来林菀口中的傅太太是指我！

    一时间有些懵，我什么时候和林菀见过？也不曾和她这样亲昵过？

    看了看傅慎言一眼，见傅慎言一双清眸不冷不热的看向陈局。

    都是从地狱里摸爬滚打出来的人精，陈局一听，自然是明白了其中的意思，倒是一双浑浊的眸子看向我道，“想不到傅太太和林总关系这样亲近，不知道傅太太这位朋友叫什么名字，我回去瞧瞧，若真误会，那就是大水冲了龙王庙，自个家的人，那里有这样计较的！”

    我没急着说，起身端起面前的橙汁，笑得甜甜道，“那就多谢陈叔叔了，她叫李木子，年纪和我一般大，我刚有了身子，就以橙汁代酒，敬你一倍，多谢陈叔叔了。”

    陈局脸上散开了笑，十分开怀的看向林菀和傅慎言道，“这丫头嘴巴可真甜，来来，我呀就和你这小丫头喝一杯。”

    木子的事，算是搞点了大半了。

    酒也喝了，人也聊熟了。

    陈局和林菀兴许是喝得有点多了，倒是聊起了些陈年往事。

    陈局瞧了瞧我，看着林菀道，“小菀啊，这些年你一直打听那孩子，还是没什么消息吗？”

    大概是提及了自己的伤心事，林菀微微一笑，优雅精致的脸上多了几分苦楚道，“都过去二十多年了，找了那么多年，也没个信，也不知道她还有没有活着。”

    “哎！”陈局叹了口气道，“没事没事，总会找到的。”

    我吃得有些多，桌上端了盘鱼上来，我一时间有些受不了，胃里有些难受。

    便起身出了餐厅，去了洗手间。

    傅慎言跟了过来，拉着我道，“没事吧？”

    “没事，就是有点反胃。”孕吐才刚刚开始，这反应也算是好的了。

    缓了一会，我抬头看向傅慎言，好奇道，“刚才林总和陈局谈的是什么？林总不是只有一个孩子吗？”

    傅慎言将我拉出了卫生间，让我坐在走廊的贵妃椅上休息，大掌抚上我小腹道，“林总是离了婚才嫁给陈星父亲的，听说她之前有个女儿，那个女孩后来被林总的前夫丢了，林总这些年都在打听那个孩子。”

    说话间傅慎言大掌一直在我小腹上，看着他禽着一脸平日里没有的温柔，我低头看他，笑道，“傅慎言，你是不是特别喜欢小孩？”

    结婚两年，他以前对我一直都是冷冰冰视而不见的，但是自从我怀孕后，他好像对我就不一样了。

    男人和女人之间，如果没有一见钟情，那便是日久生情了，傅慎言对我不是一见钟情，更不是日久生情，有了孩子，于他的人生而言，可能不一样了。

    他不语，拉着我起身回了餐厅。

    一端饭吃得比较慢，陆陆续续的吃了几个小时，从梨园出来时，已经天黑了。

    我嗜睡，上了车，没多久便睡着了。

    回到别墅，傅慎言也没叫醒我，直接将我抱回了卧室。

    翌日醒来，傅慎言不在，倒是我的手机一直响个不停。

    见是木子的电话，我愣了愣，接听了。

    “宝贝，我自由了，我自由了！”电话那头传来激动兴奋的生意，听得出来，她气息粗喘，应该是在跑。

    我有点意外，顿了顿道，“警察局那边调查清楚，彻底和你没关系了吗？”

    “嗯嗯，早上那个警察说，我衣柜里的那点蓝，晶不足以定罪，就是点平常人们用来做药的，所以就把我放出来了。”

    听得出来电话那头她很高兴，我也高兴，开口道，“那就好，你先家好好睡一觉，好好休息一下，晚上咱们出去吃顿好的。”

    “好勒，我好要吃日料，韩国菜，火锅……”她一口气念了一大堆，我都笑着应了，开口道，“好了，快回家睡觉，我下班给你打电话。”

    “OK！”

    和木子挂了电话，我心情好了不少。

    小时候老师总是和我们说，要公平公正，这个世界非黑即白，其实不是，慢慢长大我们会发现，这个世界上没有绝对的白，也没有绝对的黑，这个世界是灰色的！

    就像我们判断一个人，不能仅仅只是用好和坏来定义。

    下了床，洗漱好下楼，见张嫂已经做好了一桌子好吃的，见到我，她眯着眼笑道，“醒了，快来尝尝，我做了好几个菜，你尝尝喜欢那个味道，以后我经常给你带。”

    我看了一圈，没见到傅慎言，坐到餐桌上，看着满桌子的好吃的，一时间愣了愣，看向张嫂道，“张嫂，这会不会太多了？”

    她笑着摇头，“不多不多，孕妇要多吃，先生说你吃得太少了，得多吃点。”

    “他去哪儿了？”一醒来就没见到傅慎言。

    “去公司了，老早就有人一直打电话给先生，催着让他去公司。”听着张嫂唠叨，我点头，一遍吃，倒是一遍计划着今天的工作。

    考虑到最近我运气不太好，总是遇到乔谨严那毒舌，总被他看见迟到，也不好。

    简单吃了几口，我便准备出门，张嫂见我吃得少，生怕我饿着，又拿着食盒装了些水果给我随手带着。

    不好拒绝她，索性我都提上了车。

    好在到公司没遇到乔谨严，下了电梯，我就被人拽住了手腕，用力将她拉得转了个身。

    我只觉得眼前一花，还没看清，一个巴掌就已经重重的掌掴在了我的脸上。

    “啪”的一声。

    整个办公室都安静了！

    我只觉得脸火辣辣的疼。

    良久，我眯着眼睛，看着面前气愤得脸孔都扭曲的女人，心里只觉得积攒了不少怒意。

    “沈姝，你骗我，你居然骗我？”扯着我，陆欣然脸色扭曲得有些恐怖。

