    第268章 你的饭局上有贵人！

    “他谁啊？”

    包厢里，不少人抬头往门口看去，一脸疑惑。

    二舅他们也转身看去，眉头皱了皱，没认出来，不是他们这边的亲戚，好像也不是亲家那边的。

    “赵……赵老板？”

    李文勇怔了一下，噌地起身，一脸疑惑。

    这不是赵老板么！

    他怎么会出现在这里？

    “这谁啊？”

    二舅转身，好奇问道。

    看亲家的反应，此人好像很不一般，像也是个大老板！

    “这是赵仁斌，赵大老板！凯隆集团的老板！”李文勇指向门口的人，郑重介绍道。

    接着，他端起自己的酒杯，再拿上一个空杯，倒上半杯酒，一起端着，大步走了过去。

    他面上露出了热情的笑容，客气无比。

    这位赵老板，比他显赫多了，名声比他大，身家也比他高，有近十亿的身家。

    同在天海，也都是办厂，做实业的，他们自然见过，有一点交情。

    今天应该是赵老板也在这儿吃饭，听说他在这里，就想着来见见他，喝杯酒，这也没什么好奇怪的。

    “赵大老板？”

    二舅一惊。

    他听过这个名字，可比亲家厉害多了。

    他再看去，神色已是有些热切。

    平日，他哪里能见到这样的大老板啊！

    他家虽然有点钱，但跟这种做大企业的，根本不是一个圈层的，融不进去，但现在，有了亲家这层关系，他便也能沾沾光，融进去了。

    即便只能喝杯酒，攀谈上几句，也是一件很有面子的事。

    当下，他心一热，也端起了酒杯，准备等会上去敬杯酒。

    一旁，二舅妈抬眼看去，眸光也是有些热切。

    心下，更是欣喜无比。

    结上这样的亲家就是好啊，瞧瞧人家这人脉关系，都是出名的大老板，以后哲浩做生意，可就顺利多了。

    “赵老板，来来来！”

    到了近前，李文勇端起那半杯酒，递了过去，热情道。

    “李老板，这杯酒我就喝了，等会儿有件事，我要拜托你。”赵仁斌抬头，朝着包厢里扫了一圈，看到角落的几个人后，便是笑了。

    接着，他欣然接过酒杯，轻晃一下，笑吟吟道。

    “哦？什么事？赵老板尽管说！”

    李文勇讶道。

    “先喝吧！”

    赵仁斌举起酒杯，跟他碰了一下，仰头一饮而尽。

    “好！”

    李文勇也痛快地喝了，再是疑惑地看向身前的赵老板。

    “今天，我来你这饭局抢几个人，你不会不答应吧！”赵仁斌放下酒杯，笑道。

    “抢人？”

    李文勇一怔，有些茫然。

    今天他这饭局，可不是生意上的局，来的都是一群亲戚而已，也没什么厉害的人物，哪值得赵大老板亲自来抢人？

    看赵老板这架势，要抢的人，绝对不一般，否则他怎么会亲自过来，还这么热情。

    可是，这就太奇怪了！

    他皱着眉，转过身，眸光依次扫过去，不时摇摇头，他这一群亲戚里，根本没什么厉害的人，也不可能与赵老板有什么交情，再一看对面，亲家那群亲戚，那就更不用说了。

    “是不是你弄错了？”

    他转回身，纳闷道。

    包厢里的众人，也都有些疑惑，觉得这赵大老板可能是搞错包厢了。

    “赵老板！”

    二舅起身，拿起一瓶酒，端起酒杯，热情地上前，准备趁着这个难得的机会，跟这位赵大老板喝杯酒。

    “这是我亲家，黄老板，做好些生意的，服装，餐饮，都有做。”

    李文勇顺势就介绍起了自己这亲家。

    赵仁斌看去，礼貌地笑了笑，也没怎么理会，再看向李文勇，笑道：“我可没有搞错，我要抢的人，就在这里，看来李老板你完全不知道啊！”

    “知道……什么？”

    李文勇一怔，茫然道。

    而二舅他，则是端着酒杯，站在一旁，很是尴尬。

    这位赵大老板，好像没有一点理会他的意思。

    “你这饭局上，有贵人啊！你却一点都不知情！”赵仁斌笑吟吟道，一脸的意味深长。

    “贵人？”

    李文勇心神一震，有些骇然。

    能被赵大老板称作贵人的人，那得是什么层次的人？

    接着，他便是更加疑惑了，他今晚这饭局上，怎么可能会有这样的人物？

    这，绝对不可能啊！

    他转身，眸光四下逡巡，越发茫然。

    “李老板，那我就自己抢了啊！”

    赵仁斌拍了一下他的肩，笑了笑，便是迈步，径直走了去。

    一时间，包厢里所有人的目光，都是聚焦而来。

    他们都好奇极了，这赵大老板口中的贵人，究竟是谁？

    能被赵大老板称作贵人，亲自来别人饭局上争抢的人，得是多厉害，多显赫的人物？

    二舅妈也是眯起了眼，紧盯着。

    很快，她嘴巴张了张，现出了一抹愕然之色。

    看赵老板的脚步，怎么像是朝着左边去，那儿都是他们家的一些亲戚，可这就有些奇怪了，他们家的亲戚中，怎么会有什么贵人？

    赵老板他真是搞错了吧！

    她的眸光，紧随着脚步，直至，他停了下来，再凝目一看，她浑身不由一震，如遭雷击。

    “这……”

    她嘴唇一颤，失声惊呼，一对瞪大的双眸中，浮现了极度的惊骇，不可置信之色。

    赵老板停下的位置，竟然就在大姑子一家跟前。

    再一看赵老板的脸色，变得热情无比，显然，他要找的所谓的贵人，就是这一家子！

    可这……怎么可能啊！

    太荒唐了！

    就他们家，算个屁的贵人啊！

    就是小县城来的，穷了那么多年，刚刚有点钱，顶多算是暴发户，有一点点钱，就连她都看不上，人家赵老板那么有钱的人，怎么可能看的上？

    甚至，还叫他们家贵人！

    一定是搞错了！

    这一刻，包厢里的其他人，也都是一呆，只觉不可思议。

    二舅依旧端着酒杯，站在门口那儿，看着角落那一幕，呆若木鸡。

    黄哲浩嘴巴张了张，满目呆滞，恍惚无比。

    就连旁边的三舅一家，也都有些呆怔了，满心茫然。

    而那李文勇，也是端着空酒杯，呆立原地，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

