    与此同时，终于找到金溪江神的姜青鱼，在偷袭成功后，直接飞身将人收到水葫芦种子里，并在几个起落之间，快速躲到了山谷中的一棵松树之上。

    “黄……黄大哥？”

    生机尽断，气息全无。

    当姜青鱼的神识落在水葫芦种子内金溪江神的身体上时，一种几乎要冻结血液的寒冷，令姜青鱼的大脑出现片刻的空白。

    “不对！”

    有着木德神诏命格的姜青鱼，很快就在金溪江神的“尸首”上发现了异样。

    待他仔细勘察，姜青鱼发现，虽然从金溪江神的外表上看已经断了生机，但是，他依旧能从金溪江神的心脉中，感觉到了一丝微弱的跳动。

    “幸好……幸好……”

    在确认金溪江神仍然活着的事实后，姜青鱼方才几乎要冻结的血液，又渐渐恢复了温热的感觉。

    只是，近乎失声一般的嘶哑，以及双手难以停止的颤栗，都彰显着姜青鱼方才的心情，是多么的极端。

    “嗯？”

    就在姜青鱼准备收回神识的时候，忽然，他在金溪江神的身上发现了一道极其微小的血色印记。

    随着姜青鱼的神识进一步深入，他发现这道血色印记，竟然是一种极为霸道的血契之术。

    这也意味着即便金溪江神能够苏醒，但是，只要那个邪修感应到金溪江神体内的神魂波动，便可以在顷刻间抹去金溪江神的神志，使其化为一具只懂得听从“主人”命令的傀儡。

    “破除这种法术的方法只有一个……”

    将神识从水葫芦种子里退了出来，姜青鱼的目光已变得极为平静。

    望了望夜空中的皎洁银月，此刻的姜青鱼，就好似黑夜中的鬼魅一般，在掏出怀中短哨的同时，向山谷的方向飞奔而去。

    “哔——”

    尖锐的哨声划破静谧的黑夜，而听到声响的墨衫男子，虽然心念着自己的灵尸，可在第一时间，他想到的仍旧是逃走。

    “噬灵妖藤，去！”

    见对方要逃走，姜青鱼立刻将噬灵妖藤从藤木空间内召了出来。

    紧接着，两手掐诀，在噬灵妖藤从虚空中遁出的那一刻，黄级木系道术“藤化万千”立刻被姜青鱼施加到妖藤身上。

    “嗖嗖嗖——”

    藤木一分为十，随即又继续分裂。在姜青鱼的操纵之下，藤身被分化成三十根真真假假的漫天藤影，犹如三十条择人而噬的碧色毒蟒一般，向墨衫男子呼啸而至。

    “找死！”

    见藤影袭来，自知无法在第一时间逃跑的墨衫男子，也开始使出杀招。

    只见乌光弥漫，漫天的剑影以墨衫男子为圆心向四周激荡开来，数条藤蔓还未近身，就被剑影斩成碎末，从空中散落。

    “藤杀咒，落！”

    看着粉碎的藤屑落在墨衫男子的身上，姜青鱼立刻捏起自己的第二道法术。

    随着碧光闪过，那些落在墨衫男子身上的藤屑竟化为一条条细小的藤蔓，紧紧地束缚在墨衫男子的身上，快速地吸收着和男子体内的法力。

    “这是什么邪术！”

    感受到体内的异样，又是一道剑气自墨衫男子身上迸发，与此同时，姜青鱼也继续驱使着空中盘旋的噬灵妖藤，向墨衫男子的方向飞去。

    “给我破！”

    虽然体内的法力被妖藤吞噬了不少，但是，在锋利的剑气之下，墨衫男子周身的细藤已被尽数清理。

    只是，当他再次看到空中飞来的藤蔓时，手中长剑再起，带着一往无前的气势，墨衫男子在斩向噬灵妖藤的同时，也同样斩向了藤影之后的姜青鱼。

    “去死吧！”

    铛——

    当布满剑气的长剑落在藤蔓上时，在这一次，噬灵妖藤却不再像方才那般“脆弱”，藤身犹如玄铁，即便长剑落下，也仅仅在藤身处留下一道白痕而已，并没有斩断分毫。

    “这怎么可能！？”

    嗖——

    藤身破空，跃过长剑。

    在墨衫男子失神的那一刹那，噬灵妖藤直接连人带剑死死捆住，并以噬灵天赋，疯狂地吞噬着墨衫男子体内的法力。

    “轰——”

    就在姜青鱼准备继续施法的时候，突然，一道极其危险的直觉向姜青鱼袭来，几乎是当机立断，姜青鱼也从芥子袋中拿出三张金刚符，毫不吝啬地贴在了自己的身上。

    “嗖——”

    原本缠在墨衫男子身上的噬灵妖藤直接被剑势弹开，紧接着，破空声起，一个铁锥模样的法器随之朝着姜青鱼的方向激射而来。

    而在铁锥之下，被姜青鱼布在身上的金刚罩就犹如纸糊一般，仅是片刻，就尽数破碎，继而又向姜青鱼的刺去。

    “唰——”

    碧光闪烁，看着铁锥袭向自己的间隙，瞬息之间，姜青鱼又完成了下一道法术。

    “砰！”

    草屑横飞，砂土飞扬。

    随着黑影一闪，原本刺向姜青鱼的乌色铁锥直接钉入山体石壁之中，与此同时，姜青鱼的身体便自不远处的一棵树木中，穿梭而出。

    “居然是五行木遁术！你到底是什么人？”

    看着姜青鱼接二连三的诡异法术，墨衫男子的心中也不免有些焦急。

    “缚灵——”

    没有理会墨衫男子的问话，十指微点，又是一片藤影向墨衫男子袭来。

    随着墨衫男子和姜青鱼交手次数越来越多，他发现对方的修为虽然不如自己，但是，周围这些诡异而层出不穷的藤蔓，以及姜青鱼难缠诡异的法术，都令墨衫男子越打越心惊。

    “此地不宜久留，若是再待下去，极有可能在阴沟里翻了船……”

    虽然灵尸被抢，但比起自己的身家性命而言，墨衫男子还是选择了后者。

    在下定决心后，墨衫男子直接从怀中掏出一大把八品炎爆符，疯了一般似的向噬灵妖藤的方向扔去。

    “爆！”

    剧烈的火光在爆破声中突然升起，看着急速后退的姜青鱼，墨衫男子的嘴角不禁勾起一个讥讽的弧度。

    “我若想走，你又能奈我何？”

    在恶狠狠地瞪了姜青鱼一眼之后，墨衫男子从怀中掏出一张千里遁行符，随着法决施展，一道由明黄色符纸构筑而成的大门，自墨衫男子面前快速张开。

    “希望之后不要让我找到你……”

    刺耳的笑声逐渐被汹涌的火光驱散，烟尘漫天，声浪不止，看着施展千里遁行符招摇离开的墨衫男子，被嗜血妖藤保护在藤身之下的姜青鱼，面上的神情，却是无比的平静……

