    第51章 是这样吗

    苏泽顺利的进入了田在铭的梦境，梦境中田在铭蜷缩的躺在地上瑟瑟发抖。

    苏泽改变了自己的外貌向田在铭问到：“你看起来很害怕，你在怕什么？”

    “有，有鬼！她会杀了我。她要报仇！”田在铭仿佛癫狂一样冲着苏泽嘶吼到。

    “你认识那个鬼？”苏泽试探的问到？

    “不，不，我不认识。我……”田在铭脸庞越发的狰狞起来。

    “回答我？告诉我那天发生了什么！”苏泽动用了自己的能力，整个梦境变成了坟地的模样。

    田在铭也受到了苏泽能力的影响只能一五一十的将整件事情说了出来。

    田在铭有一个非常爱他的女朋友，叫杨欣悦。和他是青梅竹马，两人感情也非常融洽。

    但杨欣悦的家庭十分的困难，父亲遭到妖兽袭击失去了一条腿和一只手。母亲身体也不好只能干一些劳动强度低的活来维持生计。

    因为这样的条件杨欣悦在高中毕业后便去打工来分担家里的经济负担了。

    可两人并没有分开，田在铭在南云市大学读书，杨欣悦就在大学附近的一家大酒店工作。

    因为工作努力脑袋也聪明她干了半年就成为了酒店的前厅主管，经济上也好了很多。有时杨欣悦还会偷偷攒一点钱给田在铭一个小惊喜。

    有时是一本书他喜欢的书，有时是她自己织的衣服，有时只是一袋零食。

    每一次田在铭看到杨欣悦送给自己的礼物和她的笑脸他都很感动，并在心里发誓要努力学习要让她不再受苦。

    可这个誓言却在一个多月前破碎了。那一天学校放寒假。

    杨欣悦如往常一般向经理请假来到学校门口等他。

    田在铭在看到杨欣悦开心的呼喊着她的名字，但一辆白色的跑车疾驰而过……

    她手中拎着的零食飞了出去，鲜血映进了田在铭的眼中，也遮住了他世界的阳光。

    他整个人仿佛被抽掉了灵魂一般瘫在了地上，失去了意识。

    等他从医院苏醒过来后，他从自己父母的口中知道了后面的事情。

    肇事者陈粒给了杨欣悦父母一个无法拒绝的数字，然后整件事便消弭无踪了。

    只是田在铭的天空依旧是灰色的，他失魂落魄的出了院，如行尸一般跟着父母回到了家。

    浑浑噩噩的在家躺了两天后他才想起来自己要去看看自己爱人安眠的地方。

    在杨母嫌弃与唠叨中，她将他带到了这里，就是这里，就在这片坟地中。

    她死后竟然连一块墓碑都没有。因为陈粒不喜欢，因为那笔钱无法拒绝。

    他愤怒了，想要质问，想要发泄。可是杨母已经离去。

    他跪在了坟前，泪就那么流了出来。直到月明星稀，直到来喊他回家的父母无奈的摇头回家。直到无关的村民闲人无趣的离开。

    她出现了，仿佛黑夜中的精灵。

    “我想你。”她如是说，

    他起身相拥，怀里却是空空。

    她沉默了，没有泪水。他却感到了她的悲伤。

    那一刻，好像梦与现实的交融。

    她还有执念，她的魂魄未散。一定还有办法让她活过来。

    他在网上遇到了那个人，一名自称渡魂的灵修。

    渡魂听了他的故事，告诉他有办法可以让他的心爱之人复生。而且还可以让陈粒付出代价。

    他告诉渡魂自己可以付出任何代价，只要自己的心爱之人能够复生。他的爱人越来越虚弱了，他真的很怕再失去一次。

    渡魂告诉他不需要任何代价，他只希望犯罪者能够受到应用的制裁。

    随后渡魂要到了田在铭的家庭住址，次日。田在铭收到了一个包裹。

    里面有一个黑色的小瓶子。

    里面有一张纸上面写到打开盖子让你的女人钻进瓶中，等我几天。我去找你。他按渡魂说的做了。

    一周前的夜晚，他接到了渡魂的电话。约他在坟地相见。带上那个瓶子。

    他在坟地里见到了渡魂，一位四十多岁，满脸沧桑的中年人。

    在渡魂的身便有一个口袋，渡魂要过了那个瓶子，随后打开了口袋。

    口袋里是失去意识的陈粒。他有些害怕的询问渡魂要做什么。

    “让你的女人进入她的身体。”渡魂回答到。

    “如果这样，她还是她吗？”他问到。

    “是与不是，在你。”渡魂打开了瓶子，在渡魂的脚下出现了一个黑色的灵纹法阵。

    她的爱人的魂魄随着法阵的引导进入了陈粒的身体。

    陈粒的身体瞬间抽搐起来，仿佛在抗拒，却又无法抗拒。

    只是片刻之间，他爱人的灵魂便没入了陈粒的身体，而陈粒的灵魂则被排挤出来。

    杨欣悦就这样活了过来，以陈粒的身份。

    他不知道渡魂是何时离开吧，只是在听到眼前的陈粒呼喊自己名字时心中的情绪久久无法平静。

    天亮之时，杨欣悦没有和他回家。因为她要先离开这里，她要先以陈粒的身份去生活，但她保证自己依然爱着他。

    然而她离开了，陈粒的鬼魂却成了他的梦魇。每一天都在他的梦中出现。他害怕陈粒的鬼魂去找杨欣悦的麻烦。他再次求助渡魂，而对方却没有回他的消息。

    无奈的他便在灵务司发布了任务，希望有灵修能够来这里杀了陈粒的鬼魂。保证爱人的安全。

    事情说完了，苏泽却有些不知所措。该怎么办？

    苏泽退出了田在铭的梦境将自己了解到的事情一五一十告诉了苏灵。

    苏灵听后沉吟了一声问苏泽：“你觉得该怎么办？”

    苏泽想了想说到：“报给灵务司吧。这里面的是非对错不该是我们来裁决的吧。”

    苏灵点了点头说到：“也好，这里面的渡魂是个很危险的人物。必须报给灵务司。还有现在的陈粒怎么处置也是个麻烦事。”

    说完她拿出手机给灵务司打了个电话将整件事情报给了灵务司，希望他们派专人来处理这里的事情。

    可灵务司的回复却让两人吃了一惊，代号渡魂的魂社成员已经在半年前被灵务司缉拿处理了。根本不可能接触到田在铭。

    事情似乎越发的诡异了。

    (本章完)

