    直到一会，王敏才不可思议的看着周元道：“表弟，你们家，这么有钱啊？”

    周元一笑道：“差不多吧，当然了，我跟表姐你说这些，可不是我显摆，而是我妈昨天晚上说了，都是亲戚，让我能帮的，都帮一点！”

    这话一出，王敏点头道：“回头代我谢谢姑妈！”

    周元恩了一声，这才看着王敏问：“表姐，我之前听卖房子那李大爷说，你在京城这边，没有稳定的工作，是不是？”

    “恩！”

    都到这份上了，王敏也没什么好隐瞒的，点头道：“离婚之后，我就一直带着孩子在外面漂泊，别人说，这边是首都，赚钱的机会多一些，我就过来了！”

    周元点头，这个是很正常的。

    他也不觉得有什么，当即笑着道：“有干劲也是很好的，咱们都还年轻嘛，只是，你有没有想过，弄一份正式的工作，或者说，你自己想做点什么呢？”

    “我？我，我就上了个初中，我能做什么呢？”

    这话一出，王敏有些慌张了，担心道！

    周元呵呵一笑道：“当然，这个也不着急，你先慢慢想，咱有的是时间！”

    随后才继续道：“是不是该吃午饭了啊，表姐不打算留我在这里吃饭吗？”

    “啊，留啊，怎么不留，你等着，我现在就去买菜去，等着哈！”

    王敏脸上一红说道！

    赶紧就去买菜了！

    周元则是松了一口气，走到还在院子里玩的小语嫣边上，把她抱起来道：“小语，以后你和你妈妈，就一直住在这里，好不好啊？”

    “真，真的吗？舅舅，我们真的能一直住在这里吗？”

    小语嫣眼睛亮亮的，看着周元。

    周元点头道：“可以的，一直住在这里，想住多久，就住多久！”

    “可是，可是，妈妈说，这房子要是卖了，我们就不能住了哦！”

    小语嫣有着比其他孩子还要成熟的心智，小声的说道！

    周元却是一笑道：“不会的，这个房子，舅舅已经买下来了，以后你们都可以一直住在这里！”

    “哦，太好了！”

    小语嫣激动的，小嘴叭的一下在周元的脸上亲了一下。

    周元笑笑，又陪着她玩了会！

    等到王敏回来了，搞出来一桌子川味火锅。

    周元才坐在那里吃了起来。

    只不过刚吃第一口，周元就眼前一亮道：“这，这味道真好啊，表姐，底料是你买的，还是你自己弄的啊？”

    周元是真的意外了。

    他怎么也没想到，王敏做出来的火锅，居然会这么正宗！

    正宗到跟他前世在川省那边吃的那些老店的火锅，也不差什么了！

    “我，我自己熬的，外面没有卖的的！”

    王敏有些不好意思的道！

    周元却是笑着道：“表姐啊，就这你刚才还说你不知道做什么，我觉得，就冲你这手艺，在京城开个火锅店，都能赚不少钱呢！”

    “啊，火锅店，那得多少钱才能开的起来啊？”

    王敏嘴巴一张道！

    不过这话说完，看周元那神色，她就知道，自己这个担心，纯粹是多余的了！

    周元可是有着几千万的老板啊。

    所以很快，王敏就小声道：“你觉得，我真的行吗？”

    周元一笑道：“当然了，这么好的手艺，咱们先不开个大的，就开个一般点的，绝对没有问题的！”

    “那，那试试？”

    王敏确实有些心动了！

    按照她的学历，就算是上班，也只能是去工厂当个普通工人。

    这个她倒是不担心！

    可是孩子怎么办呢！

    工厂可不会让你带着孩子上班啊！

    而要是开个火锅店的话，她的时间可就自由了很多了！

    所以，她确实心动了！

    周元一笑道：“那就开一个呗！”

    这话说完，才继续道：“这样，这个店呢，我出钱，你出人，咱们两个，一人百分之五十的股份，你看怎么样？”

    “什么是股份？”

    周元这话一出，王敏有些好奇的道！

    周元则是哈哈一笑道：“这个啊，怎么说呢！”

    随后，给王敏稍微的解释了一下！

    王敏虽然上学少，但脑子不笨！

    听着周元这么一说，一会，才开口道：“那你，岂不是很吃亏！”

    周元却是一笑道：“一个火锅店能有多少钱啊，我本来是不想要股份的，可是我又怕我不要，表姐不答应！”

    对于自己这个前世的丈母娘的性格，周元还是多少有些了解的。

    这要是执拗起来的时候，还真执拗的可怕呢。

    王敏也抿嘴笑着道：“你，要是什么都不要的话，我确实不会答应你！”

    周元笑笑道：“那就这样定了，你这边，这两天有空的时候，研究一下你那火锅低调，京城这边，可没有川省那边那么能吃辣，我的意思是，你直接搞个鸳鸯锅，满足客户的不同需求！”

    “鸳鸯锅？是什么？”

    王敏愣了一下，错愕的看着周元！

    周元却是愣了一下道：“嗨，你瞧我，这是我在别的地方看见的，都差点忘了，咱们这现在还没有呢！”

    鸳鸯锅到底什么时候有的，周元不知道！

    但既然王敏都没听过，那就说明这会很少见！

    所以很快，周元就笑着道：“你这有纸和笔吗，我给你画一个，回头你找个铁匠铺子，让他们照着我画的做就可以了！”

    “有，我这就去给你拿！”

    王敏笑笑，赶紧去给拿了！

    很快，周元就把鸳鸯锅的图画了出来！

    看着图上面的东西，王敏都有些呆了，眼睛亮亮的看着周元道：“表弟，你，你到底是怎么想到的，这个，这个太神奇了!”

    周元哈哈一笑道：“这可不是我想的，我也只是在别的地方见过而已！”

    王敏点点头道：“那行，那我这两天，就研究一下这个！”

    周元嗯了一声道：“对了，你在京城时间长了，你觉得，火锅店，开在哪里吧比较好呢？”

    王敏想了一下，随后开口道：“要不就西单那吧，那边，我觉得人挺多的！”

    周元一笑道：“行，那就西单，我明天有空了过去看看！”

    “要不要到时候一起？”

    王敏想了想道：“那，也行！”

    周元点头道：“好，那明天我到时候过来接你！”

    “恩！”

    周元这才笑笑，美美的吃了一顿火锅，吃完之后，又和小语嫣玩了会，便离开了！

    只是离开之后，周元忽然想到了一个问题！

    那就是自己这边都要搞项目了！

    现在还一辆车都没有呢，这也说不过去！

    想到这，周元直接给林梦玲打了个电话，让她到他们住的宾馆附近的那个皇冠汽车销售店！

    林梦玲虽然不知道要做什么，但还是听话的过去了！

    而周元，挂了电话，也是一样。

