    “ak47的子弹！”

    齐凡弯腰从自己脚边的地面上捡起一枚弹壳，递给罗昊说道：“周围没有交火的痕迹，所以这些禁卫军应该都是战场上的俘虏，然后被押到这里以后，被枪决的。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ也就是说，在我们抵达这里的前两天，这里曾经是一个处死俘虏的刑场。”

    罗昊接过齐凡手中那颗早已冷却的ak47自动步枪子弹壳，说道：“战争，永远是残酷的！”

    “走吧，这里既然有禁卫军被枪决，说明这附近有萨利曼亲王的部队在活动。”罗昊扔掉手中的子弹壳，对身边的战术组队员再次提醒道：“所有人提高警惕，虽然这里的屠杀生在两天前，但是不能保证萨利曼亲王的部队已经完全离开了，行动！”

    徐旭东蹭掉沾在自己作战靴边缘的那丝腐肉，强忍着要呕吐的冲动，跟着吴克翔，孙涛作为尖兵，继续在队伍前方探路。

    在经过那堆尸体的时候，徐旭东刻意屏住了呼吸，并且把枪举高，眼睛贴在瞄准镜上。不去闻从尸体堆上散出来的腐蚀恶臭，更不去看那堆爬满尸虫、蛆虫的尸体堆。

    走出废水收集厂后，孙涛对身边的徐旭东问道：“噬蜂，你没事吧？不行就跟狂龙申请休息一下。”

    “我没事！”徐旭东眼睛警惕的打量着四周情况，说道：“时间紧迫，现在不是休息的时候。”

    孙涛瞥了眼脸色还是不怎么好的徐旭东，最后还是点了点头，没有再提休息的事情，继续往预定的汇合点赶去。附近有萨利曼亲王部队活动的情况，不得不令他们提高警觉，加快度赶路。

    一行人又走了差不多两个多小时，差不多临近中午的时候，罗昊、齐凡他们终于是抵达了那片汇合点所在的丛林。

    在非洲，雨季就代表着万物生长。在接连一个多月雨水的灌溉下，丛林中的植被生长的非常茂盛，郁郁葱葱的一片，树木茂密的枝叶，替进入丛林中的战术行动小组队员，遮挡了天空中太阳毒辣的照射。

    透过树枝缝隙的阳光，在湿润松软的地面上投射出斑驳的树影，弥漫在空气中的水汽也是在这些阳光照射下，折射出七彩斑斓的颜色，煞是好看。

    罗昊仔细地在四周观察了一遍，确认附近情况，设置了李毅峰和慕容飞两个警戒哨后，命令队伍在原地休息，吃东西补充体力。

    “嘶！”

    罗昊右手侧一颗大树树枝上传来蛇吐信子的声音，罗昊循着声音抬头看去，一条一米多长，脑袋呈三角形的毒蛇正缠在树枝上，朝罗昊吐着信子，它身上那五彩斑斓，无比艳丽的颜色向罗昊昭示着它的危险性。

    毒蛇的尾巴缠在树枝上，探出树枝的那部分身体以“z”字型蜷缩，呈现出攻击之态，显然它对于罗昊、齐凡这些突然闯入自己领地的家伙，非常不欢迎。

    罗昊直起靠在树干上的身体，抽出左小腿外侧刀鞘中的龙牙军刀，在手中挽着刀花。随着毒蛇吐信子的动作，罗昊手中挽刀花的动作也是越来越快。

    终于，在那条毒蛇要想要对自己起攻击的前一刻，罗昊手中的龙牙军刀脱手而出，旋转着将毒蛇的蛇头砍落在地。疾旋转的龙牙军刀，“咄”的一声，刺进树干中，露在空气中的刀柄轻微颤抖着。

    被斩的毒蛇，从树枝上掉落下来。罗昊站起身朝那段一米多长的“鸭脖子”走去，在经过那个还在地上扭动的蛇头时，抬脚直接将蛇头踩得稀巴烂，跟地上泥土融合在一起。

    “正宗的非洲野味，想要的举手！”罗昊捡起地上死蛇，对身边的其他队员说道。

    “呸！鸭脖子，好东西啊，我要！”周立吐掉嘴里的野果果核，第一个举起手来。

    紧接着齐凡、孙远、周柏这些也是纷纷举起手来，唯一一个没有举手的就是正在啃压缩饼干的徐旭东。

    “狂龙，记得给我留一段！”罗昊耳麦中传来李毅峰的声音。

    “还有我，我也要！”慕容飞跟着出声说道。

    一条米多长的蛇，分下去每个人也能分到一段十几厘米的蛇肉，虽然填不饱肚子，但是蛇肉丰富的蛋白质含量，对于战术a组和战术b组的队员来说，那绝对是大补之物。

    罗昊先在地上挖了一个浅坑，然后用刀剥去蛇皮，再挑去蛇皮下条状和囊状的寄生虫后，把蛇肉砍成十四段，分了下去。

    给李毅峰和慕容飞留下两段后，罗昊自己嘴里啃着一段，手里还拿着一段走到徐旭东跟前，把手中的蛇肉递给他，说道：“光吃压缩饼干可不行，补充一下营养。”

    徐旭东看到罗昊手中的还带着红色蛇血的蛇肉，立刻就想到了废水收集厂中那些高度腐烂，皮肤涨裂开，露出暗红色肌肉组织的腐尸，连连摇头，说道：“不用了，我吃这个就可以了。”

    “嘿嘿，谁让你脚贱去踩那块肉的？”司徒空嘿嘿一笑，啃着自己手里那段蛇肉，说道：“味道真不错，他不要就给我，我正好吃双份。”

    “死龙猫，臭龙猫，你不说话能憋死啊？”徐旭东瞪了司徒空一眼，怒声骂道。

    “你也不算菜鸟了，也接受过异食训练，这东西比生黄鳝要美味多了。更何况，又不是让你对着那堆尸体吃！”

    罗昊把手中的蛇肉放到徐旭东手中，用命令的口吻，说道：“吃完它！”

    徐旭东盯着手中的蛇肉看了半天，终于是在司徒空的连声催促下，啃食起来，很快就将手中那段十几里面长的“鸭脖子”啃食完毕。

    把吃剩下的蛇骨扔进土坑，填上泥土，掩埋掉痕迹后，罗昊从背包中取出子弹，一颗一颗压进打空的弹匣中。

    罗昊刚把身上所有的空弹匣全部压上子弹，他的耳麦中就传来李毅峰的提醒声，“所有人注意，有人正在向你们靠近。是北极狼，还有狐狸头！”