    她叹了口气，像是真的担心自己的伯父。

    但是话里有话，意思藏的也不深，气的眼前的中年男人差点背过气去，指着路乔好长一段时间都说不出话来。

    “伯父这是怎么了？怎么脸色这么难看，是不是生病了？”

    路乔嘴角不着痕迹的勾，面上却还是做出了担忧的样子，连忙起身，“你看，我就说伯父现在年纪大了，身体不如以前了，伯父就是不服老，不听我的，还是把自己当成是年轻人，工作起来拼了命，都把身体给累坏了……”

    路乔“关切”的说：“伯父，这侄女可要好好说说你了，身体才是最重要的，千万别为了工作把身体都累坏了，您都已经到这个年纪了，一定得注意保养，要不然以后，后悔都来不及了。”

    路乔的伯父路诚气的要吐血，他才五十多岁，身体好着呢，什么叫都到这个年纪了，一定得注意保养！

    会不会说话！

    路乔可不管他到底多少岁，身体好不好，反正就是为了他恶心而已。

    天生有戏精的灵魂，有人要来飙戏，她简直停不下来。

    就是要比比谁更能恶心到谁。

    “伯父，看看你现在这气都喘不匀了，肯定是身体不舒服。这样吧，侄女给您批个假，您回去养病吧。”

    她扮演着好好侄女，对伯父的健康忧心不已，说：“身体比什么都重要，回去好好养养，一个月不行，就两个月，再不行就半年，公司的事情不重要，您别担心，专心把自己的身体给养好……”

    路乔这是引着话要把他给赶出路氏啊！

    这怎么能行，他可是好不容易才爬上现在这个位子的，还没讨到什么便宜，怎么能就这么放弃了。

    路诚心里一惊，暗骂了路乔一声阴险，忙开口，“不，不用了，我的身体很好，谢谢路侄女关心了。”

    开玩笑，路乔跟路迟姐弟两个就是两匹狼，手段够狠，只要能抓住机会，就会死死咬住他们，最少也要挂掉一层皮。

    之前传出来路乔已经死了的时候，他们这些人就已经蠢蠢欲动了，结果被路迟狠狠收拾了一顿。

    几个老江湖，结果还敌不过一个初出茅庐的小狼，横冲直撞，无惧无畏，硬是叫他在身上撕下来了一块肉。

    他一直肉疼到现在，可不想再来一次了。

    胆小鬼，不惊吓。

    路乔心里嗤笑一声，面上还是担忧，“真的吗？可是伯父你的脸色真的看上去不太好啊。”

    “没事没事，我就是最近休息不太好而已，多睡会就行了，不是什么大事。”

    什么脸色不好？那都是被你给气的！

    “休息不好啊？那更不行了，伯父要不我还是给你批假吧，回去好好休息休息，养好了精神再来上班也不迟……”

    路乔咄咄逼人，一点也不给他喘着的机会。

    “不用，真的不用，路侄女好意我心领了。”

    路诚招架不住，狼狈的站起来，“我忽然想起来我还有事，不跟路侄女说了，先回去了……”

