    “我的事什么时候轮到你管了！”

    “……”

    林佳佳生硬道：“没钱。”

    “没钱！”林双喜当即怒了，“怎么可能！你每个月没有工资？植家每月没给你生活费？”

    “不都到了你口袋么？”林佳佳没好气反问。

    林双喜更加气急败坏：“林佳佳！你这个死没良心的！别以为自己嫁入植家平时给我丁点零花钱就可以指控我！你也不想想怎么才会嫁得这么好！现在跟我装穷，你没钱，难道不会找植耀威拿吗！”

    林佳佳稍顿一下，道：“我准备和他离婚了。”

    “……”林双喜以为自己听错，“你再说一遍，你准备怎样？”

    “离婚。所以你只能靠自己另找一张长期饭票了。”

    林双喜尖叫：“你脑子没坏吧！邹爱国赔了一条命帮你得来的大好婚姻，你居然跟我说要离婚？你疯了还是傻了，你对得起我吗，对得起邹爱国吗？”

    邹爱国生前是植家司机，也是众多信誓旦旦说会娶林双喜的男人中唯一娶了她的人，不过在与林双喜结婚后的第二年便出车祸走了，据说为了保护植炳雄才丢的命，故而植父对他特别感恩，不仅给了林双喜一大笔安置费，还负责了林佳佳大学学费，并在她毕业后作主让她嫁给了植耀威。

    所以林双喜一直觉得林佳佳的婚姻是用邹爱国的命换来的，可能不止她这么认为，植耀威乃至植家都这么认为吧。

    林双喜还在继续吼：“林佳佳，你当自己是十八，走出去到处都有人要呢，一个二婚女以后你还怎么嫁人，还能找到植耀威条件这么好的男人吗！别的事我不管你，总之这个婚不能离！还是植家让你受了什么委曲？我要去找植炳雄……”

    “好了好了，当我没说过，你别去总烦人家！”林佳佳也恼了，直接打断林双喜的话。

    “你个胳膊肘往外拐的……”

    “有什么事明天再说，现在晚了，我要睡了。”林佳佳说完关了手机。

    翌日。

    林佳佳起床时植耀威已坐在了餐桌边，他面前摆着早餐，手中拿着份报纸，看到林佳佳，语气平常地道：“洗漱完来吃早餐，母亲让我们回家一趟。”

    植耀威的反应让林佳佳有点讶异，昨晚他们虽然没有撕破脸的争吵，可植耀威的态度并不善，怎么才过一个晚上就和颜悦色了，还做了早餐？

    许是察觉到林佳佳的怔忡，植耀威皱了皱眉，放下报纸，正色道：“柏舟被广政集团收购的事情已经确定，现正处于权力交接的关键时刻，我位处要职，多少人想趁机拉我下台，明面上的事情他们抓不到，就想在暗处给我下绊让我分神。”

    说到这儿，植耀威喝了口咖啡，继续道：“碟片的事明显是有人故意陷害，我那晚应酬喝得很醉，根本不清楚发生了什么事，总之事情到此为止，以后别随意收来路不明快递，也别听风就是雨。”

    他这算是在跟自己解释？

    对此林佳佳并没有多少欣慰，亦无愤怒，虽然“动作片”中的他并非像个神智不清的人，不过他既然解释了她也不再过度追究，生活不是小说，日子还得过下去。

    当初嫁给植耀威除了植父的意思，她自己也是愿意的，她跟林双喜的这些年太过不稳定，她渴望有个可以和平共处的男人共渡一生，植耀威虽不爱她，可她已在林双喜糟糕的感情经历中失去了对爱情的向往。

