    连氏从来没想过自己还能有这样的身世，从她有记忆以来，她就不会说话。

    娘亲虽然对她冷冷淡淡的，可是父亲和弟弟对她特别好。

    嫁人之前与嫁人之后日子过得都苦，可夏良对她好，就算生了三个女儿，夫君也从来没对她说过一句重话。

    要知道就凉水湾村有多少女子嫁人之后，不但忍饥挨饿，每日还要挨打受骂。

    就夏氏族人家里，村头五大娘家的儿媳妇与她前后脚进门，可她的日子过得苦，不是丈夫打骂，就是婆婆打骂。

    与她相比，那张婆子虽然刻薄又向着大房，却从来没有打骂过她。

    但她心底里也是自卑，她不但是哑巴还生了三个姑娘，一直没有底气，总觉得她欠很多人的。

    脑子也是浑浑噩噩，自从女儿为她撑腰之后，感觉这腰板才一天天的直起来。

    虽然心里对于日子突然好转，也有些惴惴不安，可她对女儿的能力很是信任。

    她曾经想过，这些贵人不给她家东西，他们也能将日子一点点的过起来。

    再加上有了儿子，底气越发的足了。

    她觉得，作为一个乡下妇人，她该知足了。

    可哪里想到，如今她竟然还有这样的身世。

    她是大同州沈知府唯一的嫡女。

    这意味着什么？

    虽然她是乡下妇人，可心里也清楚。

    连玉兰的脸色苍白，这样的消息对她来讲没有什么喜悦，唯有的只有打击和无所适从。

    一旁的夏良回过神来，声音都有些颤抖的道：“岳父……那知府大人，可会来凉水湾村？”

    连外公摇摇头：“这个我也不清楚。”

    秦婉深深的吸了一口气，看着坐在对面无所适从的女儿，终于开口说道：“玉兰，我从前有诸多对不起你的地方，可你爹他没有，他是把你当成亲生女儿的。”

    连外公眼泪一下子就流了出来。

    连玉兰不知道想到了什么，她跪在连外公的面前，眼底里带着泪花，两只手比划着……

    要说这个世界上能一字不差的看懂连玉兰比划的手势，除了夏良就是连外公了。

    连外公抹了一把眼泪，连忙将女儿和女婿都扶起来，苦笑道：“过去的就都过去吧，在我看来，认祖归宗对你还有你的三个女儿与儿子，都是有好处的。”

    连玉兰不停的摇头。

    想起白天沈老夫人眼睛里的嫌弃，她的心口都是凉的。

    现在已经没人嫌弃她了，难道认祖归宗之后，她这个所谓的亲祖母还要每日嫌弃她吗？

    连玉兰看着自己的娘亲，秦婉自然说不出来不让她认亲生父亲的话。

    现实就是这么残酷，谁都知道怎么选择是最好的。

    想起从前种种，秦婉心底里悲愤，可还是压抑着情绪说道：“你爹说的没错，人生在世有些因果是一定要了的，他只有你这一个女儿，知道你的存在，怎么可能不来认你，你也不要有负担，不管他对你做什么都是他要补偿的，他是知府，如果他要接你们去大同州，你们就尽管跟他去，不管是三个女儿的婚事还是文星的前程，在他身边你总归是能得到好处的。”

    连外公低垂着头，紧攥着拳头不说话，就算再给他一辈子，他也是比不过沈知府的，他能给予的实在是太少。

    连玉兰脑子里乱哄哄的，拉了一把身旁的丈夫，这次没比划，而是嘴巴张张合合，夏良看完之后，就对秦婉说道：“岳母，玉兰说那个沈老夫人对她有偏见，今天看到她之后，看到她不能说话，就一直很是嫌弃，她不回沈家，也不想认祖归宗，一切只当没发生不好吗？”

    秦婉的脸色变了。

    身形踉跄了一下，颓然的坐下来，都怪她，要不然女儿也不能这样。

    可那老太太凭什么嫌弃她的女儿？

    当年，她苦苦哀求，磕的头都破了，可那狠心的老婆子无动于衷。

    甚至还对着她的肚子踹了一脚。

    韩氏恶毒，她比韩氏更恶毒！

    因为她肚子里的孩子，可是她儿子的血脉啊。

    虽然过去那么多年了，秦婉觉得自己已经淡忘了，可如今回想起来，眼底里还是闪过恨意。

    这个时候，夏云桐走过来，连外公已经扶着秦婉坐了下来，夏云桐一边熟练的处理艾草，一边说道：“沈知府的人已经来过凉水湾村了，他说都是他的错，不强求，任其自然，至于沈老夫人，暂时不必管她。”

    秦婉一声冷笑：“那沈知寒是个……”

    是个什么，最后还是没说出来，但是夏云桐也知道秦婉的意思，而且这事儿还是要考虑连外公的感受。

    夏云桐就不知道该说什么了。

    她鼓捣完草药，那头连钰也将艾草点燃了，院子里弥漫着淡淡的烟气，蚊虫倒是一下子被熏走不少。

    夏云桐从贴身口袋里拿出来老谷子的印信，对着连外公晃了晃，给这些人转移话题：“外公外婆小舅，这是我师父的印信，你们这回相信了吧。”

    于是，话题就被成功的转移到了夏云桐的身上。

    兵来将挡水来土掩。

    连玉兰是沈知府的嫡女，秦婉和沈知寒也是拜了天地的，就算是沈老夫人闹开了，丢人的也是她自己。

    道理简单，想要想通了，可没那么容易。

    这一晚，除了夏云桐和小文星，其他几人几乎是彻夜难眠。

    而此时的沈老夫人同样睡不着。

    她住进了彩石镇的客栈，怎么想怎么不甘心。

    这么回去怎么成？

    一步错步步错，她也是悔不当初。

    所以，明天还是要去凉水湾村，她想说动连玉兰带着儿子去大同州，也想让文星姓沈，做她的曾孙。

    夏家人和连玉兰都没问题。

    关键是秦婉还有夏云桐，这两个人肯定要和她对着干的。

    尤其是夏云桐，她都有些打怵她。

    得想个什么办法呢？

    对了，给夏云桐说个人家，嫁出去了，就没资格管娘家的事儿了。

    这么想，愈发的睡不着了。

    婆子给她拿了一粒药：“老夫人，吃一粒养神丸，好好睡一觉。”

    沈老夫人点头，吃下药之后，很快的沉入了梦乡……

