    天气晴朗，李瑞教梅尔玩“翼装飞行服”。

    　　梅尔早就想玩这东西，在天上飞谁不喜欢。但李瑞觉得铜阶身体强度不够有危险，所以银阶之后才教她。

    　　让梅尔踩在自己肩膀上：“你用力起跳，我会同时往上顶，跳到高处四肢张开，很容易的。”

    　　梅尔连连点头，小脸儿兴奋的通红，示意李瑞搞快点。

    　　“开始啦！”

    　　李瑞猛的发力，妹子跃上高空张开四肢，飞行服的翼膜展开在空中滑翔起来，兴奋的大呼小叫~

    　　两人疯了一天才返回，梅尔拿着飞行服爱不释手。

    　　有李瑞的绿岭城一切顺利，夫妻忙里偷闲出来玩。

    　　有金阶守护，还有大名鼎鼎的李瑞，外境出来打拼的超凡者以及北境难民首选就是绿岭城。

    　　有了人口其他的一切都好说。神选之地的大自然极为慷慨，劳动力充足的情况下回馈丰沛。这样下去用不了多少年，绿岭城就可以成为西境人口第二多的城市了。

    　　一片欣欣向荣的景象中，陡然炸起的“遭遇强敌”报警烟花显得异常扎眼！

    　　李瑞等人站在城墙上，望着包围城市的密密麻麻的亡灵大军万分惊讶！

    　　这种规模的亡灵军队是哪来的！？为什么接近城市了才发现！

    　　~~~~~~

    　　一天前。

    　　我是刚立下新人生目标的阿迪力。

    　　今天教导大人将所有具有施法能力的人集合在一起，来到一处怪异的寸草不生的旷野中。

    　　神选之地的植物生命力非常顽强，这种地方可是很罕见的，一定发生过不为人知的往事。

    　　随后领取了施法材料，开始布置超大型的亡者复苏法阵。

    　　“叛徒！叛徒都应该死！你们有什么资格沐浴在她的光辉下！”

    　　“马克科维下撕裂大地，几十万精灵叛徒掉进缝隙中，大地合拢！哪怕隔着数百万吨的土石，恐怖的哀嚎依然从地里传出~”

    　　正在说话的是我的新搭档，来自帝都的奥德·暗血。他没有用外号掩盖姓氏，而是大大方方的展示出来。

    　　因为长辈在教派中身居高位，所以奥德消息灵通。可惜是个话唠，正在讲述不知从哪听来的有些渗人的历史典故。

    　　“当年精灵坏的很，见到人类有两个凡世之神，居然临阵脱逃妄图让人类和恶魔两败俱伤。所幸陛下严惩了他们！”

    　　我没有回话，按照家族中的记载……被活埋的好像是逃跑的精灵平民。我心底里并不认同这种做法。

    　　将黑色的以太水晶放进法阵节点，又一处目标完成。

    　　“罗斯大人见过夏代提女士后居然一见钟情！实际上，这是一次浪漫的求爱之旅~”

    　　我心里不以为然，求爱需要制作高阶的亡灵怪物和复活如此规模的亡灵大军吗！这是奔着毁城灭族去的吧……

    　　奥德压低声音鬼鬼祟祟的说：“罗斯大人曾经说过自己的伴侣标准，所以传闻他想将夏代提女士炼制成亡灵人偶~”

    　　这还真是变态，虽然收入颇高，但长此以往我会不会也变成这副样子？

    　　脚下大地微微颤动打乱了我的思绪。无数暗以太强化下变得坚韧的骨爪刨开地面，一个高挑纤细的骨架从坑中爬了出来，身上还穿着残破的铠甲，眼中蓝色的灵魂之火飘忽不定。

    　　最后是第2个，第3个……海量骸骨潮水般涌动着，一眼望不到头。

    　　哪怕没有全部复活数量也极为惊人。教导大人并没有施展法术完全控制它们，只是简单引导向绿岭城的方向压过去。

    　　~~~~~~

    　　城市仿佛海浪中的礁石，被无穷无尽的骸骨包围。

    　　城头火炮已经开火两次，亡灵大军已经接近燧发枪的射程。

    　　李瑞看着其中一具复苏的骸骨被炮弹命中打飞出去，过了一会儿居然重新爬起。

    　　“掺杂着不少银阶亡灵啊。”

    　　顾问大人传音：“不是普通的杂鱼级亡灵，它们受到了暗以太的强化并不好对付；法术传讯被金阶施法者封锁了，莎娜已经潜出去报信，但援军最快也得一天后才会抵达。”

    　　李瑞掂了掂手中更大、更沉的新锤子，准备出击！

    　　然后他掏出从越国带回来的12.7毫米口径重机枪，开始扫射。

    　　从越国跃迁回到神选之地实在没啥好带，觉得“终结者模式”挺好玩的，就带了重机枪和一堆子弹回来，终于派上用场。

    　　打这些没有智商的亡灵极为好用，一扫一大片。

    　　扫了一会儿在他旁边扔闪电的希雅非常好奇，满脸渴望。

    　　李瑞将机枪借给她爽一爽。虽然外表是纤细柔弱的漂亮妹子，但银阶超凡者的力量可不弱。

    　　机枪在希雅手中同样没有后座力，化身为女性终结者疯狂向骷髅们倾泻子弹，玩得非常开心。

    　　闻着希雅身上的处子芳香，一直未将其吃掉主要因为她总一副抑郁的样子，李瑞不想趁人之危。不过时间可以抚平一切伤痕，很快就可以享用了。

    　　就在城卫军的火枪准备开火的时候，天空中陡然炸开一朵烟花似的云雾，无数火球下雨般倾泻而来。

    　　火球落地就会爆炸，随后造成恐怖的高温。这是经典的毁灭系范围杀伤法术——流星火雨

    　　李瑞等一众银阶展开各式手段将火球凌空打爆。

    　　李瑞干的很彻底，他这段一个火球都没落下来。落感受到霍格尼的目光，两人对视一眼点点头。

    　　许久之前，这道法术下还需要霍格尼的守护，现在他也已经可以帮助别人了。

    　　希雅拿着新玩具都不用起跳，直接抬起枪口打炸就可以。

    　　望着越来越近的骷髅军团，李瑞再次掂了掂锤子，然后掏出了装着手榴弹的背包，问希雅要不要试一下？

    　　妹子很感兴趣，在李瑞的教导下拔出保险、扔出手雷一气呵成。

    　　威力很低，主要是好玩。可惜手雷只带了十几个，希雅有些意犹未尽。

    　　~~~~~

    　　看着骷髅群中那几个显眼的银阶接亡灵越来越近，李瑞掂了掂锤子，这次是真的准备肉搏了。

    　　这些骷髅虽然数量多但没有智慧，更没有生前的实力，想要攻下守备严密的绿岭城无疑痴人说梦，所以关键还得看金阶的对决。

