        “在本魔虫的九幽血海，连神都能给淹死！”六翅血蚊看到这一幕，嘴角却勾勒出来冷漠与不屑的弧度。

    暗中超控血海的泛滥与翻江倒海。

    强如轮回神树，惊天伟力不断拍击而出，居然不但没有将血海击退，还渐渐的被拖入血海漩涡之中！

    血海沸腾翻涌，如吃人的巨嘴。

    纵容是神，都感觉有点无所适从。

    血海一出，轮回神树占不到一点上风，这一幕，将涂小安看的惊讶起来，这树娘们是搬起石头砸了自己的脚？

    召唤魔虫来对付自己，反倒被魔虫攻击。

    好有脾气的蚊子啊。

    涂小安很欣慰，甚至邪念胆边生，想跟着魔虫联合起来，干掉轮回神树，然后大家双双把家还。

    可惜，这不过是一个美好的愿望。

    原因很简单，这里是轮回绅士的体内世界。

    它是唯一的主宰者。

    完全不败的存在。

    由此也间接的说明了这只魔虫的暴脾气跟恐怖实力，它的血海汹涌，连神都难以招架。

    另外血海中的恐怖，不用身在其中，就能感受几分恐怖。

    如深陷血海，恐怕会被吸的尸骨无存。

    “魔虫，这是吾神的体内世界，你如何吞我，你若不听话，我就再将你镇压！”

    轮回神树也是无语，放狗咬人，这狗却不听话，咬起了主人。

    野性难驯。

    九幽血海的可怕，轮回神树也是第一次见，当初这只魔虫也不是它要吞噬的。

    而是天道之意，将魔虫送到轮回神树的面前，供它吞。

    原因就是希望轮回这颗巍峨的树，永世镇压魔虫。

    自吞噬体内镇压后，魔虫就陷入沉睡，这是第一次被唤醒。

    若不是涂小安那条蛇逼急了轮回神树，它说什么也不会将这魔虫给唤醒。

    面对波涛汹涌的血海，轮回神树无奈之下，意念转动，空间瞬间激荡涟漪，使得它倏然诡异凭空消失。

    很快，女子人影出现在了血海包围的外围，冷冷看着六翅血蚊。

    这是它的体内世界，它是唯一的主宰。

    “轮回，救我！”

    此时一道嘶吼声传出，轮回神树放眼看去，既看到一颗巨大的蛇头，在血海中挣扎，仿佛随时会被淹死，顿时蹙眉起来。

    烛九阴跟轮回神树是在一起的，血海降临，轮回神树拿之没办法，说消失就能消失。

    谁让它是这里的老大呢。

    然而，烛九阴就没有那么好运，本来这蛇头就是神之意志凝聚显化出来，战斗力有限，九幽之海的恐怖，连轮回神树都要退让三分，它这颗蛇头就瞬间被淹没其中。

    而且还挣脱不了。

    如今独独一颗巨大的蛇头，就跟一位即将被溺水的苦逼，充满了无助。

    轮回神树：“.....”

    涂小安：“......”

    这世界蛇，要不要那么没牌面。

    “老烛，你就安心去吧！”轮回神树淡淡的开口，根本没有要出手相助的意思。

    它自己都拿九幽血海没办法呢。

    烛九阴一脸懵逼，他虽然不过是意志显化，但也不用这样不给面子吧。

    啊...！

    烛九阴这颗巨大蛇头在血海之中，渐渐的下沉，神之意志的能量开始被血海侵蚀起来。

    很快，蛇头彻底在血海中消失不见，好像被蒸发了一样。

    只闻六翅血蚊眼睛一亮，嘎嘎的说：“神之意志的味道也不错，可惜不是真正的本体！”

    若是六翅血蚊的九幽血海侵蚀了一条真正的蛇神，那么所带来的好处也是海量的。

    可怜的烛九阴，之前的神之意志被涂小安给打爆了，好不容易再次显化出来看戏，又被殃及池鱼的给血海侵蚀了。

    仿佛自从古神出世，这条世界蛇就开始走霉运。

    好像被谁都可以欺负它。

    涂小安看到血海侵蚀了烛九阴的蛇头，暗暗的摇了摇头，这还蛇神呢，简直是丢了它们蛇族的脸。

    安分的修炼，恢复实力不好么，瞎掺和什么啊。

    侵蚀了一颗巨大的蛇头，六翅血蚊不过捎带手的事情，它对轮回神树的攻击并没有就此作罢。

    血海翻涌如潮，简直就是洪水猛兽，旋即，只见血海中出现了一只可怕的血手，朝着轮回神树的女子人影探摄抓去。

    虚空轰隆隆的震动！

    轮回神树反手一拍，一个十数丈的手掌凭空出现，从天而降。

    双双溃散！

    血海沸腾，不断有血手凝聚，朝着轮回神树攻击，与此同时，血海的血水大量的凝聚长一柄柄刀剑，万箭齐发的朝着轮回神树射去。

    “魔虫，本神知道你恨我，但你要搞清楚，你如何做什么，都伤不了本神的！”

    轮回神树招架之余，冷声吃喝。

    “嘎嘎...！”

    六翅血蚊凶恶非常：“既然你敢放我出来，就要承受代价！”

    血海山崩海啸般演绎各种可怕的攻击，里面的血水可谓是一种种可怕生物的精血，带着恐怖的侵蚀之力。

    “真是混账！”

    轮回神树被弄的不胜其烦。

    真的是搬起石头砸自己的脚了。

    反倒是涂小安这位正主，成为了观众在看戏。

    看的眉飞色舞。

    六翅血蚊的九幽血海之强，连神都不敢正面接，生怕沾到血水。

    烛九阴的神之意志虽然战斗力有限，但也比一般的四阶不知道强多少。

    在血海面前，说没就没了，根本挣扎不了。

    不得不说这神通是真的厉害！

    涂小安忽然眼睛一亮，这种神通若是不窃取，是不是有点对不起自己啊！

    “窃取技能，给我锁定！”

    叮！

    “六翅血蚊之神通，九幽之海，宿主是否窃取！”

    “是！”

    “窃取成功！”

    涂小安立刻激动起来，也不再去看六翅血蚊跟轮回神树，让它们自相残杀得了。

    随着九幽之海的窃取，涂小安脑海中瞬间出现了这种神通的技能跟使用方式。

    “九幽，给我凝聚成海！”涂小安一声大喝。

    六翅血蚊无疑是变态而强大的，等级更是49级巅峰，然而它这种鸿蒙魔虫，等级还没有多少参考的价值。

    混沌出生最远古的魔虫，不知道有多么恐怖的战斗力。

    光它这种血海手段，连轮回神树都忌惮不已，不敢硬接。

    涂小安跟血蚊一战是躲不了的，他要知己知彼。

    自己掌握了对方的神通，那么打起来，胜算就多了不少，还能给对方一个大大的惊喜。

    