    “县君不可，既然我们全体来投，就得一视同仁啊，不想来的不用勉强，他可以从此脱离夜魔。”马原替他大哥说了，阴老二也在一边点着头。

    “既然你们觉得这样好，就这样办吧，阴兄你去找那些弟兄，征求他们的意见，马原去找你那个朋友，我要买一处大庄子，最好有山地的，银子不是问题。”等他俩走了，夜无邪舔着脸来问：

    “主子，我能问问，您接下来是什么打算吗？收留我们会惹出麻烦吗？”听了夜无邪的话，卿娘很想翻他个白眼，现在才想起这个，刚才哭着闹着要认主的是谁？

    “我既答应了你们，就不能怕麻烦，来了解决就是。趁他们不在，我将打算说说，咱们也商量商量。”

    “我听主子的，您决定了，我一定照办。”那句不怕麻烦，彻底取悦了他。

    “夜魔在江湖上不能倒了！还要靠着它来牵制你的仇家，不过，你们以后的行事要有改变，不能再去打家劫舍！当然，弟兄们也要吃饭生活，这个我后面再说。

    你现在身体好多了，恢复功力是指日可待，夜魔的日常运作也可以管起来了，现在将手下分为两部分。

    你带着一部分人，对外仍是夜魔，咱们不做恶事了，可以做善事啊，比如除霸安良啦，路见不平、拔刀相助啦，当然也可以帮着寻个人啦，救个灾啦，适量收些银两，做这些把名声扭转过来。”

    “这个没问题，我身子好了，就去城里的总部，可剩下的人呢，他们没有武功，还有很多妇孺。”

    “这些人当然有去处，我也不瞒你了，阴兄挖空心思想知道的事，就是本姑娘的产业，目前这事还是秘密，我买庄子也是为了安顿他们。

    将来在耀城开个大点的铺子，以这里为中心，将生意做到周边去，别说养活你们这几十人了，就是几百上千也没什么问题。”

    夜无邪因为病重，并不了解卿娘所说的这些，只是听阴老二说过几嘴，知道是了不得的东西，现在竟然肯传给他们，这份恩情怎么报啊。

    当天晚上，那俩人都回来了，阴老二回来的早，说是大家伙都高兴极了，夜老大身体好了，他们也有了奔头，穷日子谁想过呀？

    马原也带回了好消息，这里不远处，就有一个大庄子要卖，

    “你们看，连带那一片矮山都在里面，不过就是价钱有些贵，要一万两。”别人还怕卿娘嫌贵，阴老二直接就咧开了嘴，主子刚到手十三万呢。

    “办手续时，咱们一起去，这里的县令是我外公的学生，去套个近乎，回头将你们的户籍都落在我的名下。”

    虽然入了奴籍，可别人未必再敢动他们了，毕竟这是有主子的人，她出身伯府，又是个县君，说起来也算是勋贵。

    耀城县令名叫江华，他是杨谊的门生，听她了恩师的名讳，直接吓了一跳，卿娘直接递了一把折扇，这是外公心爱之物，凡是与他亲近的人，没有不认识的。

    “我是他的外孙女，这是我的腰牌。”她一点没含糊，直接亮出了身份，既然要拿这里做据点，那么跟县令打好关系很重要，所谓县官不如现管嘛。

    有了这层关系，她的事办的特别顺溜，买庄子没啥说的，不过是个手续，他还专门派了衙役去丈量，告诉她，那周围有些荒地，价格极低，不如一并收了。

    卿娘当然愿意，她主要用来做工坊，荒地不是正好？当下多花了五百多两，地方大了近乎一倍。

    办理奴籍虽然麻烦些，可全都给她算作了流民，既然是逃难的，以前的身份肯定没了，新建即可，都落在了卿娘名下。

    江华以为是恩师叫她来置产的，还想着他老人家终于想通了，这前前后后的比自家事还上心，三天就办的妥妥当当了。

    “你回去跟恩师说，在我的地盘上，请他老人家放心，一定不叫别人欺负了。”

    卿娘很真诚的道了谢，以后麻烦人家的地方还多呢，听说他娘的身体不好，便拿了一只小人参出来，说是外公托她带的，不收不行。

    这年头，可有长者赐、不可辞的说法，江华千恩万谢的收下了，乐颠颠的拿给他娘补身子。

    看到卿娘买了这么多荒地，大家都很不解，只有阿霜知道主子的打算，不过她没打算多嘴，而是跟丢丢在一边玩着。

    “我晚上画个图纸给你们，庄子里的人都挑好了吗？再挑两三个跟我走，去京城学习，学会之后，就是各个工坊的头，所以挑的人我要看看。”

    每个人都有自己的长处，有人踏实，有人活络，这次去的人，将来都是主管生产的，所以必须细心、严谨，不能是浮夸之辈。

    至于庄子里的土地，她打算明天再仔细看看，除了种水稻，能不能种甜菜？她记得，前世最甜的省份是在南方。

    当晚她看着地形图，规划了四个作坊，有酒、酱、糖、油，这可都是她的支柱产业，也是谁都离不开的东西，不管现在做不做，也得先留出地方来。

    她在纸上写写画画，认真无比，阿霜在桌子的一侧直接看呆了，姑娘认真起来真好看啊，她抱着还想蹦跳的丢丢，悄悄走了出去。

    “咱们不要吵，没看到姑娘在做事吗？多费脑子啊。”

    “小姐还在画吗？”突然，旁边冒出了这一句，虽然也是小小声。

    “你怎么过来了，吓了我一跳，我们姑娘还不是为你们忙啊。”

    “什么你们我们的？以后咱们是一家！听说你功夫挺俊，要不，比试比试？”

    阿霜大眼睛骨碌一转，早听说这小子功夫惊人，不知到底如何？

    她一言不发，忽然抽出了软剑，欺身上前，挺剑便刺。马原真是不含糊，就在阿霜躬身而起的瞬间，便判断了她攻击的方向，此时堪堪避开，两人都不出声，怕惊扰了卿娘。

    不出三个回合，阿霜的软剑便到了马原的手上，人家从始至终没拔武器，

    “不错，能在我手上走三招，已经很强了，你说，我以后跟着小姐可好？”原来他打的这个注意！

