
　　博努奇抢点上来！

　　尤文图斯角球制造利物浦禁区内的混乱！

　　博努奇趁乱抬脚抽射！

　　几乎是在门线上的补射抢点！

　　卡里乌斯根本不可能扑！

　　旁边的洛夫伦反应不够快!

　　来不及封堵！

　　禁区已经一片混乱，只能眼睁睁的看着博努奇射门进球！

　　唰！

　　进球！

　　1-1！

　　博努奇关键时刻站出来！

　　趁着利物浦禁区内的混乱，混水摸鱼成功！

　　帮助尤文图斯扳平了比分！

　　老妇人也不是泥捏的，可以任人欺负。

　　关键时刻还是老将靠谱。

　　迪巴拉沉不住气，真的难堪大用！

　　不像本来就磨磨蹭蹭的博格巴，能在中场悠哉游哉地盘带，寻找位置，洞悉前场空隙，传球颇有穿透性，还有一脚远射。

　　迪巴拉不行！

　　不过眼下迪巴拉还没有成熟起来，一旦成熟起来，还是不错。

　　尤文图斯的球迷这一刻爽了！

　　回应刚才利物浦球迷的嘘声，狂欢起来。

　　进球确实混水摸鱼，让场上球员都不知道是怎么样进的。

　　利物浦也找不到原因。

　　只能说尤文图斯角球太好，能让利物浦禁区内混乱起来。

　　一般在无法打开局面，或者拼死一搏的时候，才会制造禁区内的混乱，趁机摸鱼。

　　才开场十多分钟，两个进球的产生。

　　瞬间让正常决赛的观赏度提升一个档次！

　　只要有进球产生，就算双方回到同一起跑线上，都是很爽的！

　　都知道自从渣叔执掌利物浦帅印以来，利物浦就不缺进球，也不缺失球。

　　反正利物浦的比赛永远就不会缺少进球！

　　唯一一场平局是面对穆鸟的大巴球队曼联，摆出大巴，让利物浦在主场0-0闷平。

　　眼下已经做好有些沉闷的欧冠杯决赛，竟然很快就破门，球迷当然最喜欢这样的比赛。

　　无论谁取得胜利，只要进球破门，将比赛观赏程度提升上去，就好看！

　　教练区域，克洛普依旧保持激情，不管身后看台上的球迷有多么吵闹，他还是朝着场内的球员提醒。

　　“加油，伙计们！你们是最棒的！”

　　“别忘记，我们是冠军，我们要征服这一片球场！”

　　“追平而已，我们可以继续进攻，继续创造进球！”

　　“我相信你们！红军战无不胜！”

　　此刻再多的辱骂和批判，都无济于事，反而上了球员的自尊心。

　　不过克洛普对待球员都很好，一般情况下都不会辱骂。

　　他的辱骂，只能出现在不公平的判罚，或者有争议的球。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都以为利物浦被扳平比分后，稍微延缓一下进攻的节奏。

　　殊不知，利物浦的球员根本不管这些！

　　拿球，就知道进攻！

　　此时，场上的位置发生了些许改变。

　　许强从中路拉扯到右路，利物浦变阵成为433，菲尔米诺回到中路。

　　没错！

　　许强要爆发了！

　　在前场支点，受到博努奇的重点关注，许强很少拿球的机会，他要创造更多拿球的机会，才能施展一身......系统！

　　瞬间，系统加持上8个临时属性点到【灵活】，配置上【奔跑加速器】。

　　球来到脚下，许强刚好迎球回来接一下，立马使用道具【神圣不可侵犯】和【犯规的降维打击】。

　　无论如何，这场比赛，必须拿到胜利！

　　这是许强的决心！

　　长达一个赛季的积累，无论是自身的成长，还是系统的属性点，让许强有了一拼的底气！

　　要争！

　　就要拼尽全力去争！

　　要爆！

　　就要将斑马军团给彻底爆掉！

　　拿球推中路，许强速度一下子就起来。

　　利希施泰纳突兀之间变了防守的人，有些不习惯，不过，这不是理由，因为许强的速度起来，加上灵活度。

　　切入中路的同时，许强过掉利希施泰纳，扣球斜插禁区！

　　一下子，许强边路的突破，硬生生将尤文图斯的防守，撕裂出一个口子！

　　尤文图斯上下都惊讶！

　　阿莱格里在场边拼命呐喊着防守，破坏，铲球，拦截！

　　看台上尤文的球迷都不断嘶吼：防守！

　　这反而更加刺激到许强！

　　身后皮亚尼奇欲要拦截过来，跟许强一争高下，抢下身位。

　　前面中卫贝纳蒂亚快速封堵过来，想要阻拦许强前进的脚步，同时不让许强第一时间有射门的空间！

　　但是许强已经全神贯注，聚精会神，脚下生风。

　　天赋技能：【顶·禁区之王】使用！

　　贝纳蒂亚突兀之间感觉到脑袋一阵空白。

　　反应过来的时候，只见许强已经推了一步，轻松突围过去！

　　卧槽！

　　干什么？

　　贝纳蒂亚竟然在这个时候，神游了？

　　就连身后追击上来的皮亚尼奇都不自觉延缓冲击上去脚步。

　　布冯心里头的苦，此刻都不知道说什么好。

　　下意识地快速出击过来，张开双臂，岔开双腿，如一只螃蟹，尽可能封堵许强的射门角度！

　　迎着出击的布冯！

　　许强头都没有抬起，眼中只专注于脚下的皮球。

　　盲射？

　　这位利物浦的神锋许不是强大的自信，就是小瞧咋们大布冯！

　　不是的！

　　许强已经通过被动天赋技能：【顶·上帝视野】观察和预判到布冯的下一步动作。

　　以左脚为轴心！

　　抬起右脚！

　　用力的鞭打在足球上！

　　发出砰然巨响！

　　传遍整个球场！

　　球从草地上悍然飞起来！

　　如一支冲天炮！

　　直飞球网！

　　布冯本以为许强稳妥起见，肯定推一脚远角或者打个近角钻洞！

　　然而不是！

　　许强展现出强大的自信心！

　　就要一脚劲射！

　　嘭！

　　唰！

　　进球！

　　布冯目瞪口呆！

　　没有来得及反应！

　　球从耳边唰的一下飞过！

　　一股劲风越过，擦得耳朵都有些生疼！

　　许强梅开二度！

　　天啊！

　　稍微改变一下位置的许强，竟然在欧冠杯决赛场上，在再现一条龙的进球破门！

　　这可是全世界最高质量，最高水准的比赛！

　　欧冠杯决赛！

　　对面，是意甲班霸，尤文图斯！

　　多半都是意大利的国脚！

　　素以防守著称！

　　许强竟然生吃硬抗，一条龙过人破门！

　　利物浦的球迷不可执行嘶吼着庆祝！

　　尤文图斯球迷在怒骂球队的垃圾防守！

　　这个时刻，变成许强了！

　　只见许强没有滑跪，站在门框后面，对着前面的利物浦球迷，张开双臂，仿佛要拥抱全部球迷。

　　可是球迷不买账啊！

　　看台上的球迷一片嘘声响起！

　　被迫无奈的许强只好顺从！

　　做出标志性的噤声庆祝动作！

　　随后过来的菲尔米诺他们，竟然排成一排，一起噤声庆祝！

　　这个场面，让场边的摄影师给拍摄下来！

　　成为永恒的经典！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第437章 彻底爆发，许强梅开二度领先！免费阅读。https://xs.23sk.com 