    “往东北三十度方向直走。”

    众人闻言，略微惊愕，这高级高级阵盘都没有第一时间破解阵法，怎么就确认方向了？

    但众人也没怎么犹豫，徐列就操纵马车往前行去。

    灵马速度很快，但这次危机未知，速度也就慢了下来，走了十几步后，也没有触碰到什么机关，死穴。

    只见得前方雾中浮现，一个消瘦武者以及一直面色发白，衣衫褴褛的农夫正在交战着。

    瘦个武者似乎也是修行铁布衫的功夫，不惧对方快速的攻击，偶尔使出抓功，打击敌人。

    那明显是僵尸的农夫，手指甲都有一个手臂长了，不断朝着武者攻击折。

    两人僵持着，待众人到来时，那僵尸感应到人的气息变多，明显焦急了一些，手上动作加快，招招狠戾异常。

    “糟了，猴六招架不住了！”

    车上林有德的保镖，见到相识的武者遭受危险就要急着下去救人。

    “嘭！”

    不过他刚迈出腿，就被徐列给拉住。

    “你要干什么？”

    保镖眼中生出一阵怒火，以为是这修行者要见死不救。

    武者练的就是胸中气血，见到好兄弟即将死亡，那还顾得上这么多！

    “这里是环境，你所见的不一定为真。”

    清月在旁，冷声提醒道，对于这种莽汉，她并不是很喜欢，明知道修行者手段诡异，居然还敢乱闯。

    那保镖闻言微楞，看到徐列亦是点点头，当下明白他们的顾虑，克看着对面的情景，仍旧是揪心质问道：“可要是真的呢？猴六岂不是白死了？”

    话中明显有着舍身成仁的想法。

    “这……”

    徐列有些犹豫，作为旁观者的他，十分冷静，可以看出对面那僵尸举动更像人一些，他们所看到的情景与真实情节很可能截然相反。

    可这又无法确定，说不准都是虚假的，他可不想在不确定的情况下，消耗本就不多的法力去救助一个二流武者。

    这并非他无情，而是大多数人面对阵法的无奈，不行动往往比行动更好，才能保证自己的生存。

    就在这时，丁重光手中三道烈焰飞出，直接投向那个武者。

    经过设计的的三重火焰，可以快速燃烧。

    武者就在保镖目眦欲裂的注视下，化作飞灰。

    “猴六！”

    保镖发出绝望的呐喊。

    徐列目定口呆，有几分不敢置信地看向丁重光手中的堪称大陆货色的《术法大全》。

    “天地灵气不足，无法借力于天地，施展法术就需要自己全额提供，消耗巨大，就算火焰克制僵尸也不至于会有大的威力才对？”

    这已经超出了徐列的见识，何况，就他所知，丁重光应该才接触这术法大全没多久。

    “只要法力品阶够高，再加上一点点纵火经验罢就可以做到。”

    丁重光淡淡说解释着，一如既往地维持风轻云淡的形象。

    其实他心中也有着一点惊讶，没意料到自己只是稍稍改进一番，术法会这般强大。

    由此他由此联想道：“或许也有这方片区域灵气含量极低的缘故，五行生克，各属性灵气在空气中亦会互相干扰，因而在低灵气环境中，依靠着高质量法力催发的力量才会变得强大。”

    “换而言之，只要在施法前，排斥附近的异种灵气就能增强法术力量。”

    “不对，还有相生相克原理，可以留存相生灵气粒子，排斥异种灵气粒子，而相生粒子的比例则还有待考量……”

    如此这般，丁重光竟是陷入深深的思索之中，没有在意他人的想法，也忘了解释方才为何要出手。

    “猴六，我要与你们拼了！”

    保镖胸中被仇恨填塞，想要为兄弟报仇。

    林有德死死抱住他：“别啊！你要动手，死就死了，我该怎么办！”

    他不担心保镖会伤害到修行者，就担心自己被牵连。

    “啊啊啊！”

    保镖没察觉被他环腰抱住，一时间竟是没办法挣脱，只是更愤怒了。

    而另一边，那头众人眼里的白面僵尸，本来在敌人离奇死亡后，本欲转身逃跑，但听到方才保镖的那一声悲呼，竟是又转身跑回来。

    “这……”

    徐列看着陷入思索的丁重光，没有人指挥，又有些犹豫了。

    “徐管事，不仿动用法术定住那僵尸。”

    这时抱剑的清月出声提醒道，她肉眼凡胎不清楚眼前情景，是否为真实，但她相信丁重光的判断，既然丁重光出手杀死那武者，而不杀死僵尸，证明武者必然有问题，而僵尸应该没有太大的问题。

    “……好”

    徐列看了一眼清月，看着临近的僵尸，使用了一道藤蔓术，体内五分之一的灵力涌出，生成一道略微虚幻的藤蔓虚影，捆缚住僵尸。

    他使出法术，脸色就是微微发白，喘气不已，有些许吃力，再回想起方才丁重光三重施法，也不丝毫变色的情况，就越发感到这丁重光的神秘莫测。

    至于所谓的法力品阶高他有些相信，又有些不敢置信，因为他也知道丁重光之前修为层次的，按说练气三层连续晋级到练气八重，怎么也该对法力品阶有所影响，会大幅度下降。

    “莫非，这新任执事根基极深，原本可以达到超品法力，而后才下降几层？”

    他越是这么想，丁重光在他心中的形象也越发高大起来。

    清月僵尸已经被束缚了，就对保镖道：“你冷静些，看看这是僵尸，还是你那兄弟了。”

    “这明明是僵尸，怎么可能是我那兄弟？”

    保镖完全不相信，但听到清月那清冷的声音，心中怒火稍稍降了一些，也顺着他的说法，朝着僵尸看去。

    “咦？还真别说，这僵尸挣扎的动作，与我那兄弟有几分相似啊，莫非……”

    看着看着，保镖也陷入自我怀疑中。

    这时丁重光也从短暂的思索中回过神来，听到这一句话，也不由暗自吐槽：

    “挣扎的动作……你平时和你兄弟都在干嘛啊？”

    不过先不论这两兄弟平日里到底是如何沟通交流的，丁重光看了看被绑入车上，头顶上还浮现着命数气机为陆七，看着确实僵尸的人。

    “这幻阵倒是有些手段，这人到了车上居然还没有显出真形来，而且似乎还有着一点催动人欲望，让人更加容易愤怒的效果，这种阵法的施展者，果然不一般。”

