    “膳房的人欺人太甚！”山楂就怒气冲冲的回来了：“您的簪子给了他们，却只让我拿了四个小菜回来！”

    温酒看到吃食就来了精神：“莫要生气，快，先坐下吃饭。”

    红烧肉，烧排骨，溜膳段，还有一盘子煎鸡蛋，虽是传统做法，但手艺也不是虚传的。

    山楂还想说什么，终究是憋了回去，坐下来陪温酒吃饭。

    两人吃的肚皮滚滚，还剩下几块红烧肉，实在吃不下，山楂起身便想要收拾了。

    “别扔，留着下顿吃。”温酒拦住山楂，用盘子小心的将肉扣好，推到桌子正中间，防止碰掉了，而后心满意足的小口小口喝茶水。

    山楂看的鼻子发酸，姐姐这是怎么了？平日里最是好脸面，日常用的膳食，不说比侧福晋，就是比起格格们，也是不差的。

    以往，膳房送来的吃食不精致，她可不会入口。

    就是摆盘摆的不好看，都要生气的。

    如今的她，却将那么点剩菜当成宝贝似的收了起来。

    “姐姐，山楂还有些银子，咱们不用吃剩下的，明日还能让您吃上红烧肉。”

    山楂将自己这些年存下的银子都拿了出来，一股脑的往温酒手里塞。

    温酒没收，只是摸她的头：“丫头啊，挨饿的滋味不好受，食物多的吃不完，也是一种幸福呢，我就喜欢看剩菜，满足。”

    温酒起身伸了个懒腰：“还有些热水，咱们一起洗漱，早些睡。”

    明日，那位爷醒了，她可还要准备迎战。

    这个清凉阁，当真对得起它的名字，冬日里表现更加。两个女孩将能用来盖的床单，窗帘都盖在身上，方才暖和些。

    “姐姐，我们以后都要在清凉阁呆着吗？”被窝里，山楂轻轻地靠在温酒肩头，声音在微微颤抖。

    温酒帮她盖了盖被子：“姐姐会把这里变成你喜欢的样子，相信我，睡吧。”

    屋子里冷得很，又大又空旷，墙壁上还挂着贝勒爷的画像，不怒而威的样子，吓人的很。

    窗外的北风呼呼的刮着，外门没办法关严实，偶有雪花顺着缝隙卷进屋子里，月光下，屋子里面瞧的真真切切，实在没有任何一处是让她喜欢的。

    只是这一刻，窝在姐姐的身边，听她用这样温柔的声音同自己说话，山楂莫名就信她，睡着的时候嘴边还挂着笑。

    “真的，好喜欢今天的姐姐呢...”

    …

    四爷已经多日未睡过一个好觉了。

    沉睡中被叫醒，外头已经朦朦亮，四爷亦有片刻失神。

    “嘶~”

    四爷摸了摸自己的后脑，痛得倒吸了一口凉气，昨天的记忆如潮水一般纷至涌来。

    他磨了磨牙：“温！酒！”

    苏培盛听了，立即笑眯眯的凑上来回话：“主子，就知道您早起该是会惦记温酒姑娘，如今她人已经安顿好了，就在西北角的清凉阁…”

    又想到妹妹说过要相互扶持的话，苏培盛又笑着补了一句：“姑娘很是担心您的身子，说是你许久未曾好眠，还刻意再三叮嘱不要吵醒您呢…”

    四爷拳头捏得咯吱作响：“呵，爷还真得好好感谢感谢她。”

    苏培盛心中难免啧啧称奇，侍寝之后，能让四爷这般惦念，真是好手段啊。心中愈发笃定要同她交好。

    “苏培盛！”四爷嘴角勾起一抹残忍的笑：“现在就把她给我弄过来！”

    苏培盛为难了：“这…主子，今日您睡的晚了些，如今距离上朝不过只有三刻钟了…”

    一大早就想招人侍寝！！！

    这还是他从前清心寡欲的主子吗？

    “罢了，先梳洗。”四爷想，就留她这条狗命到下朝！

    两个时辰后，四爷迎着风雪阔步归来。

    才进了院子，就发号施令。

    “去把温酒带过来。”

    苏培盛一愣，这才意识到，他家主子是真的将温酒放在心上了呀！

    忙不迭的应声，遣了小太监去接。

    如今前院伺候的奴才，谁不知道这温酒在四爷那与众不同呢？

    单单接人这事儿，几个太监争破了头颅抢着去。

    这头，四爷进了屋子里面，才将大氅脱下。

    又一小太监急匆匆地进来回话。

    “贝勒爷，德妃娘娘跟前的温姑姑来了，说是来给您送赏的。”

    四爷端茶杯的手顿了一顿：“请进来。”

    “贝勒爷吉祥，娘娘听说您收了屋子里的温酒姑娘，今儿早起很是开怀。

    您的后院本就太清冷了，几位爷院子里，就您这儿人少。

    娘娘说啊，您身边早该多个贴心人儿了。”

    温姑姑不动声色的去看四爷的脸色，见这位爷眼皮都没抬一下。

    温姑姑也不惊讶，只是眉开眼笑的继续说：“贝勒爷，娘娘最近得了一幅《快雪时晴贴》，知您喜欢，特意让奴才给您送了来。”

    四爷只微微颔首，声音听不出悲喜：“谢过额娘。”

    温姑姑到底是德妃跟前的老人，面对四爷的冷漠，她就跟没看见似的，笑容不变：“贝勒爷的话，奴才一定带给娘娘。想来娘娘会开心的。

    对了，娘娘还说啊，十四爷最近的字长进不大，劳烦您多多看顾几分...”

    四爷淡淡看了温姑姑一眼，方才敛目：“让额娘放心。”

    温姑姑听了这，心里一块大石头落在了地上：“娘娘最是犯愁十四爷的学业，有贝勒爷您帮衬着，娘娘定能安心。”四爷最爱这书圣的字帖，不知怎的就被十四爷给抢了回去。

    最近十四爷玩的腻了，丢在一旁，娘娘便让她给四爷送过来。

    想来四爷的心里定是不痛快的，好在他并未为难。

    接着，温姑姑忽而拍了拍脑袋：“看我这老糊涂了，娘娘还赏赐了温酒那丫头些东西，一并带来了。”说起温酒，温姑姑脸上忍不住带了些笑意。

    四爷面上不动声色，拳头却是又捏得咯吱作响。

    温姑姑见四爷这般模样，心中忐忑，即便是颇为着急，到底也知道进退，立即行礼：“东西送到，奴才这就告退了，还要回去同娘娘复命。”

    四爷：“嗯，苏陪盛，送姑姑。”

    苏培盛立即满脸堆笑的上前来：“姑姑请。”

    “姑姑，按说您是温酒姑娘的亲姑姑，本来跟安排姑姑跟温酒姑娘见一面，只是温酒姑娘刚刚侍寝，颇为劳累，爷自然是心疼，您多担待。”出了门，苏培盛颇有几分推心置腹的说。

