    散朝之后，崇祯回到乾清宫，立即命王承恩将沈浪请来。

    没过多久，王承恩一行就大摇大摆的出了紫禁城，直出午门，端门，承天门。

    跟在王承恩身后的一个皮肤略黑，剑眉星目的小宦官有些引人注意。

    他叫沈浪，听说是王老公的一个远房亲戚。

    多年未见，本以为早死在了兵荒马乱中，没想到却侥幸活了下来，一路艰辛的来到京师投靠王老公。

    可是在京师人生地不熟，吃了多次闭门羹也没能见到王老公，还差点饿死。

    倍受打击，一气之下，甚至在见到王老公之前，主动将自己给阉了。

    听说王老公在得知这件事情之后，痛惜不已，就算来投靠，也没必要进宫不是？

    以王老公的身份，来京师投靠，还能没有一口饭吃不成？谁没事割了男人的家伙事儿去当太监呢？这不是自断传承吗？

    知晓这件事的人在心中暗笑，据说这沈浪是在外面经历了九死一生，好不容易活到了京师，已经成了惊弓之鸟。

    迫不及待的要进宫，不敢呆在外面，所以才自己自宫，以方便跟在王老公身后当个贴身小太监。

    现在，他的愿望实现了，王老公直接认他为义子。

    为了照顾他，还将之前准备培养的一个贴身小太监直接打发到了别的地方，给这个远房亲戚腾开了位置。

    王老公对这个远房亲戚可以说是照顾有加，之前有个少监只是因为对沈浪说了两句稍微严厉些的话，被王老公知晓后，直接废了他的少监一职，丢去洗马桶了。

    王老公平时为人还算平和，很少看到他发这么大的火。

    有心人打听下才得知，王老公小时候多受这远房亲戚一家照顾，不然早饿死了。

    现在，这远房亲戚一家只剩下沈浪活了下来，其他人都惨死在河南的兵慌马乱中。

    没能回报当年的恩情，王老公很是愧疚，自然对这沈浪照顾有加了。

    还有人看到王老公带着沈浪去见了陛下，出来之后不久就升为了监丞。

    看来陛下对这个沈浪的印象也不错，当然这中间肯定少不了王老公的帮衬。

    事情传开，大家也都知道这沈浪不能轻易招惹了，王老公可是陛下的贴身红人，想要收拾他们这些内侍宫女太简单了。

    即便是现在的沈浪，监丞的地位也是很多人在宫中服侍一生也无法达到的。

    要知道沈浪入宫也才半个月，以后前途更是不可限量。

    有这几层的背景在，现在的沈浪，只要他在宫中不犯什么大事，基本上可以横着走了。

    而这沈浪，可能是以前受欺负惯了，亦或是还没有变得奸猾。

    除了有些规矩不太懂之外，为人倒是很和气，没有壮着有王老公撑腰就肆无忌惮。

    所以认识沈浪的宦官、宫女之类的，也愿意主动巴结，因为他们清楚，这位以后有很大可能成为这宫中的大太监。

    从这里看来，崇祯和王承恩给沈浪做的身份，已经步入了正轨。

    以后，他沈浪太监的身份也就坐实了，而且干爹还是个太监。

    作为一个现代人，怎么都不会想到自己会拥有一个这样的身份，虽然是演的，但演得比电视剧还真实啊。

    承天门外已经停好了马车，沈浪为了演好自己的身份，小心的扶着王承恩上到了马车中。

    马车缓缓而行，右拐进入东江米巷，经过前军都督府后，就是锦衣卫衙门的范围了，再右拐进入锦衣卫后街。

    曾经令人闻风丧胆的锦衣卫，此时已然落魄了不少，不复往日辉煌，门庭间甚至有些冷清。

    沈浪远远的便已经看到一群人在衙门门口等候，看到车队行来，几个头戴乌纱帽，穿着蟒服，腰系玉带的大档头上前几步迎接。

    而在他们身后，是一群身穿飞鱼服的中层锦衣卫亦步亦趋的跟着。

    车队停下，一行人就在车队右侧旁边列队迎接，却是没有骆养性的身影，因为他的指挥使职位已经被革除，现在正待在家中等待后续发落呢。

    马车停稳之后，沈浪上前打开轿子门帘，小心的将王承恩扶了下来。

    一干人等立即躬身见礼：“恭迎王公公。”

    王承恩点点头，抬步向前走去，人群自觉分开让出一条通道，沈浪跟在王承恩身后走进了曾经赫赫有名的锦衣卫衙门。

    一行人直入正厅，王承恩站于上方正首之位，转过身面向众人。

    沈浪在王承恩左侧站定，待场面安定了一些之后，振声高喝：“接旨。”

    “臣等领旨。”

    沈浪就眼睁睁的看着一大群人齐刷刷的跪了下去。

    可以说，他是第一次面对成年人跪在自己面前，而且是一大群，颇有些不自在。

    不过他也知道，以后这种场面会经常遇到，所以努力的让自己适应。

    王承恩展开圣旨，开始字正腔圆的宣读起来：

    奉天承运皇帝，诏曰：

    锦衣卫本为朕之肱股，为朕排忧解难。

    然则，内阁首辅周延儒欺君罔上，屡次捏造战报，愚弄天听，胆大包天。

    锦衣卫本有监查之责，然未有丝毫觉察，让朕蒙羞，朕甚是愤慨。

    即此革除锦衣卫指挥使骆养性之职，贬为庶民。

    锦衣卫不可一日无执掌，即此擢锦衣卫南堂指挥李若琏接任指挥使之职。

    望诸卿倍加勤勉，为朕分忧，钦此。

    “万岁万岁万万岁！”众人磕头之后站起来。

    王承恩笑眯眯的跨前几步来到李若琏身前，笑道：“李大人，恭贺恭贺。”

    李若琏的年龄已经有些大了，但一副美髯显得不怒自威。

    他连忙躬身双手接过圣旨，先向西北方向拱拱手：“谢陛下隆恩。”

    又转过身对王承恩躬身，客气的道：“今后仰仗王老公多多提携。”

    锦衣卫指挥使早不复往日风光，远不及王承恩这种陛下身边的贴身太监。

    王承恩笑着扶起李若琏，他已经从沈浪这里知晓，正史中这位是锦衣卫当中为数不多为大明殉国的，是真正的忠于大明的。

    正因如此，骆养性被贬谪之后，加上这位的资历，指挥使之职非他莫属了。

    突然升任锦衣卫指挥使，李若琏是很意外的，整个锦衣卫都有些意外。

    因为前指挥使骆养性坐阵锦衣卫指挥使多年，这次并没有犯多大的错，直接革除职位的惩罚是有些重的。

    而刚散朝不久，圣旨就下来任命了新的指挥使，骆养性是没有任何机会了。

    众人包括李若琏都想不通，骆养性究竟是哪里犯了陛下的忌讳，从而让他受这般重的责罚。

    如果真是因为这次的失察之责，那骆养性早就应该被革除了，他何止这一次失察？

