    男人继续说到，“鄙人不才，家中亲长在东夏朝中位列三公。所以，我想我有资格代表东夏，向您提出抗议。”

    “若您不想引起两国纷争，就将这对兄妹踢出队伍！”他指着白杳杳和白山，厉声说道。

    长久的宁静。

    燕君琰一直没说话，这让那男人越来越心慌。他转头，只见燕君琰正冷冷地看着他，好像在看一个死人。

    那男人顿时冒出一身冷汗，心想自己是不是太嚣张了，毕竟现在还在西幽的地界上呢。

    就听燕君琰淡淡开口，“如此甚好。”

    男人猛地抬头，两眼放光地看着燕君琰，“西幽王，此话当真。”

    燕君琰点点头，让手下拿来粮袋。他从粮袋里拿出两份干粮交给白杳杳，白杳杳什么也没说，默默接下。

    男人不禁挺起胸膛，看来他们东夏说话还是有分量的，西幽王竟如此听话，真将这对碍眼的兄妹踢出去了。

    谁料燕君琰拿完两份，又拿了几份，分发给手下斥候。

    瘦男人看着他，不解其意，“西幽王，这是何意？”

    白杳杳蹦蹦跳跳地跑到燕君琰身边，笑着说道，“这你都看不出来吗？”

    “他是我的人！”

    白杳杳一把抱住燕君琰的胳膊，好整以暇地看着那干瘦男人，“我要离开，他自然跟我一起离开。”

    闻言，燕君琰唇角轻扬，算是默认她说的话。

    “什么！”人群中立刻传来一片骚动。

    一个奴隶急忙走到燕君琰脚边跪下，说到，“无上的太阳王，我们是您的子民啊，我们是西幽人，请您不要抛下我们！”

    燕君琰拉他起来，对着人群说到，“西幽百姓出来，跟我们一起走。”

    话落，立刻有一大批人向燕君琰走去。他们一走，队伍少了一大半人，显得有些势单力薄。

    干瘦男人双唇紧抿，没想到西幽王居然打算将他们撇下。

    哼，这就是西幽人，自私自利，心胸狭隘至极。

    几个东夏人聚集在一起，拉着干瘦男人问到，“兄台，我们要不然也跟着一起走吧，毕竟黑沙漠是西幽的地界，没有西幽王，咱们出不去的。”

    “胡说！”

    男人见自己不知何时成为了东夏这边的头领，有些飘飘然起来，“我也知道路，我带着你们走。”

    通往最近城池的路就这么一条，都是两条腿赶路，他们一直跟在西幽王身后不就行了。

    东夏人相互望了一眼，还是决定和自己的族人抱团。

    燕君琰站在人群前，问到，“还有人要和我们一起走吗？”

    北齐的商人自觉走了出来。

    当今局势，天下四分，分别是西幽、南疆、北齐、东夏四个大国。周围还有些依附四大国的小国，暂且不提。

    东夏势大，占据着江南和中原两处肥沃的土地，兵强粮足。西幽与北齐，一个地处沙漠，一个位于群山之中，两国一直是盟国，合作制约东夏。

    所以这种情况下，北齐人也算是半个西幽子民了，自然要跟着燕君琰走。

    剩下零星几个人，这边看看，那边瞧瞧，不知该去哪一边。

    这些人，大多是南疆人。

