    成都。

    新的一天开始，休息完毕的千秋雪也意气风发的开启回归后的工作。或是为可能上任的县令提前做准备。

    先是找回钱庄里忘掉的口令。按道理，本人过去说明一样也可以，但这是仙魔世界，传说术士是可以变身成别人的样子的，钱庄不得不防。这都是南中失忆的后遗症。

    第二件事嘛，就是让人带话找刀狼和龙行来钱庄谈谈，也就是用谯周给的一万银票投资他们一波。

    用银票的好处不仅仅是携带方便，同时不管干什么事情都是走账，整个交易过程就是见不到真金白银的进出流动，所以根本就不怕这两人领了金银就卷款潜逃，因为他们根本领不到金银！

    说到底，这像极了幼儿园小朋友用券玩的大富翁游戏。

    而金银有限，银票却未必是一比一的对应关系。比如，成都各钱庄官府库银的总量如果是100万两，那么是不是就对应印刷出100万额度的银票流通呢？

    显然不是，成都流通的银票可能是库银的十倍，也就是1000万两！这是虚高吗？是也不是。

    所谓经济，其实就是物资流动+人口劳动，只要能刺激这两项快速运作就是经济，钱本身没有价值，就是起这个刺激作用。只要大家都认可这个用券的大富翁游戏，不会真的较真要用1000万银票去钱庄“挤兑”要取出所谓的1000万白银，那这个游戏就能十倍愉快刺激的玩下去。

    也正是为了防挤兑，除非是“外贸”生意，成都内部的交易很难用大额银票取出真金白银。

    当然，史实上的蜀国和吴国就是喜欢玩点经济学，而且玩的还有点崩。曹魏就不吃这套，老老实实的屯田，国家分田分农具分种子，主体是以物易物。而且屯田到边境，边境就稳固。是富国强民之策。

    唯一的缺点就是侵犯了士族豪门的利益。司马炎篡位的时候曹魏屯田基本已经被士族豪门侵吞光了。

    ……

    很快，刀狼和龙行就屁颠屁颠的赶到钱庄。

    门口已然有伙计在接引：“两位，二楼茶座请！”

    钱庄，不是他们这两个外来户有资本进的，二楼茶座更不是他们有资格进的。这是千秋雪在向他们宣示一姐的权势。两人也乐见这一姐的权势，混的不好的玩家是不值得两人结交的。

    两人一进门就鞠躬：“一姐好！”“一姐又漂亮了！”

    千秋雪笑道：“我看你们那团队千多人一早就出城了啊。”

    两人解释道：“大队伍走的慢，我们随时都可以租马追上去。其实这就是我们昨晚要说的大事……”

    千秋雪听的感慨：“不晃曾经是成都一哥，他发达的时候我还在绣坊没日没夜当女工，基本就没出门上街的机会，其实是没机会结交的。等我有点时间了，他又去野外抓宠去了，更是没机会……”

    两人听出味了，立刻说道：“不晃这人很务实，没有想法，也很佩服一姐，若是巅峰留不住，跟着一姐包吃住！”

    千秋雪讶然失笑：“行！至于你们说的那个城隍，我觉得吧……也还是务实一点，赚钱为重！”

    两人谄媚道：“一姐放心，我们就是开发出一条以城隍为噱头的产业链。”

    千秋雪便摸出一万银票：“我就是来投资你们的业务，这一万就算是天使投资了，就是让你们去闯，你们亏了我认了，若是你们做成了，我就追加投资，那时在来谈分成的事情。”

    两人接过银票欣喜若狂：“多谢一姐扶持！”“一姐，您真是天使啊！”

    千秋雪笑道：“你们懂成都银票的玩法吧？”

    两人激动道：“有所耳闻！”

    千秋雪郑重道：“你们转告高峰，你们的重点就是把成都到南中的业务做活，层层转包都没关系，但真正关键，就是想办法让这沿线的城寨羌族都跟着成都玩银票，这其实很难，这些人非但不认银票，也不认金银，就是以物易物，甚至直接开抢。”

    说到底，就是成都想靠印票子从这些山寨里骗东西啊！两人这才意识到这一姐的银票有点烫手了，但事已至此办法总比困难多！

    两人有了主意：“这些山寨虽然蛮荒，但特别迷信，要是我们能把城隍也宣传到那边去，比如信城隍就送银票，或许能打开缺口。”

    千秋雪笑道：“行！随便他们信什么，只要最终信银票就行！”

    就在这时，楼下伙计匆匆上楼：“坊主，张任过来找您！”

    张任来了？千秋雪还真有点……快把他忘了啊！

    千秋雪立刻酝酿情绪，声音嘶哑：“张大哥来了啊，快快请——我，我来请！”

    话音未落，急促的上楼声音传来，正是许久……半个多月不见的张任！

    张任见了千秋雪确是愣愣的哆嗦嘴唇不知说什么。

    千秋雪情绪酝酿到位，直接哇了一声哭的梨花带雨上前拥抱：“大哥，我在南中差点死掉，要不是你的武将符多次保我，我就回不来了！”

    张任一把扶住，也终于说出话来了：“小妹受苦了，那时注意到你排名掉了，我真怕你出事，后悔的不得了，心里像刀割一样……”

    千秋雪破涕为笑：“大哥放心了，你看我现在就没事了啊！”

    张任擦了擦眼角郑重道：“现在成都这边吕布攻城的流言四起，怎么可能放心？昨晚见你回来了，我就从雒城连夜赶来看你，我决定了，这官不当了，就留在小妹身边保护你！”

    这吕布攻城的消息居然还有这个效果？！没错，这就是张任，不到危急时是不会表示的。上次求他武将符时也是危急关头！

    千秋雪心下狂喜脸上大惊：“大哥，这可是你的前程啊！”

    一旁的刀狼和龙行也惊了！一是两人大开眼界，见识到这一姐瞬间从女强人变身小乖乖，二是这张任竟然可以——其实，刚才两人再等消息的时候就从论坛上得知建邺爆了大新闻，建邺一哥徐长卿居然和传说中的曲阿小将结拜了，然后一路当保镖采药护送。

    这就太过分了！虽然那什么司马杠也是带着个笑话据说一路刷声望刷去寿春，但他那个明显就是蔡邕的任务，不一样的。毕竟千秋雪早就半个月前结拜了，但也没听说这张任本尊跟着她去南中啊……

    但现在看来，该来终于来了，这结拜简直恐怖！以后玩家身边随时跟着个将星本尊，谁还敢找他麻烦！？以后玩家要去采药寻宝，还怕什么妖兽？

    此时张任坚定说道：“我意已决，小妹万万不可再拿自己的性命冒险。”

    然后张任就看了看屋中：“小妹继续谈事，是我太急了，打扰了，我去楼下等你。”

    千秋雪说道：“不用啊，大哥又不是外人！”

    张任笑道：“不一样的！”说完飘然下楼。

    望着张任风一般的背影，千秋雪甚是欣慰。确实不一样的，在他面前，自己要作出一副小妹的样子，这样子确实不方便在别人面前谈事。这张任表面上木讷，其实很懂。但他这么一出被刀狼龙行看到了，再谈就显得尴尬了啊，毕竟两人就是吕布那边过来的。

    但刀狼龙行不尴尬：“一姐，怎么才能和将星结拜啊？”

    千秋雪开始切换一姐模式：“那就要和你们特别合拍的将星才行，你们不是有高顺，陈到的武将符么？”

    两人感叹道：“那是新人福利见面礼，我都没机会和高顺说话的，他太威严了。”“陈到更是一个隐形人，遇都遇不到。”

    千秋雪奇道：“陈到怎么隐形人？”

    龙行郑重道：“就是字面上的意思，有隐身能力的刺客好像不少，剑东来的那个女将徐氏应该就是一个。但带兵的将军能隐身，陈到可能是唯一一个。”

    刀狼笑道：“可能和演义有关吧，直接把陈到写没了，让他和赵云的形象合体了。”

    而一说起赵云，千秋雪就来兴趣了：“那赵云又是什么情况呢？”

    龙行感慨道：“帅炸了啊。但可惜，他太耿直了，我和他绝对不是一路，不可能合拍吧。”

    说到这里，两人似乎想到了谁！真正和两人合拍的不就是绿巨人秦宜禄吗？那时师祖在车里和秦宜禄老婆调笑，师兄弟三人怕秦宜禄惹事就找秦宜禄喝酒，各种不以为耻反以为荣的鼓吹秦宜禄躺赢……不会真要和秦宜禄结拜吧？

    千秋雪又问：“那我有没有办法见到赵云呢？”

    刀狼为难道：“这就不好办啊，但是一姐和我们不一样，总会见到的。”

    龙行苦笑道：“姐，是不是美女都爱赵云？如果是这样干脆在成都花灯夜市里请画师作画，卖赵云的画像？”

    刀狼附和：“就是，在洛阳混的那个鸡哥，这段时间就是发癫痫，他在的那个书画店里就是卖他那斗鸡的画，还卖的火热。我成都也有夜市啊，可以试一试么？”

    千秋雪来劲了：“好啊，反正我这个投资你们大胆的试，至于画师嘛，我可以帮忙联系……”

