    白衣丽人笑道：“你要将倪坤与那八十六个穷凶极恶的家伙一起分配？为何？你是否怀疑，他的传承纵非修罗道神通，亦有可能与外域相关？”

    晁锋道：“是的。倪坤虽为中土宋国人士，出身清白——这个往他家乡一查便知。但既然连师姐你都未曾在宗门古藉当中，看到过类似记载，那么倪坤身负的传承，很可能与外域有所牵连。

    “虽我中土天地，在大劫之前，就与外域各界有过不少往来，便是倪坤奇遇得了偶尔流落至此的外域传承，也未必就是坏事，可当今不同往昔，行事必须慎重。

    “我玄阳门风，自古便是堂煌烈阳，光明正大，固然不会无故穷究弟子私密，亦不屑侵夺弟子私人传承，可为防万一，还是不能草率地将倪坤放入本宗下院。

    “综合考虑，道兵院方是他最好的去处。若他能通过道兵院的考验，再录入下院也不迟。”

    倪坤还不知道，自己已经跟八十六个恶棍一起，被分配进了“道兵院”。

    此时此刻，他正与楚司南站在舱室一角，小声说着话。

    “公子，你的光球有没有水缸那么大？资质是不是高到惊掉一地下巴？”

    “这个不重要。”倪坤表面毫无波澜，语气一贯地淡定从容：“重要的是，我的资质，与你一般，都属于‘论外’。”

    “什么？我居然与公子同属‘论外’？”楚司南一副与有荣焉的表情，兴奋地挥了挥拳头：“这岂不是说明，我将来有一天，也能像公子你一样厉害，手撕修士？”

    倪坤嘴角微一抽搐，但还是点点头，威严又不失和蔼地给予鼓励：“努力，你可以的。”

    楚司南满脸憧憬：“嗯，我一定努力！”

    楼船一路往南，不知不觉，已飞过数千里，深入到西南蛮荒，十万大山深处。

    蛮荒十万大山，自古以来，在中土列国人士眼中，便是穷山恶水的极劣之地，是原始丛林、毒虫猛兽，乃至妖魔鬼怪的乐园。

    对于中土之人来说，蛮荒十万大山，简直就不是人类能够生存的地方。唯独那些与猛兽、妖魔无异的南荒蛮族，方能在十万大山这种环境中苟活下来。

    然而，就在这被中土人士鄙弃的穷山恶水之中，一座四面皆被险山危崖环绕的盆地之内，赫然驻立着一座城池。

    那城池四四方方，城中道路横平竖直，自天空俯瞰下去，仿佛一道棋盘。

    城池正中央，伫立着一座高塔，高塔顶部，悬挂着一面玄阳宗的“千山烈阳旗”，以及一面仿佛军中大纛般的血色旌旗。

    玄阳宗楼船飞至城池上空，于一座宽敞的校场上方停止前行，缓缓朝下降落，距地面百米时方悬停于空中。

    而那座校场上，已然有十余人静静等待。

    那十余人，为首者，乃是一位身着黑色战甲，披血色披风，身形雄壮魁梧，面容威严冷酷，望之犹如军中猛将的中年男子。

    而他身后十人，有男有女，有老有少，个个披挂甲胄，站姿如松，仿佛军中将领一般。

    这十一人静静伫立校场之上，抬头望着空中楼船。

    楼船上有人翩然降下，正是晁锋与那位白衣丽人。

    二人落至校场，中年猛将身后十人齐齐抱拳一揖：“素师伯、晁师叔。”

    那中年猛将亦抱拳行礼：“素师姐，晁师弟。”

    白衣丽人微笑还礼：“赵师弟。”

    晁锋亦是抱拳还礼：“赵师兄。”

    这中年猛将，正是玄阳宗道兵院主，金丹修士赵牧阳。

    “这次一共有八十七人，要交予赵师兄严加管教。”晁锋将一卷名册递给赵牧阳。

    赵牧阳接过名册，问道：“可有需要‘特别关照’的？”

    他所说的“特别关照”，可并不是什么好事。

    晁锋沉吟一二，说道：“有一位叫做倪坤的十六岁少年，虽在凡俗之中，有相当响亮的恶名，但那些恶名流言过于无稽，当属恶意中伤。

    “不过那少年身负某种炼体功法，一时分辨不清其传承来历。我恐其传承，或与外域有所牵连，故将之分配到道兵院观察。

    “对此子，师兄倒也不必太过另眼相待，毕竟他本人还是出身清白，因此麻烦师兄暗中观察一二，观其有无异动便是。”

    “或与外域有所牵连？”赵牧阳神情稍显凝重，重重颔首：“师弟但请放心。为兄会盯住那小子。”

    就在晁锋、白衣丽人与赵牧阳交接名册之时。

    楼船之上。

    倪坤所在的舱室。

    一位玄阳修士出现在舱室门口，环视舱中众人一眼，淡淡道：“齐国张大富、秦国耿非、宋国倪坤，你们三个随我来。”

    倪坤不明所以，但既然上了玄阳宗的船，就得服从玄阳宗的管束，当下也没有多说什么，与一个吨位惊人的年轻大胖子，以及一个满脸苦大仇深的黑脸青年一起，随那玄阳宗修士走了出去。

    “倪坤被叫出去做什么？”楚司南好奇地问乔孟炎。

    乔孟炎耸耸肩：“谁知道呢？说不定有好事？”

    “有好事的吗？”楚司南满脸羡慕，“怎就不叫上我呢？”

    然而倪坤可并没有觉得会有什么好事，发生在自己身上。

    因为那玄阳宗修士，一路带着他和那个大胖子、黑脸青年，朝着底舱行去时，又有不少人被他从各个舱室叫出来，汇入到队伍之中。

    以倪坤强悍的眼力，自是一眼就能看出，不管这些被叫出来的人，表面上如何和善、温驯、恭顺，骨子里恐怕都是些无法无天，乃至穷凶极恶的家伙。

    更何况还有一些人，要么獐头鼠目、面目可憎，要么满脸凶煞、眼神残忍，一看就不是什么好东西……

    “这不对啊！”倪坤看看周围那些绝非善类的准修士们，一时颇有些莫明其妙：“我倪坤这么一个宽厚仁义、有口皆碑的大善人，怎么就跟这些家伙聚到一起了？”

    就在倪坤心里直犯嘀咕时，旁边与他从同一舱室走出来的，那位吨位惊人的大胖子若有所思地说道：“这些家伙，看着就不是善类哪！是不是搞错什么了？我张大富乃是敦厚仁义、有口皆碑的大善人，怎就跟这些家伙混到一起了？”

    听此人言语，与自己心声惊人相似，倪坤不禁诧异地看了这大胖子一眼，说道：“兄台是？”

    “在下齐国张大富。”

    有着三层大下巴，整体形象浑似圆球的眯眯眼大胖子，笑得跟尊弥勒佛似的，看上去和蔼善良又充满喜感：

    “小兄弟便是宋国倪坤吧？我听过你的传言，都是些无稽之谈。像小兄弟这么儒雅斯文的俊秀儿郎，怎么可能是那种杀人不眨眼的魔头呢？”

    “张兄好眼力！”倪坤肃然起敬，“虽说以貌取人并不可取，但有道是‘相由心生’，像张兄与我倪坤这般好相貌的人，无论如何都跟坏人沾不上边……”

    旁边那个与他们自同一舱室走出来的，满脸苦大仇深的黑脸青年耿非，闻言嗤笑一声：“要照你们这么说，那斯文败类、衣冠禽兽、道貌岸然等词语就不会被造出来了。”

    “兄弟，说话最好注意一点。”大胖子张大富笑嘻嘻看着黑脸青年耿非，眯眯眼中凶光一闪，语气却柔和好听：“乱说话会死人的。”

    “我倪坤素来心胸宽广，一般不计较别人的少许失礼。”倪坤亦是笑得温文尔雅，好似断水流大师兄一般彬彬有礼：“但得罪了我的人，通常都没有什么好下场。”

    被倪坤、张大富一左一右笑嘻嘻地盯着，耿非只觉似是被一头磨牙吮血的绝凶恶虎、一头獠牙如锯的肥胖鳄鱼盯上了一样，背脊陡地一寒，浑身毫毛都竖了起来，当即就吓得一个激灵，把脖子一缩，停下脚步，落到了后方人群中，再也不敢与他俩并行。

    吓退了耿非，倪坤、张大富不禁相视一笑，颇有惺惺相惜之感。

    “不教而诛谓之虐。张兄被人无礼冲撞，不但不恼，还好意提醒，果然是大善人！”

    “哪里哪里，倪兄弟心胸宽广，儒雅随和，张某也是佩服之极……”

    两人商业互捧了几句，越聊越是投锲。就这样边走边聊，不知不觉，便随人群来到了底舱厅中。

    接下来，底舱大厅地面，打开一道门户。门户上方，一座篆刻在天花板上的圆形法阵，投射出金色光束，笼罩住那道门户，并一直延伸到地面。

    之后倪坤等人便照着玄阳宗修士吩咐，依次走入金光之中，如同此前上船时一样，在金光笼罩之中，好像乘坐电梯一般，被稳稳投放到地面之上。

    落到地面，走出金光，倪坤左右张望，发现自己正身处一座校场上，左右两侧都是整齐的兵营，正前方则有一座点兵台。

    一位身形伟岸的黑甲将军，负手屹立在点兵台上，十名身披甲胄的男女，在他身后一字排开。

    “兵营？”倪坤有点儿惊讶：“怎把我们投放到兵营来了？”

    【求点、推、收三连击~！】