    当然，他们的目标不是道九言，而蒂法兰。

    不过，就算是没有蒂法兰的存在，他们也不会这么轻易离开的。

    布劳斯这次带人过来的目的，也是为了想找道九言报仇。

    如今道九言已经离开了龙国，就算是他们去龙国也没有用。

    “他们还不算傻！”

    苍天和白锐一起踏水而行，两人看着那七个红衣大主教，嘲笑道：“他们可不是傻子，傻子是蒂法兰，她以为这样就可以挑起矛盾，她好找机会逃跑！”

    “跑？她跑得掉吗？自己作死，可怪不得别人！”

    “为什么我突然感觉很激动呢？”

    两人交谈着，话语中满是嘲讽的声音。

    “见过少主！”

    就在这时，两道人影突然出现，速度无比之快，眨眼间就来到了道九言面前。

    一个中年男人和一名老者。

    中年男人不是别人，正是南宫鸿成。

    “他们也来了！”

    苍天和白锐看到南宫鸿成和老者后，很是震惊，随即笑道：“难怪阁主不带我们，原来有这两位强者在，自然不需要我们这样的弱者了。”

    “南宫鸿成竟然把南宫的二长老都带来了，真是没办比呀。我要是有这样的手下，我可以在秘境横着走了。”

    白锐叹了一口气，眼中满是羡慕之色。

    “对了，那个二长老叫什么？”苍天问道。

    “南宫南！”白锐说道。

    “南宫南？”

    苍天很是诧异，随即笑道：“这名字，真是奇葩！”

    “南宫家四大长老，分别取名东南西北，跟你们九天差不多意思！”

    白锐笑了笑。继续说道：“只不过南宫家大长老南宫东早在几十年前就死了，三长老和四长老最为神秘，很少有人能够见到他们。只有这个二长老，经常出现在众人面前！”

    “也就是说三长老和四长老才是最强的？”苍天问道。

    “可以这么说，而且我听人说，那位大长老并没有死，一切都传言，是真是假，只有南宫家的人知道了。”

    白锐摇了摇头。

    和这种隐世家族相比，就算是白家和赢家加在一起都不是人家的对手。

    而另一边教廷的七大红衣大主教，看到南宫鸿成和南宫南后，脸色无比凝重。

    “竟然是龙国秘境隐世家族南宫家家主，他们怎么会称道九言来少主？”

    “他们隐世家族不是不过问俗事吗？怎么会突然出现？”

    “这个道九言，到底是什么人？”

    这一刻，七个红衣大主教不由地慌了。

    他们的实力虽强，可面对这种隐世家族，他们哪里会是对手。

    如果七人联手的话，或许还可以与南宫鸿成南宫南其中的一个对抗。

    可是两个的话，他们就没有了信心。

    而且还有道九言这个未知数存在。

    “立即发信号回去，向教皇求援，也只有教皇降临，我们才有胜算！”

    还未等道九言和南宫鸿他们开始交谈，这七个红衣大主教，暗中便已经施展了秘法向教廷发出了求援信号。

    他们的小动手，道九言懒得理会，就连南宫鸿成和南宫南也是如此。

    甚至连看都没看他们一眼。

    “你们怎么来了？”道九言问道。

    “回少主的话，我们刚才带着族人去了南江，是诸位少夫人告诉我们！所以，我们就赶了过来！”南宫鸿成恭敬地说道。

    “哦？族人已经安排好了吗？”道九言问道。

    “少夫人们已经派人安排了！”南宫鸿成回答。

    “少主，要不要我出手弄死他们？”

    这时，南宫南看向跟在道九言身后的七个红衣大主教，眼中闪动着杀意。

    “不用！”

    道九言微微一笑：“先留着他们，还有用处呢！既然来了，那就走吧！”

    道九言说完，继续前行。

    而一旁的蒂法兰，早就被震惊的说不出话来了。

    同为秘境之人，蒂法兰自然对南宫家族有所了解。

    她完全没想到南宫家的人，竟然称呼道九言为少主。

    这个消息，可真是个坏消息。

    虽说老祖强大，但是面对这种隐世家族的强者，或许真的不够看。

    除非秘境中的那几位血皇亲自出手，否则又有谁能够打败眼前这几个人。

    完了！

    血族要彻底从这个世界上消失了。

    此刻的蒂法兰，心中无比后悔自责，她原本想着借老祖的手除掉道九言。

    然而现在看来，事情好像已经彻底变了。

    南宫鸿成和南宫南恭敬地行了一礼后，便守在道九言身后，冰冷的目光在七个红衣大主教身上扫了一眼，便不再理会。

    仅仅一个眼神，就让七个红衣大主教身体不由地劝微颤抖。

    真是太可怕了！

    七人不约而同地对视一眼，警惕地跟在后面，无比的小心。

    一时之间，气氛变得无比凝重。

    好在飞行了一段时间，他们发现道九言一方根本没有动手的意思，这才松了一口气。

    当然，他们也发现了跟着身后的苍天和白锐。

    苍天是谁，他们自然了解。

    至于白锐，他们更加了解。

    虽说二人的实力弱了一些，可也不是任谁都能拿捏的。

    布劳斯有过抓住二人来对付道九言的想法，最终还是打消了。

    就算是没有南宫鸿成和南宫南，他都没有信心能够战胜道九言。

    前方气氛凝重，可是后面的苍天和白锐却是丝毫不受影响，乐呵呵地聊着天。

    就在这样，一群人在一种非常微妙的气氛中，继续赶路。

    他们的速度无比之快，在海面上留下了一道道光亮，一闪而过。

    然而，随着他们的飞行，原本应该放亮的天空，却赵来越暗，而且空气中充满了血腥的味道。

    “怎么回事？”

    这一刻，七大红衣大主教终于意识到了不对。

    “已经进入血族总部范围了！”

    “嘶，难道道九言要去血族总部？”

    布劳斯眼中露出惊骇之色，怒声说道：“他刚才还说和这群肮脏的吸血鬼没有关系，可现在却要去血族总部，真是该死！”

    “我们还跟着吗？”

    这时，一名红衣大主教紧锁眉头问道。

    血族总部有着无数的吸血鬼，若是他们七个突然出现的话，下场可想而知。

    一时之间，七人都沉默了，不敢再往前踏出半步！

