
日月星君的声音再次幽幽地叹口气道：“丫头，以为师的实力，也没那么容易陨落，要不是被奸人所害……”

“也是。”风云菱心想能到神境仙人的，哪个寿元不是漫长的，“那师傅，到底是谁害死了你，徒儿要是有机会，一定为你报仇！”

风云菱只是随口说说的，毕竟有这么宝贝的东西收，也得嘴巴甜一点的，当然若真遇上，能帮师傅报仇自然也应该的。

“丫头，那奸人可不是一般人。”日月星君说道。

风云菱心想就算不是一般人，她也不认识啊，毕竟她还没有觉醒九幽玄女的记忆。

虽然有些事情有点熟悉感，但她觉得不管如何，她就是风云菱，和幽菱儿绝对不可能是同一个人，她是穿越而来的灵魂，就算是同一个人，她也已经是风云菱为主，不会再被幽菱儿的性格所控制。

“丫头，你获得了青丘传承，那你应该是见到你娘亲青魅了，她现在可好？”日月星君并没有立刻说出害死他的人是谁。

风云菱一愣后道：“师傅，我见过娘亲了，娘亲现在……唉，也不知道是好还是不好？”

“怎么了？为何这么说？”日月星君居然很着急道。

“师傅，你，你是我娘亲的至交好友？”风云菱怎么觉得没那么简单呢，她暂时还是不说娘亲的行踪了。

“不错，我和你娘亲很小时候就认识了，可以说是青梅竹马吧。”日月星君很是感叹。

“师傅，你是爱慕我娘亲吧。”风云菱直接问道。

“咳咳咳。”日月星君顿时咳嗽，风云菱能想象他的尴尬，心想一缕神魂都能如此神奇。

风云菱立刻不好意思道：“师傅，难道我说错了啊，不好意思，实在我娘亲太好看了，嘿嘿。”青丘狐狸精，那魅力绝对无边啊。

日月星君的声音有点沙哑道：“咳，不错，青魅确实好看，为师也确实爱慕她，但丫头你别误会，我们之间清清白白。”

“那是，要是娘亲和师傅有点啥，就没有我的存在了。”风云菱笑得有点鸡贼。

“可为师也后悔了。”日月星君声音又气恼起来，“要不是为师没有好好保护你娘亲，又如何让紫霄天君那个畜生伤害了你娘亲。”

“啊！师傅，你还知道紫霄天君和娘亲的事情啊，那我爹和我娘你也知道啊。”风云菱觉得自己这位青魅娘亲还真的好多故事。

不过不是当事人，她自然也不能去评判什么，更何况，自己还是青魅之女。

娘亲估计心里也很苦吧。

“怎么会不知道，就是知道得太晚了，紫霄天君就是个畜生！”日月星君声音愤怒，“为师也是被他灭杀的！”

“什么！”风云菱惊呼起来，她确实没有想到这一点。

原来自己师傅是被紫霄天君灭杀的，这？那自己不是得为师傅报仇，也要去灭杀紫霄天君？

不过那家伙确实不讨喜，可要灭杀他，这个别说她有点不能代入那种仇恨，也还有点怂，人家是天君啊。

何况紫霄天君现在和娘亲在一起呢，自己小辈如何插手？

但日月星君真的是九幽玄女的师傅，等自己觉醒记忆之后，是不是就应该为他报仇呢？

“当年，我知道紫霄天君那畜生那样对待你娘亲之后，就和他冲突起来，但后来你娘让我不要和他对着干，因为紫霄天君实力太强，为师不是他的对手，只能是自取其辱。”

日月星君那口气是无奈和不甘的继续道：“争执几次后，我也心灰意冷，离开了好长一段时间，后来听说你娘和冥王成亲，我很震惊，就找了过去，知道紫霄天君的凉薄，我就找去了紫霄天宫。”

风云菱目瞪口呆，随即道：“师傅，你这是自己去找死吗？”她觉得这个师傅不太聪明的样子。

日月星君再次咳嗽，觉得自己这徒弟个性跟以前相差很远，他都有点招架不住问题了。

“为师就想给你娘亲讨个公道，没想到紫霄天君表面上还算客气，实际上虚情假意，内心嫉妒我和你娘的感情，等我离开仙界就暗中对我下手，让我最后陨落在此处。”

风云菱实在不知道说什么好，但紫霄天君这家伙阴险卑鄙是肯定的，但自己这个师傅确实也是冲动型。

可能也是因为对青魅娘亲的感情太深了吧。

“师傅，你确定是紫霄天君对你下手的？”风云菱弱弱地问道。

日月星君显然被风云菱这个问题问得有点激动了，立刻急道：“为师怎么可能弄错，这畜生最后还想让我魂飞魄散，好在为师有这个六角星宝，不然就真的灰飞烟灭了。”

风云菱点点头道：“师傅，你要我为你报仇吗？”

日月星君沉默了，好一会才道：“罢了罢了，紫霄那厮实力强横，一般强者根本不是对手，他又卑鄙无耻，为师不想看丫头你受伤。”

风云菱暗暗松口气，毕竟若她有能力，也是第一时间救她那个冥王父亲了，不过感动还是有的。

“丫头，为师唯一的愿望，是想再见你娘亲一面。”日月星君说道，“我最后的神魂已经很弱很弱，维持不了多久，我会在六角星宝里，若你哪天见到你娘亲，为师想见见她再走。”

风云菱有点难受，立刻道：“师傅，但我现在实力低下，我娘亲估计去了仙界，我要去仙界只怕需要时间不短。”

而且她还想到自己娘亲现在应该和紫霄天君一起，若被师傅见到，那不是仇人见面分外眼红？

“傻孩子，有了六角星宝，你修炼会快很多，若是资源又有的话，百年之内你就能入神境，就能去仙界了。”日月星君立刻笑起来。

风云菱尴尬的笑笑，心里一盘算，最后点头道：“好，师傅最后的一个愿望，徒儿一定帮你实现，等到了仙境，我就去找我母亲。”

“不对，你娘亲应该在青丘，难道传承给你之后已经离开青丘了？会不会去了冥界？你娘亲没理由去仙界的。”日月星君疑惑起来。

“有理由啊，娘亲不止我一个女儿。”风云菱不得不想到九天玄女，一想起，就感觉胸口有点疼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850946"  chaptername="最后一个愿望">加入书签</a>
</div>
