这个木云为了要和魔千崖在一起，竟然是选择了背叛我，我这人最不能容忍的便是身边之人的背叛！此时，玉无瑕美丽的眼睛中竟然是戾气大盛！语气越是越发的轻柔，“小子，你可知道，我在知道了这样的事情之后，我做了什么吗？你是绝对想不到的，我在当天晚上，就灭了木云全家！哈哈哈！我真心相待的人，到头来居然是背叛了我，而魔千崖那个男人更是该死，原来，他竟然没有半点儿放在心上，那么我就要让他彻底的痛苦，我是那么的喜欢他，那么的爱他，我就是要让他牢牢的记住我！”
在情感的世界中，一旦女子走入歧途，那造成的后果简直就是难以想象的，玉无瑕接着说道：“后来，我更是知道了，他为什么当初会选择我，那是因为魔门三道三阁中，只有幽冥九转与无情剑道与他的体质才是更加的相融，无情剑道，哈哈，好一个无情剑道，都说无情之人原先是有情之人，但是在魔千崖的身上我看不到一丝的情，这样的人不配称之为人！”
后来，魔千崖亲眼看见木云死在了他的面前，自然是与我大打出手，这狗贼天赋是真好，我竟然是打不过他，最后我仗着对地形熟悉，逃走了，从那一刻开始，我发誓，我是一定不会放过魔千崖的，只是可惜了我的族人，都是死在了那个男人的手上，从此，我和那魔千崖就成了不共戴天的死敌！而后来发生的一件事情，更是加重了我的怒火，你知道是什么吗？”
谢长安自然是不知道的，“秦三变一向和我交好，我与他是从小一起长大的，虽然不是兄妹，但情感胜似亲生，我叫他三弟，虽然他的年纪比我大，但是小的时候，他长的没有我高，走出去，所有的人都认为他是我弟弟，这三弟就是这么来的。”说起秦三变的时候，玉无瑕竟然是眼角有着淡淡的笑意，谢长安更是没有想到原来秦三变与玉无瑕的关系如此的亲厚！
玉无瑕接着说道：“三弟见我受到了如此大的打击和委屈，他自然是不乐意的，独自一人去找魔千崖算账，可惜，那个时候三弟虽然是实力不弱，可依然不是魔千崖的对手，无常级如何能是破茧级的对手呢？他一连找了三次，都是大败而归，我心中感激三弟对我做的一切，我告诉他，这是我和魔千崖的恩怨，你犯不上如此！可是三弟则是说道，咱们从小一起长大，我曾答应你，不会让你受到一丝的伤害的，做哥哥的就应该保护妹妹！
后来，三弟的无相神法终于是大成了，再次与魔千崖交手，这一次，他们两人打了整整三天，三弟重伤，可是那魔千崖也是好不到哪儿去，这一战之后，他直接是闭关百年时间，这之后，我就再也没有见过三弟了，但我有一种感觉，他并没有死，在这百年的时间中，我一方面在不管的修炼，终于是将幽冥九转修炼到了大成，可是大成的后果就是，我的性子变得是越发的狠辣了！
百年的时间，我重振了邪天道，更是以雷霆手段将葵花阁、狩天阁、子羽阁收编，现在这三个势力的首领其实都是我的人，因为我知道，我若是独自一人的话，根本就做不到这一切，我要结合魔门中所有的力量，我这么做不单单是为了我自己，也是为了三弟，看看吧，都是因为我的缘故，无相道才会凋零至此，若是没有我的话，三弟还是从前的那个三弟！
我知道你继承了三弟的心愿，想要一统魔门，但是我现在就是要告诉你，只要我在一天，休想！我之所以愿意告诉你这些，全部都是看在了三弟的面子上，他现在已经是一个废人了，对我还能有什么用呢？魔门算什么，我恨魔门，我要把魔门的一切都毁了！”谢长安发现，这说着说着，玉无瑕的语气那是变得越发的凌厉了，字字如刀！他积压在心中的怒气和不甘等等都是超过了百年光景，此刻一旦全部爆发出来，这个女人究竟会如何，那是谁也不知道的！
“我知道你小子不会那么容易走的，你不是想要将他们三个救走吗？可以啊，我现在就可以告诉你，他们三个其实就在邪天道的最深处，你要是有本事的话，就去救吧，真是可惜了，这么好的一个人才，竟然会为了与你毫不相干的魔门而舍弃，你知道你是什么吗？你是这天下最大的傻子，就和从前的我一样，可是你看看我，到头来又是得到了什么呢？我是什么都没有得到！
玉无瑕已经是彻底的变了，她变得狠辣无情，她的心中认为若是自己没有出生在魔门，而是出生在其他的什么地方，那么现在的一切都是不会发生了，没错，自己之所以会变成现在这样，那都是因为魔门，因此，他现在就是要将魔门毁掉！只有魔门毁掉了，自己的内心才能得到真正的平静！谢长安虽然并不讨厌这玉无瑕，可是他还是要阻止即将要发生的一切！
他毕竟是等待了这么多年了，他现在是真的不想再等下去了，隐忍有的时候真的让人很难受，那是在自己的心口上深深的插了一把刀，谢长安现在最后看了一眼已经如同疯子般的玉无瑕，心中知道现在已经是没有多少时间可以浪费了，谢长安离开了，玉无瑕没有回头，他从怀中拿出了一块洁白无瑕的玉，这一块玉是秦三变送她的，这么多年，她一直都是贴身而放，谢长安认为她疯了，其实她没有，她轻轻的抚摸着这一块玉，心中低低的说道：“三弟，这么多年你对我的好，对我的情，我都知道，只是现在这样的一个我，已经不配你这样的爱了！
你放心，若有来生，我一定好好的报答你对我的爱，我知道你一直想要统一魔门，你放心，你的这个心愿，我是一定会完成的！”
