    何时鸣神色一紧，装傻道：“跟你闺女的事儿？”

    他肯定不能承认把人家闺女给睡了啊！

    这不是有没有担当的问题，而是想不想活着的问题！

    毕竟这是狄思慧老爹！

    狄敏看到何时鸣的样子，顿时笑了。

    “何先生不要紧张，我没有别的意思，小慧从小到大，从来没有谈过男朋友！这妮子性子要强，遇到过的男的没有一个看上眼的！我也是愁的不行！前两天，她跟我说她喜欢你，我就是想问问，你觉得我闺女怎么样？”狄敏问道。

    “很好啊！不仅长得漂亮，而且性格开朗，敢任敢为！我觉得这种性格非常不错。”何时鸣回道。

    狄敏点头道：“你觉得没问题就行！那你们两个的事情就这样吧，临南那边的事情，你尽管放心，都是一家人，我肯定不会亏待你的！”

    何时鸣：“……”

    就这？

    他还以为会经历三堂会审呢。

    结果直接就像是扔包袱一样，直接把狄思慧扔给他了？

    “行了。”

    狄敏呵呵笑着站起身来道：“今天叫你来，一来是亲口给你说一句感谢！二来就是给你说一说临南那边事情！你尽管去做，其它的事情我们狄家来搞定！”

    “哦，好。”何时鸣只剩下茫然的点头。

    狄敏轻笑着摆了摆手道：“其它的没啥事了，去楼上找小慧玩去吧，估计她在上面也该犯嘀咕了。”

    “哦，哪了。”

    何时鸣两次茫然的点头后，就一脸懵逼的转过身，向楼上走去。

    这一切，

    对他来说简直跟特码做梦一样。

    这就完了？

    就这么简单？

    没其它的事了？

    待何时鸣的身影消失在楼梯口的时候。

    狄敏身后，

    一名妇人从里面走了出来，白了狄敏一眼道：“老狄，瞧你刚才说的那话，好像急赶着要把自已闺女给送出去似的！就差直接感谢何时鸣要了你闺女似的！有你这么当爹的么？”

    这妇人不是别人，正是狄思慧的老妈赵爱琴。

    狄敏呵呵一笑道：“你是不知道！我还以为咱们闺女是同性恋呢，这都二十四五了，连个男朋友都没谈过，对任何男孩都不敢兴趣，不管给她介绍哪个男的，这妮子都是一笑而过！把我愁的头发都快白了！现在好不容易碰到个喜欢的，要是再错了，这老闺女咱们还不得养一辈子？”

    “那你也不能这么急赶着把闺女往外推啊？万一以后这小子认为咱们闺女不值钱，欺负咱们闺女怎么办？”赵爱琴皱眉道。

    “不会。”

    狄敏摆手道：“其它的不说，我看人还是挺准的，姓何的这小子的为人还不错！你怕是不知道，我跟小慧去商场的时候，还撞见过何时鸣，结果就因为何时鸣多看了一眼咱闺女，咱闺女就直接把何时鸣破口大骂了一顿！”

    “啊？还有这事？”赵爱琴瞪大眼下道。

    如果真的是这样，

    搁别人看到狄敏突发心源性猝死，估计还幸灾乐祸呢。

    狄敏深吸一口气道：“但是姓何的这小子，却是不计前嫌向我施救，才把我这条老命给救了下来！可能这就是不是怨家不聚头吧！一开始咱闺女骂了他一顿，结果现在咱闺女却反而喜欢上了他！你说这有意思没有？”

    赵爱琴眉头一皱，疑惑的问道：“老狄，这件事情听起来，怎么像是何时鸣故意安排的呢？”

    “嗯？什么意思？”狄敏不解的问道。

    赵爱琴眉头紧急的道：“你看，你犯病的时候，何时鸣刚好在旁边，而何时鸣刚好跟咱们闺女有摩擦，而何时鸣刚好也是临南大学城的主导人，而你是拍板人！这一切看起来简直太巧合了，就像是布好的局一样！你有这样怀疑过吗？”

    “赵爱琴！”

    狄敏突然神色严肃的喊了一声。

    赵爱琴被狄敏的样子吓了一大跳，惊疑不定的问道：“怎么了？我说的哪里不对吗？”

    狄敏深吸一口气道：“不是哪里不对，而是通遍不对！甚至是胡搅蛮缠！首先我心源性猝死是突发，谁也不可能知道我会犯病，而且刚好在那里犯病！哪怕是神仙也不可能！至于冲突，只是咱们闺女脾气大，跟人家没有任何关系，人家就是去买件衣服，然后看了一眼过路的美女，仅此而已！”

    “但这也太巧合了吧？”赵爱琴眉头紧急的问道。

    狄敏沉吟了两秒，回道：“如果真要这么说，那么你的出生也是巧合！从你的曾祖父辈上开始算，他娶了你的曾祖母，才有了你的爷爷，如果取了其它女人，也就没有了你爷爷！而你爷爷如果没有娶你奶奶，而是娶了其它女人，也就没有了你爸爸，更不会有你！那么你是多么个巧合组合到一起才出生的？”

    “这……”赵爱琴听到这话，顿时傻眼了。

    这么说起来，

    她的出生，确实是个天大的巧合啊？

    狄敏继续道：“从你曾祖父那儿往后推，你的出生是无数个巧合下才能出生的！但是如果从你身上往前推，不管是你的爸爸还是爷爷，每一个细节都是必然的！因为有你，所以你爸爸肯定娶了你妈妈，而爷爷也必然娶了你奶奶，才有了你爸爸！同样，我现在能坐在这里跟你聊天，而不是躺在太平间里，必然是遇到了何时鸣，被他救回来的！或者说，你希望这些巧合不存在，就让我心源性猝死之后，死在万达商场里面？”

    赵爱琴听到这话，脸色顿时白了，赶紧摆手道：“不是不是！我没有这个意思，我只是随便说说，并没有什么意思！”

    “没有最好。”

    狄敏面无表情的道：“其它的事情，你怎么来都没事！但是这种毫无根据的猜测，我希望这是第一次，也是最后一次，以后再这么乱猜测，尤其是对我的救命恩人！那就别怪我不客气了！”

    赵爱琴赶紧点头道：“好好！我明白了！”

    ……

    另一边，

    何时鸣来到楼上，敲了敲狄思慧的房门。

    结果刚敲第二下的时候，一条胳膊突然从里面伸了出来，把他给拉了进去。

    “鸣哥哥，我爸怎么给你说的？”

    身穿黑色皮衣的狄思慧，满脸期待的问道。

    何时鸣轻咳一声道：“你爸说，他的女儿终于找到喜欢的人了，谢天谢地啊，终于不要养个大闺女了！”

    狄思慧听到这话，顿时眉头一皱道：“我爸真这么给你说的？”

    “那还有假？”何时鸣摊手道。

    狄思慧愁眉苦脸的道：“不可能啊？我爸很疼我啊？怎么可能这么说？”

    说完，

    抬起头，色厉声茬的道：“好啊！肯定是你在骗我，我要让你知道我的厉害！”

    紧接着，

    直接反手把何时鸣按倒在了床上，伸手就解他的腰带。

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    桃花劫不是已经消失了吗？

    怎么又来！

