
　　“整天吃野菜，盐还能从海水里面提取，肉就不知道哪里来了，感觉这样下去，不知道能坚持多久。”

　　穆少宁陷入沉思，整天吃野菜是不行，他打量了眼唐果，对方确实有点太瘦了。

　　如果得不到蛋白质补充，身体很容易出现问题。

　　他密室里面倒是有各种好吃的，但是这些东西拿出来，绝对会让他的身份曝光，到时候他的所有准备就泡汤了。

　　“要不我们在海边逛逛，能不能捡点海鲜什么的？”还不等穆少宁说什么，唐果先说了。

　　穆少宁下意识的答应了：“好。”

　　唐果将野菜放在一旁，把鞋脱了，卷起裤脚和衣袖，已经下水摸了。

　　穆少宁见状，赶紧跟着过去，有点害怕她出现意外。

　　一个小时过去，穆少宁找到不少螃蟹，看着被草捆住的那些螃蟹，虽说个头不是很大，他心里却生出了一种从未有过的喜悦。

　　没想到，抓螃蟹也能这么开心，是穆少宁没想到的。

　　此时二人已经穿好鞋袜，唐果说：“今天收获不错，我们回去吧。”

　　穆少宁脸上的笑容一下没了，他盯着地上的螃蟹，回去，回去分螃蟹给他们吗？

　　这可是他辛辛苦苦帮她抓的，凭什么分给那群人？

　　穆少宁从荷包里面摸出一个打火石：“找个地方烤。”天籁小说网

　　他眼睛直直的看着唐果：“这么点，不够分，也没必要。”

　　那群人，不配吃他抓的螃蟹。

　　唐果没有反对，被穆少宁带着去更加偏远的地方，捡了些干燥的树叶，和树枝，就开始烤螃蟹了。

　　唐果偷偷摸了一个阵盘，放在他们两人的周围，免得有人发现这里有烟火。

　　系统：得，宿主大大你就纵容他吧。

　　穆少宁心里又高兴了起来，原来抓螃蟹，烤螃蟹，吃螃蟹也能这么快乐。

　　是因为她吗？

　　昨天在密室里面，他试图用手机和老黑取得联系，然而不知道怎么回事，老黑那边没有回音，仿佛是从来都没有收到过他的消息。

　　所以，他暂时不知道唐果为什么会出现在这里。

　　穆少宁没怀疑过唐果有问题，其实她的到来，让他的计划会做出一些改变。

　　他也想好了，等事情完成之后，他会和外面取得联系，然后坦白自己干的坏事。

　　在他们那些人来了的时候，就让整个小镇，包括他，还有那些人全部消失掉。

　　他不觉得重生回来开心，既然能回到这个游戏之前，为什么不能再早一点呢？偏偏回到了他家人出事的第二天，他生命的黑暗开始。

　　如果能早一点，他就能改变更多东西了。

　　重生回来，根本不是对他的眷顾，而是对他在折磨。

　　“穆少宁，我们还能出去吗？”

　　穆少宁拿着螃蟹的手一顿，眼睛里透出肯定：“会的。”你一定能出去的，他已经更正好计划了。

　　“你平常很少说话，你都这样说了，肯定不是在安慰我。”唐果笑着说，穆少宁有些被感染，原来他说话这么让人觉得信任吗？

　　时间慢慢的过去，唐果和穆少宁拎着野菜回到小镇。

　　陶嘉嘉和陈康乐两人，还在绳子上挂着，此时的他们是有累又困，还口干舌燥的。

　　“康乐，我好想喝水，为什么他们还没找来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5379章 大学生的荒岛游戏（37）免费阅读。https://www.23sk.com 