    要不然怎么说男生和女生还是有不一样的。

    　　不管是充儿还是知恩酱或者是囧晶，看到阿尔伯特忽然换了个样子出现，总会觉得不真实。但是男生还是挺能接受的，虽然惊讶了一下，倒是也不会那么夸张。

    　　嗯，也许是不熟的关系，所以也没有太多旧的形象束缚，大概就是这样吧。总之在茶蛋的带领下，其余人也都出于礼貌的打招呼，虽然并不认识。

    　　阿尔伯特保持着起码的礼貌，点点头，然后一群人等电梯。

    　　金俊勉身为茶蛋的队长，也是个性格很不错的家伙，跟着其余人介绍了一下阿尔伯特的身份。

    　　阿尔伯特只是瞥了银赫一眼，心里纳闷这个家伙长得这么丑，怎么还出道了？唉？旁边这个胖子更过分啊，男偶像吗？好像是SJ里面的吧？

    　　金俊勉则是还在介绍：“王PD，这位您应该没见过，是东神的昌珉前辈。”

    　　昌珉对着阿尔伯特点点头：“您好，听他们说茶蛋的最新MV是您拍摄的，果然是很厉害的人呢。”

    　　“谢谢，只是份内的事情而已。”

    　　这是阿尔伯特第一次见到昌珉，也是第一次和这个人说话。没有什么印象。

    　　于是这一下场面就有些分割，昌珉没有说话，SJ那几个人则是在聊自己的，而茶蛋几个人心知后续的MV大概可能还是由眼前这个人接手，所以也就顺便多聊了两句。

    　　阿尔伯特对于韩国人起名的方式还挺好奇的，就像金钟大的英文名叫chen，金钟仁的英文名叫kai。这不就是拼音嘛，早知道自己还费劲叫什么阿尔伯特，直接叫“ka”不就得了！

    　　眼前茶蛋这几个人里，阿尔伯特了解不多。嗯，鹿晗和Kris是华人，这个是知道的。所以阿尔伯特态度好了点，鹿晗和Kris态度也很好，聊了两句，勉强算是认识。

    　　金俊勉缓解了气氛就安静下来，剩下的金钟大虽然性格不错，但是在不熟的人面前也说不出来什么。只有金钟仁这个家伙有点奇葩。

    　　金钟仁的性格有点像......就是国内定义的那种傻小子一样。他性格确实是如此，如果在舞台上，金钟仁的表情绝对是茶蛋十二个人里面最得瑟的那个，一种天老大他老二的样子，看谁都想打一顿的吊样子。但是那都是装的，私下里的性格像个小孩子，没什么心机。

    　　金钟仁笑着跟阿尔伯特打招呼，并且他也是这里唯一一个开始夸阿尔伯特外形的家伙。别人都是不知道什么情况所以闭口不谈，唯有这个傻小子说出来了。

    　　“哥，你今天好帅啊！是准备开始当我们后辈了吗？”金钟仁问道。

    　　金俊勉脸色一变，生怕阿尔伯特生气，刚想解释什么，不过阿尔伯特却先说话了。

    　　“比你还帅吗？”阿尔伯特问道。

    　　金钟仁说道：“外貌本来也不是我的优势，如果可以，我可以和哥比跳舞。”

    　　阿尔伯特被逗笑了，说道：“跳舞也不是我的优势。我比较擅长打人，你擅长挨打吗？”

    　　这句话问的有些火药味，不是阿尔伯特敌视，完全是他暴躁起来，那种忍不住搞事情的性格控制不住。

    　　金钟仁只是笑道：“如果哥愿意在下一个MV多给我几个镜头的话。”

    　　此言一出，在场的几个人都笑了。包括SJ那几个人也不说话了。

    　　银赫装作不经意的看了看阿尔伯特，没有说话。不过心里倒是有些不怎么的滋味。

    　　关于IU和眼前这个人的事情，银赫多多少少有所耳闻。虽然这些已经和他完全没有任何关系，但是他还是忍不住留意了一下。

    　　以往倒也没什么，今天看着这个男人焕然一新，西装革履的样子，银赫倒是第一次觉得自己好像输给眼前这个人的想法。

    　　之前那件事如果说起输家，银赫输的更惨，失去的更多。当然，他也知道自己没办法。那时候被大韩饭店的黑势力威胁，银赫身为一个小小的偶像能怎么办呢？

    　　前段时间大韩饭店被警方一网打尽，从此烟消云散。银赫知道相比和眼前这个人有些关系，想到这，一向大胆的他也有些恐惧。

    　　就好像完全输掉了一样，现在连光鲜亮丽的外表优势也不存在了。虽然并不是因为女人而产生的什么心里，但心里终究还是觉得有些压抑。

    　　其实现在最让银赫觉得担忧的，并不是IU，那都是多年前的事情了，而且本来什么事也没有。现在让银赫担忧的是，他又听闻这个人好像和函数的那位有些莫名其妙的关系。

    　　虽然这种事没有人可以传播，公司里也不是很多人知道，但是在S.M公司偶像的圈子里，却有些眉头了。毕竟......每次当着一些人的面谈起Victoria，那忽然变化的脸色总是骗不了人的。

    　　不过在不知情的外人眼里，那种感觉倒像是因为什么恋情而讳莫如深的样子。至于嫉妒......完全没想过。

    　　银赫最终也只是心里黯然，不过也好，当了偶像，这点气量还是有的。

    　　或许是因为阿尔伯特的出现，气氛有些压抑。

    　　不一会电梯从下而上到来，阿尔伯特是往上走，这些人是往下去。所以阿尔伯特要先走了。

    　　“叮！”

    　　电梯门打开，里面却不是空的，而是还有一个人正低着头玩手机，看到电梯打开之后抬头看见这么多熟人，连忙点头打招呼。

    　　“小贤啊，好巧。”昌珉SJ这些人叫小贤。

    　　“哦，徐贤前辈......”茶蛋的人叫前辈。

    　　徐贤站直身子，露出标准化的笑容，脸上还带着酒窝，笑得很甜，礼貌的鞠躬，诚恳的样子让人挑不出任何的毛病。

    　　阿尔伯特看着徐贤的样子，嘴角挂出一丝冷笑，也不知道怎么，反正就是冷笑。

    　　“诸位，那我先走了。”阿尔伯特直接迈步进了电梯。

    　　直到这个时候，徐贤才注意到这个人，看到阿尔伯特的那一刻，她先是一愣，然后和那个熟悉的嗓音配合辨认出眼前这个帅比究竟是谁。但是接下来，她整个人完全就慌了。

    　　毕竟在徐贤眼里，眼前这个人就是一个不折不扣的杀人犯，冷笑的凶手。

    　　徐贤几乎不敢相信自己和这个凶手在一个狭小空间的场景，吓得几乎是花容失色。

    　　在场的众人哪里见过这个？徐贤平日端庄的样子谁不知道？就算是黑海也没有让她这么失色过。

    　　“你......”徐贤感觉阿尔伯特进入电梯，就像是一只猛兽再挤压过来，让自己几乎失去了呼吸的勇气。。

    　　其余人意识到了不对劲，刚想上去问询，却见阿尔伯特走进电梯背着身，微微侧头，露出了冰凉的眼神。所有人下意识退后了脚步，居然一时间没有人阻拦。

    　　“徐贤xi，正好，我们聊聊。”

    　　

    　　

