    他右手触摸的，仿若并非是半具骸骨。而是一个充满了不可思议之力的漩涡，他神识所探入的，就是这漩涡的深处。

    根本就不受他操控，在这漩涡内突然就传出无法形容的强大吸力，卷着王林的神识直接陷入，越来越深，越来越深。

    王林好似那怒浪中的孤舟，在这漩涡吸力下，不断地被吸撤，仿佛穿越了时光，去往了一个他从未接触过的岁月！

    脑中轰轰之声不断地回荡，却越来越剧烈，此刻若是有人在洞府外看去，可以清晰的看到王林的身体剧烈的颤抖，他双目紧闭，面色苍白，甚至出现了扭曲，他的右手颤抖更为剧烈，但却死死的与那骸骨黏在一起。

    而那骸骨，则是突然散发出了金光，只是就在其金光闪烁的瞬间。骸骨上的**立刻便散发黑芒，试图压过金光，与之展开了拼杀！

    这是一处充满了混沌的世界，分不清天与地，好似存在，好似又不存在，远处虚无中，缓缓走来了一人，此人一身白衣，看起来仿若一个老者，只是其身子极为模糊，使人看不清晰。

    他抬头望着天空，好似在沉吟，就在这时，突然混沌的天空骤然间便有七彩之芒豁然而来，这七彩之芒如同翻天之浪，轰隆隆来临中立刻就把天地撕碎，使得这一片混沌崩溃，天不再天，地也不再是地，而是一片星空！

    但这星空，却并非是漆黑，而是七彩！

    放眼望去，这天地间，成为了七彩的世界！

    那白衣老者猛的抬头，右手在身前一挥，竟然有一个战字虚幻而出！环绕在其身体外。立刻散发出无尽金光，把四周的七彩硬生生的逼退。

    就在这一瞬间，一个浩荡的声音，突然回荡天地。

    “天地之开为太，以天化初，地蕴成终，老夫所修，便是这天地之太，初之规则，七彩为引，封！”

    一字封，骤然间这七彩的世间所有七彩之芒轰然而动，好似有一股力量操控，使得无边无际之七彩光芒全部向着那白衣老者疯狂的凝聚而来。

    这一幕，在王林眼中，就如同是天地倒卷，形成一个七彩封印，不断地凝聚下，把其内的白衣老者，彻彻底底的封死。

    漫天七彩云涌，好似整个世界都在崩溃。阵阵怒吼从七彩内传出，但却越来越弱，最终消散了。

    “战星野，若非老夫当年送你战字贴，你岂能有今日空灵之境界，以你之战魂为引，老夫就可找到战老鬼空劫时埋骨之处，取其骸骨，逼出你隔代师徒二人的道髓！毁其涅槃，圆本尊天道之计！”那沧桑的声音透出疲惫，渐渐消失。

    与此同时，就连王林眼中这世间，也随之散开，形成一处处崩溃，卷着其元神就要沉入其内，与之一同瓦解。

    此刻，司马墨洞府内，王林触摸的那骸骨，金光被黑芒彻底压过，渐渐被逼至一个角落，而那些黑芒则是直奔王林触摸的手指而去，就要进入王林体内。

    就在这一刹那，洞府内被王林留下心神的水晶剑突然晶光一闪，以极快的速度直奔王林，从其指尖一闪而过，使得王林右手与骸骨在那黑芒临近的刹那，分了开来。

    王林身子一震，顿时清醒，毫不犹豫退后几步。盯着那骸骨，心神翻江倒海。

    “战家老祖，战星野！”

    王林神色阴沉，他在罗天时知晓了战家先祖，踏破星空而去，从此音信全无，不知去向，这战星野天资极高，早年时无意中获得了战字贴，自行琢磨，感悟战之意境，最终为追寻更境界而走。

    任凭其后代子孙如何寻找，都始终无法找到有关战星野的任何线索。

    “没想到，他……竟然是战星野！”

    “那杀了战星野之人，自称本尊，拥有太初之力，莫非就是掌尊不成！”王林神色更为阴沉，回想之前看到的一幕，不由心中发寒，那七彩神通，与残夜类似，但显然要远远超越了残夜之力，一式神通。就可让战星野无反抗之力！

    王林口中干涩，沉默中却是眉头一皱，目光闪烁起来。

    “不对！这战星野若是如此就被杀死，那么在他骨内为何会有如此清晰的意志留下，若他完全死亡，这意志应该会消散，即便是存在，也绝不会如此清晰……还有那疑似掌尊之人，最后的声音明显lou出疲惫……”王林脑中念头百转，但却没有丝毫的头绪。

    “空灵、空劫！这莫非就是第三步中的某两个境界！我之前感悟战字贴时，曾看到过一个老者。战字贴就是此人所画，他曾说修为达到了空之境界，要破开界线，莫非……莫非他就是那疑似掌尊之人口中的空劫埋骨的战老鬼……

    从其称呼上看，那疑似掌尊之人，对这个战老鬼有些忌惮，他为了要找到这战老鬼的埋骨之地，故而寻找到了战空野，给其战字图，让战空野修炼，最后杀之取魂。一切，都是为了其天道之计，这天道之计，又是什么！”王林脑中越来越清晰，尽管有想不明白的地方，但却也有一些思绪清明。

    “四个石碑，两具完整的骸骨，这第一具骸骨是战星野，那么第二具骸骨，莫非就是战星野隔代之师，战老鬼！”王林倒吸口气。

    “那战字图，就是这战老鬼留下的道统！”王林复杂的看了一眼其内骸骨，尤其是看到了骸骨上隐隐出现的金光后，沉默片刻，他储物空间内便有战字图，一共三张！

    其中前两张被他打开，唯独这第三张，他从战家后人那里获得后，始终没有开启，此刻沉默中望着骸骨，右手虚空一抓，立刻储物空间出现，从其内飞出三个光团。

    这三个光团内，正是三幅战字帖！

    就在这战字帖出现的刹那，突然那骸骨上被逼到一处的金光，骤然间剧烈的闪烁起来，竟然拖离了骸骨。直奔战字帖而去，瞬息间就融入其内，金光闪烁，那三幅战字帖立刻相互融合起来。

    这诡异的变化，没有出乎王林的意料，他目光凝重，盯着那三幅融合在一起的战字帖。片刻间，融合结束，金光把这洞府全部照耀，在王林的前方，一个金色的虚幻“战”字，出现在了面前。

    这战字金光闪烁中，更有一股浩荡的气息传出，一闪之下，直奔王林而来，被王林右手一挥，收入储物空间。

    “你获得战字帖，无形之中成为了战老鬼的隔代传人，又因你，使得战老鬼埋骨之处被那疑似掌尊之人知晓……无数年后，王某又从你后人那里得到了战字帖……今日，又看到了你的骸骨……”王林眼lou复杂，长叹一声，转身离开了这洞府，以山石封死。

    第九座洞府，王林没有打开，其上的禁制，他破不了，只是看到里面充满了七彩雾气，看不清到底是什么。

    在山谷内，王林看着司马墨的骸骨，整个人沉默下来，许久之后，王林离开了。临走前，他去了蚊兽所在第一座洞府，留下了更多的元晶。

    走出山谷，王林目光闪烁，他要去一趟心神之前看到的那石碑所在之地，去看一看战星野的上半具骸骨。

    搜取了庞德才与苍松子的记忆后，对于这七彩界，王林已然不陌生，对于一条条路线，更是深深的印在脑海，此刻他身影化作长虹，并未升空，而是在地面上疾驰。

    穿梭在一处处山谷外，渐渐地他来到了那封印青衫老妪的阵法初，阵法已经被打开，其内青衫老妪失去了踪影。

    略扫一眼，王林没有停顿，直奔山脉，越过山脉，进入到了那雾气中，在雾气内王林极为熟悉的疾驰，耳边铭志者的声音喃喃，更是遇到了几个铭志者从身边飘过。

    知晓的越多，王林对于这些铭志者便越是了解，这些全部都是古往今来的修士，在这里，却是成为了他人养道之物。

    甚至王林可以想象的出，这些铭志者生前一定均都是天资绝佳之辈，更是对于道的领悟，达到了一定的高度，故而才会被道经所困，成为了养道的铭志者。

    内心暗叹，王林没有停留，直奔前方，渐渐地，他看到了雾气内，一个巨大的石像，在这石像下，王林身子停了下来。

    他目光闪烁，一跃而起，来到了这石像头部。

    苍松子的记忆中，他所修炼的功法，名为百世血元化婴之术，召唤出的封界第七灵，则是在这石像内感悟出来。

    其血元化婴这种神通可以修炼出九个类似元婴之物，但威力，却是远远超过了元婴，更重要的是，这九个元婴而非元神之物，可以使得苍松子修炼神通的速度，提高九倍。

    更为惊人的，则是每一个元婴，都可以凝聚一样神通，往往对于修士来说，有一些神通，不可同时修炼，即便再好，也要做出选择，比如青衫老妪的取阳聚阴归祖之术，便是如此。

    但这一切对苍松子来说，就没有任何关系，他九个血婴，可以分别修炼。

    只不过与王林的一战之前，先是被青衫老妪收走一婴，随后更是在王林的神通连续打击下，二人两败俱伤，故而没有全部一一施展开来。