

　　    郑莉笑了，说：“你看了漂亮妹妹的身子，我开你几句玩笑，就当平衡一下了。”
　　
　　    傅华说：“你还说？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好了，我不说了，我给你去煮鸡蛋，我看书上说你眼眶的肿必须用煮熟的鸡蛋慢慢的滚才能尽快消肿。”
　　
　　    郑莉就去厨房给傅华煮了几个鸡蛋，然后拿鸡蛋帮傅华在眼眶那里滚过来滚过去，边滚鸡蛋，边心疼的说：“汤言这家伙下手也太狠了吧？”
　　
　　    折腾了好一会，傅华才感觉好了一点，两人看看天都快亮了，便匆忙去小睡了一会儿。之后傅华就去驻京办上班了，临走的时候，他还跟郑莉说让郑莉想办法问一下汤曼是个什么状况了，郑莉笑着说：“行了，我会帮你问你的小情人现在好不好了。”
　　
　　    傅华走后，郑莉就打了电话给汤曼，她跟汤曼相处的还不错，也关心汤曼现在的状况。电话响了一会儿，一个男人接了电话，说：“哪位找汤曼？”
　　
　　    郑莉愣了一下，问道：“你是？”
　　
　　    男人说：“我汤言。”
　　
　　    语调还是一贯的冷淡傲慢，郑莉笑了，说：“是汤少啊，我郑莉，我打电话来是想问小曼现在怎么样了？”
　　
　　    汤言听是郑莉，很难得的笑了笑，说：“是你啊，我们好久没联络了。”
　　
　　    郑莉并不想跟汤言有太多的寒暄，便笑了笑说：“是啊，诶，小曼现在没事了吧？”
　　
　　    汤言说：“傅华把事情都告诉你了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是啊，昨晚回来他就跟我说了，我想你是误会他了，他昨晚是被海川来北京的一个朋友约出去泡吧的，正好碰到了小曼和一帮朋友也在那家酒吧。后来发现小曼的情形不对，就把她从酒吧带了出来。事情的经过就是这个样子的。诶，你跟我说一下小曼现在究竟怎么样了？”
　　
　　    汤言说：“昨晚她洗了胃，已经没事了，不过还需要留在医院观察治疗几天，现在她正在休息，我怕惊醒了她，就替她接了电话。”
　　
　　    汤言此刻已经没有昨晚那么冲动了，虽然他还不知道事情的真相究竟如何，但是郑莉的话他还是很相信的。
　　
　　    郑莉说：“要洗胃这么严重啊？”
　　
　　    汤言说：“医生说小曼是吃了一种复合型的毒品，是什么k粉之类的掺杂在一起的，药效反应强烈，有很强的致幻性。”
　　
　　    郑莉说：“我想去看看小曼，什么时间去比较合适啊？”
　　
　　    汤言说：“你过来吧，估计她就要睡醒了。”
　　
　　    郑莉犹豫了一下，这个时间过去肯定会跟汤言碰面的，她并不想见这个男人，这倒不是担心会造成什么误会，而是她实在不想跟这个太过傲慢的男人见面，这个男人总是让她感到很别扭。就像刚才，她明明解释了昨晚并不是傅华害汤曼的，按常理，这个时候汤言起码也该为他把傅华打成那个样子道个歉吧？可这家伙就像没事人一样，只字不提道歉，让郑莉心里不由得就有气。她问汤言什么时间去比较方便，实际上是想暗示说让汤言回避一下，可汤言似乎并没有明白她的意思，还叫她现在就去，显然并不想回避她。
　　
　　    郑莉笑了笑，说：“还是让小曼多休息一下吧，我等下午再去看她吧。”
　　
　　    汤言说：“随你了。”
　　
　　    此刻，到了驻京办的傅华行迹显得有点鬼祟，他在车里四下看了看没人，然后才敢下了车低着头走进了海川大厦的大堂，大堂的前台小姐跟他问好，他也不敢抬头去看人家，只是尽量低着头快步走进了电梯。幸好他今天迟到了一点，电梯里并没有驻京办或者海川大厦里的熟人，让他不至于因为脸上的伤痕而尴尬。
　　
　　    进了自己的办公室之后，傅华就猫在哪里，驻京办的工作人员进来请示工作，他都低着头，尽量不去看他们。临近中午的时候，丁益来了，进门就笑着说：“”傅哥，你昨天也太不够意思了吧，说是自己要早点回去休息，结果却是偷着带了一个女人走了。怎么样，昨晚那个女人让你很happy吧？
　　
　　    傅华低着头说：“你胡说八道什么啊，我昨晚回家了，可没带什么女人开房。”
　　
　　    丁益笑着说：“诶诶，别在我面前装了，那个女人我可看的真真的，就是你介绍我认识的那个汤曼，想不到你们之间早就有一腿了，难怪她对你很热情，对我就根本不理会。别不好意思了，你放心了，大家都是男人，能理解的，我不会把这件事情告诉嫂子的。”
　　
　　    傅华仍旧低着头，说：“别胡说八道啊，事情可不是你想的那个样子。”
　　
　　    丁益笑着说：“到这个时候了，你还在装啊？我可是看到你们抱在一起走出酒吧的，你别低着头装害羞啊，傅哥，想不到你还挺风流的。”
　　
　　    傅华有点恼火了，说：“你瞎咧咧什么啊，根本就没那么回事。”
　　
　　    丁益这时凑得很近了，他注意到了傅华脸上有些伤痕，他指着傅华的脸说：“你的脸怎么了？别人打了？”
　　
　　    傅华见遮掩不过去了，便抬起了头，说：“是啊，不是被人打得，还能是自己撞得？你这一来就瞎咧咧，你看我这个样子像是很happy的样子吗？”
　　
　　    丁益这下子完全看清了傅华的脸，他扑哧一声笑了出来，说：“诶，傅哥，你怎么搞成这个样子了？昨晚遇到情敌了？”
　　
　　    傅华瞅了丁益一眼，没好气的说：“什么情敌啊，我英雄救美了，结果却被美女的哥哥给打了两拳。”
　　
　　    丁益呵呵大笑了起来，说：“怎么会这样啊？”
　　
　　    傅华严厉的说：“别再笑了，在笑我跟你翻脸了。”
　　
　　    丁益好不容易把笑容憋了回去，然后才问道：“究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华就把昨晚发生的事情跟丁益讲了，丁益听完，说：“难怪你说汤曼的哥哥更加傲慢，我看这家伙根本就是不讲理嘛，诶，你们是不是有仇啊？”
　　
　　    傅华说：“是有点底火，他追求过你嫂子。”
　　
　　    丁益说：“这就对了，这家伙根本就是趁机报复你嘛，不然的话也不会下手这么狠。”
　　
　　    傅华想想也是，昨晚汤言那个情形根本就好像是要吃了他一样，这家伙肯定是在心里把新仇旧恨加到了一起，因此才会打得这么狠的。
　　
　　    汤言当时是打痛快了，不过汤曼醒过来之后一定会把事情的真相源源本本的讲给汤言听的，那个时候汤言就只好为了一时的冲动跟自己道歉了，傅华还真是很想看看倨傲的汤言到时候要怎么低下他的头跟自己道歉。
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“等着瞧吧，我会好好收拾一下他的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“好了，不去说他了，我很饿了，去吃饭吧。”
　　
　　    傅华看了一下时间，说：“等一下吧，现在正是下班时间，被人看到我这个样子多不好啊？一会等他们都上班了，我们出去吃。”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“傅哥，何必呢？你脸上的肿可不是一两天就能完全消除的，反正总是会被人看到的，你躲什么啊？躲反而会被人认为你心虚的。”
　　
　　    傅华想想也是，总不能没消肿的这几天都不见人吧？就说：“那好，我不躲就是了，不过一会下去吃饭的时候，可不准提起什么女人啊。你也知道这个驻京办可是个是非之地，如果你让他们知道我受伤是跟一个女人有关的话，有人一定会说我是跟人争风吃醋才搞成这个样子的。”
　　
　　    傅华知道驻京办里是有人对他很有意见的，这些年有不少人偷着向市里打小报告，说傅华在驻京办这里风花雪月，不务正业，市领导也没少因为这些捕风捉影的小报告批评过他，甚至就连金达也不例外，搞得傅华对此有点不胜其烦。现在脸上这明显的伤痕摆在那里，有心人还不知道会为此编上多少花花故事呢，如果再被丁益的话坐实了，那等着他的很可能又是一通严厉的指责了。
　　
　　    丁益笑了起来，说：“我是不会说什么女人的，不过别人会不会这么想就很难说了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，那些我管不了，你就管好自己的嘴就好了。”
　　
　　    两人就下去餐厅里吃饭，傅华这个时候知道也没什么好遮掩的了，也就不在低着头跟做贼似的，跟丁益谈笑着就进了餐厅。一路上倒是有海川大厦和驻京办的员工看到傅华这个样子，不过他们只是在心中暗自疑惑，并不敢直接去问傅华是怎么回事。倒是副主任林息和罗雨看到了这个情形，过来关心了一下，傅华跟他们只是说昨晚不小心摔到了，把他们给敷衍了过去。
　　
　　    丁益和傅华就坐下来吃饭，丁益看着傅华身后的林息，低声对傅华说：“林息一直用怀疑的眼神在看着你呢，这家伙肯定又会打你的小报告了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“每个单位总是有这么一两个讨厌的人的，这家伙这几年就没停下来搞我的小动作，随他去吧，反正我也习惯了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

