    第18章 小舞到来，你不要以为长得帅就可以为所欲为

    “这是含有极致风属性能量的宝物！”

    朱竹清看着贺诞手中半透明的，却又仿佛有着无数飓风在不断吹打，还有三头半透明的龙在来回游动，散发着强大风属性能量的龙卷旋风珠，满脸的震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “你真有眼光。”

    “这叫做龙卷旋风珠，具有大量而又极致的风属性能量。”

    “你的武魂和魂力都是风属性的，你要是把它的能量全部吸收的话，你的武魂和魂力都可以极大的提升品质。”

    “你的实力会更加强大，你的潜力也会更加巨大的。”

    贺诞微笑着说明道。

    “不行！不行！”

    “这龙卷旋风珠实在是太珍贵了，你肯定是费尽了千辛万苦才得到的吧。”

    “我不能够收下，你还是留着自己吸收吧。”

    朱竹清闻言，十分心动，但她还是接连地否认道。

    “这龙卷旋风珠虽然很珍贵，但是对我来说，也没有你珍贵啊。”

    “我的武魂和魂力都不是风属性，我吸收了也起不到提升武魂和魂力品质的用处。”

    “再说了，你都是我的人了，这个龙卷旋风珠给你吸收，不是跟我自己吸收没有什么区别吗？”

    “你就不要推辞了。”

    贺诞笑着说道，然后直接把龙卷旋风珠塞到了朱竹清的手中。

    “谢谢你。”

    朱竹清闻言，感到十分欣喜，露出了幸福的笑容，也没有再推辞了。

    贺诞都这样说了，她要是再推辞的话，可就是她不把贺诞当她的男人了。

    “我们之间不用这么客气的。”

    “现在时间还早，你快点把这龙卷旋风珠吸收了吧，我来帮你护法。”

    贺诞微笑道。

    “嗯。”

    朱竹清露出了幸福的笑容，她随即在沙发上端坐了起来，开始吸收龙卷旋风珠。

    中午十二点左右，朱竹清吸收了龙卷旋风珠十分之一的能量，魂力和武魂品质都得到了大幅度的提升。

    魂力还从27级提升到了28级！

    她身上的伤也因此恢复了许多，已经能够自主行动了。

    朱竹清知道魂师修炼不能够操之过急，需要循序渐进。

    她没有着急着吸收完龙卷旋风珠的能量，而且跟着贺诞手牵着手，一起走出了房间，去往了一楼的大厅，吃午饭去了。

    同时也是为了等小舞，贺诞记得今天就是小舞和唐三来到诺丁城，入住玫瑰酒店的日子。

    两人来到一楼大厅，一男一女就肩并着肩，刚好从大门走进了玫瑰酒店。

    那应该就是小舞了吧！

    小舞的样子和竹清的一样，跟动漫里面的好像啊！

    贺诞的目光，顿时就被左边的女孩子给吸引住了，他一眼就认出了那是小舞。

    小舞身穿着一件粉红色小短连衣裙，将已经开始发育的娇躯紧紧包裹，将那纤细得不盈一握的小蛮腰展现得淋漓尽致！

    修长的美腿上套着过膝的粉红色丝袜，脚踩着一双小巧精致的粉红色低高跟鞋，将她那修长而又精美的美腿展现得淋漓尽致！

    她五官极其精致，皮肤粉嫩光滑，一双粉褐色的眼眸显得特别的与众不同，看起来有些妖异魅人！

    她有着细丝般顺滑的黑色长发，整整齐齐地梳理成了蝎子状，发辫垂过了小腿的位置！

    配上粉嫩毛茸茸的兔耳朵，看起来甚是可爱！

    好可爱漂亮的女孩儿呀！

    朱竹清的目光，也被小舞给吸引住了，她发现小舞的样貌甚至要比她还要美上几分。

    不过小舞的身材却远比不上她的丰盈火爆！

    贺诞和朱竹清都不约而同地忽视了唐三。

    因为现在唐三的蓝银草武魂还没有觉醒为蓝银皇武魂，样貌实在是太普通了，就跟路人甲乙丙差不多，实在是没有什么能够吸引人的地方。

    好帅气的人类男孩呀！

    小舞的目光也被贺诞给吸引住了。

    贺诞身高有一米八，他穿着一身黑衣黑裤，看起来高大威猛！

    他的皮肤白皙红润，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，充满了霸气！

    长而微卷的睫毛下，有着一双迷人的丹凤眼，配上像黑珍珠似的清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇！

    再加上一头直爽飘逸的黑色短发，看起来十分俊美迷人！

    唐三跟贺诞相比，简直没得比。

    小舞在看什么呢？

    唐三突然发现小舞好像被什么给吸引住了，他很少看到小舞会这样，立马朝着小舞的视线望去。

    那个男的好帅呀！

    他也在盯着小舞看！

    唐三看着贺诞，顿时心生出了一种莫名的危机感，好像就要即将失去非常重要的东西一般。

    如果让小舞穿上兔女仆的衣服，一定会非常好看！

    贺诞盯着小舞，顿时在脑海中脑补出了小舞穿兔女仆衣服后的样子，嘴角忍不住微微地上扬了起来。

    “喂！”

    “你干嘛这样笑眯眯地看着我呀？”

    小舞看到贺诞的笑容，顿感十分厌恶，立马把双手插在腰间，把兔耳朵弯成了半圆，气冲冲地走向了贺诞。

    她想要好好地教训这年纪轻轻，就吃着碗里的，还想着锅里的贺诞！

    “小舞！”

    唐三看着小舞朝贺诞走去，感觉到心里面的那种危机感更加强烈了，立马跟了上去。

    朱竹清闻言，立马看向了贺诞，也注意到了贺诞看小舞的眼神和笑容，想起了昨晚的贺诞跟她☆☆时，也是这种眼神，顿时醋意横生，气得鼓起了香腮。

    【叮！触发任务：俘获小舞，让小舞心甘情愿地成为主人的女人，拿下小舞的一血。】

    【奖励：100000点技能点，五彩玲珑石。】

    就在此时，系统女声在贺诞的脑海中响起。

    有点麻烦了呀！

    看来我不能够直接强行喂小舞服兽果，而是要先想办法破坏小舞和唐三的感情了！

    贺诞顿感有些头痛。

    虽然收服小舞，和俘获小舞这两个任务虽然并不冲突，但是现在想要俘获小舞，却有点困难了。

    毕竟小舞和唐三一起在诺丁城学习了六年了，已经跟唐三有一定的感情基础了。

    不然小舞也不会跟唐三来史莱克学院，更不会主动提出要跟唐三入住玫瑰酒店，还只是开一间房而已。

    他本来是打算直接强行喂小舞服兽果，收服小舞，再趁着唐昊没有反应过来之前，把唐三给秒杀掉，防止唐三成长起来，然后直接带着朱竹清和小舞跑路的。

    反正小舞吃了服兽果之后，也无法反抗他，会对他唯命是从。

    但是既然触发了这么个任务，他还继续这样做的话，日后小舞肯定是不愿意心甘情愿地成为他的女人的，他必须要重新思考一下方法了。

    “贺诞，你为什么那样盯着她看？”

    朱竹清鼓着香腮，盯着贺诞，气愤地质问贺诞道。

    *

    （兔女仆小舞赛高！）

    (本章完)

