    新的一天，赵学延和李佳妮登上飞往京城的航班时，他不止带着一款最新的数码相机，手里30多万港币，也提前兑换成了外汇券。

    昨天在晚饭结束之前，他就拿出了十万交给了钟楚雄，让他去发给当初帮他免掉一劫的狱警和阿三，剩下的钱，换成外汇券，也足够浪很久了。

    尤其这还是赵学延穿越前，只是在网络信息里了解过一部分的京城。

    现在的京城好像除了一些特别售卖给老外的房产之外，都还没随意卖给私人的房屋，不然，他还真想跑去屯一波房子……好吧，目前最赚的，还是在岛国京东炒房子。

    等炒到京东房地产泡沫大崩溃，那时候内地才刚迎来房产改革，可以随便购买房屋，挺接棒的。

    几个小时一晃而过，两人走出机场那一刻，李佳妮满脸都是兴奋，“好多人啊，没想到内地也有这么多车了，我以前还一直以为，这里很落后。”

    虽然这是86年，可京城的机场运客量与普通城市肯定不同……在机场外同样有不少出租车，要知道在85年，一个粤东羊城就有六七千辆出租，何谈京城？

    普通人或许只能接触到自行车之类，自行车已经是结婚必备三大件之一，但京城，是一个领先于时代的大都市。

    赵学延拎着小妹子的行礼走向一辆出租，“去北大。”

    司机特地看了眼两人穿越、气质，才在客气接人上车后，一脸兴奋的开口，“两位这是刚从外面回来？”

    赵学延笑着摇头，“不算是，她是港岛人，来北大求学的，能不能考上还不一定，我就是陪跑的。”

    司机略震惊的看了李佳妮一眼，“港岛人？来北大求学？”

    北大好归好，但这年代的大学生，不都是毕业后抢着想要去外面留学么？

    随便考出去一个，都会是无数人羡慕妒忌的对象，外面回来求学的，当然有！

    50-65年整整15年，全球有70多国家送来7000多留学生，分散在内地一百多高校。

    后来经历各种变化后，73-77共收2000多留学生。

    再如79年内地对非洲开放留学生名额，要求入学考试数理化三科相加，总成绩得180分才能收，却因为无人达标，不得不降分。

    现在的内地，高校招收留学生纯粹是政策，学校没权利自主招人。

    林林总总，内地不是没留学生，是比例极少，港岛？那是多少内地人羡慕的国际化大都市？多少人冒着生命危险去偷渡？

    身为一个京城的出租车司机，这年代也绝对是体面活，接过的客人不知道有多少，但像李佳妮和赵学延这样的，的确少见啊。

    过了最初的惊讶期，出租启动后，司机就开始谈天说地，一边谈京城的各种趣事，一边试探着问询港岛的风貌，环境。

    赵学延只是听，说的很少。

    李佳妮兴致很高，几乎是有问必答，对司机讲的各种事，也极感兴趣，直到赵学延拿出一张五十元外汇兑换券付钱，司机兴奋的直打哆嗦，“这么多？我找不开啊，这么点路，15块就够了，你拿外汇券，我真的找不开！”

    法定上，外汇券币值和内地的货币一模一样，实际上，这类似于超待遇货币。

    目前的内地还比较落后，为了吸引外资，外商来，衣食住行各方面都要优先供给外商，因为物资不足，导致很多商品只能有外汇券才能买到。

    这行为……猛一看有点尴尬，但若没有八九十年代的积累，就没有新世纪的厚积薄发了。

    抛开外汇券的特殊时期特殊使命，它的确要比目前的内地货币更值钱的多，地位更高得多。

    经常跑机场的，也不是次次都能遇到外面回来的客人啊。

    赵学延笑道，“剩下的就当给你小费了，有联系方式么？以后我若想逛一下京城，也可以联系你。”

    他穿越前看过一些资料，这年代的京城，对于外面来的投资商、游客等等，都是让他们居住在专供外宾居住的宾馆，不谈设施好坏，只说服务，比后世六星级酒店还更贴切入微。

    出行租车肯定不在话下，但留个备用的司机也不是坏事。

    轻松打发掉这件小事，他提着李佳妮的行礼走向北大校园……这是穿越前，高考前他努力多年，想都不敢想的高校，现在却能送妹子来入学考试，想想真是挺魔幻的。

    赵学延和李佳妮两个，男帅女靓，衣着打扮与街头绝大部分人都有些代差，走在一起自然很吸睛，等他把李佳妮送入备考区域后，才点了根烟，就见一个留着土气发型，带着宽大黑框眼镜的青年走了过来，“先生你好，我叫成冬青，是北大英文系讲师。”

    赵学延，“……”

    这还能遇到脸熟的人？对了，华夏合伙人故事里，老成80年入学，84毕业开始申请去留学一直被拒签，直到88年还在这里教书呢。

    笑着和成冬青握手。

    “叮，恭喜签到成冬青成功，奖励，任选五种外语精通，宿主可以随时领取，有需要时指定一种外语为目标，在几分钟内从零彻底掌握。”

    任务奖励弹出来，赵学延笑容都多了几分诚意，“成老师你好，我姓赵，你可以叫我小赵，也可以叫我阿延。”

    五种外语精通，对于拥有四倍脑力的他来说，用心学外语也不是难事，但有需要时就可以指定掌握，这就帅多了。

    再也不用担心看大片需要字幕了。

    成冬青也开心道，“赵先生，看你的穿着气质，和很多我们学校学生都不一样，莫非你是刚从外面回来的？在外面留学？”

    目前做梦都想去白头鹰留学的老成，还没处于人生最低谷最低潮的时刻，他还没有被学校开除，女友也没甩掉他独自去白头鹰，临走前还把他糟蹋了……

    他此刻对外面的一切，有的就是期待和幻想。

    比如他会和孟晓骏、王阳一样，认为白头鹰是天堂，不存在歧视，是全球所有人的逐梦地，还因此和同学打架。

    对外面回来的人，他是很感兴趣的，也想尽可能去做了解，多接触。

    赵学延回想起华夏合伙人故事，对比一下时间点，就意味深长的点头，“对，斯坦利大学，刚毕业。”

    他也不懂，赤柱的英文名字为毛叫斯坦利，据说赤柱以前是因为经常被海盗洗劫，还有海盗建巢，才被称为“贼常住”，客家口音贼住就转为粤语的赤柱了。

    赤柱大学，翻译下就是斯坦利。

