    苍茫天狐的仅仅一跃就造成了一个精英小队的覆灭，这种伟力，根本就不是他们所能承受的，如果遇到的是六阶凶兽，哪怕只有一丝的希望，他们都会毫不犹豫的拿命去填，但这完全就不是用人命能填上的，去在多的人，也都是白白牺牲，这就让人无比的绝望了。

    “收缩！收缩阵型！开启能量护罩！”

    “那他们怎么办？”

    “快点，管不了了！”

    苍茫天狐看着那些惊慌失措的人类发出了愉悦的笑声，每一次跳跃落下，都有一个精英小队陨落，那可都是堡垒的主力，在指挥室内坐着的指挥官心在滴血。

    “命令最前线的战士，不要恋战，立刻撤退！”

    “启动堡垒高射炮，给他们清出一条路来！”

    “秋宗师来了吗？”

    指挥官迅速下达命令，七阶兽王正面出现在战场上，那真的不是普通武者能够阻挡的，甚至连反抗的能力都无法做到。

    然而，那名秋宗师此刻正在修复舱内。

    “秋宗师，这剂量太多了，你这样身体会承受不住的。”

    “快点，没时间了！”秋宗师吩咐道，之前的大战中，他便受了不轻的伤，而且还中了兽王的毒，那就非常麻烦了，时间充足能慢慢排出来，但现在，情况紧急只能非常时期非常手段了。

    而在战场前线，武锐等人好不容易打通一条逃生道路，但还没跑出两步，那头被围杀的五阶凶兽忽然出现，拦住了他们的去路。

    “卧槽这畜生，居然还敢回来！”武锐怒喝道。

    但是就是因为这耽误的几秒，数十头凶兽又围了上来，让方柔等人眼皮直跳！

    “没办法了，杀！”武锐爆喝一声，身上的气血猛然翻涌，实力居然飙到了五阶一星，武家呼吸法，越战越强，特别是一到绝境，那就更是能爆发出超常的实力！

    而另一边，项宁等人已经进入了一号堡垒外围，但想进入中央大厅却不容易。

    “不行，你们还不能进入。”两名战士拦在众人的面前。

    “为什么？现在还在战斗吧，我们可都是来支援的，放我们进去帮忙啊！”杵龙听着堡垒内的炮火声，虽然他没参加战斗，但是能让堡垒连炮火都开起来的，那情况绝对好不到哪里去。

    项宁皱起眉头，拥有战斗本能的他是可以感觉到远处那惊心动魄的压迫力的，那种感觉，他从未在凶兽身上感觉过，就算山岭之灵在这个气息面前都是如同小孩跟大人一般。

    这种情况下，不用脑子想都知道，堡垒内肯定只有留守的武者，可能连一百个都不到，其他的九成都出战了，那么方柔等人肯定是出战了的。

    “对不起，这是命令。”这名战士开口道。

    杵龙恼怒的吐出口气：“这什么指挥官，我们来支援还不让我们加入战场了？”

    而实际上这也是有考虑的，刚从都市来到这里的武者必须要待命一天，因为战场不是儿戏，堡垒也需要对这些武者负责，能来这里的，那个不是实力超过二阶四星的？而更多的是三阶，万一这些武者没有刚来没适应好陨落了，那就损失大了。

    “求求你们了，我家孩子的父亲还在里面，我们想去看看他。”那女子显然也是感受到了不祥的预感，开始哀求起来。

    但那两名武者却还是面无表情，项宁眉头一皱走上前，那两名武者举起武器对着项宁：“兄弟，这都是命令，也是为了你们好。”

    项宁微微摇头，从空间纳戒中取出一个盒子，直接丢给了那两名武者，那其中一名武者伸手接过那盒子，看着那盒子心中略有疑惑，好像从哪里见过，但当他打开后。

    一枚闪烁着流光，刻印着长剑破碎的勋章静静的躺在那里。

    “断···断剑骑士！”他的声音在发颤，他揉了揉眼睛，看了看项宁，这···这也太年轻了，他可是明白这枚徽章到底意味着什么，他脑海中只闪过一瞬间的造假可能就被抛掉了。

    然后想想，这一年都不一定能颁发出几枚的至高荣誉有没有在最近颁发过。

    忽然，一个埋藏在他内心深处的身影忽然出现在他的脑海中，这···该不会······

    站在一旁的武者看见自己的同伴呆在原地，还说了一句什么断什么徽章，他凑过去看，并且说道：“怎么了？”

    “卧槽！”他也呆住了。

    这就让三十多名前来支援的武者都看呆了，而项宁也没想到有这样的反应，他挠了挠头，杵龙问他道：“你给他们看了什么？难不成你还是什么军部大佬的子嗣？”

    “啧啧，看不出来啊，原来还是个官二代，不过你拥有生物兵器好像也没什么奇怪的了。”龙小柒双手抱胸道。

    然后，接下来的一幕，就让他们看傻眼了。

    只见那两个武者向项宁敬礼后说道：“我们需要向指挥官打个报告，稍等片刻！”

    那武者眼中露出火热的目光，小心翼翼的将那盒子合上，恭恭敬敬的将盒子交到项宁的手上。

    “啥情况？”杵龙愣住了。

    “你给他们看的是啥东西？”龙小柒好奇道。

    项宁挠挠头，将盒子给他们道：“我就给他们看看这个，应该有用吧？”

    杵龙想接过来，却被龙小柒给抢了过去，其余三十多名武者投来注目礼。

    只见其打开盒子：“咦？是枚勋章啊，没想到你还立了功啊，怪好看的。”

    然后她便直接拿了起来，把玩在手中，杵龙见状猛的身躯一颤：“断！断！断！断剑骑士！”

    这一声大喊，直接吓的龙小柒把玩着的手猛然一样顿，那勋章高高抛起杵龙眼疾手快一把抓住，小心翼翼的护在手中，生怕它出事了似的。

    龙小柒看傻眼了：“什么？什么断剑骑士？这荣誉很高吗？”

    她是真的不懂，但看看周围其他武者，有的也是一脸迷茫，有的一脸的不可思议，有的甚至看向项宁的目光都露出了炽热，让人鸡皮疙瘩都冒了起来。

