    袁术早已认卫安为主公，心中倒是没什么芥蒂。

    袁绍心道，这袁氏族人落入卫安手中，就等于手中把柄握在别人手里一样了。

    但毕竟卫安救了袁氏一族，袁绍倒也不好说什么，救命之恩还是要感谢的。

    袁绍拱手道：

    “仲道贤弟，袁氏一族二百余口，怎敢叨扰贤弟？”

    卫安摇着折扇笑道：

    “兄长莫要惊疑，先让袁兄之族人在荆州落脚，待有了更好的去处，再做计议不迟。”

    袁绍无奈道：“既如此，就恭敬不如从命了，只是要叨扰仲道贤弟了。”

    “无妨无妨，如今大敌当前，还是全力破敌为先。”卫安摇着折扇笑道。

    “如此甚好，公路一切唯主公马首是瞻。”

    曹操提议选出一位盟主，以号令诸侯。

    冀州刺史韩馥道：

    “盟主之人选，非本初不可。”

    陈留太守张邈也赞同的道：

    “袁家四世三公，门生故吏遍天下，本初兄号令诸侯，孟卓无异议。”

    “若论盟主人选，公路心中只有一人，那就是荆州牧卫安。”袁术拱手道。

    卫安闻言忙起身拱手道：

    “诸位抬爱，仲道感激不尽，然仲道资历尚浅，难担此重任，在下推选本初兄为盟主。”

    熟知历史走向的卫安，知道此次会盟难成气候，自然是不想当什么盟主。

    “仲道贤弟何必谦虚，贤弟虽然年轻，然而平定黄巾之乱，早已天下闻名，应该当仁不让才是。”曹操笑道。

    卫安轻摇折扇笑道：

    “孟德抬爱了，仲道自认难以号令诸侯，本初兄乃名相之裔，袁家四世三公，可为盟主。”

    袁绍在一番假意推脱后，接此大任，开始发号施令。

    于是众诸侯修筑高台，祭告天地，歃血为盟，誓灭董贼。

    十八路诸侯会盟的消息早已传到董卓耳朵里。

    董卓自从掌权后，每日沉迷酒色之中，当看到曹操所发的檄文后，大惊，急忙召集众将商议。

    这时，董卓的义子吕布挺身而出说：

    “父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥；愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门之外。”

    董卓大喜道：

    “哈哈哈，吾有奉先，高枕无忧矣！”

    话音刚落，吕布背后的华雄说道：

    “杀鸡焉用牛刀？不劳温侯亲往，吾斩众诸侯首级，如探囊取物耳！”

    于是，华雄成了董卓的先锋。

    华雄虽然说话比较狂妄，但确实有些实力。

    刚出场就斩杀了济北相鲍信的弟弟鲍忠，后来又大败袁术手下号称江东猛虎的孙权。

    当他挑着孙权的赤帻来挑衅众诸侯时，袁术麾下一个叫俞涉的小将，主动请战，扬言要去斩了华雄。

    此时卫安道：

    “又是一个送死的，估计撑不过三个回合。”

    果然，俞涉与华雄战不三合，就被华雄斩了，众诸侯无不大惊失色。

    太守韩馥起身道：

    “我有上将潘凤，可斩华雄。”

    曹操拱手问道：

    “以贤弟观之，这潘凤可敌华雄否？”

    卫安无奈的摊手道：

    “潘凤亦非华雄之敌，何苦前去送死。”

    曹操正惊疑不定时，谁知，过了一会，“潘凤又被华雄给斩了。”

    这华雄之战力竟然恐怖如斯！

    众诸侯开始沉默不语，这时候谁也不愿意派出自己的爱将出场，以免损兵折将。

    毕竟谁也不是傻子，这华雄看来不好对付。

    袁绍为了缓解尴尬气氛说道：

    “只可惜我的上将颜良、文丑都不在，如有一人在此，定能斩下那华雄之头！”

    华雄接连斩了盟军好几员大将，嚣张无比，在外辱骂叫阵。

    卫安见众诸侯充耳不闻，便哈哈笑道：

    “一个华雄而已，就把天下诸侯给吓住了吗。”

    太守韩馥道：

    “哎，奈何我的上将潘凤都被斩了，此番若是不能斩杀这华雄，我盟军士气会大受影响。”

    袁绍道：

    “仲道贤弟，若能斩杀华雄，当为首功。”

    卫安笑道：

    “仲道不才，但麾下人才济济，我这五虎上将任何一人皆可斩华雄之首级。”

    众人正自惊疑间，五虎上将一齐上前请战。

    卫安笑道：

    “此番就让我二哥关羽去打个头阵吧。”

    关羽轰然应了一声：

    “诺！”

    曹操端了一碗酒上前道：

    “云长兄，不急，先饮一碗酒再去。”

    关羽道：

    “待斩了那华雄回来再饮不迟，关某去去就回。”

    说罢，关羽提了青龙偃月刀，骑了赤兔马，直奔华雄而去。

    华雄见状甚是轻蔑，竟不做丝毫准备。

    赤兔马飞快，转瞬间就到了跟前，华雄定睛一看，只见关云长赤面长髯，心中不禁一惊，天下竟有如此长相的人物。

    华雄打了个招呼道:

    “来将何人？报上名来，华雄手下不斩无名之将。”

    关羽也不答话，飞马舞刀盘旋而至，华雄见状惊慌不已，措手不及，方欲提刀抵抗，关羽青龙偃月刀早已落下。

    手起刀落，华雄已被斩于马下！

    盟军士气大振，呼声震天。

    关羽手提华雄之头进大帐，掷于地上，看着卫安目不斜视道：

    “主公，华雄头颅在此。”

    卫安哈哈大笑道：

    “二哥辛苦，有劳二哥了。”

    众诸侯见状无不震惊，再看向关羽的眼神，已然充满了敬畏。

    曹操端过刚才的那杯酒道：

    “云长兄，这酒尚温，请！”

    关羽接过酒一饮而尽道：

    “谢过曹将军。”

    卫安上前看了一眼华雄头颅，沉吟道：

    “华雄，如今你落得个身首异处，怨不得别人，你助纣为虐，又连番斩我盟军大将，不杀你不足以谢天下，如今你死于我兄长之手，也不算辱没了你。”

    却说华雄被斩，李肃慌忙写了告急文书，快马送与董卓。

    董卓慌忙召集了李儒和吕布商议。

    李儒道：

    “如今我方折了上将华雄，贼军声势浩大，这袁绍既是盟主，我们不如从袁绍族人下手。”

    “好，就这么办，把袁氏一族全部斩杀，一个不留，速去！”

    李傕、郭汜领命而去。

    待李傕郭汜到得袁府，只见袁府大门紧闭。

    李傕、郭汜命人破门而入，只见袁府早已人去宅空，只留老顽固袁隗不肯走，被李傕郭汜当场斩杀，袁隗之头颅被送去虎牢关前示众。

    袁绍、袁术兄弟见状痛哭流涕不止。

    卫安上前道：

    “仲道已经尽力，奈何袁家主不肯走，仲道愧对两位兄长。”

    袁绍道：

    “仲道贤弟救我袁氏一族，大恩不言谢，此事乃是董贼之恶，本初发誓，此番定要斩杀此贼。”

    袁术亦是大骂董贼不止。

