    “嗯。”

    赤宇和大古点了点头。

    胜利飞燕2号作为一艘超高性能的中型战斗机，四人乘坐的时候可发挥移动指挥所的作用，也可以搬运车辆及物品。

    这次前来调查，他们就考虑到了目的地是山区，所以带了3辆具备卓越越野性能的胜利斯特加摩托车。

    果然派上了用场。

    “等等，你们认识去宇宙观测中心的路吗？”赤宇骑在了一辆摩托上，对着大古和堀井问道。“现在电子导航已经失灵了，而且这里全是大山，想要找到那边可不容易。”

    “这个时候就是这种东西派上用场的时候了。”堀井嘿嘿一笑，从飞燕2号上拿下了一张纸质地图。“自从有了电子导航后，像这种纸制地图就很少看到了。”

    “真怀念啊。”大古也很感慨。

    “那我们就赶紧出发吧。”赤宇拧动了油门，然后说道，“最好赶在指挥他们来之前将这里调查清楚。”

    “轰！”

    摩托车发动的声音咆哮而起，就这样，三人骑着摩托在身后卷起了滚滚浓烟，在大山之中飞速行驶。

    不知行驶了多久，在兜兜转转的经过了好几条山路后，他们停了下来，从半山腰往下俯视着周边的环境。

    目标的宇宙观测中心依旧不见踪迹。

    “堀井，我们走这条路真的对吗？”大古有些疑惑的说道。

    “你问我我哪里知道。”堀井也挠了挠头。“真奇怪啊，照理说早就应该看到中心了。”

    “会不会是你这个地图太老了，路线早就变了？”赤宇在一旁说道。

    “有这个可能。”大古将地图放下。

    “前面有个村子，我们过去看看吧，说不定村民们知道路怎么走。”堀井四处环视的时候，发现了下方的一个村庄。

    几人便又开始出发。

    很快就绕过山路，来到了这个小村子。

    “奇怪，怎么感觉阴森森的。”

    他们进入村子后，发现这个村庄静悄悄地，一个人影都没有。

    “有人吗？”

    堀井走在村庄的路上，大声喊道。

    “我们分头去找找吧。”大古提议道。

    于是他们便分别走进了几栋们没有关上的房屋内，想要查明情况。

    一间屋内的水池哗啦啦的流着水，堀井走进去一看，发现是一个水龙头没有关上。

    “这到底是什么地方啊？”堀井吐槽着，随手关上了水龙头。

    各自探查了一遍后，赤宇和大古也从远处走来，汇合到了一起。

    “你们那边的情况怎么样？”堀井问道。

    “一个人也没有。”大古摇了摇头，又说道：“不过这些房子好像刚刚还有人在的样子。”

    “该不会大家都下山去挖地瓜了吧。”堀井不禁想道。

    “怎么可能。”赤宇记得这些村民好像是被某种东西寄生控制了。“这附近的农田一个人影也没有。”

    “呼！”

    只见一阵风吹过山林，奇怪的白雾不断地顺着地面蔓延。

    “呃……”

    雾气之中，一个穿着黄色衣服浑身湿透的身女子踉跄的走出，最后倒在了堀井身边。

    “你没事吧！”堀井连忙扶起了这名倒下的女性。

    “雾……雾过来了。”那女人说完后，便一头晕了过去。

    “她晕过去了。”堀井连忙说道。

    随后大古和堀井便将这名晕倒的女子带到了一间屋子内。

    过了许久，那女人缓缓睁开了眼睛。

    第一眼看到的便是一脸笑容坐在她面前守候的堀井。

    这不禁将她吓了一跳。

    “啊——！”

    女人连忙把身子往后挪动。

    堀井顿时一脸委屈，心想我真的这么可怕吗？不就是胖了点嘛。

    赤宇和大古在一旁失声笑了起来。

    那女人看到赤宇和大古后，顿时缓了过来，恢复了平静。

    “到底发生什么事了。”大古连忙向她问道。

    “我也不知道，我想要往这座山上走，突然来了一阵很奇怪的雾。”女人后怕的说道。

    “什么？奇怪的雾。”

    “你怎么会湿成这个样子，你的同伴呢？”堀井觉得这个女人很奇怪，于是说道：“年纪轻轻的女孩子不可能一个人爬山吧。”

    那女人顿时一股莫名的火气上来，于是吼道：“我是不是一个人关你什么事啊！”

    “怎么不关我事啊。”堀井回答道。

    “要想知道的话你自己不会去查呀，这是你们胜利队的工作不是吗？”女人咄咄逼人的对着堀井说道。

    “不用你说我也会去查的，你这人真让人讨厌。”堀井恼怒的说道：“我要见你父母，去告诉他们。”

    说完后，堀井起身走到了窗口旁，发现门外不知何时走来了一群人。

    堀井顿时一喜，出门和他们打了个招呼说道：“不好意思，不打招呼就闯进你们屋子，大家是不是去挖地瓜去了。”

    “堀井，快躲进来！”赤宇站在门口大声的喊道。

    “你说什么啊？”堀井不解的说道，随后这才发现这群村民个个都很不对劲。

    每个人都双目无神，眼窝凹陷，就像一具具行尸走肉一般，脖子上还挂着一坨像葡萄的肉球，看起来极为的恶心渗人。

    随即，这些村民纷纷举起了手中的家伙什，试图朝堀井发起攻击。

    “快关上门！”

    堀井惊心动魄的跑回了屋内，并将左侧的大门紧紧合上。

    另一栋门被赤宇早早关上。

    “发生什么事了？”从房间走出来的大古一脸懵逼。

    “我哪里知道啊！”堀井一脸苦涩的说道。

    砰！

    只见那两扇门在拿着斧头和锄头的村民不断地敲击下，很快出现了破口。

    诡异的白雾也从这些缺口中渗透了进来。

    “这里撑不了多久了，赶紧跑！”赤宇转头往后门跑去。

    大古等人随即也跟上。

    天色渐晚，4人在树林间狂奔，身后那片诡异白雾则一直群追不舍。

    “他们到底怎么了？”大古一边跑一边问道。

    “我怎么知道啊，白痴。”堀井已经被吓得失了智了。

    “他们的脖子上好像都挂着一个奇怪的东西，应该是被寄生了。”赤宇边跑边回答。

    ……

    【作者题外话】：别养书了，求银票

