    见状。

    古家等人均是停止了叫嚣，而帝世天本尊，同样抬目看了过去。

    时下是个非常敏感的阶段，这辆车的牌照出自中心办公大楼，且有着明确的目的地，那就是他们现在所处的古府。

    从这一点可以看出，对于帝世天强势入京这件事，中心办公大楼那边大概率是已经做出了决策，不然，不会有相关人士到场，并且，来的人不再是想以前那般随意，而是乘专车，从意义上讲就非常的严肃了。

    帝世天打量了一下那个提着公文包，表情严肃的中年人。

    似乎是在好奇，中心办公大楼以及武道裁决所那边，对这次的事件会做出何等的处理，尽管他已经做好了任何准备，但到了这一刻，还是忍不住的想知道一个具体。

    而古家这边的人，更是一个个探出脑袋张望，就差跑上前去主动询问了。

    以往，对待帝世天的行事，中心办公大楼那边一概的风格就是能拖就拖，这次如此迅速，想来也是帝世天这次的做法过于恶劣。

    哼！

    最好直接废了他这身狗皮，并关押起来，省得再出来为非作歹，毕竟，无视禁令，打伤九门战区数千将士，这样的处理结果在他们看来是最合理的，不然，如何能够服众？更别说，帝世天还在他古府杀了人。

    “帝统帅。”来人走到帝世天的面前，语气颇为沉重的打了个招呼。

    帝世天并没有见过这个人，但不难猜出，他在中心办公大楼做事，点燃一支烟过后，帝世天才开口，“决定，出来了？”

    嗯！

    来人点了点头，然后吐出三个字，“很不好！”

    闻言。

    帝世天的表情并没有太大的变化，似乎再坏的结果他都提前想过，倒是雷狂和唐通两人忍不住眉头一紧，下意识的浑身绷起，眼神死死盯着那个中年人。

    “哈哈哈，别他吗的墨迹了，快点告诉告诉咱们的帝大统帅，中心办公大楼那边对他怎么处置的。”以古兴文为首的古家众人，则是满脸幸灾乐祸的催促起来，恨不得马上戳戳帝世天的痛处。

    来人横了他们一眼，什么也没说。

    等帝世天点头肯定，他才缓缓摊开了手中的文书，“经中心办公大楼及武道裁决所最高会议商决，对护国统帅帝世天作以下处罚；剥夺护国统帅一职，白虎战区总指挥一职，江湖协会荣誉会长一职，收回虎符！”

    轰！

    这话一出，雷狂和唐通两人当场就险些没站稳。

    “怎么可能？！你确定自己没有念错，这样的处置我雷狂第一个不答应，更别说我白虎战区百万儿郎了！”雷狂情绪变的有些激动。

    在他想来。

    下达禁令一事本来就做的有所欠缺，再加上，九门战区哪来的权力阻止护国统帅入京？

    “我倒是希望是自己念错了。”来人将文书收起，虽然他与帝世天素来不相识，但这个人的功绩，以及十余载的经历，曾全经他手宣告，故此，他是发自内心的叹息。

    雷狂还想说什么。

    但，帝世天却挥手制止了他，“好了，对已经敲板定论的事就不要再做没不要的争执了。”

    他的语气十分平静。

    但没人知道，在这份平静之下，有着怎样的波涛汹涌。

    十三载出生入死换来的荣誉，十三载努力得来的功名，在今天毁于一旦。

    他不是没想过自己有这天，甚至可是说因为这件事卸任，但不管怎么说，劝退和强行剥夺有着巨大的差异，剥夺一切权职，等同于将他在战区的十数年光阴从此抹去，将他这个人，视为耻辱，不得被人效仿。

    严格意义上讲，今后无论发生什么，他这一生，将与战区彻底断绝一切，就连从底层做起的资格都没有了。

    “统帅！！！”唐通双目通红，声音犹如猛兽的嘶吼。

    “不要再说了！我自有打算，我栽的树必须由我来乘凉，不然就砍了！”帝世天将烟蒂扔在地上用脚狠狠碾灭，他坐不坐在这个位置上与今时今日来说已经不重要了。

    重要的是，任何人都别想踩着他上位！不然，就让你人死根毁！

    “哈哈哈，可笑啊，可笑至极，都什么时候了你还在大言不惭？护国统帅一职一旦空缺，这帝都城内，有资格接任的人除了咱们家主之外还有谁有？还你栽树必须你乘凉，一介平民就别操心这种家国大事了。”

    古家的人忍不住发出嘲讽。

    但，还有对于这一处理结果表示不满的人跳了出来，“为什么只是剥夺权势？应该将其废掉关押起来，不然以他的实力，到时候一旦发疯后果不堪设想，谁能为他做担保？”

