    因为此鼎太过厚重了，光是站在旁边就有种面对浩瀚九州的感觉！仿佛面对的不是一尊大鼎，而是九州的山河大岳，辽阔的广袤大地！“洛先生，还请小心。”

    姬晋也不忍不住开口道。

    因为洛尘道伤才刚刚好，还没有彻底痊愈。

    但洛尘却看了看那大鼎，然后上前！然后伸出了手。

    然后抓住了鼎耳。

    然后轻轻一托。

    那大鼎猛地一震，随后诸天星辰猛地坠落下来，大地这一刻在动摇，仿佛因为不堪其重，无法承受，要崩碎了一般。

    但洛尘只是抓着鼎耳轻轻一晃，然后那尊大鼎瞬间老实了。

    甚至最后刹那间缩小，只有巴掌般大小，被洛尘托在手中。

    “走吧。”

    在一众目瞪口呆的表情下，洛尘轻声开口道。

    “洛先生，你这？”

    “这真能够此鼎？”

    姬晋海姬头皮发麻。

    “很难吗？”

    一句很难吗？

    让姬晋海姬苦笑。

    不难？

    要是不难，这鼎早就被人搬走了，何至于到现在还留在这里的？

    “洛先生，你怕是有所不知，这鼎就是神灵都曾眼馋，但是也没有能够将其带走！”

    海姬苦笑一声。

    能够搬走大禹鼎，然后说出很难吗？

    怕是也只有洛尘了。

    “记得保密。”

    “不要告知其他人，是我带走了此鼎。”

    洛尘叮嘱了一声。

    而那守鼎老者这一刻依旧还处于目瞪口呆和愕然之中。

    直到洛尘一行人离开许久之后，他才猛地反应过来。

    “这？”

    “他这？”

    守鼎老者这一刻语无伦次。

    “这谁他妈传的谣言，说洛无极被黑影一掌打伤了？”

    许久之后，这守鼎老者才忍不住爆出一句粗口。

    因为他此刻冷汗直流，脸色极其苍白。

    “这下子热闹大了！”

    再次苦笑一声。

    这守鼎老者又不傻，洛无极取走了大禹鼎，还不让说出去，加上外界的谣言，他很容易就猜到了洛尘的意图了。

    而就在第二天，中洲再次热闹起来了。

    神子允回归了！而且这一次，广邀四方，在瑶池一聚。

    甚至世俗这边再次被邀请了。

    连妖神子那边手下使者都亲自从神洲那边赶来来了。

    天子并没有离去，太子长琴自然也被邀请了。

    而神子允与太子长琴不同，神子允看起来平凡无奇，甚至长相也颇为平凡，属于那种扔在人群之中，绝对不会多看一眼之人。

    要不是太子长琴在瑶池这边的宴会上介绍，许多人还以为那是一个普通人。

    但就是这样一个普通人，却让各方再次异动，候亲自作陪，妖神子那边派使者亲自过来。

    “老师，神子允那边邀请了你。”

    叶双双将一张请帖递给了洛尘。

    “你让子青代我去一趟吧。”

    洛尘摆摆手道。

    “可老师，你若再不去，我们这边可就？”

    “无妨，你让子青去。”

    而瑶池那边，今天的宴会甚至比昨天还要热闹，毕竟神子允出世，加上太子长琴，如今中洲两大神子齐聚。

    更有天子作陪，妖神子使者亲自来拜访！等卫子青来到这个宴会上的时候，此刻不少人都已经喝了小半天的酒了。

    “这位就是洛先生的记名弟子。”

    月季领着卫子青介绍道。

    虽然洛尘没有来，但是瑶池月季这边面子却给的很足，亲自来为众人介绍卫子青。

    “请坐。”

    太子长琴微微一笑，而天子则是看着卫子青，眼中猛地闪过一丝不可思议，随后就是强烈的占有欲。

    只是这些都是一闪而逝，几乎没有人发现。

    倒是神子允热情的端起酒杯，上前去拉着卫子青。

    “听闻你老师洛无极当世无敌，堪称最为杰出的年轻一代，如今见你，果然不凡，由此可见，你老师定不是凡人。”

    神子允开口夸了一句。

    这只是场面话，卫子青虽然不善于应付，但还是笑着开口道。

    “前辈谬赞了。”

    “家师受了重伤，需要调养，所以不能亲自前来，还望诸位不要介意。”

    卫子青开口说道。

    这句话一出口，顿时让所有人再次猛地一震。

    因为这绝对是一个重磅消息，如今洛无极的弟子都说出了洛无极重伤了，这还有假了？

    宴会上，顿时不少人露出了一丝愕然。

    “好，好一个洛无极！”

    忽然有人冷笑一声。

    开口的是一个帝冠青年，狭长的丹凤眼格外的引人瞩目。

    一身帝袍开起来十分的威武。

    而他就是妖神子的使者，拓海！他虽然是使者，但是却代表着妖神子，所以宴会上就是月季道童等人，也不敢轻易得罪于他。

    而卫子青则是眉头一皱。

    “你老师好大的架子啊！”

    “大家都来了，他洛无极作为中洲这边的地主，居然不到场？”

    “我刚刚已经说了，家师重伤，在调养，不能外出。”

    卫子青脸色一冷。

    “也是，被人一掌打成重伤，这也算是他洛无极日后的一段佳话了。”

    “你什么意思？”

    卫子青一下子就站了起来。

    “我的意思是，他若在，我倒是想要讨教一二，我觉得我一掌也可以将他打成重伤！”

    拓海冷笑道。

    他不仅是妖神子的使者，更是雨师妾一脉的弟子之一，之前被洛尘一巴掌打死的太古种族那位夜华是他师弟。

    所以他自然对洛尘这边极其敌视。

    轰隆！卫子青哪里听得了这句话，顿时整个人气机爆发。

    只是卫子青气息刚刚爆发，太子长琴，神子允，还有天子都在第一时间暗中出手了。

    一股可怕的威压直接压的卫子青无法动弹。

    “小事，没必要介怀。”

    神子允拍着卫子青的肩膀开口道。

    “如今太古种族势大，因为他们那边神灵可能最先出来，你若是与他动手，很容易引起太古种族那边的进攻中洲。”

    太子长琴也暗自传音道。

    就连道童都对卫子青暗中传音劝卫子青。

    但是这个事情却瞬间传了出去。

    妖神子使者，宴会上放言羞辱洛无极。

    洛无极弟子亲口承认洛无极受了重伤！这一个个消息瞬间传出去了，而且瞬间蔓延。

    不少人都在等世俗那边的反应，但是直到下午，世俗那边依旧没有任何反应！“唉，看来洛无极真的不行了。”

    “若是之前，有人如此羞辱于他，他早就带着世俗那边的人打过去了！”

    

