    “嫌单薄还不简单吗？像《少年华国说》那样再加一些额外的句子不就行了吗？”

    “我都忘了，我身边坐着的可是当代诗神了。”王静雯的情绪已经恢复如初，虽然心底有些不甘，但她也知道目前和秦鸣谦最好的相处模式就是像之前那样，互相欣赏。

    “静雯姐你是不是也想听我夸你是女歌神？”

    虽然秦鸣谦是在调笑她，但王静雯还是不经喜上眉梢，然后便“切~”了一声。

    “我这还有段根据菲菲那部剧填的歌词，你听听怎么样。‘一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯，纵饮朝霞半日晖，风雨着不透，一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。’这不是古词格式，就是单纯的填词。”

    “等等，你再说一遍，我刚没记得全乎。”

    秦鸣谦说的算慢的了，但奈何毕竟不是白话，所以一遍过后王静雯还是没记完整，秦鸣谦只好又一句句念给她听，中间有几个字词王静雯还不能确定，秦鸣谦又一一解释给她听，到了最后两句“锦书送罢蓦回首，无余岁可偷”时，秦鸣谦没忍住哼了出来。

    “好啊！原来你早编好曲子了！”

    “没，只是偶然有感觉，跟着静雯姐你刚刚的曲调哼的而已。”秦鸣谦虽然恶补了乐理知识，但也只是粗略的紧，让他根据原曲还原肯定是做不到的，所以没有承认。

    王静雯在心中复原默哼了刚刚那两句，发现确实跟刚刚的曲调符合。“好像是哦。”

    两人说话之际，导航也显示到了目的地，秦鸣谦的车停在了一个胡同口问向王静雯：“是这里吧？静雯姐。”

    “没错，就是这，你往里面开，到了我告诉你，那有停车位。”王静雯说罢便拿起电话打给了她中原卫视的同学：“星宇，到了没有？”

    “还要二十分钟呢，正好是下班时间，这京城也太堵了。”电话那头的武星宇正焦躁呢，中原卫视除了他，还来了两个他的领导，自然而然的就由他开车了。

    “武星宇我可跟你说，你可不要把我的贵客等着急走了，要不然有你小子后悔的。”秦鸣谦之前和王静雯商定后，王静雯并没有把真实情况告诉武星宇，而是想着给其一个大惊喜，好好震撼他一下。

    “静雯，什么贵客啊？我还会后悔？除非你能把秦鸣谦秦先生邀请过来。”

    原本安心坐在后排闭门养神的两位武星宇的领导，听到秦鸣谦的名字立即纷纷睁眼看着他，等待着他的下文。

    中原卫视的两个领导这次本来是去央台学习的，但前几天刚到央台时，发现央台一层大厅的墙上挂了一幅新字，系统内的他们深知能在这种地方挂字代表的是什么，他们原本以为是哪个领导或者大师的墨宝呢，驻足一看，才看到落款是秦鸣谦的名字，内容则是《望岳》。两人这才想起来秦鸣谦除了《慢游华国》外也就参加过央台的《典籍里的华国》了，在这之后便以秦鸣谦为话题和央台接待的人员聊起了天，这一聊两人心中便起了其他心思。

    现在的秦鸣谦在华国各地方眼中已经不是香饽饽了，而是活脱脱的摇钱树，《岳阳楼记》自不用说，十天了，岳阳全市现在还是处于房间爆满的状态，据说目前为止到有关部门申请宾馆资格的就有两百多家；泰山也因为《典籍里的华国》的播出迎来了一波旅游高峰；魔都那边还没有具体数据消息出来，但黄浦江的游轮已经从一个外地人游玩时可有可无的项目，变成了追求风雅人士必备的打卡点，游轮的主人更是已经把他的那艘邮轮改叫“春江花月号”了，当然为此他还给了秦鸣谦七位数的授权费。

    有鉴于此，中原卫视的两个领导就想着能不能通过央台这边搭上秦鸣谦的线，虽然他们没有直接在宣传部门任职，但毕竟是一个系统内的，要是能把秦鸣谦邀请过去，并且留下首经典之作什么的，升职加薪那必定是铁板钉钉之事，要知道，中原的宣传部门，旅游部门，以及台里好些领导可是想尽招数办法都没能让《慢游华国》那边优先来中原。

    但想不到当他们俩提出搭线秦鸣谦的请求后，在卢导等人那吃了个大瘪，他们也不想想，秦鸣谦本就参加的节目不多，央台这还等着秦鸣谦再来一次呢，哪会为他们搭线，那不是自找麻烦吗？两人虽然吃瘪，但却犹未放弃，想来想去终于想到台里的武星宇和王静雯是很要好的同学，之前王静雯出道大火的时候，就是通过武星宇邀请到的她，所以这才把武星宇从中原喊到京城来和王静雯套套近乎，所以武星宇动不动就在王静雯面前cue一下秦鸣谦。

    “你猜？”王静雯继续卖关子。

    “真是秦鸣谦？！”武星宇虽然和王静雯没有男女之间的感情，但同学四年，一个是班长，一个是文艺委员，所以工作中也经常有配合的时候，所以非常了解她的习惯，听到她的语气当即就判断非常大的可能被他说中了。

    此刻后排两个领导忍不住身体前倾，靠着前座的椅背，内心无比期待着下文。

    “哼，知道你还不快点。”

    武星宇在得到肯定答复后激动的说到：“好好好，我立马飞过去，姐，您先替我和秦先生打个招呼，待会过去我先自罚三杯，一定招呼好秦先生啊！太谢谢您了姐，您真是我亲姐，不不，你比我亲姐还亲呢。”由不得武星宇不激动，他想不到事情居然如此顺利，这次被领导喊来，他就是想着和王静雯熟络下感情，因为之前和王静雯提过秦鸣谦的事被她婉拒了，但想不到喜从天降，这次升职加薪已经唾手可得了。

    听着电话那边王静雯笑骂他几句后武星宇便又千恩万谢后，方才挂掉电话。

    王副台长也是激动的问到：“小武啊，王静雯小姐真邀请到秦先生了？”待得到武星宇肯定的答复后，王副台长不经大笑的拍了拍其肩膀道：“好啊！这次给你小子记个大功!”

