    第206章争宠灾难现场

    但是在裴诗拒绝的话语说出口之前，许之枝便已然开了口：“这次庆功宴也是一次很好的宣传机会，所以我们在庆功宴前一天还搞了一个集叙日常直播的活动，你负责三个艺人，宋星澈、顾挽、纪青语。”

    “.........”

    听到这三个人的名字，裴诗脸一黑：“你故意的？！”

    许之枝满脸无辜，“这可是我在公司群里发起投票的时候，三个人都要选你的，我能有什么办法。”

    “什么投票。”

    裴诗一脸困惑。

    察觉出她语气里的困惑，许之枝冷笑一声：“你都屏蔽了，怎么会知道。你要知道，为了这事谢明琛还和我抗议过呢。”

    裴诗沉默了。

    最后她的抗拒被许之枝不容置喙的驳回。

    “直播就在三天后，记得来公司。”

    丢下这样一句话，许之枝便挂断了电话。

    之后她微信发来了一张图片。

    是她和谢明琛的聊天记录。

    【谢明琛：你怎么把纪青语安排给我四婶了！！

    许之枝：人家特意要求的，我能有什么办法？

    许之枝：要不你去求裴诗？

    谢明琛：......

    谢明琛：算了，我可不敢。】

    看着上面的信息，裴诗头疼的叹息一声。

    她好像隐约预知到了三天后的灾难现场了。

    *

    三天后，集叙。

    裴诗在许之枝的催促下抵达了公司。

    公司安排的跟拍摄像大哥和助理早已在大堂那等待着她。

    “裴小姐，今日的活动由我为您介绍，身后的这个镜头将是待会直播的镜头。”

    裴诗看了眼面前的镜头，点了下头。

    助理便将活动的流程大致和她说了声，“直播将在十分钟后开启，三位艺人按照纪青语、顾挽、宋星澈的顺序前往探班。”

    对接了一下，助理很快就退到了镜头之后。

    十分钟后，直播正式开启。

    集叙的这个日常直播早就在两天前便在微博上预热，因此不少写诗夫妇的粉丝们闻讯而来，出现在了裴诗的直播间。

    【不能看到写诗夫妇合体，看到裴诗我也满足了。】

    【这算是《与你的余生》之后，裴诗第一次上直播吧？】

    【好想知道裴诗第一个探班的艺人是谁！】

    在直播间观众们的期待下，裴诗在助理的指引下前往了纪青语现在所处的位置，舞蹈练习室。

    裴诗打开门，观众们便看到了空旷的舞蹈练习室里，一个身姿轻盈的少女穿着洁白的舞蹈服，在练习室里不断的起舞、旋转的模样。

    直到她听到开门声，怔了一下。

    随后转过头看见裴诗时，眼底的坚毅和认真逐渐被欣喜所覆盖，她俏生生的唤了一句：“裴姐姐！”

    脸上展露的笑颜犹如栀子花般纯真清澈。

    直播间的观众们有不少人被她的笑容击中了。

    【啊啊啊这个妹妹是谁！笑起来太甜太干净了吧！】

    【关键妹妹对裴诗喊姐姐？该不会又一个迷妹吧。】

    【扒回来了，这妹妹是集叙新人，叫纪青语，前段时间参加了一个叫《超星演员》的选秀活动，获得了第一名，也算小有名气了。】

    在观众们的议论下，裴诗从容的走向了纪青语。

    她拿过一瓶补充能量的饮料递给了纪青语，“休息会吧。”

    纪青语已经一段时间没看到她了，因此现在格外的亢奋。

    但是亢奋归亢奋，她还是听话的坐了下来：“好！”

    纪青语好奇的看向裴诗身后的镜头，“这就是许姐姐说的日常直播活动吗？我们现在是在直播吗？”

    裴诗点了下头，随意的道了一句：“和大家打声招呼吧。”

    这里面也有给纪青语吸引一波流量的原因。

    纪青语闻言，有些紧张的看向镜头。

    在裴诗鼓励的目光下，她深呼吸一口气，随后露出灿烂的笑容：“大家好，我是纪青语，是一名新人演员！虽然我现在还没有作品，但我会继续努力的！”

    直播间的观众们纷纷直呼被妹妹的笑容给击中了。

    裴诗挑了下眉，正准备随意的和纪青语扯一些其他的，便听到纪青语别扭又认真的继续说着：“我是裴姐姐的粉丝，所以我不会辜负姐姐的栽培！”

    “？”

    裴诗嘴角一抽，“后面这句话不用加了。”

    闻言，纪青语小脸微红。

    她像是做错了事的孩子一般，小心翼翼地看向裴诗：“......那可以把刚刚那句话剪掉吗？”

    裴诗无奈，“这是直播，剪不掉。”

    于是纪青语沮丧的低下了头。

    直播间的观众看着都有些心疼了。

    【恭喜裴诗收获迷妹一枚！！】

    【这么乖的妹妹，我可太爱了，我要入坑呜呜呜。】

    【裴诗别欺负小朋友！】

    “你继续训练吧，我要去找顾挽了。”

    闻言，纪青语错愕的抬头。

    “......好。”

    她迟疑了一瞬，随后应了下来。

    之后更是乖乖的送着裴诗到门口才继续回去训练。

    裴诗离开舞蹈练习室后，便去了音乐教室。

    但是打开音乐教室的门，却不见顾挽的身影。

    ——顾挽去哪了？！

    她疑惑的看向身后的助理，助理也是一脸困惑。

    早在裴诗刚刚说出下一个要去找的人是顾挽的时候，顾挽的粉丝便涌入进来了不少，现在她们都和裴诗有着同样的困惑。

    就在裴诗决定去其他地方找找的时候，顾挽的身影从音乐教室旁边的阶梯阴影里走了出来。

    “你在找我吗？”

    对方泛着冰冷的声线质感让裴诗很有印象，因此听到这个声音她便回过头去。

    顾挽发丝略微凌乱，眸眼惺忪，似乎是刚刚睡醒的模样。

    手上还拿着几张被捏的起了褶皱的稿纸。

    裴诗看了眼便收回了视线，她淡然的开口：“是，今天探班。”

    顾挽眼里浮现出点点惊讶。

    他看向裴诗身后的镜头，语气里染上一丝歉意：“抱歉，我忘记了这件事。”

    “没事。”

    裴诗摇头。

    她看着对方手上的稿纸，便知道顾挽应该是在创作。

    创作是最不能被打扰的，也最是忘我的。

    顾挽走上前来，脸上轻浅的笑意依旧是那般带着距离感，但在面对裴诗时却莫名的近了一步：“好久不见。”

    (本章完)

