    而此时，丁碧落看着那走来的两道身影，也是微微眯了眯眼，脸色颇为严肃。

    “丁碧落！”

    这时候，那女修士，已经来到了丁碧落的面前，看着丁碧落脸色也是颇为严肃。

    而在她身旁的男修士，也是人中龙凤，强大无比的化神期第九重修为气息，不断的向着四周散发开去。

    再加上那极为俊逸的面容和风度翩翩的模样，顿时引得四周不少门派的女弟子看得眸光发亮。

    “仑灵！”

    仿佛是天生的死对头一般，丁碧落看着眼前的女人，语气冰寒无比。

    “呵呵，丁碧落，上次一别，怕是有七八年未见了吧！？

    怎么还是这么喜欢玩遛狗这一套？

    放了他们吧。

    虽然极意魔宗作为魔道巨擎，更是直属于魔尊。

    但是毕竟也是我们中洲的一份子，道庭的一份子。

    以你的身份地位，何必为难这些小门派的小修士。

    以这些家伙的眼光和见识，自然是无法触碰到你这等存在的。

    所以，不知者无罪。

    有些许得罪应该也算是可以原谅。”

    相较与丁碧落和仑灵之间四目相对，暗藏火药味，仑灵身旁的这位男修士，倒是显得彬彬有礼，这时候更是满脸微笑的，替那些被丁碧落当成狗一样牵着的修士，向丁碧落求起情来。

    而丁碧落听到这个男修士的求情，只是把眼角的余光斜向了他，随后嘴角冷冷的一笑，丝毫没有留情面的说道：

    “李云沐，别在我面前装模作样！

    我丁碧落要如何做事，还无需你来指手划脚。”

    丁碧落这番言语，算是一点情面都没有留了，语气更是冰冷无比。

    这顿时让原本还表现得有些风度翩翩的李云沐，脸色微微顿了顿。

    不过，这一闪而过的神情变化，他还是很快的压了下来，有些苦笑的摇了摇头，向着丁碧落开口道：

    “这一次，我们这个阶层，符合新秀大笔参赛条件的年轻一辈就属我们三个。

    我觉得就算平时有什么矛盾也好。

    此时。

    我们要面对的是妖族。

    虽然只是海妖族。

    但是我觉得我们还是应该一致对外为好。

    毕竟这是种族之间的战争，不关乎我们私人之间的恩怨。”

    “海妖族，我自然会杀。

    何须你李云沐在这里说教，我丁碧落这些年杀的妖族，数都数不清。

    你李云沐单纯论妖族的击杀量，只怕还不如我！

    所以，你有什么资格在我面前装什么！？

    还有，你跟我说这么多话，你就不怕你身旁的这位红颜知己，有什么意见！？

    还是…

    你只是借着这些借口，想来跟我多说几句！？

    那我劝你还是死了这条心吧。

    就你李云沐，我丁碧落还瞧不上！”

    这话就说到头了，已经是重到无法再重。

    此时的李云沐很显然的也是绷不住，那脸色随着丁碧落话音而落也是瞬间就沉了下来。

    “怎么？

    不是很能耐吗？

    我这么这一两句话，你李云沐就沉不住气了！？

    装不了高高在上了！？

    就这～！？嗤～！”

    丁碧落看着李云沐那脸色瞬间变化的模样，嘴角扯了扯，冷冷一笑。

    “哼～！不可理喻！”

    而李云沐的脸色，此时却是已经完全沉下来了，一声冷哼之后，他没有再多开口说些什么。

    此时，再多说也是无益。

    甚至会显得，更落下风。

    而张文在丁碧落的身后听着，丁碧落所言。

    也是心里暗暗汗颜。

    这丁碧落的嘴确实是有些毒辣，这三句两句之间。

    脾气暴一点的怕是要被她顶得忍不住要吐血。

    “好了，跟这魔道魔女，有什么好说的！？”

    这时候，仑灵开口了，向着丁碧落冷冷一笑，也不在意她牵着的那几十位修士。

    直接越过了丁碧落，来到了张文的一旁，看着张文微微一笑的问道：

    “这位道友，不知道可否跟你换一下位置？”

    张文闻言微眯了眯眼，先是回过头，看着哪些看着自己脸色有些古怪和复杂的马冰灵等人。

    心底也是略有所思。

    这仑灵，谁都不选，偏偏就选自己。

    看来目的很简单，就是想要压在丁碧落面前一个位置。

    果然是女人之间的战争…大气不了。

    不过看着这年轻一代之间的火药味，这中洲果然也不是一团和气。

    毕竟如果上层这是一片和睦的话，底下的这些年轻一辈不可能会是如此模样。

    而且。

    听这仑灵所言，这丁碧落所属的势力应该是魔道修士一脉。

    那么如此看来。

    这仑灵所代表的势力，应该就是中洲正道修士那一脉…

    看来这之间的矛盾说到底，既是势力之间的较量，也是修炼观念上的较量…

    一瞬间，张文心里闪过许多思绪。

    那这时候丁碧落也转过了头，看向了张文，眼眸之中寒光一掠而过。

    而张文则是向着仑灵行了个礼，然后微笑着回答道：

    “原本前辈若是要跟我换一下位置，这自然不是什么大事，绝对是没问题的。

    不过刚刚前辈来之前，我跟丁前辈有了一些交集，而丁前辈也答应此次大比之中，替我报杀身之仇，也算是有恩于我。

    所以。

    此时此景之下。

    晚辈希望前辈不要为难晚辈，前辈不如问一问我前面的那些前辈们！？

    或许…他们是非常乐意跟前辈您换一下位置的…”

    张文话语之间，语气不急不缓颇为平和。

    只是那仑灵听着听着，却是皱起了眉头。

    不单止仑灵，那紧随而来的李云沐，却也是听得微微眯起了眼，看着张文的目光有些不善。

    而丁碧落听着张文这话，却是有些微微一愣，看着张文的目光有了些许变化。

    丁碧落突然之间有些好奇，张文会怎么应对接下来这事情。

    这让原本想要立刻开口说些什么的丁碧落，有意的停下了嘴。

    “这位道友，以你的修为境界，你觉得排这么前真的好吗？”

    这时候李云沐忍不住开口了，脸上更是浮起了极为温和的笑容，显得颇为温文儒雅。

    “丁前辈好像也没多说什么，排在我身后呢？

    我觉得无论修为高低，理论上来说，应该是要先来后到的。

    不过两位前辈要是以实力跟势力来压迫我，那晚辈自然也只好退开了，毕竟力所不能抗也…”

    张文此话一出，不论是仑灵还是李云沐，皆是脸色微微顿了顿。

    不过很快的，仑灵脸上就再次浮起了微笑，向着张文点了点头微笑着说道：

    “想不到，小道友你的修为境界不高。

    原则性倒是挺高。

    不错，很好。

    我尊重你的原则。”

    一边说着，仑灵也没有继续多说什么，只是深深地看了一眼张文，把这身上散发着半妖气息的张文深深的记在了心里。

    然后来到了马冰灵的两位师兄旁边。

    而马冰灵的两位师兄根本不需要仑灵多说什么，直接就向着仑灵拱手行礼道：

    “剑峰派赵晨明、崔文子见过李道友，仑道友，这位置帮两位道友占了许久了，想不到两位道友来得有些慢了啊！”

    很显然的，马冰灵的两位师兄，对于让出位置这件事情，是极为愿意的。

    而此时的马冰灵看着自己两位师兄的表现，确实脸色微微有些复杂。

    原本在她印象之中，两位师兄一直都是颇为高大的形象，顿时有些坍塌。

    很快的，在马冰灵的两位师兄的让位之下。

    仑灵和李云沐顿时排在了张文的前面，而在插队进来之时，李云沐更是深深的看了一眼张文。

    对于李云沐的目光，张文自然也是报之以微笑，并没有多说什么。

    很快的。

    队伍再次进入了平静的排队之中。

    而马冰灵排在前头，感受着身后几尊大神的气息。

    心情却是紧张又忐忑。

    而排到了丁碧落身后的马冰灵的两位师兄，却是连丁碧落的背影都不太敢瞧。

    只能把视线移向了别处，生怕自己视线所带来的，气机感应引起丁碧落的不快，从而引出什么祸事来。

    而张文看着这终于安静下来的一幕，心底也是略有所思。

    看来道庭对于整个中洲的掌控力确实是极为恐怖。

    单单是看这些年轻一代之中的青年俊杰，就算在火药味如此重的情况之下。

    并且在那些镇海宗的巡逻弟子，不敢对他们怎么样的情况之下。

    还是依旧保持着一定的基本秩序，就可以看出来。

    虽然他们表现得颇为嚣张跋扈，但是多多少少还是要听从道庭的安排的。

    而此时的丁碧落，对于手中的牵着的那几十位化神期修士，却是突然有些索然无味。

    把手中手牵着的那些绳索放掉之后，向着那些化神期修士，冷冷的看了一眼，口中轻轻的吐了一句滚之后。

    那些化神期修士，顿时屁滚尿流的跑的远远的，就连脖子上的那些项圈都没来得及拆下来。

    而放了那些化神期修士之后，丁碧落的目光却是回到了张文的背影之上。

    排在丁碧落前面张文，自然也是立马感受到了她的目光。

    也只能转过头，向着丁碧罗微微一笑，开口问道：

    “丁前辈，不知道是否需要跟您换一换位置？”

    对丁碧落，张文的感觉还是不错的。

    不管她魔不魔道修士的，最少丁碧落给张文的感觉反而更加的直爽一点。

    反倒是那仑灵和那李云沐给张文的感觉，和丁碧落相比较之下，更为不喜欢。

    当然这两人也没有什么太大的问题。

    不过…

    相处起来就像在蓝星跟那些公司谈合作之时的感觉一样，这两人太过于面具化了。

    虽然张文自己喜欢戴面具，但是他可不太喜欢跟戴着面具的人多接触。

    “不用了，看到某些人的背影，我会想吐。

    反倒是你的，我还能接受。”

    丁碧落没有答应换位置，反而是向着张文挑了挑眉头，若有所指的说道。

    而张文听完丁碧落所言，心底也是有些无语。

    他自然知道丁碧落为什么要这么说，并不是他张文面子有多大。

    而是因为丁碧落故意说出来，气前面的仑灵和李云沐罢了。

    此时的张文知道自己已经夹在了，仑灵、李云沐跟丁碧落之间。

    当然，不单止是排队之上的问题…

    ………

    这场排队报名在风波停息之后，并没有再出现什么意外。

    而张文的报名也没有遇到什么特殊阻拦。

    原本那登记报名的镇海宗弟子，看着张文那散修的身份，还有那元婴期第一重的修为境界。

    还一脸鄙夷，甚至有些想要刁难一下。

    但是当张文身后丁碧落一出面，自然是什么问题都没有，那镇海宗负责登记报名的弟子，连忙让张文顺顺利利的就通过了报名。

    这倒是让张文心中暗暗苦笑，想不到这倒是承了丁碧落一个情了。

    而丁碧落这时候，也才知道张文竟然是一位散修！

    这倒是让她越来越对张文感到有些好奇了。

    一个半妖，没有门派是一位散修。

    竟然还前来参加这人族和妖族的新秀大比…

    怎么看这其中都是有着许多故事。

    但是。

    这也不过是一时之间的好奇心浮起罢了。

    也仅限于此了。

    对于张文。

    丁碧落自然是多多少少有些小好奇的，但是毕竟以他的修为境界跟层次。

    张文对于丁碧落来说，犹如蝼蚁一般。

    只不过是顺路，正好遇上产生了些许交集的一个让她挺感兴趣的小人物罢了。

    这就犹如在路边看到了一只让人眼前一亮的小宠物，忍不住逗弄了一下，很快的还是要回到自己的道路之上。

    总的来说，张文并没有让丁碧落能够停下脚步来停留的资格。

    而随着报名完成之后，张文也终于暗暗松了口气。

    说到底，能不能报名这种东西，并不是他能够决定的。

    张文多多少少心里还是有些担忧的。

    现在既然事情已经完成了，倒也是确实到让他暗暗松了口气。

    在这威海城之中找了了一个不起眼的客栈入住之后，张文就开始静修，静静的的等待起比赛的通知来。

    参加完报名登记的修士，都会有一块玉牌。

    这是镇海宗发出发放的玉牌。

    会在比赛的时候发出信息，提醒参赛者前往参赛。

    而这次新秀大比的擂台也很近。

    就在威海城不远处的海岸线上。

    那里，临靠海域之处。

    一座庞大的擂台，早已完成建设。

    毕竟建设者都是炼气修仙的修士，都是拥有着超凡力量的修士，并不是凡人，这建设擂台之事，自然也是耗费不了什么功夫，速度极快。

    完成了报名的任务之后，张文就直接龟缩在了投宿的客栈之中静修起来。

    这让过了一两天才赶到的李方仪、陈瑶瑶和柳雪念，找了他半天，依旧找不到。

    而她们三个这时候才突然发现，她们竟然都没有张文的传讯符！

    张文倒是有柳雪念的。

    但是没用啊！

    张文不传信给柳雪念的话，柳雪念根本没有办法传讯给张文。

    这让想要看看张文到底情况，计划进行得如何的柳雪念，心中暗暗有些焦急。

    在这威海城之中报完名之后，柳雪念就连连地寻找了好些时间，最后实在是没办法才停下来。

    毕竟随着两位师姐的劝说，柳雪念也明白张文没有露面，恐怕是因为有着他自己的计划。

    而且张文是有着她的传讯符的，既然没有联系，那就证明张文有着自己的打算。

    既然如此，柳雪念也决定不暂时不要去打扰张文。

    而李方仪和陈瑶瑶在张文渡劫的那一天，正好是外外出巡逻的时候。

    完美的错过了张文的渡劫场面，回来之后听着凝花宫上上下下，那些师妹们对张文渡劫的描述。

    皆是有些将信将疑。

    不过听到师尊和四位花主大人都一起观看着张文的渡劫。

    这让李方仪和陈瑶瑶她们俩人忍不住四目相对，心中疑惑不已。

    难道这张文真的是深藏不露的家伙！？

    总的来说，李方仪虽然依旧怀疑张文。

    但是。

    张文能够在整个凝花宫上上下下数百人的参与，威力叠加的如此恐怖的天劫之下，轻轻松松的就渡过结婴劫。

    并且把天劫当成了一个豆子般吞入腹中，这种手段确实让她们两个极度难以想象。

    这时候，李方仪和陈瑶瑶也开始明白，为什么师尊大人，会一直让张文在她的洞府之中静修。

    想来师尊早已发现了张文的不正常。

    一时之间，陈瑶瑶还好，但是李芳仪却是心头疑惑不已。

    从第一次跟张文碰面的海底海床之上。

    那博比特虫海妖族。

    翠仙楼之中的半妖。

    再到现在…

    种种属于张文的举动。

    这让李方仪感觉访张文仿佛有着一层层的神秘面纱，掀完一层又一层。

    好似无穷无尽一般。

    此时的李方仪心中也开始暗暗思考起来，自己应该要如何对待张文。

    毕竟很明显的，现在的张文根本就不是她能够依旧跟之前那么对待的人物了…

    ………

    而随着时间的推移，威海城之中汇聚的修士也是越来越多。

    这些全部是来自于中洲各个门派的弟子，全部是前来参加人族和妖族的新秀大比的。

    而对于许多门派弟子来说，如此盛会也是第一次碰见。

    也看到了许许多多传说中，只听其名，不曾见其人的，年轻一辈的顶层高手。

    特别是最顶端的三人：仑灵、李云沐，丁碧落。

    这三位年轻一代之中。

    跟他们岁数较为接近的顶层。

    所有门派弟子对于他们三个皆是心底暗暗叹服。

    修炼的岁月差不多。

    基本上属于同各年龄阶层的修士。

    但是修为境界竟然会相差这么多！

    毕竟到了化神期这种修为境界，每提升一个小境界都需要耗费数以百计的年月。

    但是当他们还在元婴期第九重，或者侥幸一点，踏入化神期第一重、第二重的时候。

    人家却是已经达到了化神期第九重，这种恐怖的修为境界。

    简直就是人比人，气死人。

    许多门派弟子虽然知道这顶级同辈之中的这几位顶级强者，修为极为恐怖。

    但是当真正见识到他们身上的修为气息之时，还是感觉到暗暗心惊！

    只听其名和听闻各种事迹，说到底跟真正亲眼所见还是有着极大的不同的。

    最少。

    仑灵和丁碧落这两位女修士的外貌长相，就让许多的男修士，心中震荡不已。

    至于那些女修士。

    自然，除了羡慕之外。

    只能在心里面暗暗有些嫉妒了。

    毕竟。

    修为境界这么高，还长得这么好看。

    仿佛天地之间的所有好处都聚集在了她们的身上一般，这很难让人心中能够平衡…

    ………

    而此时海域那边也是群情汹涌，无数的海妖族精英新秀，皆是在海皇庭的号召之下，向着威海城的方向急速前来。

    而领头的。

    是一只庞大的巨鲨。

    巨鲨之上，一座宫殿之中，海皇庭十三少主龙夜。

    脸色极为平淡地坐在了主座之上，而在他的左右两侧，是两位老者。

    两位老者身上的气息皆是平淡无比，仿佛就是一个普通的老头一般。

    不过在龙夜右侧的那位老头，却是有些特殊。

    只见，他的手脚之上，还铐着锁链。

    而且，这锁链也是刚刚截断不久。

    很明显的，其原本是受困于某处地方。

    而如今因为某种特殊的原因，才刚刚解脱开来…

    此时的龙夜，心中并没有什么情绪波动。

    经历了这么多事情之后，再加上老博的陨落。

    此时的龙夜已经成熟了许多，再加上在祖地之中，机缘巧合之下，所觉醒的那丝丝真龙之血。

    让龙夜身上的气息更加的强大。

    不过这刚刚觉醒的真龙之血，很明显的龙夜还不能够完完全全的控制得住。

    这导致他身上的气息猛烈无比，恐怖的特殊威压，不断的在他身上散发开来。

    而在巨鲨身后，那些跟随着巨鲨迅速向着威海城游去的那些各大海妖族新生代强者。

    自然也是能够察觉得到这巨鲨之上，宫殿之中属于龙夜的那些特殊的恐怖威压气息。

    原本心有不服的那些新一代海妖族强者。

    感受着这股气息，也是忍不住心中暗暗有些心惊。

    难道这就是传说中之中的龙威！？

