
　　酒足饭饱，林枫便是独自一人在所居住的这座山头开始转悠起来。

　　“轰~”

　　“轰隆~”

　　“轰隆隆~”

　　时至正午，穿梭于山林之中，轰隆的水声隐约传来。

　　嗯？

　　有河？

　　过去看看。

　　林枫眉头一挑，便是朝着声音传来的方向走去。

　　不一会儿，在这群山之中，一条蜿蜒曲折很是汹涌的河流出现在了林枫的视野。

　　在林枫所处的位置，河流被拦腰截断，出现了一个落差足有六七十米的巨大瀑布。

　　汹涌的河水自瀑布的顶端倾洒而下，激起汹涌的浪花，拍打着河岸，发出轰隆的声响。

　　“这地方不错，以后就在这修炼了。”

　　林枫满意的点了点头，找了一块大约两百斤的巨石，林枫麻溜的扛在肩上，便是沿着河流开始狂奔起来。

　　“嘿，七伤拳~”

　　“哈~”

　　“七伤拳~”

　　“还是不行？接着炼~”

　　时间在林枫的疯狂修炼中一点点流逝，转眼已然过去了三日的时间。

　　汹涌的瀑布下，林枫抱着一块两百斤的巨石，汹涌的瀑布拍打在林枫的身躯之上。

　　林枫眉头紧皱，身躯摇摇欲坠。

　　“噗~”

　　一朵巨大的浪花拍打在林枫的后背之上，林枫的身躯瞬间便被拍飞了出去。

　　游回岸边，上岸，林枫坐在一颗青石之上，低着头，大口大口的喘着粗气。

　　经过几日的疯狂炼体，很是明显，林枫的身躯强壮了不少。

　　“七伤拳~”

　　休息片刻，林枫站起身子，一拳挥舞而出，这一拳虎虎生风，很是凌厉。天籁小说网

　　然而，林枫却是失望的摇了摇头。

　　“呼，还是不行。”

　　“战技的修炼固然重要，基本的修行也不能落下~”

　　仅是片刻的失落，林枫的眼中便是再次迸射出了坚定的光芒。

　　豁然起身。

　　林枫便是来到了汹涌的瀑布后一个巨大山洞之中。

　　“嘿嘿，真没想到，在这瀑布后竟然还有个山洞。”

　　“若不是这几日天天在这，还真难发现。”

　　林枫微微一笑，随即便是自身上拿出了几日前在万药阁领到的一颗培元丹。

　　培元丹，由炼药师炼制，其中蕴含浓郁的天地灵力，主要用于开脉境的修士修炼。

　　一般而言，一颗培元丹可供开脉境修士修炼五日左右的时间。

　　当然，根据每个人的不同，修炼的时间也会略有差距。

　　“这几天的修练也是吸收炼化了不少的天地灵力，这一颗培元丹应该足矣让我突破至开脉二重境了吧？”

　　盘膝而坐，林枫便是将这一颗培元丹吞入了腹中。

　　培元丹入腹，化成了一股股精纯的天地灵力。

　　林枫控制着这些天地灵力直奔丹田区域的幻幽元晶。

　　“嗡~”

　　伴随着浓郁天地灵力的到来，沉寂的幻幽元晶就仿佛突然间苏醒了一般。

　　微微一震，发出了一声嗡鸣。

　　紧接着，一股恐怖的吸力便是自幻幽元晶传出。

　　那培元丹化作的精纯力量便是被幻幽元晶疯狂的吞噬着。

　　林枫的气息渐渐的攀升。

　　然而，短短的一分钟，那整整一颗的培元丹竟已被幻幽元晶给彻底炼化。

　　“我靠？一分钟？”

　　“这么短？”

　　“主要还没突破？”

　　眼前的一幕，林枫也是有些傻眼，更是不自觉的暴了粗口。

　　娘的，我这是养了个吃货？

　　而且，这距离突破至开脉二重境还差一点，这该如何是好？

　　这一下，林枫开始有些犯难了。

　　在身上一阵疯狂的摸索。

　　希望能够找到什么蕴含天地灵力的宝贝。

　　然而，初来天元宗，林枫的身上又能有什么？

　　“唉，穷，实在是太穷了，看来还得出去搞钱才行啊，没有修炼资源，怎么修炼？”

　　认清现实，林枫也只能是无奈的一声叹息。

　　“嗯？”

　　“这是？”

　　“开脉一重境灵狼妖晶？”

　　在这一番摸索中，林枫突然自胸口的衣物中摸到了一颗红枣大小的深蓝色妖晶。

　　同时，林枫的脑海更是闪过了一个疯狂的念头。

　　这颗妖晶是林枫被赶出万剑宗，为救一个名叫孙玲予的小女孩而斩杀一头开脉一重境的灵狼所获得的。

　　回想起当日那个古灵精怪的小丫头，林枫的嘴角便是不自觉的勾起了一抹淡淡的微笑。

　　“幻幽元晶，你个吃货，你牙口挺好啊？”

　　“给你来个硬货，不知道你受不受的了？”

　　捏着手中的妖晶，林枫的目光闪烁，有着一抹疯狂。

　　妖晶，妖兽体内用于储存天地灵力的地方，相当于修炼者的丹田，然而，妖晶内的力量对于人而言却是极其的狂暴。

　　寻常人很难将之炼化。

　　弄不好更会爆体而亡。

　　“这幻幽元晶很是神秘，并不简单，或许真的可行也说不定呢？”

　　“试试~”

　　暗下决心，林枫的眼中闪过一抹坚定的光芒。

　　盘膝而坐，灵狼妖晶握于手心。

　　进入修炼状态，林枫小心翼翼的抽取一缕妖晶内的狂暴力量。

　　在这个过程中，林枫的呼吸加速，心都几乎是提到了嗓子眼。

　　“嗡~”

　　妖晶内的狂暴力量入体，幻幽元晶便是一声嗡鸣，这缕深蓝色的力量瞬间便是被幻幽元晶吞噬，片刻便是化成了火红色的精纯灵力在林枫的身体之中流淌。

　　“我x，可行，幻幽元晶，你这也太牛逼了吧？”

　　一抹喜悦瞬间爬上林枫的脸颊。

　　林枫更是难以抑制心中的兴奋爆出了粗口。

　　能够炼化妖晶这意味着什么？

　　这意味着林枫比别人多了一条通往强者之路的捷径。

　　心中激动无比，妖晶内深蓝色的力量被林枫疯狂的吸收入体，被幻幽元晶迅速的吞噬。

　　气息不住的增强。

　　“轰~”

　　突然，林枫的身体一声轰鸣，一股强大的气势爆发，以林枫为中心，劲风朝着西周席卷。

　　山洞中，烟尘四起。

　　“刷~”

　　林枫猛的睁开双眼。

　　目光变的更加的深邃，凌厉。

　　“开脉二重境了~”

　　“柳云溪，你还好吗？”

　　“你说我们已经不是一个世界的人，但是，我相信，我们一定会有在见的一天。”

　　“那时，我会更加的优秀。”

　　山洞中，林枫的声音很轻，但却坚定无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第15章 进阶开脉二重境免费阅读。https://xs.23sk.com 