    云黛光脚跑到沙发上坐着，一件一件看赵纾给自己买的衣服。

    有睡衣，牛仔裤，卫衣，衬衫，毛衣，风衣，甚至还有一件白色羊绒大衣！

    别的不说，单这一件羊绒大衣就一万多。

    件件都不便宜。

    “老师，这些衣服都太贵了。”她提着羊绒大衣，“何况还没到穿这个的时候。”

    “没关系，很快就能穿的上。”

    都十月份了。

    “我只是个学生，不用穿这么好的衣服，太浪费了。”她把大衣叠好放回袋子里，“老师，你把这些都拿回去退了吧。”

    赵纾说：“你不是还穿十万块钱的裙子吗？那么一块料子，上面遮不住肩膀，下面遮不住腿的。这大衣起码能把你都裹住。”

    云黛噗嗤笑出声：“还能这么比呢？难道衣服是看料子面积算钱的吗？你怎么不跟内衣比？”

    “说的也是。”

    “就是嘛。”云黛说着，提起下一个袋子，从里面拎出来一只……胸罩？

    粉色的，带蕾丝。

    她就这么提着，呆在原地。

    赵纾很淡定：“你说得对，若真按料子来算的话，这个应该是最贵的。”

    “你，你你买这个做什么？”云黛结结巴巴的问。

    “给你穿啊。”赵纾丝毫也没觉得有什么不妥，“难道你穿衣服，不穿内衣的吗？”

    “我穿啊，可是……可我没叫你买这个。”

    “买衣服的时候看见有，就顺便买了。”

    “你知道我尺寸吗你就买……”

    “知道。”

    “啊？”

    “我抱你的时候，大概能知道。”

    “……”云黛默默的环住了自己。

    “你试试看呢？其实我也不确定。”赵纾用眼神示意她。

    “我我我穿这个给你看？”

    “你自己去屋里穿，自己看。”赵纾揉她脸，“十几岁的小姑娘，成日里胡思乱想些什么。”

    “什么小姑娘，你就比我大两岁。”

    “两岁？”赵纾笑了，“我现在就有一种养女儿的心情。”

    他虽然现在身体年轻，但实际上他心理年龄都四十多了，此时的云黛才十八，可不就是养闺女么。

    云黛跳到他身上，勾住他脖子：“爸爸！”

    赵纾：“……”

    原来，她原本的性子这么活泼烂漫的。

    这么个小女孩，一下子到了个全然未知的落后世界，还是那么个境地，也不知当时多么恐慌无助，也不知吃了多少苦头。

    性情改变，也是理所应当。

    索性此时的云黛还什么都没经历过，对他展露出自己原本的烂漫性情。

    赵纾心中觉得庆幸，以及安慰。

    他伸手托住她，低笑道：“顽皮。”

    “爸爸，我现在要去试衣服了，如果不适合，爸爸要给我去换哦！”她咬着他耳朵说。

    赵纾被弄的心猿意马，何况怀里是他肖想了二十年的女人。

    虽然他守住本心，打定主意不会在婚前碰她，但她终日穿的这么清凉在自己眼前晃悠，还总是朝自己怀里扑。

    实在是对他意志力的一个极大挑战。

    他把云黛放下：“别总朝男人身上跳。”

