
修为大涨对它血魔来说，也是个极好东西。

偏偏此时，神兽因为这么一只小小血魔乱了方寸！

它脚步凌乱。

左脚踩到了右脚上。

忽然，这时，一道灵力袭来。

显然是来自暮云初。

雪凰兽低嗤一声：“不自量力！”

但已然有了不同。

本以为能躲过暮云初的灵力，亦或者灵力于它而言绝无伤害性，却不想，这道灵力突袭而来，它整只神兽应声倒下。

与此同时。

皇宫中，西玄帝察觉到地宫的不对劲。

恰在此时，三位德高望重的长老匆忙赶到了皇帝的御书房外，三人跪得整整齐齐。

因为跪下的刹那，帝王也恰好从寝宫中走出。

他居高临下地看着他们，声音冷傲了几分：“你们都平身！”

声音顿了顿，“为何突然要来见朕？”

“禀陛下，地宫处有危险。”

“何来危险？”

“我们的镇国之宝，似乎……出现了意外。”

最左边的胖乎乎长老，脸色有些难看。

提到这件事时，他甚至有点想哭了。

不光是他们能感觉到，怕是连同陛下也能感受到这股意外灵力的波动。

那具神兽尸体，该不会动怒了吧？

西玄帝沉吟片刻，立马起身吩咐：“立马去地宫看看。”

白清月也听见了动静，匆忙去往地宫。

本想去看看到底怎么回事，却万万没想到，却不见暮云初的踪迹。

有无形的结界，阻挡了他们的视线。

随后而来的西玄帝看见她的背影，低沉地哼了一声：“怎么回事？”

白清月一捏袖袍，瞬时跪下了。

她朝着帝王轻柔地开口：“父皇，您也是听见了动静，赶来的吗？”

“是不是这暮云初，惹是生非了？”西玄帝冷冷地开口。

他转头倏然落向地面的白清月。

别说是他，就连身后一众长老也深觉这事的祸端皆因暮云初！

若不是这扫把星，又怎么会又如此事情发生！

闻言，白清月只能朝着帝王轻轻躬身，“父皇放心，倘若真的暮云初这混蛋，儿臣定要出手收拾了他！”

声音里带着点斩钉截铁的意味。

偏生就在她话语落下的刹那，前方的裂缝张开。

一人从那裂缝里走出。

“是吗？要杀了我吗？”强势的声音里，带着点戏谑笑意。

这就是暮云初的声音。

看向那道被劈开的虚空，所有人都是一怔。

皇帝身子更是没来由得抖了抖，都是被气到了。

虚空里，一道声音慢慢走出。

正是暮云初。

以及……

她肩上突然多了一只通体散发着金色光芒的鸟儿。

鸟儿的嘴，有些尖利。

金色的，甚至有点眼熟。

看见这只金鸟，帝王和三位长老大惊失色。

尤其是长老，最先惊呼：“怎么回事？”

他瞪着那只金鸟。

有些不可思议。

毕竟，这只金鸟身上的灵力太过凌厉，绝对不是普通的灵鸟。

雪凰兽顿在暮云初的肩膀上，发出了一声低嗤：“你这有点过分了，把本座契约了，却还让这些没用的人阻挡本座？”

没用的人？

白清月脸色发黑。

就连皇帝都沉了脸色。

雪凰兽的话，让白清月瞬时大惊，低呼：“你……难道是那只雪凰神兽？”

“是本座，怎么了？”

白清月这个问题问完，让三位长老身子一个趔趄，差点摔地。

他们的镇国之宝……复活了？

而且刚刚这只雪凰兽竟说道，还被暮云初这样的废物给契约了？

这就很离谱了！

长老发出了一声低呼声，有点激动地叫道：“神兽大人，您，您千万不要……”

“不要认暮云初这样的废物为主啊，会拖垮您的。”另外的长老也重复了一句。

实在是太不靠谱了。

暮云初竟然胆敢契约他们的镇国之宝。

这还像话吗？

可，暮云初只是凉凉一笑，“是吗？”

雪凰兽发出了骄傲的一声轻哼：“她要是废物，那你们算什么？难不成还想让本座来跟你们契约？你们才是最废柴的好吧！”

这狂傲的口吻，还真是叫人有点难过。

西玄帝愣怔了好一会儿，半晌才反应过来，他竟然被自己一直尊敬奉为崇敬对象的神兽说成废柴。

这可真的太让人难过了！

暮云初凉薄一笑。

她微偏头看了一眼肩上的雪凰兽，她淡淡开口：“既然如此，你们可以让路了？”

手指微动。

她嗓音里更显无语，“再挡道，这只鸟怕是会生气。”

生气起来，会发生什么事，谁也不知道。

听见这话的西玄帝身上怒气骤然爆开，呵斥：“暮云初，你好大的胆子！”

一个毫无灵力的废物，竟然敢口气嚣张极致。

暮云初淡淡一笑，甚至还能用云淡风轻的语调说：“陛下想跟我决斗吗？若是，我乐意至极。”

反正，她也不稀罕。

皇帝眼神凛冽。

“父皇，我来！”白清月低喝一声，“暮云初，你真的太过分了！”

否则，她真的要弄死这暮云初。

之前冲着暮云初的这张好看的脸而去，现下，可没有那点心思了。

白清月就想掐死暮云初。

一来是为了他们的镇宫之宝，二来是报复她刚刚的出言不逊，实在过分了。

暮云初挑眉，“那就来吧。”

声音里带着点笑意。

手指微动。

灵力从指尖飞出。

刚刚还觉得暮云初没有灵力的几人，都傻了眼。

西玄帝低呼一声：“清月，小心！”

灵力太强，又快又狠，直逼白清月的脸面。

白清月是始料未及，闪躲不了，直接被击中！

左颊上瞬时多了一道血痕。

血痕并不重。

可见暮云初并没有下重手。

倒不是暮云初不想下重手，而是这凭空被长老出手拦截了一道，杀伤力大减。

“啊，我的脸！”白清月捂住自己的左颊，气哭了。

暮云初绝美的脸上掠过一抹薄凉的淡笑，抬步往外走。

见自己的女儿被伤了脸，西玄帝无论如何也咽不下这口气，倏然动手，朝着暮云初的后脑勺攻击了过去。

这是天灵五阶的实力！

长老们都感觉到了惊奇。

他们的陛下看来是真的动怒，竟然直接出手了。

但，走在前方的暮云初仿佛后脑勺长了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022095"  chaptername="第37章  神兽竟被暮云初契约了">加入书签</a>
</div>
