    “连宗师境都无法出动，他们拿什么取我性命？”陆凡冷笑。

    “听闻是顶级杀手！”韩云海苦笑：“陆先生小心便是！”

    陆凡点头，并未当一回事，就算是顶级杀手，他也从未当一回事。

    正当此时，陆凡手机铃声响起，刚刚接通，便传来了小七声音：“陆凡，你在哪里，林可出事了！”

    “怎么回事？”陆凡一惊：“你们在哪里？”

    “林可被人绑架了！就在回家路上，你现在在哪里？”小七一阵焦急。

    陆凡挂掉电话，猛地望向韩云海：“林可被人绑架了，去查一下到底是谁干的！”

    “青州境内有人敢绑架林小姐，怕是活腻了吧！”韩云海内心骂了一句，赶忙打了个电话。

    等到不久后，小白龙才带着不少人赶来，看起来神色沉重。

    林可是陆凡的什么人，他最为清楚不过，若是出了什么事情，青龙门难辞其咎。

    “怎么样，找到了吗？”韩云海连声道：“怎么回事？青州境内发生这样的事情！”

    “帮主放心，已经巡查到了线索，好像是杨家所为！”小白龙出言：“我正在调查具体位置，确保林小姐无恙！”

    “杨家所为？”陆凡神情冷漠：“他们倒是好大胆子，竟敢如此行事！”

    “陆先生，我现在便去一趟杨家！”韩云海认真道：“若是胆敢不放人，便让他们见阎王！”

    “我亲自前去！”

    陆凡神情冷漠：“我倒要看看，他如何给我解释！”

    而在一间仓库中，林可被推了进去，杨佳琪一脸享受的喝着茶：“那总算来了！”

    “是你？”林可望向杨佳琪，神色有些变动。

    “你掌管着泰康药业销售账本，我把你请来这里没有别的意思！”杨佳琪轻笑：“只要你将账本交给我，同时把灵液配方拿到手，我可以放你一条生路！”

    “休想！”林可冷言：“那是公司机密，我岂能告诉你！你这种行为，是不是太过卑鄙了！”

    “果然，对你的小情人还真是不一样！”杨佳琪冷笑：“宁愿受辱都不肯吐出半个字！”

    “你在说什么？”林可一脸诧异。

    “难道你不知道吗？”杨佳琪冷言：“你的陆凡哥，便是泰康药业董事长！”

    “这怎么可能！”林可一脸惊愕：“你可不要胡说，陆凡哥怎么会是董事长！”

    “他还真是心疼你！”杨佳琪冷笑：“直到现在都没有告诉你，你以为你进公司几个月便能成为组长？你以为你的上司为什么对你毕恭毕敬？这一切都不是巧合！”

    林可回想起过去种种，直到现在才恍然大悟，原来泰康药业的董事长便是陆凡。

    怪不得陆凡上班地点与他一样，怪不得泰康药业董事长姓陆，怪不得他在公司能够如鱼得水。

    想到此处，林可不禁有着泪水滑落，内心更是五味杂陈，陆凡为他做了这么多，他竟然毫不知情。

    “我看你现在还是别哭了！”杨佳琪冷言：“你要是不将我所需要的说出来，我就在你脸上划上几刀，看看你的陆凡哥还喜不喜欢你这种模样！”

    “就算你把我杀了，我也绝不会说！”林可神情冷漠：“更何况泰康药业是陆凡哥创建的，我岂能毁他！”

    “你倒是挺有骨气！”杨佳琪冷言，同时向着一位男子望去。

    得到示意，男子并未犹豫，直接向着林可走去，一把撕开林可衣服。

    “你想干什么！”林可惊慌向着后方退去。

    “自然是想要对你好！”男子冷笑：“你不识抬举，就只能便宜我了！”

    “陆凡哥若是知道，一定不会放过你们！”林可泪花滑落，更是不断挣扎。

    “放心，他可没有那般通天手段，能够找到这里！”杨佳琪冷言：“死了这条心吧！今天你要是不答应，这便是你的下场！”

    轰隆....

    一道巨响声响起，陆凡等人夺门而入，就连杨佳琪都为之一惊，倒是没有想到，陆凡能够有着这般速度。

    “陆凡哥！”林可大喊，内心更是五味杂陈，直接扑在陆凡身上。。

    望着差点受伤的林可，陆凡暴怒，猛地望向杨佳琪：“有什么事情可以冲着我来，为何要为难他！”

    “怎么，心疼了？”杨佳琪冷笑：“我也就略施小计，你就这般安耐不住？”

    “把他困了！”陆凡神情冷漠。

    青龙门众人赶忙出手，不敢有丝毫耽搁。

    “你们敢！”杨佳琪冷言：“我可是杨家千金！”

    “有什么不敢的！”韩云海身形横踏而来：“你算什么东西？也敢在此叫嚣！”

    “韩帮主，这是怎么回事？”杨佳琪脸色铁青：“你怎么会在这？”

    “陆大人在此，我自然便在此！”韩云海冷言：“连陆大人女人都敢动，我看你是活腻了！”

    “陆大人？”杨佳琪诧异：“就他？”

    “怎么，我不像？”陆凡冷笑：“或者说，你认为我只配当废物？”

    “不可能！”杨佳琪接连摇头：“你怎么可能是陆大人！”

    “我本想让杨家多潇洒几日，可惜你已经触及我的逆龄！”陆凡冷言道：“从即日起，杨家将退出青州舞台，走向灭亡！”

    “不可能，我杨家家大业大，如何在一夜间败亡！”杨佳琪一脸不信。

    但就在此时，他忽然接到了一个电话，打完电话之后，他整个人都楞在原地，同时嘴中说着不可能：“怎么会这样，杨家怎么会一夜间垮台！

    “江南五大财团皆在我手中！”陆凡冷言：“想要灭杨家，应该不算难事吧！”

    “的确不算难事！”杨佳琪点头，猛地望向陆凡：“你真的是陆大人？”

    “现在纠结这些，没有任何意义！”陆凡冷言：“触及逆鳞，绝不轻饶！”

    杨佳琪瘫坐在地上，心中承受着莫大悲伤与后悔。

    当初若不是他将陆凡赶出杨家，也不会有着这些事情，甚至他才是陆凡的逆鳞，可惜事情到了这一步，一切事情皆与愿为。

