    相比于陆远稳坐钓鱼台，开始为自己之后的目标规划。

    有些人则是身处于担忧和压力十足的环境之中。

    在墨尔本南方的一处海岸线，高大的大厦顶层，宽敞明亮的环境里，十几个西装革履的老总，正凑在一起商量对策。

    其中有一部分，旗下的娱乐公司非常有名，甚至有两个还是知名的音乐平台的董事长。

    本来每一次聚会，对于他们来说都是一个共享资源，狼群分肉的过程，那是十分愉快的。

    但是今天这些人脸色却很阴沉，两个金发男大口的吸着雪茄，哪怕被呛得脖子都在发红，却也难以舒展开沉重的眉头。

    “阿德拉先生，这段时间你应该压力很大吧？现在情况如何？”一个大口吸着雪茄的金发男，从容满面的抬头看去，目光放在拿着球杆故作冷静的黑发男人，出言询问者。

    “能怎么样？我现在已经被那家伙盯上了，短短几天的时间，我抛出去的挡箭牌，已经连续折损了好几个，他们都被法院送来的律师函，吓得浑身发抖。

    其中一个已经败诉了，而他的失败导致公司股价大跌，负面的消息人人皆知，而我们平台的用户量在急速下降，继续这样下去，我们将会被用户唾弃，更别提会有广告公司会在这个时候选择投资我们。”

    “我的情况也差不多，那该死的家伙，他简直就是一个圣斗士一样，一个人挑衅十几个平台，把大多数我所认识的朋友全都告上了法庭，难以想象它的实力究竟有多么强大。”

    这一部分老总，愁容满面的一些家伙，多半都是靠着窃取歌手的版权，来充盈平台，从而狂赚广告费的。

    而因为陆远疯狂收购版权的事情，并且大肆宣传盗版违法，使得他们的用户量短时间内削减了五成！

    而陆远收购版权的多半部分歌曲，他们必须在平台下架，还要被追究法律责任，光是罚款就足够让他们心惊肉跳，更别提用户的流失了。

    “你们都还好，至少客户端还没有被下架，我可就惨了，我马上就要申请破产了，因为我根本还不起盗用歌曲版权的罚款。而我的客户端也已经被下架，现在根本不知道如何重新回到以前的样子，我发现这个互助会背后新上任的会长，他简直就是一个暴徒，这是直接和我们进行白刃战啊。”

    “你们好歹还没有被抓到，我可是已经被冻结了资产。那个叫做西塞利的女人，简直就是母豹子。我一直迟迟没有露面，居然被人家带着警察堵在了公司门口。

    被人家拿着证据吓得双腿瑟瑟发抖，我现在已经不奢求能够逃过这一劫，只希望我的平台不被关闭就好了。”

    各位老总都在吐槽，他们其中一部分是窃取普通原创者的版权，另外一部分则是做得更直接，出售盗版的歌手专辑。

    本来在澳洲本地，版权意识还是很强的，但这些人掌控的平台大师则吸引普通的用户，为他们带来了足够的流量，每年至少能赚个几千万。

    又因为歌曲版权近些年来一直都在贬值，歌手们又无力维权，堪称是他们的盛宴时期，哪成想半路杀出来一个陆远。

    他竟然投资了几个已硬生生抬高了整个版权市场的价格，让那些被他们欺负的毫无抬头机会的歌手，抓到了一个机会反击。

    短短一段时间，直接把他们逼上了一条绝路。

    好在这些家伙比较聪明，下架歌曲的速度非常快，但是那代表着用户们将很难在这个平台找到想要收听的歌曲。

    这就相当于是自己断掉了左膀右臂，逼着用户去陆远手下移了公司开发的软件付费。

    这一切犹如是狂风骤雨，前天他还在疯狂收购版权，转天就是递来了律师函，这种狂风骤雨一般的手段，打的他们毫无招架之力。

    而今日聚在一起的原因，就是想要商讨一下，陆远旗下娱乐公司盈利的方法，他们是否能够复制！

    前期靠着收购版权少量投资，然后广撒网四处和盗版商人打官司，靠着赔偿费也能赚的盆满钵满！

    说实话这让这些老板们十分心动，但是一想到陆远简直堪称土豪到了极致的收购方法，一个个又觉得十分肉疼！

    毕竟不是任何人都拥有互助会这样的庞大后台作为靠山，上百位股东组成的关系网，让陆远变成一个谁都不敢招惹的狠人！

    也并不是所有人都具备几个亿澳币的资产，可以拿出来当做废纸一样烧，买一些根本没有任何实用价值的歌曲。

    而且就算是现在想要入坑复制陆远的商业模式，却发现以前白菜价一样的歌曲版权，现在变成了金子的价格！

    陆远完全是靠着一己之力，提高了整个版权市场的原唱者的收入！

    这种不给其他人留任何后路的手段，完全就像是一个贪得无厌的大鳄鱼，他要做的事情就是大鱼吃小鱼，逼死他们这些小平台，最后一家独大。

    这些老总们看到了如此结局，却没办法进行反抗，所以一个个别提多郁闷了。

    “这么多年大风大浪都过来了，难道还会被一个中国农夫打败？他想要一家独大，要经历很长时间的积累。现在的他只不过是自以为是的跳梁小丑，我敢肯定他已经没有多少钱供他挥霍了。

    而我们只需要坐下看着他自己失败，当他的资金链断裂，我们再反咬一口难道不行吗？

    你们难道不会故意拖延时间，先跑到国外去度假，当你们回来的时候，又能损失多少钱呢。有时候轻松赚来的钱，就是要用这样的方式花出去。

    而你们每一个身价都已经上亿了，又怎么会怕短短时间的损失？”

    拿着高尔夫球杆的家伙，大声的呵斥着在场已经压力十足的众人。

    这使得这些迷茫的商人们，用一种信任的目光投向他。

    “阿德拉，您的意思是说，让我们暂避锋芒，先拖时间？”

