    第70章学会爱上疯狂的夏可可   

    嗡~   

    沿着离开市区的大道直接冲到车流比较少的郊区。

    

    陆元脸上是露出一抹淡笑，然后心满意足把车速稍微降低了一些。

    

    不过，比起陆元的心满意足，刚刚几乎和死神打了一个招呼的夏可可，根本无法控制自己的情绪。

    

    可怕的速度，超乎寻常的刺激，直接把她体内的肾上腺素彻底引爆。

    

    一张苍白的小脸，这时候全然通红。

    

    白皙的脖颈之下，精致的锁骨随着剧烈的喘气声，微微起伏。

    

    夏可可感觉自己要疯了，她的心脏，她的胸口以及她的脑袋，都像是被一种可怕的巨力紧握。

    

    这是一种诡异的疼痛。

    

    但是，在疼痛之后，便是难以形容的畅快！   

    这一刻，夏可可用前所未有的火热眼神望着旁边的陆元。

    

    她爱这个怪物！   

    如果可以选的话，她要和这个怪物一起在通往地狱的道路上狂奔！   

    白皙的小手一下子丢掉脸上的墨镜。

    

    夏可可不顾依旧恐怖的车速，直接解开了身上的安全带，疯了一般抱紧陆元，然后用自己的脸使劲贴近陆元的胸口。

    

    “抱我，快抱我！我感觉我要死了！”

    

    夏可可的这种行为非常危险，完全阻碍了陆元的视线。

    

    好在，陆元现在可是先天武者，一心二用也算可以应对现在的情况。

    

    单手搂住夏可可，陆元就像是哄小朋友一样，开口安慰一句。

    

    “不要怕，这就跟坐过山车一样，习惯了就好了。

    还有，你穿的衣服有点单薄了，这样很容易感冒的。”

    

    棕色高领毛衣贴在陆元身上，陆元又不是傻子，很自然就感觉到不对，有些尴尬提醒了一句。

    

    这倒不是陆元是什么正人君子，主要是他们现在连基本关系都没有确定，有些事情还是要多注意的。

    

    陆元表现的非常绅士，可是夏可可现在最讨厌的就是陆元绅士。

    

    一个开车如此疯狂的怪物，怎么能这样说话。

    

    应该把她整个人撕碎吃掉才对！   

    一双美眸之中，浮现一抹不满，夏可可双手抓着陆元的脸，微微咬紧嘴唇，直接咬了下来。

    

    “让你装正经！让你装正经！人家的想法，你怎么可能不明白！”

    

    夏可可真的是咬，而且咬的非常用力，甚至让陆元都感觉到脖子上有一阵刺痛。

    

    夏可可的这种行为已经算得上挑衅，要是陆元不还击，那他还真就被人看扁了。

    

    “咬我是吧，看谁咬人更疼！”

    

    一只手控制奔腾的跑车沿着环城道路一路转圈，陆元和夏可可直接比谁咬人更狠。

    

    当然，夏可可说到底也只是一个普通女人，哪怕比得过陆元这样的怪物。

    

    大量的汗水湿透了高领毛衣，就连原本柔润的头发，也被汗水彻底黏合到了一起。

    

    夏可可完全没有力气躺在副驾驶上，用一种极其委屈的声音，对陆元喊道。

    

    “你无耻，我就咬你脖子而已。

    你……我要告诉爷爷，让他狠狠教训你！”

    

    夏可可说话声音听起来委屈，但是看向陆元的眼神早就变得暧昧起来。

    

    霸道到近乎残暴的男人。

    

    她就喜欢这种类型。

    

    陆元听到夏可可这样说，脸上忍不住露出一丝苦笑。

    

    自己咬人那么狠，怪谁。

    

    总不能非要让人不还手就给你死咬啊。

    

    而且，陆元靠着自身的感觉，就明显能感觉到脖子上有几道疼痛的牙印。

    

    如果不是陆元下意识运起内力护体，恐怕就要大出血了。

    

    “你有胆子就说，看老爷子是打我还是打你。”

    

    陆元笑了一声，随意开口回了一句，再抬头看一下天色，时候差不多可以回市区了。

    

    毕竟，等会还要陪这个女人逛街。

    

    不过，就在陆元把车往回市区方向开的时候，陆元就突然感觉到一种不祥的感觉，似乎马上就要大难临头了一样。

    

    “不对，难道是……被人盯上了？”

    

    突破先天，陆元的直觉比起以前不知道强出多少倍。

    

    哪怕危险没有降临，他也隐约感觉到不对。

    

    要是只有陆元自己，大不了直接冲过去看看情况。

    

    但是，身边还有夏可可这样的拖油瓶，那就不能乱来了。

    

    一边原地掉头，一边解开身上的外套丢给夏可可，陆元语气严肃说道。

    

    “振作一点，我们好像被人盯上了。”

    

    陆元这么一说，身体还是一阵疲软的夏可可，眼神稍微振作了一点，勉强披上了陆元的外套，下意识回头往后面看去。

    

    只是，她不管怎么看都看不出问题。

    

    “陆元，哪里被人盯上了，不会是你想吓我吧。

    我告诉你，我可不是吓到的。

    就算有什么坏人，我拿起双截棍就能打爆他们的狗头。”

    

    “嘘，不要说话，人来了。”

    

    陆元眼神严肃，直接转头看了一眼后视镜。

    

    只见，一辆速度极快的摩托车，正飞速往他的位置冲来。

    

    而且，开摩托车的男人，似乎察觉到陆元正在看他，还刻意抬手比划了一下脖子。

    

    杀手？

    

    有点意思。

    

    正常情况，陆元既然开跑车，完全可以靠着跑车的恐怖速度把身后的摩托车甩掉。

    

    毕竟，一辆摩托车想要和一辆跑车比爆发，还是要差出不少。

    

    但，陆元看到男人做出的手势，心里就改变了主意。

    

    “你来开车，不要停下，一直开到安全的地方为止。

    这家伙，就交给我对付。”

    

    陆元一抬手，就像是抓小猫一样，把夏可可从副驾驶拉到了主驾驶。

    

    而他则站到了跑车的后座，眼神平静望着还在飞速靠近的摩托车。

    

    “陆元，你想干嘛，别告诉我你要跳车。

    这种事情怎么可能……”   

    夏可可直接被陆元的举动吓傻了，一边勉强控制跑车的方向，一边回头喊了几声。

    

    只是，陆元根本没有停下，而是真的纵身一跃，双腿踩到了水泥地上。

    

    当然，陆元不是傻子，不可能真的靠双脚刹车。

    

    在他的脚下，还有着一块纯金属的不锈钢烟灰缸。

    

    虽然陆元也不知道这玩意是谁的，但是用来踮脚刚好合适。

    

    陆元踩着烟灰缸，在恐怖的惯性驱动下，纯金属的烟灰缸与坚硬的水泥地面摩擦显现出大量的火花。

    

    而陆元就像是脚踏两团火焰的魔神，直直与摩托车迎面撞去！   

    

