    秦风一拳打穿振林的胸口，将其强势击杀。

    当林臻的尸体直挺挺倒在地上，生命气息快速流逝的时候，所有人都傻眼了。

    古龙宗的三长老更是瞪大双眼，一股难以压制的怒火从胸口爆发出来！

    振林是三长老的大弟子，是他最寄予厚望的徒弟。

    他一直对振林抱着非常大的期望，期待振林能成长为古龙宗的顶尖强者，最好能成为长老，替他争光。

    他万万没有想到，振林会惨死在青龙城，而且还是惨死在一个年龄看上去比振林小很多的陌生少年！

    “他……到底是什么实力？”

    古龙宗一个合神境的弟子张了张嘴，道出充满震撼的话。

    秦风看上去年龄那么小，却轻而易举就把振林瞬杀，还令人看不穿他的修为。

    这等手段实在是太可怕了！

    “孽障，在老夫眼皮底下还敢猖狂，老夫毙了你！”

    三长老暴怒，他没想到振林被秦风瞬杀，导致他都没来得及出手，振林就被傻掉了。

    愤怒至极的他，身躯犹如压抑多年的火山喷发出可怕的气势，一股属于造化中期境的强大威压席卷八方。

    三长老散发出来的威压太强了，犹如天威碾压在方圆万米之内所有人的心头，压得人们难以喘息，就连城主也是被压得脸色铁青，被三长老的实力惊到。

    他是第一次见到三长老出手，发现三长老表面看上去只比他高了一重境界，可实力看上去，要比他强大很多！

    很显然，三长老是一个实战能力非常强的强者！

    “他挑衅我死有余辜，至于你，算什么玩意。”

    秦风已经被古龙宗咄咄逼人的样子激怒了，动了杀机，说起话来也就不再忍让。

    他不愿意在大庭广众之下出手，避免暴露身份。

    但古龙宗并不肯善罢甘休，秦风继续忍让，那只会被敌人误以为软弱，招惹来更多的麻烦。

    对付这种跳梁小丑最好的方法，便是以雷霆手段镇杀，才能阻断无休止的纠缠！

    “王八蛋，老夫要把你千刀万剐、受尽凌辱而死！”

    “聒噪。”

    秦风打断三长老的话，一步跨出，竟然不退反进杀向三长老。

    “叶枫兄！”

    冯芸芸见到秦风主动杀向三长老，整颗心头悬到嗓子眼，忍不住发出惊呼声。

    在她身边，不管是冯家主还是曾经对秦风抱有偏见的冯贺，都替秦风捏了把冷汗。

    冯贺喜欢冯芸芸很久了，因为冯芸芸对秦风态度太关切，所以对秦风的态度有些偏见。

    不过，在他看到秦风明明可以提前离开青龙城的情况下，反而选择留下来，就对秦风改变了看法。

    他认为以秦风展露出来的实力，如果秦风想走，冯家绝对拦不住。

    因此，冯贺早就对秦风放下偏见，看到秦风与实力可怕的三长老交手，很担心秦风被杀。

    轰隆隆~

    秦风在杀向三长老的时候，身躯没有出现太多的灵力，但他体内的灵力却在奔腾游走，朝着右臂汇聚。

    他袖袍之下的手臂神秘符文闪烁，升腾起一股淡淡的毁灭气息，在临近三长老的时候猛然爆发出来。

    属于秦风的造化初期境修为，也一同爆发！

    “怎么可能……”

    噗！

    三长老不敢置信的惊呼声还没说完，就被秦风的攻击打断。

    三长老拍向秦风的手掌被打得弯曲，口吐鲜血，暴退几十米，把身后好几位古龙宗弟子都给震伤。

    三长老站稳身体后，用见鬼的眼神看着秦风，内心被无尽的恐惧填满。

    “你是造化境的修真者！！！”

    轰！

    三长老此言一出，附近的人们就像是被惊雷劈中似的，脑袋轰隆作响，看向秦风的眼神彻底变了。

    “别废话了，受死吧。”

    秦风没有理会三长老的震惊，施展身法爆发出难以想象的速度，犹如鬼魅般出现在三长老的身后，拳头如铁锤砸落，砸得三长老再次吐血。

    “跟老夫联手杀了他！”

    三长老彻底慌了，顾不得震惊秦风可怕的实力，叫上十几个古龙宗弟子联手对付秦风。

    三长老在古龙宗带这些弟子离开的时候，是想着带他们去见一见场面。

    他打死也不会想到，自己居然要跟这些小辈弟子联起手来，对付一个二十左右的少年！

    这样的消息如果传出去，会让整个古龙宗都为之震动。

    三长老的实力在古龙宗已经是首屈一指的存在，却连一个二十出头的少年都打不过。

    此等情况，古龙宗从来就没有碰到过。

    “遵命！”

    古龙宗的弟子们虽然内心无比震惊，也都在最短的时间里面调整好状态，形成包剿的姿态围住秦风，跟随三长老联手攻击秦风。

    “呵呵。”

    秦风瞧见古龙宗三长老召集十几个合神境弟子杀来，发出无所谓的冷笑声。

    唰~

    下一刻，他的身体就消失在原地，出现在右侧的古龙宗弟子面前。

    轰！

    砰砰！

    他一个扫堂腿，就将五个古龙宗弟子踢得犹如沙包倒飞出去，沿途不断狂吐血，气息跌落到很虚弱的地步。

    秦风不仅是刀修，也是炼体者，一身体魄超强，不管是手还是脚，皆能化为非常可怕的武器，横扫敌人。

    “老夫主攻他，你们一旁偷袭！”

    三长老为了避免古龙宗的弟子被秦风一一击破，连忙带人杀了上去，他负责主攻，古龙宗的弟子在一旁辅助攻击。

    但是，他还是低估了秦风的手段。

    他手握的高阶灵刀被秦风徒手打飞，身体不受控制的倒退。

    秦风趁此机会，冲入古龙宗弟子的阵营，大肆屠杀，一口气带走十条人命。

    他仅仅出手两次，就杀掉十五个古龙宗弟子，剩下四个合神境的弟子在原地瑟瑟发抖，有种在鬼门关走了一遭的感觉。

    “嘶~”

    附近围观的人们，见到秦风就像扑入羊群的猛虎，肆意屠杀古龙宗的修真者，无不深受震撼，倒吸凉气的声音不绝于耳。

    “都去死吧。”

    秦风已经杀红了眼，没有给古龙宗修真者任何喘息的机会，脚掌踩踏大地就像一头猎豹爆射出去，把剩下四个合神境的弟子也给杀了。

    就只剩下身负重伤的三长老还活着……

