    到了现在，秦牧之总算是想起来了，怪不得他说之前净竹和云裳这个名字，还真的是有点熟悉。

    云裳应该是百花宫宫主的首席大弟子，花云裳！而她的这位好姐妹，当然便是目前大赫家族的天才少女，大赫净竹！

    “大赫家族，百花宫？”

    林云面露疑云，不知道秦牧之在说什么，对于华夏修炼界当中的势力划分，其实对于一些简单的，他还知道，但是如果说这么复杂的，他还真的不知道。

    他开始接触修炼界，也并非是很长的时间。

    而正在此时，他脑海当中，突然多出来了一份资料。

    大赫家族，华夏修炼界传承古老的家族之一，曾经祖先在南极北极修炼过无上寒冰神魄，修成之后，名动天下，挑战世界各地的顶尖强者而不败。

    只是最后不知道为什么，大赫家族日渐没落，原因不详，如今应该隐居在昆仑山脉一带的某个秘境当中，和南宫家族，时代交好，并且每一代，都会有很多联姻，可以说在华夏修炼界当中，南宫家族唯一的一个“亲家”。

    大赫家族，在修炼界中，人们习惯叫做赫，所以这姓氏也被简称为赫，而这位赫净竹，便是当今大赫秘境中的第一天才少女。

    赫净竹，携带天生异象而生，据说诞生之日，在其大赫秘境的上空，十万里碧玉竹林凭空而现，顿时天幕绿光璀璨，遮盖天地，万物生长，宛如神迹。

    两岁溢生护体罡气，五岁通晓武理道法，十岁灵体苏醒，体内又诞生了冰火神脉，自此修炼速度便风驰电掣，扶摇而上。

    赫净竹今年二十岁整，据说实力已经是渡劫欺初期！天赋恐怖，堪称华夏修炼界年轻辈第一人！

    脑海当中闪现过这段信息时，林云的第一反应那便是，系统和自己联系了！

    “别主动沟通我，我好不容易找到方法和你沟通，还不会被发现，现在我还没有找到你如何和我沟通，别人不知道的方法，这个赫净竹，你可要一定要拿到啊！

    这人身后的背景，那可是不简单，如果你能够搞到手，后半生无忧！起码修炼资源上，你能够得到很大的助力！”

    林云内心一片黑云压过，这系统怎么又开始不正经了。

    之前她还觉得系统好不容易正经了一次，但是这一次他也不知道系统这是怎么了，系统突然跟他说句话来，他也是有一点不怎么习惯。

    毕竟现在在这考核的空间当中，他也不知道这样有没有弊端，可是系统如果这么做的话，那就说明系统现在已经想好了，也就不用他再担心了。

    就是他有点不明白为什么系统只能跟他说话，他无法跟系统说话呢，关于这一天才想不明白，心中也特别的着急，所以现在即便是他想说话又说不了话，简直是想吐血。

    “你也别说，觉得我在欺负你，这次是真的，我在跟你诉说一个铁一样的事实，现在我确实没有找到办法，可以让你跟我说话，从来不让那些老家伙发现形成现在这样的局面，我也是有些无奈，希望你也能够谅解吧。”

    所以现在他们经常也没有感觉到有一点点的不对劲，只是说明自己的心中看见这个情况之后，还是有一点点的忌惮。

    系统反正就是这样，，不管别人说什么，只要她心中认定的事情，他就一定不会去改变。

    所以现在，如果林云不能成功的跟他沟通的话，那他也绝对不会跟林云主动去沟通，应该现在已经想到了办法，那么他就要把现在所有的一切做到最好，因为这些就是他的新目标的阶段。

    林云虽然现在看起来还是觉得不如这些人，可是如今这些人心中都有点忐忑。

    “我是非常理解你的，因为我知道你也不容易，可是现在我也不知道应该怎么在这片独立的考核空间当中走了，你的话对于我们来说，这个情形有些不乐观。南宫天龙那简直是一个人形的推土机啊！”

    知道无法和系统沟通，林云只能在自己心中默默的回复，如果无法看清楚这当中的很多东西，也就只能在心里说这些话了。

    林云微微的点点头，知道了这净竹的来历之后，他心中也确实非常震惊。

    大赫家族，之前根本就没有听说过这个家族，看来和南宫家族一样，是一个隐藏在华夏修炼界当中的大家族，如果现在根本无法看清楚，惹怒了这赫净竹，一点都没有什么好处。

    还是说，现在就这样比较好，因为如果现在看清楚了这其中的利害关系，如果他们无法看清楚的话，赫净竹还是会说明这其中的一些情况。

    “大赫家族，我知道，而赫净竹，可是大赫家族最有天赋的天才少女，如果我让大赫家族的天才少女，成功的坐上第一的宝座，那么谁都无法说什么吧？”

    林云心中突然想到了一个计划，就是不知道可以不可以实行出来。

    花云裳媚笑：“赫净竹本来就是南宫天龙的未婚妻，南宫天龙拿到了第一名，那就代表着赫净竹拿到了第一名，这本来就没有什么不对的地方，你别要搞混乱了。”

    花云裳觉得这林云简直太搞笑了，根本无法成为这其中的一些东西之后，也根本无法成为，所以即便是现在这种比较尴尬的境地，也绝对不会让他直接成为这里面的很多事情。

    花云裳觉得林云脑子简直是秀逗了，这怎么能够与之相比较呢？

    “喔？本来就是要成为第一的？那么事情到了这种程度，我觉得就好办多了，赫净竹，我觉得你不喜欢南宫天龙，你觉得我身边这个秦牧之怎么样？

    我觉得他很好，起码比其他的那些人要好一些，虽然比不上那什么南宫天龙，但是我觉得这些人里面，只有他最为潇洒，而且，将来他将会是秦家的族长，我觉得你最好考虑一下？”

    林云确实是在下一盘棋，一盘大棋，如果无法让这些人成为自己的朋友，也要努力去讨好他们，毕竟，自己的目标已经在远方等待着自己。

    花云裳绝美的嘴角勾动，眼神里散发着灿烂的光，来到林云跟前，近距离的看着他。

    突然有那么一瞬间，花云裳有些失神。也不知道是为什么，看着林云那张还算清秀的脸庞，似乎是有着什么魔力？好像让人的目光放在他的身上，就不想要再挪开的那种感觉。

    摇摇头，花云裳好看的笑了起来：“呵呵，赫净竹乃是大赫家族中的天才，而且百年难遇，如果能够在其中看清楚的话，也绝对不会寻找你身边这种普通的男子，至少，也要是脚底下生有金色莲花图案的强者，不然的话，如何配得上？”

    “好。”

    而没想到的是，旁边的赫净竹竟然轻轻张开秀口，吐出了一个好字，一个好字代表了很多种复杂的情绪，最关键的是，林云已经确定了，这位赫净竹根本就不喜欢南宫天龙，从一开始他说出那句话的时候，赫净竹就已经动心了。

    “你怎么对我这么有信心？”

    林云有些好奇，毕竟他们可是萍水相逢，如何能够让和赫净竹这么有信心，一定能够帮助赫净竹拿到第一的宝座？

    毕竟南宫天龙可不是一个好惹的主儿，南宫家族的底蕴，也不是寻常人能够挑战。

    “有，因为我和花云裳此次前来，便是和你合作的。”

    赫净竹身上出尘的气质，说起话来宛如天籁，有一种不食人间烟火的与世无争，与她亲近，便宛如空谷幽兰一般，让人迷醉。

    秦牧之彻底的傻眼了，一直在身后跟着？

    “想必，你也应该知道吧？”

    宛如大珠小珠落玉盘的声音，再次弹奏起来，林云只觉耳边传来了一阵悠扬的仙乐，仿佛在腾云驾雾当中，成群的仙鹤在苍穹上游戈，穿云破雾，横跨山川河流。

    不对！林云精神一震，全身灵气灌注双眸，顿时一道破裂的声音响起，可是眼前仿佛起雾了一般，浓密的雾气将他的视线完全遮盖。

    幻术！这大赫家族竟然是幻术家族！

    林云发觉之后，马上闭上双目，用心来感受身边的一切，空气，山林，灵气，溪流，芳花。

    “净竹姐，我们让这两人直接淘汰吧？”

    花云裳脸庞上露出一丝甜美笑容，这赫净竹的幻术，看来又进步了，循循善诱，步步为营。

    在这么短的时间当中，能够让人中幻术，除了境界的强悍，也包括其他方面的，比如说对于幻术的理解。

    赫净竹作为大赫家族中千百年来难得一遇的天才人物，对于幻术的理解，早就超出了常人所能够了解的范围，所以她才会如此逆天。

    赫净竹看了看林云和秦牧之，螓首微点，可突然空气当中传来一个一样的波动，而且从林云身上不断爆发出来一些非常强悍的气息，在林云和秦牧之周围，骤然传出来一些破裂的声音。

