
?蝴蝶蛊飞了起来，绕着熊爷翩翩щwwlā

好像是在按照一种特殊的轨迹飞行，飞一会儿，就朝一个方向飞出去一段距离。又折返回来，这样重复循环。

熊爷看了一会儿，有点明白了。

它对着那蝴蝶蛊轻声道：“喂，小东西，你是想要带爷去一个什么地方么？”

那蝴蝶蛊似乎很高兴，立刻上下飞舞着，好像人在点头的轨迹。

“哈哈！爷果然牛逼哦。”

熊爷随手扯过几张绿色的菜叶子，当纸擦了擦屁股。

然后就跟个大爷一样大摇大摆的走出来。

“小蝴蝶，前面带路吧。爷看看你想要干嘛呢。”

蝴蝶蛊立刻朝着一个方向飞走了，熊爷赶紧快速的跟了上去。

它还回头看了一眼吊脚楼，心里在犹豫要不要把傅洋那小子叫醒一块儿跟过去看看……

但想了想最后还是算了。

“罢了罢了，这么一丁点儿小事情。爷这么牛逼哄哄的大妖怪，可不能总是叫一个道士跟着。哼哼！而且这寨子里也没感觉到什么太强大的存在，爷就去看一眼就回来好了，没什么牛鬼蛇神能害我。”

熊爷这死胖猫自恋自大的本性发作了。

跟着那蓝色的蝴蝶蛊屁颠屁颠一路地往前走。在昏暗的火光下，看起来就像是一只圆滚滚的淘气熊猫……

大约五分钟之后。

蓝色的蝴蝶蛊在一栋非常破旧的高大吊脚楼前停了下来。

连门都有些破损，看起来好像年久失修，蜘蛛网都结出来了。

这个地方是苗寨的外围区域，下面有一个很高的斜坡，然后就是一层层往下延伸的梯田。吊脚楼的底部用竹子支撑在泥土砂岩上。

“这里面有情况咯？”

熊爷像人一样站在门口，小爪子装模作样的想要捏下巴。

捏了几下没捏到，这才发现原来自己脸太远太胖……没有下巴了！

蝴蝶蛊绕着它转了几圈而，然后就飞了进去。

熊爷也跟了上去，进入了这破败的吊脚楼中。然后往下走了两层，就看到一个类似于密道的门，出现在靠近山体的地方。上面还有一把很大的铁锁。

蝴蝶蛊停在门外，飞舞了几圈，居然重新又变成了一条蓝色的形状像蚕一样的虫子。从这木门上的一些小洞钻了进去。

“开个锁，多简单的事儿？这里面肯定有秘密。”

熊爷嘀咕着，从肉乎乎的手掌里弹出乌黑发亮的爪子，捅进锁孔里捣鼓了几下。

咔嚓！

门开了。

往后一拉，嘎吱一声响。同时里面有一股陈腐的味道混合着某种古怪的臭气扑面而来，差点儿没把我们熊爷眼泪都给熏下来了……

“我草！好臭啊。是有人在里面用大锅煮屎吃么？”

胖猫吐着槽，一边钻了进去。

黑暗之中，一条螺旋状往地下延伸的石梯出现在眼前。不知道通往多么幽深的地方。

“哟哟切克闹！地下暗道来一条。”

熊爷在门口抓着裆跳了一段迈克尔杰克逊的骚包舞蹈，就四脚着地，飞快地朝着地下跑去。

很快的，它就到了通道的尽头，一个圆形的地底洞窟出现在熊爷眼前。

以及……

层层叠叠的尸体！！！

几乎都快要堆积成小山了，显得非常的有震撼力。极其恐怖。

此外，前面还有许多被捆绑起来，不知道是死是活的人……

“厉害了我的哥！这地方确实劲爆啊。看的爷都有点发怵。”

熊爷正经了一点儿，往前走了几步，想更清楚的看看是个什么情况。

这地方……居然好像是一个地牢！

因为四周的墙壁上有各种各样的图案，和一下生锈了的老旧铁链子。它猜测这地方本来古代时候应该是这个苗寨的首领关押一些不听话或者犯了错的族人。

但现在的显然不是这样了。

因为熊爷看见了那些层层叠叠的尸体，大多穿着现代的服装，明显是和探险队的人很像。还要许多外国人……

“也就是说，这些死掉的倒霉蛋。都和我们一样，是之前在这个苗寨里面投宿的人咯？”

熊爷略一思索就明白了过来。

因为李金羽的队伍不算是最先前往这苍茫岭的。黄丹也说过，这段时间每天都有探险队深入这里苍茫岭，以这个熟苗苗寨为中转站，前往最后的野牛仙山……

没想到原来基本都死在了这里！

“难道说这个熟苗苗寨是个黑寨？专门抢劫和虐杀过往的人？可不对啊。如果是这样，这些死人身上的装备和背包好像都在呢？”

除了堆积成山的尸体，那些浑身被结结实实的铁链子和牛皮绳捆绑起来生死未知的人，则大多是一身苗族服饰的打扮。看样子就应该是这个寨子里的部分居民了。

熊爷虽然身份来历神秘，但毕竟现在只要妖将级别的实力。所以还是比较谨慎的，尤其是对待诡异的蛊术。

它四处张望了一下，找到一个木棒。用两只小爪子握在一起，伸到前面去挑那些尸体，翻动观察一下。

咕噜噜。

立刻有一具尸体滚落下来。

这死尸浑身都缠绕着白色的蜘蛛网一样的东西，而且脑袋上还有密密麻麻的孔洞。满头满脸都是！

很密集，像是莲蓬，又像是蜂窝。如果有密集恐惧症的人看上一眼，估计就要恶心呕吐了……

“咦！真恶心。看这样子，应该是某种蛊虫弄出来的。这么多的尸体？那只蛊虫应该非常的恐怖。恐怕，附近有一个实力非常强劲的蛊术师才对。难道是黄丹？”

熊爷一惊。

但很快又摇头否定了。黄丹应该没有这样的实力。

不过可以肯定的是，它和傅洋之前的直觉没错，这个熟苗的苗寨果然是有问题的！

眼前的这个神秘地牢，应该就是很好的证明了。

“外来的人死了，本寨的人没死？这里面有什么端倪么？还是说……因为行凶者是蛊师，也是苗人。所以留手了？”

熊爷正在奇怪，突然看到有一个苗族打扮的中年人身体动了动。

它一惊！

正摆出了战斗的姿态，就看到从那个中年人的身体下面飞出来蓝色的蝴蝶蛊。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845918"  chaptername="第三百一十二章  神秘的地牢">加入书签</a>
</div>
