    两个月后，火精枣树周身灵光闪烁，不断汇聚游离在外的火灵气于身。

    柳家六人早早便被它的异样惊动，从修炼中醒来。

    “这动静有些大，一旦被周边妖兽察觉此地灵气波动，必定赶来此地，到时我们便麻烦了，若是此时有隔绝灵气外泄的高阶阵法就好了!”柳德邦皱着眉头，言语道。

    柳玄鹤颇为赞同，隔绝灵气的阵法在鹤湖的湖底便拥有，一旦在灵脉上布置，便可将灵脉上的灵气禁锢再阵法范围内。

    若是不踏入隔绝灵气外泄的阵法，就算是练气大圆满修士都不一定能探寻到灵气波动。

    布置这种阵法还有一个好处，可以提升隔法阵范围内的灵气强度，若是在布置一座聚灵阵，修士在其中修炼，必定有事半功倍的作用。

    当柳玄鹤走神时，柳德邦已经开口布置。

    “玄鹤留在此处，其余四人随我一同前往洞穴出口处，以免妖兽袭来!”

    “十一伯，我留在此地也无事，我也随你前去吧!”柳玄鹤提议道。

    “三弟，你就留在这吧，若是这棵火精枣果树在成熟时遇到什么意外，你身为灵植师也好及时帮助火精枣果树!”柳玄辰劝导道。

    “玄辰所言不错!”柳德邦赞同道。

    权衡之下，柳玄鹤还是将此事答应下来，待柳德邦五人的身影消失在他视线范围内，他这才扭过头望向火精枣树。

    火精枣树依旧如方才一般，火灵气不断聚拢在它周身，缓缓被它的枝干、红叶、火精枣吸收。

    在火灵气的作用下，整株火精枣树的样貌都变得鲜红不少，树枝上挂着的火精枣更是如此，宛如一颗颗红玛瑙。

    “这火精枣树果然跟脚不凡，竟还知晓借助结果之时的灵气反哺，打磨自身根基!”柳玄鹤嘴角露出一抹微笑，目光定在火精枣树上，自语道。

    灵植是可以修炼的，就连普通的石头也可修炼，但是这都需要机缘。

    “传闻在十万大山内有一株千丈古树，以达元婴之境，还可化为人形，也不知是真是假!”柳玄鹤见到此幕，脑中回想到了在功法阁看过一本典籍中记载的趣事。

    趣事之所以被说成是趣事，便是极大可能并非真实。

    不过灵植能达到如此高度，柳玄鹤也并未太过相信。

    身为灵植师，他可是相当清楚灵植想要突破自身瓶颈，达到进阶之效，有多困难。

    柳玄鹤抛去心中杂念，丢出数块灵石于火精枣树下，以此加快它聚拢火灵气。

    此时，洞穴出口处。

    “潜伏在此，一旦妖兽来袭，我们便可借助这座幻阵对敌!”柳德邦轻声言语道。

    众人听到安排，快速掐诀，施展敛息术，收拢身上散露的气息，各自躲在洞穴内隐蔽之处。

    因洞穴幻阵的缘故，洞穴出入口被幻化成一块石壁，单用眼睛，根本无法看出此地有一个洞穴。

    不过半盏茶功夫，震震急促的脚步，掀起大片尘埃，甚至将石林内的巨石装碎，发出道道沉闷声响。

    如此动静也惊动了潜伏在此的五人！

    五人同时掐诀，施展“流云眼”，透过尘埃，看清尘埃中的妖兽。

    “独角火牛群!”柳德邦脸色阴沉道。

    “又要苦战一番了!”柳德国无奈道。

    “唉!”柳德云叹息一声。

    柳玄辰与柳玄轩眼见来袭妖兽，脸上多了几分担忧。

    独角火牛群是十万大山中极为出名的妖兽族群，最小的族群也有十头以上，极为团结，只要认准敌人，就算同伴都被杀了，也不会逃走，依旧不怕死对敌，它们也以体型巨大、皮糙肉厚、脾气火爆闻名。

    它们的品阶普遍都不高，九成以上都只是一阶下品，跟脚不错的才能到一阶中品。

    一阶上品独角火牛更是极为罕见，百头独角火牛才有可能诞生一头。

    大多数进入十万大山猎取妖兽的练气修士，见到此族群都会有多远躲多远，不会与其纠缠。

    在场五人齐齐唤出法器，准备对敌。

    不过数息时间，独角火牛群便来到了洞穴三百米开外。

    “打!”柳德邦轻喝一声。

    余下四人听令，快速掐诀，将是手中飞剑向着奔来的独角火牛群打去。

    独角火牛群见从石壁中飞出五柄飞剑，眼中闪过一抹错愕，不过却快速反应过来，凭借头顶那根尖角，凝聚点点灵光，化为人头大小的火球，打向天际，以此抵挡打来的五柄飞剑。

    “砰！砰!…”

    这些独角火牛品阶大多都是一阶下品，火球威力不强。

    天际，五柄飞剑法器破开独角火牛打来的火球，依旧打向独角火牛群中。

    冲在最前面的几头独角火牛受到了重点照顾，五柄法器在它们身上打出道道伤痕，鲜红的血液喷洒而出。

    “哞!哞!…”

    被攻击的独角火牛发出痛苦的哀嚎，可是它们却并未停下脚步，反而还加快了自身脚步，不要命般顶着法器攻击，狂奔冲向法器打来的石壁。

    因幻阵的缘故，在独角火牛眼中，这些法器都是从一块崖壁内打出来的，洞穴出口并不存在，柳德邦五人的身形它们也看不见。

    “玄轩！”柳德邦见独角火牛群速度不减，轻喝道。

    身为法修的柳玄轩听到此声，也知晓其意，手中指法转变，将打出的那柄飞剑唤回。

    十指再次掐诀，双手施法，各自凝聚出一道土黄色法印。

    瞬息不到，法印化为土黄色光球，被他打在独角火牛群必经之路上。

    两道流沙术相加，八丈长宽的地面化为流沙。

    独角火牛群眼中只有仇恨，并未注意脚下，尽数踏入了流沙内。

    因流沙的牵制，它们的脚步也因此停下，兴许是妖兽习性，它们不断摆动身体，想借此摆脱出流沙，可是如此只会让它们越陷越深。

    “快攻击，独角火牛群数量太多，我坚持不了多久。”柳玄轩轻喝出口，不过手中指法却并未停下，依旧将灵力注入两道流沙术中，以此维持法术。

    柳德邦四人也知晓此事不妙，抓住时机，掐诀凝聚灵力法印，打入飞剑内，提升飞剑威力。

    

