    “呜…呼……”

    “该死……”

    “疼…疼死我了……”

    “不能停…停了就什么都没了。”

    “呼……”

    “逃出去！一定要逃出去！”

    “我去找公爵大人借兵！一定…一定能将这个混蛋给干掉！”

    “一定要…一定……”

    “君子报仇，十年不晚！”

    霍勒斯子爵感受着鲜血流淌到嘴角的温热感，此刻丝毫不在意，他只想着赶紧离开这里！

    在这儿，只有永远的失败。

    ……

    “领主大人……”

    “我去追他……”

    “毕竟能够将他干掉。”

    艾琳手持长弓走了过来，随即牵着一匹马，一脸自信道。

    她觉得凭借自己的箭术，想要追袭诛杀那个霍勒斯还是问题不大的。

    “不用了。”

    “没必要。”

    “穷寇莫追……”

    “一个丧家之犬罢了，不必要太在意。”

    秦羽挥挥手，一脸随意。

    只要战局能胜就好了。

    局面稳住，不至于失控就行。

    “领主大人，俘虏了四千人……”

    “这个……”

    “怎么处置……”

    公孙义挥动着马刀走了过来，对于这些俘虏，有些不太好办啊。

    这人太多了……

    加上之前在城内俘虏的两千人，这就六千人了……

    原本松花城就一万军队，六千人都成了俘虏……

    不是俘虏的基本上都死了。

    现在这画面感就很强……

    乌央乌央一大片，全都是俘虏。

    秦羽目光微眯……

    他那领地中才一千领民……

    骤然间看到大几千俘虏……

    这感觉还是不太一样的。

    “秦羽领主大人。”

    “我…我……”

    松花城城卫军大统领曹奎走了过来，此刻一脸紧张。

    他是城卫军大统领，其实说白了，这些人以前都是他的下属。

    此刻看到自己的下属，心中莫名地就有一些担忧。

    若是…若是秦羽一个念头将他们全部坑杀了怎么办？

    杀俘这种事也不是多罕见……

    曹奎也有些把不准秦羽的脉络。

    “有把握约束住他们么？”

    秦羽没有直接说明相关情况，只是淡漠询问道。

    “啊？”

    “这……”

    “我…我可以…可以……”

    曹奎愣了一下，随即连忙道，同时松了口气。

    领主大人要是这么询问的话，那基本上就不太可能会坑杀了。

    “嗯……”

    “他们还归属你麾下领导……”

    “这么算起来，你这麾下就有六千军队了……”

    “好好训练！”

    “战力保障的基础上，我要的是他们的忠诚！”

    “曹奎大统领，我相信你应该知道怎么做。”

    秦羽眯起双眸，随即走上前拍了拍曹奎的肩膀道。

    目前这也是最好的解决方案了。

    坑杀降卒这种事情秦羽是干不出来的。

    再者说，之前承诺过他们只要投降就不杀，出尔反尔？威信何在？

    除此之外，这数千人马也算是秦羽初步积攒起来的本钱了。

    若是利用的好了，有大作用。

    当然了，站在秦羽的角度上，目前对这几千降卒还不能到那种全面信任的程度。

    当下秦羽相信的还是自己领地的兵马。

    他领地的这些兵马虽然人不多，但是足够精悍！

    “领主大人，您…您将他们全交给我处置？”

    “您…您难道就不怕……”

    城卫军大统领曹奎呼吸一滞，随即忍不住吞咽了一口唾沫，整个人都变得飘飘然，当下目光闪了闪，思绪万千，意念奔腾到了极点。

    嘴唇急促抽搐，思绪乱颤……

    心思，起飞了。，

    “怕什么？”

    “怕你带着他们造反么？”

    “呵呵……”

    “你会么？”

    秦羽把玩着手中的沙漠之鹰，轻声笑道。

    “不…不敢，自然不敢……”

    “而且也绝无可能这样去做！”

    “是非曲折，我曹奎还是能够分辨地清楚的。”

    “我若是连这点分辨能力都没有的话，岂不是真成了瞎子傻子了？”

    “领主大人对我情谊深厚，我也绝无可能懈怠！”

    曹奎双膝跪地，随即将脑袋触碰在地面上，发出砰砰响声，逐渐的，脸色也慢慢变得肃穆起来，眼眸中精芒闪烁，整个人都跟着全面起飞。

    “叮！您的三阶领民曹奎感受到了你的大义，忠诚度提升十，现在为九十二……”

    九十二的忠诚度也不算低了。

    只是站在秦羽的角度上，自然还差了点什么……

    秦羽叹了口气，眉毛下意识扬了扬，表情变幻莫测，目光飘飘忽忽……

    不到一百死忠，总归是有掉落的危险的。

    “领主大人，今晚还回去么？”

    夏侯霸走过来，轻声询问道。

    “嗯？”

    “天色这么晚了，明晚再回去吧……”

    “将城内好好肃清一下……”

    “大战之后城中必定会出现诸多浑水摸鱼的，给我好好探查……”

    “谁若是胆敢趁着这个机会在城中烧杀抢掠的话，杀无赦！”

    秦羽冷哼一声，眼眸中杀气全面涌现。

    晚上，在城主府大摆庆功宴！

    顺利拿下了松花城，招降了数千降卒，而且又将霍勒斯子爵这个潜在的威胁给拔除了，从各个方面去看，都算是一件大好事了。

    酒酣胸胆，畅快之余，自然就多喝了几杯。

    怎一个开心了得！

    熏醉之后，夏侯霸扶着秦羽前往卧室休息……

    刚躺下，一片绵软袭来……

    “嗯哼……”

    一道女声传来，秦羽一脸懵逼……

    “大…大人……”

    娇娇弱弱的女音轻飘飘的传来，烛光下，一张可人的秀美面孔展现于眼前。

    “你是？”

    秦羽皱了皱眉头，这什么情况。

    “是…是夏侯大人让我…让我过来服侍您的，我叫贝思。”

    少女低着头，明眸皓齿，轻声道。

    秦羽呼出一口酒气，此刻现在有些燥热……

    看着少女的面容，总感觉有些许熟悉……

    “我是不是在哪见过你？”

    秦羽眉头一皱，下意识道。

    “我…我父亲是霍勒斯子爵……”

    “之前从城主府出来的时候见过大人一面……”

    “多谢大人饶恕我父亲一条性命……”

    “多谢大人放过我的母亲和妹妹……”

    少女低着头，继续柔声道。

    秦羽：“……”

    好家伙……

    原来是霍勒斯的女儿……

    之前确实看过，怪不得感到有些熟悉。

