    阴云不断的扩散，而在远处，一个将空气挤成冲击波样式的身影急速靠近。

    那身影在空中划出一道流线，直往着德雷斯罗萨这里靠近。

    只听‘啪嗒’的落地声，那身影降落在庭院当中，背后的白色披风，随着下落的动作往上一飘，让一部分人看到了披风上飘扬的【正义】二字。

    海军？

    这是所有干部第一反应。

    而正面看到那身影的人，纷纷流下了冷汗。

    一个爆炸头带着面罩的男人下意识后退一步，惊道：“鲁西鲁·库洛！”

    听到名字，除了多弗朗明哥之外，所有干部都露出了战斗姿态，呈环形包围住这个男人。

    库洛扫了他们一眼，从怀里掏出雪茄盒，拿出一根雪茄放在嘴里点上，吐出口烟雾，才道：“哟，各位好啊。”

    语气阴森，脸色阴沉。

    来者不善！

    “咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥倒是笑了起来：“怎么发这么大脾气，我德雷斯罗萨，好像没有得罪你的地方吧。”

    库洛看了他一眼，浓郁的杀气让多弗朗明哥额头见汗。

    他伸出两根手指，道：“两件事，第一，帮我处理掉【大手殡仪师】这个混账，第二，把托特兰的永久指针给我。”

    “喂，我可不是你的下属啊，鲁西鲁·库洛！”多弗朗明哥额头爆出一道青筋。

    库洛眼眸微阖，手掌抬起，轻轻往下一落。

    天空在这之下，更显得黯淡无光，漆黑一片，将庭院彻底遮拢。

    宛如天空倒卷一样，这漆黑的天空明显往下一沉。

    黑暗之中，仿佛有不明物质挂在天空上。

    “啊...啊...”

    托雷波尔抬头看着，只发出无意识的叫声，肥大而黏黏的身躯，已是颤抖不止。

    压抑、低沉、仿佛能摧毁一切的气息在这些干部的心头环绕。

    此时每一个人都是大汗淋漓，却又不敢动弹。

    对方是鲁西鲁·库洛，那个解决了莱德菲尔德的家伙。

    “大陆...你这家伙！”

    多弗朗明哥惊愕的抬头，神态间隐隐有些恐惧，“你想做什么？！”

    干部或许知道的少一点，但是他知道的最多，这家伙已经是个怪物了！

    从顶上那会儿，就显露出怪物的端倪出来了。

    “我现在心情很不好，你最好不要惹我，天夜叉。”

    库洛淡淡道：“【大手殡仪师】，以及托特兰的永久指针，我知道你有渠道。”

    “你在威胁我吗？！”

    多弗朗明哥咬牙道：“我可不怕你，鲁西鲁·库洛，我是七武海！”

    库洛没有说话，只是脸色更冷，手掌再次往下一放，那漆黑宛如整片天空的位置，再次往下一沉。

    “交易！”

    多弗朗明哥说道：“这两件事我都能做，但是我要你的一个人情！”

    闻言，库洛眯起眼睛。

    他的主要目的不是对付多弗朗明哥，对方不仅是七武海，也有个天龙人的身份在这挂着。

    威胁可以，但这要降下去，他怕不是不会被降职，而是直接被逐出海军了。

    而且真要打起来，多弗朗明哥加他的这些手下，也足够麻烦了。

    再加上这个混账，的确是拿着新世界那些怪物们锁链的人，他败了，平衡就打破了。

    库洛手指往上一抬，黑沉的天空逐渐恢复了晴朗，同时也让人压力一轻。

    “可以，只要你还是七武海，在不违背我准则的情况下，我可以帮你做一件事。”库洛淡淡道。

    “成交。”

    多弗朗明哥阴沉道：“喂，托雷波尔，去给他托特兰的永久指针。”

    “是，多弗...”

    这会儿，托雷波尔哪里还敢多话，蠕动着身躯进入了王宫。

    “咈咈咈咈，既然交易达成的话，能不能把你的杀气收一收呢，我的部下，可是很害怕呢。”多弗朗明哥此时笑道。

    “都说了，我现在心情很不好。”

    库洛阴森森道：“你就那么想我把怒气洒你身上吗，堂吉诃德·多弗朗明哥。”

    “嘁...”

    多弗朗明哥抿了抿嘴，呼出一口重气，“皮埃罗那个家伙，我会解决的。”

    “多弗，拿过来了。”

    这时，托雷波尔蠕动着从大门出现，带来了一个永久指针。

    多弗朗明哥接过，往库洛那一丢，“你要的东西。”

    库洛食指一动，那丢过来的永久指针就在半道漂浮起来，围绕在他的身周。

    咚！

    下一瞬，库洛原地迸发出一团气浪，带着永久指针高速飞开，在众人眼中逐渐消失。

    那气浪吹的这庭院内的设施到处飘飞，哐哐当当的声音到处响。

    “多弗，那个能力是...”

    迪亚曼蒂干咽了一下，迟疑道。

    “啊...【飘飘果实】，你的上级。”

    多弗朗明哥额头青筋暴露，死死握紧了拳头，“这个混蛋，果实能力已经被他开发到如此境界了吗？！”

    刚才那个永久指针，那个混蛋连碰都没有碰，就能让其漂浮了。

    但是他才得到果实多久？！

    金狮子应该是去年死的！

    只是一年时间，他就开发到如此恐怖的境地。

    阴沉一阵后，多弗朗明哥突然又笑了起来：“咈咈咈咈，世界啊，有好戏看了。他是要去找Big·mom吗？喂，去找情报，我要知道发生了什么。”

    “知道了，少主。”

    古拉迪乌斯疑问道：“那【大手殡仪师】...”

    “找到他的行踪，解决掉他！不，我亲自来！”

    多弗朗明哥狞笑道：“一个怪物的人情，这得好好利用起来啊！那个混蛋，鲁西鲁·库洛，他跟我一样在忍耐着自己的野心，迟早有一天他会爆发的。北海的事我可是知道，他的部下道格雷格·卡斯抢了文斯莫克的成果，他一定在谋求着什么！”

    “做生意嘛，肯定要往大了做，一个黑暗世界的‘帝王’，这个生意，很大了。”

    “但是...他去找Big·mom，应该没什么好事，能活着吗？”穿着婴儿服饰的塞尼奥尔问道。

    “咈咈咈咈！那就看他的本事了！”

    多弗朗明哥双手张开，“那个家伙的行动是本部的信号吗？还是说被按在了香波地自己寻找的破解办法，不管怎么说，这个世界，已经开始暴走了！”

