    店长擦了擦眼睛，随即一阵风似的跑到柜台面前拿着衣服举到苏瓷面前。

    一副战战兢兢的样子，“对不起苏小姐，是我有眼不识泰山，我不知道您是我们商场的至高免权用户，这衣服我们免费送给你了！”

    什么情况？！

    苏瓷眨了眨眼落在林筱然一副得意的表情上，又看着店长手里拿着那张卡上。

    这店长大概是看了这张卡才有的反应，所以问题都出在那张卡上？

    林筱然主动走到苏瓷身边小声解释，“至高免权用户，就是持有此卡的人可以让这座商场里任何一个商家撤柜，里面根本没钱，这就是皇权在握的意思，他们当然不敢惹你生气。”

    原来封墨琛没给她工资，而是给了她一张卡。

    剧情反转得太快，阮欣瑜一时间没反应过来，愣了半天才知道宣示主权。

    “店长你什么意思，那衣服不是说给我的吗？怎么又变成给苏瓷了！我不管，我今天要定那件衣服了，你给我打包起来！”

    “阮小姐，你必须清楚的事，苏小姐现在手里持着的卡可以决定我们店的生死存亡，你觉得你有这个权利吗？”

    店长的脸彻底变了，不过这次是针对阮欣瑜。

    阮欣瑜涨红着脸，目光死死地盯住林筱然手上的卡，什么至高免权用户，她怎么从来没有听说过！

    “看什么看！还不是靠着男人吃软饭的女人，你真以为没有封墨琛你就能拥有这张卡吗！”

    阮欣瑜气得跺脚，还不忘嘲讽苏瓷两句。

    她心里已经认定，像苏瓷这种身份是绝对不会拥有这种权利的卡的，唯一的可能就是封墨琛给她的。

    不得不说，阮欣瑜这次真猜对了。

    “是又怎么样，我们小苏苏靠男人，有本事你也靠一个有免权用户的金主去？”林筱然得意的挑眉，“像你这种肥婆，估计也就只能靠自己了。”

    林筱然别提多得意了，据她所知，拥有这卡的目前也就只有三个人，她妈手里一张，封墨琛手里一张，还有一张就是这商场的开发者所有了。

    林筱然一口一个“肥婆”，阮欣瑜被她气得不轻，面色涨的通红。

    她好歹也是阮家千金，别人对她都是前后拥护着，还是第一次被骂成“肥婆”。

    阮欣瑜喘着粗气，恶狠狠地瞪着苏瓷，忽然轻蔑一笑，“封墨琛只是暂时被你的外表迷惑了，等他看清你的真面目，一定会甩手把你抛弃的。”

    “你可真自信，你是封墨琛肚子里的蛔虫吗？”林筱然直接替苏瓷开口，“我可是好心提醒你，封墨琛他最讨厌长得像你这种五大三粗还满嘴喷粪的女人了，有时间多去形体礼仪中心培训培训，别在这丢人现眼！”

    苏瓷在一旁忍俊不禁，林筱然这张嘴，还真是不带吃亏的，阮欣瑜这头脑在她面前也尝不到甜头。

    这都被损得面色铁青了。

    苏瓷旁边，店长一直拎着打包好的衣服颤颤巍巍地站着，心里无比悔恨。

    本以为苏瓷也就只是新凰的主编而已，没想到她竟然拥有商场的免权卡，要是她真要求她们店铺撤柜……

    店长越想越害怕，头低着站在苏瓷身边，大气都不敢喘一声。

    损完阮欣瑜，林筱然直接走到店长面前把袋子放在地上，“这衣服我们看不上了，那位肥婆不是喜欢吗——就送给她回去意淫吧，光靠想象可不会真瘦成一道闪电，像我们家小苏苏这种身材，别人羡慕都羡慕不来的。”

    林筱然拉着苏瓷走出去，临走都没再给那店长一个眼神。

    这种踩低捧高的店，迟早要被商场给淘汰出去。

    直到苏瓷走远后，店长才敢直起身子，一摸额头，上面已经出了一层汗。

    这会儿阮欣瑜还一脸气愤地站在旁边，店长把刚才受的惊吓全部压在她身上。

    “阮小姐，下次跟人抢东西咱还是看看对方是谁，得罪了不该得罪的人，恐怕搭上你父亲的公司都赔不起！”

    “你！”阮欣瑜眯了眯眼，现在就连一个打工的都敢欺负她！

    “把我存在会员卡里的钱全部给我吐出来，从今往后我都不会再踏足你这个门店！”阮欣瑜愤怒地吼出来。

    她以为自己这动作对店长来说是威胁，没想到店长无关痛痒地哼了声，从她手里把会员卡接过来。

    交给在一边的导购，“主动退会者，消除所有会员积分，相互一并消除，里面的钱都退回原账户。”

    “什么……”阮欣瑜彻底愣住了，没想到这店长真敢！

    “还有，阮小姐的身份以后在本品牌旗下任何店全部拉黑。”店长又补充了一句，最后拿着那张空空的会员卡交到阮欣瑜手上。

    “阮小姐，我好心提醒你，这次你得罪了苏小姐，苏小姐宅心仁厚不跟您计较，我们店为了帮苏小姐出这口恶气所以永久拉黑您，这样的理由不算过分吧？”

    阮欣瑜都快气疯了，怎么说她在这家店也花了不少钱，没想到衣服没买成，反而被永久拉黑了。

    最主要的是，店长这一番说辞汇报到总公司去，领导只会承认她做的对！

    这口恶气，她只能自己吞下了。

    阮欣瑜气得跺脚，直接把卡摔在地上夺门而出，她阮欣瑜活了这么多年，还从没有像今天这么狼狈过！

    拐角的旮旯里，林筱然和苏瓷两个人并没有真正离开，而是苏瓷带着她看了一出好戏。

    林筱然啧啧赞叹，“小苏苏果然神算，你怎么知道这店长会针对阮欣瑜的，这简直太解气了。”

    “简单啊，那店长先前看低我捧高阮欣瑜，后来看到我手上有那么一张卡，怕得罪我，所以只能讨好我，介于我和阮欣瑜之间的矛盾，她帮我出了一口气，认为这样我就不会罢权她的店铺了。”

    “原来是这样，不过这店长也是活该。”林筱然说着，明显还没从刚才的气头上缓过来。

    苏瓷搓了搓她毛茸茸的头发，“想那么多做什么呢，这种人多的是，没必要跟她们一般计较。”

