    看着垂头丧气走下来的双打二人组，榊教练脸色有些严肃。

    比起冰帝强力的单打来说，双打还是太过于薄弱了。

    而且对面这位年轻教练的手段也让他眼前一亮。

    “四天宝寺网球部看似有着各种吐槽无厘头的日常怪异行为，但是在这种互相能开玩笑，高年级和低年级互相理解的环境下，他们网球部的氛围十分不错。

    不，应该说是相当团结！就算是新加入的新生们，在这样的网球氛围里面进步也不会慢。

    而且有时候搞笑搞怪，不失为球场内的一种交涉手段，让人不自觉的被牵着鼻子走了。

    这对于当时的四天宝寺应该是最高明的一种手段了。”

    榊教练心中大概看清了这种模式，思考着其中的利弊。

    接着，两人仍然是一阵讨论，关于双打的讨法比起单打来说还要多一些。

    不光是个人的实力，还有两名队员之间的默契程度，这些都是考量一组双打的重要指标。

    这一次到是渡边修占主导，大部分时候在讲自己的理解，而榊太郎则偶尔提出几个建设性的意见。

    “那么……先记载这么多吧！”

    “嗯。”

    两人收回手上的记录本，这里面的内容都是下一阶段训练的参考。

    “接下来是第二场单打了吧，说实话我有些惊讶您会让他上场。”渡边修摁了摁嘴角的牙签说道。

    下一场是上衫悠对决他们四天宝寺的部长平善之。

    渡边修在刚知道榊教练安排的时候是惊讶的。

    平善之今年已是国中三年级，实力稳稳的达到了关东一流水平，而对面只是个一年级新生，并且也不是那个传说中的冰帝帝王迹部景吾。

    “没问题的，对于他，我所能做的指导已经微乎其微了。”

    榊太郎神色不变，只给出了十分确定的回答。

    榊太郎在上衫悠上次请假结束后，询问过一次上衫悠。而上衫悠的回答十分耐人寻味。

    “唯一一个有些难缠的对手在青春学园！”

    只此一句，榊太郎心中已经了解了大概。这个少年应该是走到了所有人的前面，他所说的也只是难缠，并非无法战胜。

    从见到上衫悠时，这个少年仿佛就对自己的网球道路有着完整的规划，每走一步都在实现自己的一个个小目标。

    这一点跟他当年十分之像。这也是他有时候对于上衫悠的一些要求没有拒绝的原因。

    榊太郎的话让渡边修心中一震，交流赛开始这么久他还是第一次听到这位对某个人有这么高的肯定。

    “那我就好好期待一下了！”

    渡边修笑着压了压头上的草帽，掩盖住眼中一闪而过的精芒。

    ……

    “下面进行第二场单打比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵四天宝寺平善之。”

    “部长加油！”

    四天宝寺的众人给自家部长打气。

    同时原哲也的目光也下意识的看向了白石。如果平善只是第二单打的话，那么很大程度上最后一场单打应该就是白石了。

    至于对手，那么应该就是冰帝人群中最显眼的那个贵公子了。

    “对面这个人好像没怎么听说过，冰帝怎么会让他来对上部长。”

    忍足谦也目光闪烁，眉头微微皱起，带着一丝疑惑问道。平善之的实力就算在他们四天宝寺也是稳坐第二把交椅。

    “上衫悠，出生于东京都，生日是4月16日，毕业于圣菲小学，擅长网球、剑道。

    曾经拿下过东京剑道小学组的冠军优胜，以优异的成绩升入冰帝学园中学部后，选择加入网球部，在内部选拔赛上以6-0的比分击败了忍足侑士成为一队正选。

    并在之后的地区赛、都大会比赛中担任过单打，比分都是6-0，无一败绩！”

    金色小春推了推眼镜，透过闪着诡异白光的镜片，说出了上衫悠的全部资料！

    “嘶～”

    忍足谦也瞬间吸了一口冷气。

    场上那个面容俊朗的少年击败了自己的堂兄？而且还是6-0这样的碾压比分！

    如果说之前四天宝寺众人还不了解上衫悠这个人的情况，那么现在大家已经完全不敢小视了。

    打网球什么东西让人最快出名？

    自然是战绩！击败越多的同龄高手，那么你的名气自然会越来越大。

    亦如当初的平等院凤凰，连续两届直接干碎了全国大赛所有同级别的对手，这才被称为中学届的网球第一人。

    “呦，不用担心，我可是搞笑的狙击手！砭～”

    平善之脸上的五官突然扭动起来，怪声怪形的对着众人说道！看起来十分严肃的他，其实是个不折不扣的幽默份子。

    他那假装高低起伏的低沉声音，加上搞怪的表情让众人心中为之一松。

    “是啊，部长的实力也不是吃素的，不可能出来一个一年级都是白石那种水平。”

    说着，平善之直接把网球往背后衣服一插，只留下一个球拍露出在脑袋后面，就这样走上了球场。

    “我怎么感觉这群四天宝寺的家伙都有些“特别”？”

    迹部嘴角微抽，斜着眼朝着身旁的忍足侑士问道。

    就连网球部的部长都是这种古怪的画风，瞬间他对白石藏之介的期待值下降了不知道多少。

    “咳咳……部长，那样的眼神可是有些失礼哦，虽然我是从关西转校过来了的，但是我可没有加入过四天宝寺。”

    眼看迹部怪怪的眼神，忍足侑士忍不住推了推眼镜，解释道。

    同时，他看向四天宝寺方向的目光中多了几分庆幸。如果父亲没有工作调动，说不定他也和自己堂弟一起去了这所学校。

    场上。

    上衫悠抬头看了一眼面前的高个子，平善之斜戴着绿色球帽，配上脑袋后面多出来的球拍，看起来分外有喜感。

    “平善前辈，请多指教！”

    “你好少年，请多指教！”

    两人友谊握手，猜边发球。

    “比赛开始，由冰帝上衫悠发球。”

    运气不错。

    上衫悠心中微微一笑，第一局拿到了发球局，那么可以早点结束这场比赛。

    啪！

    啪！

    上衫悠用球拍轻磕网球，调整了下动作，接着将球高高抛起，弯膝下拉重心，然后身体高高越起。

    砰！

    捌之型?泷壶！

    网球被上衫悠在半空中狠狠压下。

    还是那么惊艳，就像擎天的水柱，轰然落下。

    “15比0！”

    原本还有着一丝搞怪松懈的平善之瞬间僵在了原地。

    “平善前辈，不要松懈哦！”

    上衫悠面带笑意，目光如炬道。

    膨！

    “30-0”

    膨！

    “40-0”

    膨！

    “game，冰帝学园上衫悠，1-0”

    没有丝毫犹豫，上衫悠直接四连Ace得分。

    “部长！”

    “怎么会……”

    四天宝寺的众人纷纷面露不解，明明不是特别快的发球，为什么部长会愣在原地去，没有回击。

    只有白石一人目露思索，他已经半只脚踏入全国，那个叫做上衫悠的家伙，他的发球不对劲！

    “嘁，这家伙又来这样欺负人了！”迹部双手抱胸，一副看好戏的模样。他和忍足侑士之前都在上衫悠这一招面前吃过大亏。

    这样的招式对付全国之下就是无解的发球。

    “这个少年……”

    平善之脸上表情严肃起来，他刚才在上衫悠身上感觉到了当初那些恐怖家伙才有的气息。

    “不能再有丝毫大意！”

    啪～啪～

    平善之调整了下心态，捏着网球的手摆出了一个奇怪是姿势。

    网球被他右手平放在胸前，持拍的左手像持剑一般，向后拉伸弯曲着，球拍被他横向拿着，与右手平行。

    唰！

    网球被他向上一抛。之前紧绷的身体瞬间摆动起来。

    膨！

    网球被大力的平击抽射而出，巨大的力量让球拍表面都扬起了黑色烟尘。

    打出去就好像不是网球，而是一颗出膛的子弹一般。

    带着一道烈焰般的痕迹，网球朝着上衫悠的左手边飞来。

    “有点意思！”

    上衫悠目光快速解析着这记发球，没有惧怕，举着球拍迎了上去。

    膨！

    球拍套住网球的瞬间，一阵巨大的穿刺力从上衫悠的球拍传来。

    嗤…嗤…

    拍面被网球猛烈的旋转带起了呲牙的声音。

    “他接住了部长的狙击枪弹……”

    眼看上衫悠牢牢接住了这一击发球，一直沉默佛系的石田银一声惊呼，首次露出了惊讶的神情。

    “不，没有那么简单！”

    白石目光带着一丝冷光，部长的狙击的枪弹没有那么简单。

    “而且这还是部长全力以赴的枪弹。”白石心中轻声呢喃，这还是他第一次见部长在一开始就用上了全力。

    “嗖！”

    就在上衫悠即将回击之时，网球已经穿透了他的球拍。球网中间露出了一个焦黑色的孔洞。

    “15比0！”

    “呵……狙击的枪弹，原来如此！”

    抬头看了一眼对面搞怪撇嘴的平善之，上衫悠心中一笑，默默走下场去更换球拍。

    “果然，就算是U17一军的车尾，也都有一两手绝活。”

    平善之这一手确实不赖。

    嘛，不过也就到此为止了……

    比赛继续。

