
待到林玲出来的时候，已经过了十分钟。

伊乐则是躺在沙发上，看着电视。

听到换衣间门把手的转动声，知道林玲出来了。

“伊乐，你吃了早餐没？”还没等到伊乐转过头来，林玲倒是先出了声。

时间不早了，她有些饿了。昨天早上早早赶着回去，中间就只在飞机上吃了些东西，过来之后也没去吃什么东西。

伊乐回头之际就看到林玲一手提着包，一手捂着肚子，揶揄了一下，“姐还知道饿？还没睡饱？”

林玲闻言，娥眉一挑，灵眸一瞪，把手中的包狠狠砸向了沙发上的伊乐。

伊乐见那包直朝着自己的面门招呼来，猛地坐起来，避开了。

林玲的包砸到了沙发上。

如果不避开，他英俊潇洒的脸啊……

于是嘴里直叫道，“姐，矜持！女人要矜持！你这个样子以后……嫁得出去么？”结果，在林玲的横眉冷对之下，声音越来越小，最后声若蚊蝇，无奈，只好摸了摸自己的鼻子。

“嫁不出去？”林玲斜靠在门口，双手环胸，眸光清冷的看着伊乐。

“呵呵呵……那个……开个玩笑嘛！”伊乐只感觉那眼神阴恻恻的，嘿嘿一笑，“大不了……以后我……我陪你，逗你开心！咱们是哥儿，好哥们儿嘛。”

“拿来。”林玲伸出手。

伊乐捡起了林玲扔到沙发上的包，跑到林玲跟前，极为狗腿的一笑，“姑奶奶，您的包。”

林玲乜了伊乐一眼。

伊乐会意，站到一旁，伸出手做了一个请的动作，“这边走。”

拎起包包，走在了前面，随后将手中的房卡甩到伊乐手里，“接住，兔兔给我抱下来。”林玲口中的兔兔，她最近去哪都会把她放在怀中，带几袋粮、草，不离身。

伊乐不明白！阿玲姐这么喜欢小兔子的嘛？

林玲可不会等伊乐，言罢，先下了楼，在底下等着伊乐下来。

车上，林玲坐在副驾驶上面，靠在座位上假寐。

雪白的脖颈，精致的下巴，在阳光下，勾勒出绝美的线条。卷翘的睫毛，投下了一层淡淡的阴影。

“想去那儿吃？”伊乐问道。

林玲只是淡淡的抛出三个字，“老地方。”

“好。”伊乐转头瞧了眼身侧的林玲，就似慵懒的猫儿。怀里的兔兔也是被林玲惯坏了，整天就知道窝着她睡，哪还有原本的活跃？这不，一人一兔，都在闭目养神。

伊乐无奈一笑，开着车驶进了一处老街。

这儿与那繁华的市中心不同，处处都透着一股纯朴雅致。

街道两旁的建筑矮矮的，多是木搭的，或者是砖砌的，和谐融洽，有几分朦胧的诗意。

人蛮多的，几乎是年轻的男男女女，有着青春的气息。

这老街的旁边，就是体校。林玲当时初一辍学，在‘大姐大’的资助下，在这里上了两年的体校。

‘大姐大’也是林玲的大姐，但就年长她几岁，同她一样，是凉山人，跟她有着相似的经历所以很宠她。

只要有那位‘大姐大’在，她就能做上自己想做的事，她就可以肆无忌惮。

但后来那位‘大姐大’被人算计，落魄了一段时间，也恰巧在林玲高三那年，所以也就导致了她没有钱上大学。

现在，那位‘大姐大’已退出‘江湖’，她遵循‘大姐大’的嘱咐，和那位‘一哥’搞好了关系，偶尔帮他做点事。

伊乐将车停靠在街道中间的一家店铺门口。

店铺对面，便是那体校。

这家店不大，这个时候里面的人也不多，三三两两的。

那老板娘正在收拾木桌上的盘子，看到林玲和伊乐进来，将手在围裙上擦了擦，迎上前去，“两位来点什么？”

“一笼小笼包饺。”

于是老板娘朝着厨房那边喊了一声，“一笼小笼包饺——”

林玲找了个靠窗的位子坐下来，伊乐坐在了林玲的对面。

往窗外看了看，依旧人来人往。

不多时，一笼热气腾腾的小笼包饺便上来了。林玲那两年，最爱吃的就是这老街的小笼包饺。

也是饿极了，一上来便夹了一个，也顾不得烫，小嘴立刻包的圆鼓鼓的。再看对面的伊乐，吃相优雅。林玲敢保证，若是这时店里有很多女生来，铁定会被这厮给迷惑了。

似乎是想到了什么，“对了，伊乐，夜千萦还在这里吗？”由于嘴里东西太多，说话含含糊糊的。

“夜千萦？”伊乐在脑海里寻找着这个人，许久才想起，“是那个时常同你黏在一起的女生？”记忆中，好像是有那么一个人，不过有点模糊。

“对，就是她。”林玲点了点头。很久没有联系过这位伙伴了。夜千萦说过，她的家乡在L市，并不是A市。也不知晓千萦是否还待在这座城市里。

“她好像还在那家茶馆里。”伊乐口中所说的茶馆是那时‘大姐大’给林玲开来赚学费用的。毕业了，林玲就把茶馆转给了别人，不曾想，夜千萦还在这里。

“哦。我过去看看。”林玲把碗中的小笼包饺吃完，抽了一张桌上的纸巾擦干净了嘴巴，抱兔兔，拿起包包就准备走。

伊乐看着林玲，眼神有些幽怨，抱怨着，“姐，你也太现实了吧，用完就丢。咱们可是十多年的交情了，还抵不过你就认识了两年的女同学？”

“是啊，我就这么现实。”看着伊乐哀怨的神情，只觉得像是被主人给抛弃了的小狗，十分的无辜。

忍不住捏了捏伊乐的脸，破天荒的温柔说道，“乖。等会儿把我的行李收拾一下，我想回以前的公寓去住。”

“喏，房卡。”林玲将包里的房卡拿了出来，也不管伊乐答不答应，塞到了伊乐手里。

“诶——”伊乐还想说点什么，可惜林玲抱着兔兔走的远远的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014892"  chaptername="第二百零七章  老朋友还在这里吗">加入书签</a>
</div>
