
　　李鸿章叹了一口气，道：“你没看到电报上还说，海外华人将在今天下午三点钟，正式对外宣布他们的这六条谈判原则吗？”

　　李经方道：“是啊，现在还不到中午十二点，如果我们现在就发电给幼樵，让他转告海外华人，停止公布谈判原则，还来得及啊，否则的话，等海外华人公布了，再改口就来不及了。”

　　到了这个时候，除了李经方还没有反应过来以外，周馥和盛宣怀都己经明白是怎么回事了，周馥道：“大公子，你还不明白吗？海外华人应是早就知道各国是不会接受他们提出的谈判原则，他们故意这样做，就是让各国首先拒绝谈判。”

　　盛宣怀道：“何况海外华人还设了十天的答复时间，这也说明他们根本就没有和各国谈判的意图，不过是故弄玄虚，拖延时间，把这仗再打下去。”

　　其实李经方也是十分精明，绝不容易被糊弄的人，只是刚才思想进入一个误区，因此才一时没有会过意来，现在听周馥、盛宣怀这么一说，一下子也明白了过来，禁不住道：“父亲，那我们现在该怎么办，要不要让幼樵再去周旋一下。”

　　李鸿章还没有说话，盛宣怀道：“海外华人明摆着就是不想和洋人讲和，还再将战争继续打下去，幼樵又能有什么办法，中堂，我们可不能就这么看着这伙海外华人乱来。”

　　李鸿章看了他一眼，道：“你有什么好办法吗？”

　　盛宣怀道：“现在离海外华人公告的时间还有三个小时，而洋人还不知道海外华人的谈判原则，中堂应该立刻将这六条谈判原则交给各国，然后明确告诉他们，我们是反对这六条谈判的，一但战事再开，东南各省依旧中立，不会给海外华人一点支持。我再去联络其他督抚大员，到时候大家再发表一个共同声明，以支持中堂。”

　　李鸿章还没有说话，周馥己急道：“万万不可。”

　　盛宣怀皱了皱眉，道：“为何不可。”

　　周馥苦笑了一声，道：“海外华人在天津的做为非是拳匪所比，而且这六条谈判原则，均是大有利于朝廷，中堂大人若是明确表示反对，势必会遭千夫所指，斥为卖国通敌，更甚于甲午，我看东南各省的督抚大员，也未必会在这个时候明确表示支持中堂的。”

　　盛宣怀怔了一怔，马上明白了周馥的意思。

　　东南互保的成员虽然是清廷的东南各省督抚大员，但最初的发起者，以及在东南各省督抚大员之间联络通讯的人却是盛宣怀，可以说如果没有盛宣怀，东南互保很有可能就搞不起来。而盛宣怀之所以热衷于促成东南互保，除了在庚子之变中，保证清廷南方地区的稳定，不受义和团运动的影响之外，在这其中还有盛宣怀的私心，

　　尽管现在盛宣怀的官职是正三品大理寺少卿，但他本质上还是一个商人，而且经过了数十年的经营，加上李鸿章的大力支持，现在盛宣怀手头上掌握，或是参股的产业己有近二十余个，其中不乏如汉阳铁厂、大冶铁矿、铁路公司、企业轮船招商局、电报局、华盛纺织总厂、中国通商银行这样的大型近代企业，这些企业自然给盛宣怀带了巨额的财富，也是盛宣怀得以安身立命的基础，如果这个时代有福布斯或胡润之类的排行榜，盛宣怀肯定排在榜首。

　　而盛宣怀控制的这些产业，基本都在长江流域一带，一但义和团运动蔓延到长江流域，势必造成社会动荡，对盛宣怀来说将会是毁灭性的打击，他很可能继胡雪岩之后，庞大的商业帝国在一夜间崩盘。因此盛宣怀才极力促成东南互保，确定南方的稳定，同时也是保卫自己庞大的商业帝国。

　　但穿越者的到来，连续击败了八国联军，中国的战事有扩大之势，也让盛宣怀看到危险，因为一但战事扩大，就有向南方蔓延的可能，而战事蔓延到南方，就会危胁到盛宣怀的商业帝国安危，这才是最让盛宣怀担心的事情，因此现在盛宣怀最希望的就是清廷和各国尽快议和成功，次之就是继续保持东南互保的局面，在海外华人和八国联军的战斗中仍久中立。

　　不过周馥的话也让盛宣怀明白，现在还想保持东南互保的局面，要远比当初困难得多，因为海外华人并不是义和团，他们并没有用所谓的神功招摇撞骗，蒙哄世人，也没有一味的排外反洋，造成社会动荡，相反从洋人那里得到的信息看，海外华人要比淸廷更文明。东南互保存在的最主要基础和大义就是阻止义和团运动向南方蔓延，破坏南方的社会稳定，一但这个基础没有了，东南互保还想維持下去可就难了。

　　另外，在乱世之中，也不乏想浑水摸鱼，投机赌运的人，张之洞就两次上奏朝廷，建议朝廷迁都当阳，明眼人一看就知道，他是想把朝廷置于自己的势力范围之下，好玩挟天子以令诸侯的把戏，而李鸿章同样也动过两广独立，或是取清廷而代之的念头。李鸿章、张之洞也算是大清的忠臣，尚且如此，何况是其他人呢？而现在海外华人崛起，展现出强大的军事实力，难免不会有野心者会和海外华人相勾接。因此东南各省督抚大员是否还会齐心协力，維持东南互保的局面，真就很难说了。

　　而且海外华人开出的这六条谈判原则，确实是对清廷相当有利，他们在目前也确实取得了军事上的优势，一般人是不会去体会各国是否会接受这六条原则，海外华人的军事优势是否真的牢固，只会空谈爱国，因此谁在这个时候反对六条谈判原则，那么这卖国的罪名肯定是跑不掉的。

　　虽然在甲午战事之后，李鸿章在民间被指为卖国贼，但明眼人都知道，他实际是替朝廷背了这个黑锅，而在这个时候，李鸿章如果出面反对海外华人的谈判原则，那可就真成了卖国贼了。尽管盛宣怀希望撇清和海外华人的关系，但也不能将李鸿章推到风口浪尖去，因此盛宣怀道：“中堂，是我考虑的欠缺妥当。”

　　李鸿章到没有介意盛宣怀的言语，其实李鸿章到也并不是不敢担当的人，签完了【马关条约】之后，全国上下一致指责他是汉奸、卖国贼，他也扛过来了，这次也更不在乎这点虚名，因此只要是李鸿章认为，如果反对海外华人开出的这六条谈判原则对清廷有利，那么李鸿章也会毫不犹豫的反对，然后不惜任何条件条与各国议和。

　　不过既然海外华人敢这样做，定有他们的道理，想必他们也留有后手，毕竟各国可以派兵增援，那么海外华人的国家也能增兵，因此这战事真的扩大了，鹿死谁手还真难以预料，毕竟到这时为止，海外华人己经占据了绝对主动的优势地位。而且从李鸿章的心里来说，也未偿不希望按照海外华人的谈判原则，去和各国谈判，至少自已也不用再签割地、赔款的条约了。

　　李鸿章道：“现在我们只能静观其变，海外华人开出的这六条谈判原则，我们就当不知，等海外华人自己公布以后，看各国做何反应。”

　　周馥、盛宣怀赶忙道：“是。”

　　李鸿章又对李经方道：“发电给幼樵，让他马上回上海，听他说说这伙海外华人到底是什么来历。”

　　原来张佩纶在电报中说他己知道海外华人的来历，只是过程曲拆，篇幅太长，不便在电报中说明，等他回上海之后，再向李鸿章详细说明。现在李鸿章也希望多了解一些有关于海外华人的事情，将来才好和他们打交道。而且张佩纶的任务也己经完成了，没有必要继续留在天津。

　　果然就下午三点钟的时候，穿越者以明码将自己的这六条谈判原则正式公布于众，当然还非常高姿态的说了一些自己热爱和平，反对战争，因此希望谈判之类的话，最后也给出了时间限制，要求各国在十天以内，明确答复是否愿意进行谈判。

　　这份电报顿时又引起了一阵轰动，因为谁都没有想到，海外华人会完全公开自己的谈判原则，虽然说在谈判中，自已的底牌越晚揭开越好，但在某些时候，也会先向对方说明一些自己的原则，毕竟原则并不是底牌，另外向对方说明的原则也未必就真的底牌，一般也会留下一定的弹性空间，做为讨价还价用，从某种程度上说，这也是一种谈判的技巧。

　　但向这样完全公开自己的谈判原则，那就不是谈判的技巧，因为一但完全公开自己谈判原则，等于是将自己的底牌告诉给了对手，没有一点挽回的余地了，要么就是自己在这次谈判中占有绝对的优势地位，无论开出什么条件，对方都必须接受不可；要么就是明白的告诉对方，这就是我的条件，不接受就打，而还有一种就是根本就不想谈。

　　而各国驻上海的领事们虽然也都没有想到海外华人会来这么一手，不过收到了电报之后，各国的领事们都在第一时间将內容转发回国内，同时也没有就电报的內容发表自己的态度，毕竟这样重大的事情，领事是做不了主的，只能等国内做出决策，然后执行。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九五 访问天津(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 