    “前往通灵迷窟，看看里边还有什么东西。估计又要在这里来来回回死好几次了，要不等林雨晨回来，我再带她一起去。”

    就在这个时候穆白也是思考了一会儿，但还是决定进去看看。

    【伟大的光辉后裔，此时的你已经具备了无与伦比的开阔精神。你进入到了村长的房间，顺着这个地道进入到了地下室之中。】

    【伟大的光辉后裔，当你刚刚踏入地胶的瞬间。一个黑影闪过，将你按在了地上反复摩擦。】

    “这就死了？”

    就在这个时候，穆白也是有点懵逼的说道。

    “再来一次！！！”

    【伟大的光辉后裔，此时你终于看清楚了一点，似乎是不可见的虚幻人影。】

    “什么玩意？”

    就在这个时候穆白也是有点懵逼，他搞不懂自己为什么又被秒了。

    【少女：光辉的后裔，是我疏忽了。为了对抗沉沦，他们的肉体已经腐蚀。所以我们就将将要失去理智的人火花掉了，但更加可怕的事情发生了，他们变成了在阴影之中的不可见之物。】

    “艹，你怎么不早说啊。”

    看到自己复活后所在的提灯点，少女的话后穆白也是忍不住要骂人了。

    他不知道这个女孩是缺心眼，还是故意搞他呢。都是这种玩意，你让他怎么打。

    “看来需要准备特殊的技能或者道具，才能够进入其中了。”

    这个时候的穆白也是在心中嘀咕道，显然这个必须要有专门的道具。不然的话，看都看不到，他还能怎么办。

    【少女：其实也没有那么可怕。只要有一个火把，就能看到他们的身影。】

    似乎是担心暴躁之中的穆白直接看了她，少女在这个时候立刻解释道。

    “那样的话还好吧，火把倒是挺好弄的。但是一只手那火把，战斗不方便，看来我还需要一个举灯的工具人啊。”

    就在这个时候，穆白也是在心中嘀咕了一声。

    ........

    “这里以后就是你们的办公地点了，我们要统计你们的职业。”

    就在这个时候，林雨晨也是有点茫然的看着面前的人。此时她身前放着的是一个特殊的制服，看起来更像是一个战斗用的。

    “你们应该能看到各类怪异的东西，我们的任务就是应对这些怪物。”

    看着自己手里边的东西，林雨晨也是有点懵逼了。

    但似乎是根本就没有给他们反应的时间，领头的人直接将面前的大门推开。

    瞬间几个人浑身上下的汗毛都竖了起来，因为在这个铁门之后，可以看到几个倒悬的巨大肉瘤。

    “这里就是我们准备的训练场，这些是倒映在物质与精神世界。姑且是这么称呼的吧，这就是两个世界之间的交汇处。一般的武器对于这些怪物没用，你看不到他们自然无法对于他们造成伤害。”

    “当然他们一般情况下也没有办法伤害普通人，但只要危险等级超过四之后。就会开始潜移默化的影响人们的精神感官，一旦进入到了危险等级5。那些被他们埋下了种子的人，都会快速形成新的灾厄。”

    “当灾厄浓度超过一定程度之后，这些人的集中区域就会被剥离。两个世界就会彻底重叠，到那时候更多的怪物就会以他们为中心扩散开来。”

    说着他们面前也是多了一个图像，入目的是一片焦黑的土地。

    “你们很幸运，这件事情发生在国外。当被注意到之后，灾害等级已经超过等级六。当地驻扎的军队，只能采用最暴力的手段，将整片区域用燃烧弹烧。”

    说到这里领头的人也不再说话了，但是这句话刚刚落下，所有人都忍不住打了一个寒颤。因为他们应该才想到了什么，但现在就不太敢说。

    “这件事情被全世界非常默契的隐瞒下来了，这是自二战以来，最惨烈的一次事件。而且最近两个世界重叠的部分也是越来越多了，所以我们建立了最全面的监控体系。但是要想处理那些东西，必须要有人动手。”

    “一般的士兵在危险等级越来越高的状况下，根本不足以应对全部的怪物。所以必须要靠你们，你们伴随着自己的等级提升，战斗力也是越来越强。”

    “当然拿东西也不是没有办法对付，但他们都是在闹市区。用那些武器，跟屠杀无疑，所以这便是你们的任务。”

    “我知道你们不是士兵，现在情况紧急。只能让你们先顶上了，我们目前为止正在对军队排查，到时候会有专门的应对小队。”

    看着这个滔滔不绝的领导，林雨晨也是有点发晕。但是在职场上混迹的她也是知道一个事情，少说少错，索性全部都在听一句话也没有说。

    ........

    “呜，我回来了。”

    当林雨晨回到房间里后，已经是夜晚了。手里边还抱着一个文件，一进门就有点费劲的把穆白养的布偶猫抱到了怀里。

    因为这东西被穆白喂得足足有二十斤，一般人抱起来还是很费劲的。

    “嗯，要不要一起开黑。”

    就在这个时候穆白也是非常自然地说道，随后又看到了她手里的一部分文件。

    “你居然把文件带回来了？”

    “不是文件，是一部分游戏攻略。上边有不少内容，你要不要也看看，这部分不是绝密。”

    就在这个时候林雨晨也是将文件放到了林杨面前，这部分不是绝密文件。但是也不能到处乱穿，她带回来的目的也是想要让穆白看看。

    “你不是街........新的成立的部门？”

    看着自己的林雨晨交给自己的文件，穆白有点疑惑地说道。

    “是的，神神秘秘的。似乎是打算招收玩家，他们没问，我也没有把你说出来。他们貌似打算从部队，以及体系里边选人。”

    “这样啊.........”

    听到这里穆白也没有说什么，玩家的危害目前来看还不到那种特别大的程度。

    因为他们又不是刀枪不入，根本不足以撼动世界的秩序。但那也只是暂时，穆白不知道未来会怎么样。

