    第853章

    这边，刚下飞机的宋白露就让司机转道来静水月色。

    南方还纳闷：“夫人，听靳部长说靳老今晚也要从国家研究院那边回来，正说打电话给靳帅和安家小姑娘一起来家里吃饭，大家也好久没聚一起了。”

    “恐怕聚不成了，得去老爷子那一趟。”

    对于南方，宋白露是十足十的信任，这人曾经跟靳长风，也是忠心耿耿，是后来伤到了手，再握武器的话失去精准度，不得已退役，但靳长风又舍不得他的才华和忠心，这才把人介绍给宋白露，而宋白露本身对靳长风就比较信任，自然是相信他一切都是为她好。

    而事实上也是如此，这些年她没少挨对家的暗地里的小动作，有俩次还是生死关头，全得了南方的本事，这才让她转危为安，打那以后，二人不但是配合默契的上下级，也是无话不谈的朋友。

    静水月色？老爷子？

    不用讲，肯定是宋家那位得了无数功勋的老爷子，南方二话不说，连忙加速前进。

    宋白露想笑，不过，她的性格导致她不会像一般女人一样随性，无论心里如何，面上依然是一副公事公办的态度，大概是职业久了，下了职场也轻易改不回来。

    四十分钟的路程，顺利到了静水月色。

    听到大门响，小黄毛立马就激动得手舞足蹈，“来了来了！”

    值得一提的是，自从几年前小黄毛一群被吴胜收拾了后就呆在周大夫这边帮忙，这几年来，几个人依然都在，但性质却不同了。

    从前就是迫于吴胜的威压，后面是他们自己也想改好，可以说，他们用了一年时间改邪归正，后来还生出要跟周大夫学医的想法，只是被拒绝了，但周大夫念着他们的好，跟吴胜求了情，如今他们只需要轮流过来静水月色巡逻，保证周大夫的安全，其他时间就跟着吴胜混了，吴胜没有亏待他们，让他们帮忙看几家网吧，生意非常火爆，而他们的工资也非常高，足可以养活一家老小了。

    也因此，他们给周大夫干活更卖力了。

    今日轮到小黄毛，这不，正在帮周大夫晒药材呢，就听到敲门声，连忙跑过去开门，这兔子一样的速度，着实让人喜欢。

    见到宋白露，小黄毛如今也不陌生了，不似第一见到人时，当即吓得往后退一步，一屁股坐地上，二愣子似的傻眼看着这位电视上经常出现的人物。

    这会儿他倒是无比从容的笑脸相迎，“宋部长来了，快请进快请进。”

    宋白露是个有素养的人，基本是小黄毛这样等同于守门的人，她也会笑着点头说声“谢谢”，礼貌到无可挑剔。

    很快，人就到了宋老面前。

    母子俩面面相觑。

    宋白露用眼神看儿子：死小子，你外公这是什么意思？

    靳逸：自己问。

    宋白露很想翻白眼，但会人设崩塌：死小子，要你何用？

    十分钟后，宋白露像是飘来外太空。

    老爷子这是要让她想办法给弟弟弄门亲事啊！关键是这么多年，你老人家也不催，干嘛现在催上了？而且还用你女儿去催，是想毁了那仅存的姐弟情吗？

    至于儿子的婚事，那就是小意思，毕竟儿子比兄弟成器，儿子可是自己找了媳妇的。

    不过，再一个十分钟后，房间内的气氛就不一样了，颠了个个儿回来，变得沉重无比。

    “爸，你别信什么预言大限之类的，那就是封建迷信，你作为一个老革命者了，怎么能相信那些不着调的？”

    宋白露这话，当然是在安慰宋老，同时也是在安慰自己，因为自家小子的关系，她也有幸知道千隐大师有多厉害，根本不能用常理来解释。

    老爷子从前不提，如今一开口就是要个必须的结果。

    说白了就是，在他死之前，一定要看到弟弟宋良博和外孙结婚，言语间都在说不要给他死不瞑目。

    从静水月色一出来，宋白露就蹲在墙角抑制不住的掉眼泪。

    跟出来的南方手足无措，不知如何办好，实在是他一个大老爷们，从来没有遇到过如此情况。

    “唉！墙角那个谁？你哭的样子真丑！要是你儿媳妇看到你这样子，你这美人如玉的形象怕是要崩塌哦！”

    宋白露猛然收住抽泣声，抬头看手抄裤袋欠揍的小子。

    “哎哟！我的宋美人，来，给个爱的抱抱。是不是好些了？”

    本来想怼儿子的宋白露，被靳逸这一番操作弄得怪罪不起来，心里的闷疼渐渐缓解，推开儿子，“唉！臭小子，比起你爹来，你还是太单薄了。也不知道儿媳妇会不会嫌弃你这身板？”

    这治愈的倒是快啊，都转场成谈论儿媳妇的喜好了。

    靳逸放心了。

    “宋美人，咱家老靳是中年发福，不信你看他脱了衣装的样子，你儿子我这才是真正的好身材，多一分则肥少一分则瘦，刚刚好懂不？”

    宋白露：“……”夸自己就夸自己呗，干嘛黑你老爹？老靳本来就要比你魁梧，好么？

    不过，这个事情她不好得跟儿子直白。

    ***

    宋白露的效率很高，当天晚上搜罗了京市不少名媛，因为弟弟的年龄问题，选的相亲对象年龄跨度有点大，小到二十岁的适龄女子，大到四十来岁的剩女，宋白露统统筛选了一遍，把合适的列出了个长长的表格。

    “南方，等会儿你帮我先联系一个看看……算了，这种事你们男人不行，还是我自己来吧。”

    你们男人不行？

    南方有些一言难尽，他一个有女儿的人，你说我不行，那我女儿是从石头里蹦出来的吗？

    宋白露首先就把手上的工作能延后的延后，专心去为弟弟办这件事。

    第二天早上，还在睡梦中的宋良博就被自家姐姐叫醒，然后就是一支团队过来帮他选衣服各种一番弄，要不是之前打了预防针，宋良博根本不允许这种事发生，自己好不容易坚持了多年的单身生活，怎么能轻易改变呢？但这次不同，是老爷子亲自打电话的，他宋良博能够忤逆任何一个人，却无法不去听自家父亲的话。

    他的想法跟宋白露一样，老爷子就是临终前的愿望，做儿子的不能让其留遗憾。

    也因此，再不甘愿，他也要硬着头皮上。

    西餐厅

    “良博，这是狄家二姑娘狄敏涛，她是一名军医，跟你应该有共同话题，敏涛，我一看你就喜欢，就是不知道我们有没有那个缘分成为一家人。这样，你先跟我弟弟聊聊。对了，我去接个电话。”

    对于自家姐姐这么直白的发言，宋良博有些无力吐槽。

    至于对方，宋良博并不陌生，他在大院里扬言终生不娶，这位就在大院说自己终生不嫁，倒是很巧，跟他一样是不婚族。只不过对方比他小一轮，排除是他的倾慕者，这让他很放心。

    宋良博突然有个主意。

    既然这位不想结婚，那他倒是可以暂时和这位达成协议，假结婚，等父亲含笑九泉后，他再跟这位离婚就是，互不损失。

    想到这儿，宋良博立马就把自己的想法跟对方说了，但对方并没有立刻答应。

    “宋先生，老实说，宋夫人约我时，我以为是要跟她儿子介绍对象。”

    宋良博：“……”感情这人是想嫁外甥，根本看不上他这样一个老男人。

    等等……

    “狄二姑娘不是一直宣称自己不婚，如今又对我外甥起了念头，狄二姑娘原来是个言行不一致的人啊！”

    被当场戳破，狄敏涛也不恼怒，淡定从容的喝了口果汁。

    “许你宋先生有颗孝心，难道就不许我狄敏涛有？实话跟你讲，我家老爷子最近身体也不好，每况愈下，我是医生我知道，老爷子的身体是衰老之症，药石无医。作为他最疼爱的老来女，得了父亲一辈子的宠爱，我也想在他临终前让他笑一笑，毕竟他最挂心的就是我，我如果让他看着结婚，有交付的人，老爷子也能含笑九泉了。”

    宋良博这才想起来，好像是大院里传过狄老身体不行的消息，毕竟有一段时间，各种名医都往狄家跑，是个有眼睛的人都看得出来老爷子身体怕是出问题了。

    宋良博不疑有他，更觉得他们可以来个协议结婚。

    “狄二姑娘，我那外甥怕是不行。第一，人家还小，你莫不是想老牛坑嫩草？这可不行，有我这个舅舅在，你就休想去染指我那外甥，第二，我那优秀的外甥有未婚妻，他未婚妻是个小仙女。所以，狄二姑娘，你打我外甥的主要怕是要落空。”

    “哦？竟然有未婚妻啊！好遗憾！”

    二姑娘，你脸上可没有一丝遗憾啊！

    “是遗憾，不如狄二姑娘接受我刚刚的提议，我们协议结婚得了，这样不但解决了你的难处，也解决了我的难处，至于狄二姑娘若是真心想找个人结婚，那肯定得好好挑，但恕我直言，狄二姑娘可以慢慢挑，但老爷子怕是等不及，所以，劝狄二姑娘接受我的提议，咱们先假结婚，等双方老人寿终正寝后，咱们再离婚，到时候你恢复自由了，可是有大把的时间让你好好挑。”

    “宋先生这想法不错，可我还是觉得我吃亏了。”

    宋良博一心想要抓住眼前这根浮木，哄人的话也就信手拈来。

    “不吃亏。虽然你跟我假结婚，但只要你肯跟我结婚，我就答应你三个条件。”

    狄敏涛状似思考宋良博的话，旋即这才无奈开口。

    “那好吧！实在是我父亲的身体实在是……我生怕晚上睡下去，早上他就醒不来了。那我答应你，咱们现在去找律师签个协议，等协议签好，你就赶快准备婚礼，不必隆重，你知道的，我们俩家这种家庭，越低调活的越久。”

    “行，听你的，咱不大宴宾客，就请几桌彼此的亲朋好友过来走个过场就是。”

    “正合我意。”

    “既然你没意见，那我就去找我姐去你家跟老爷子提亲，到时候再商量婚礼的事。”

    “好，听你的。”

    宋白露没想到，弟弟连相个亲都这么高效率，这第一次就成了，这是百分之百的成功率啊！宋白露不疑有他，很快敲定了聘礼礼单，准备约个时间过去，但下午打电话过去，没想到狄老爷子竟迫不及待的让她就下午过去。

    很快，宋白露见到了狄老。

    宋白露去的时候，狄老正在喝一碗中药，屋子里也是一股子药味，宋白露心想，老爷子怕是也跟他们家老爷子一样，想要在死前看到最疼的幺女的喜事，这样才能放心离开。

    到底是一个院子里的，她又是狄老看着长大的，谈起来也顺利得多，少了很多弯弯绕绕，毕竟彼此都知根知底。

    很快，事情就敲定了，对于孙女嫁的这个人，狄老不觉得年龄大，反倒是还嫌弃自己女儿年龄大了。

    “唉！还好是这个年龄，三十五岁，看能不能赶上生个外孙给我抱抱。”

    宋白露：“……”

    原本宋白露跟狄老敲定结婚日子定在一个月后，但当天晚上狄老就打电话过来，说他那身体怕是坚持不到那会儿，希望三天后就结婚，不需要风光大办，就是简单的俩家人吃顿饭就很好。

    这让宋白露都有些无措了。

    但也能理解，跟自家老爷子一样。

    各方沟通后，就定在三天后。

    时间紧迫，虽然婚礼简单，但该给女方准备的可一样不能少。

    也因此，宋白露特意请了几天的假帮忙准备。

    而靳逸这边听到这个消息，也甚是疑惑，小舅这速度都赶上了火箭了。

    这是他羡慕都羡慕不来的。

    为什么人家的爱情三天搞定，而自己的爱情长跑了两世都还没能吃上肉喝上汤，想想就挺憋屈的。

    安伊伊一回头，就对上某人幽怨的小眼神，一个激灵得她差点从凳子上跌坐地上。

    “靳逸，你这是？”

    只是这话都还在嘴边，这人就趋身过来，熟悉的草木香瞬间席卷到全身，让安伊伊耳朵不自觉的烫了起来。

    (本章完)

