    平定各处战场，足足花去了三个月时间。

    战争打赢已经不难，但难的是处理战后复杂的大国关系，还有忍者们各异的心理创伤。

    日向无夜为了最大化三战给他带来的政治资本，这三个月走遍了边境前线，将自己的医疗忍术和鸡汤水平发挥到了极限。

    同时也是在告诉所有人，是谁带领他们逆风翻盘，打赢了这场战争！

    “无夜，村子里出了点状况。”

    这天，波风水门忽然瞬移到他身前。

    “什么状况？”

    日向无夜从病房中走出来。

    “你还没有回村，三代目就已经宣布战争胜利，开始举行庆祝活动了！”波风水门皱眉道。

    无夜愣了下，失声笑笑：“他疯了？不等拼死拼活的忍者们回村就庆祝？这是要失去人心的。”

    水门眉宇间闪过一抹无奈：“因为村子已经和其他四大忍村基本达成了和平协议，只差派来使团签署最终文件了。”

    “所以…”

    无夜终于反应过来：“三代目借着达成和平协议的机会宣布战争胜利？”

    “是的，整个村子都在宣扬火影的功绩，”水门无奈道，“这样看起来，似乎真的功劳都是高层们的了。”

    “而且…”

    他咬了咬牙，有点别扭的道：“村子也不是没有宣扬上战场忍者们的功绩，但却忽略了你这个总指挥官，把宣传对象主要放在了我身上。”

    “这样啊…”

    日向无夜冷笑一声：“还真是好手段呢！”

    “对外战争不行，对内抢功倒是一把好手！”

    他抱着手臂道：“趁着我在前线，以火影名义与各大忍村谈判并达成和平协议，给所有人一种战争是三代目终结的错觉，同时顺势提高你的威望，全方位削弱我的影响力。”

    “无夜，你打算怎么做？”

    波风水门有些担忧的看着他：“战争过后，村子需要重建恢复，经不起更大的波折了…”

    “那就要看他们识不识相了，真当我还是以前那个任由拿捏的日向无夜吗？”

    无夜放下手臂：“而且我真的很好奇，最难谈的停战协议，三代目是怎么做到三个月全部谈下来？”

    “也许，”水门推测道，“火影大人更擅长这些？”

    “不，”无夜冷笑一声，“我看更可能是让渡了极大的利益，因为率先达成协议对他太重要了。”

    “这…”

    水门的脑袋嗡嗡作响：“忍者们在前线厮杀，火影他却…”

    “放心，他会给你一个理由的…”

    日向无夜模仿着三代慈眉善目的温和模样道：“一切都是为了木叶，为了和平，为了大家的安全，必要的让步是值得的。”

    波风水门：“……”

    “水门，帮我到四大战区走一圈，这一次的关键就拜托你了。”

    无夜将指挥官手令交给他：“这是最后一道命令。”

    水门郑重点头：“好。”

    随后，无夜让蛞蝓将他逆向通灵回了木叶。

    水之国边境那边的忍者部队根据他之前的通知，暂时没有撤回。

    所以辉夜和宇智波美琴都还在那边。

    房间里，依然是玖辛奈可人的身影。

    “你每天都等在房间里吗？”

    无夜将她抱住，轻轻抚摸那柔顺红发。

    “反正也没事做嘛…”

    玖辛奈娇憨的撅了撅小嘴。

    日向无夜就用自己的堵了回去。

    过了好一会儿，两人才分开。

    “你很快就有事可以做了，我需要你帮我。”

    无夜将自己的额头和她贴在一起，静静感受着彼此的温度。

    “好呀好呀！我想帮你！”玖辛奈雀跃起来。

    无夜笑了笑，松开了她：“那你等会儿，我去一趟火影大楼。”

    “嗯！”

    玖辛奈最后狠狠亲了他的脸颊一下，才乖乖的松开了他，又无聊的坐回了窗前。

    日向无夜转身之前，最后看了她一眼。

    明媚的春光里，美好的剪影仿佛在闪着光。

    不知不觉间，那个六七岁青梅竹马的小女孩，已经彻底长开了…

    就像一朵娇艳欲滴的玫瑰，散发着醉人心神的芬芳。

    “玖辛奈…”

    他忽然不可抑制的开口。

    “嗯？”

    玖辛奈回过头来，红发飞扬，如一团炽热的火焰。

    “过段时间…”

    无夜的目光紧紧缠绕在她的清凉眼眸里。

    “我们结婚吧。”

    轰！

    仿佛在灵魂深处投下了一颗深水炸弹，玖辛奈一下子被炸得晕晕乎乎。

    “你…你说什么…”

    她纤薄的唇儿轻轻颤抖着：“能…能再说…再说一遍吗…”

    “我说…”

    无夜的声音平静而坚定：“我们结婚吧。”

    这不算他一时的冲动，是他早就决定好的事。

    他会给每个人她们想要的婚礼，但玖辛奈一定会是第一个。

    因为她是初恋，也是承受最多的那一个。

    “我…”

    话没说出口，泪水就滑落脸庞。

    玖辛奈手忙脚乱的擦去，却越擦越花。

    “我…我好高兴…”

    她梨花带雨的脸庞上，又哭又笑，那么动人。

    “我也是。”

    无夜走出了门，留下玖辛奈独自平复翻涌的情绪。

    他看向天空，深深吸了口气，又缓缓吐出。

    微凉的空气让他心绪微微平和。

    随后，他大步向火影大楼走去。

    到了这一刻，没有任何人能阻止他登顶之路！

    “无夜大人！”

    “无夜大人！”

    “……”

    一路上，许多人向他恭敬行礼，有敬畏，有崇拜。

    经过了第三次忍界大战，很多事都变了，再也回不到过去模样，而三代还以为一切尽在掌控…

    火影大楼里，日向无夜一步步走上去，没有任何忍者阻拦。

    “请进。”

    他刚走到顶层火影办公室门口，三代平静的声音就传出来。

    门外的中忍主动帮他开门，等他进去后，又默默关上。

    “三代目，我要看你同意签署的那四份协议。”

    门关上前，中忍听到了这一句极其不客气的开场白。

    他心头一跳，忙将门关紧。

    “你回来了。”

    三代看上去很淡然的抽着大烟，甚至没将烟斗放下，就那么叼着道：“放心吧，战争已经结束了，村子不会忘记你的功劳。”

    日向无夜上前敲了敲他的办公桌。

    “我说…”

    “把协议草案给我看。”

