    一起跟着来到阿斯加德的同伴之中，彼岸花、拉米莉丝、谢米都是吃素的，2B属于吃什么都行，完全不会挑剔的那一种。算下来，唯独只有小丫头康娜一人，更加偏好肉食。

    可偏偏这丫头‘不到’年龄，不能喝酒。

    所以，被洛基领到酒馆里接风的，一共也就石小磊和斯塔克两人而已。

    2B、康娜，以及彼岸花、拉米莉丝、谢米她们几个，则是被希芙带去了其他地方，由与她相熟的几位女性阿斯加德人作陪，另外享受了一顿更加安静的接风宴。

    作为阿斯加德的主人，奥丁夫妻俩倒是没有亲自出面，给石小磊一行人举办欢迎宴会。

    想想也不奇怪……毕竟石小磊这一次是以私人身份过来的，既没有代表古一，更没有代表地球上的任何一方势力。作为阿斯加德的王，奥丁没必要亲自出面，以皇家宴会这种明显比较正式的方式，对他和他带来的同伴表示欢迎。

    于公，石小磊一行人够不上那个资格。

    于私，奥丁是托尔和海拉的老爹……在托尔和海拉都没有一块儿回来的情况下，他也确实没有必要亲自招待石小磊等人。

    相比之下，还是让洛基和希芙出面更加合适一些——首先，从辈分上来说，他俩才是石小磊等人的同辈。其次，由他俩负责，站在客人的角度上来说，也能稍微自在一些，不至于因为长辈的在场而感到约束。

    既没有过分的热情，也没有失礼，总而言之，在欢迎石小磊一行人这件事上，奥丁夫妻俩的安排还是挺合适的。

    “两位贵客，我们到了。”

    “谢谢。”

    谢过领路的侍女，石小磊伸出大手，推开华丽的大门，走进了奥丁夫妻俩为自己一行人准备的居所。

    看到院墙内的景致，石小磊心中不由得升起了一股对奥丁老爷子的谢意。

    emmm，或许感谢的对象，应该换成弗丽嘉也不一定。

    毕竟眼前这座小院的布局和造景，都显得十分细致，而且充满了浓郁的美式风格……如果真要推测是谁弄出来的，石小磊觉得，还是弗丽嘉亲手操办的可能性更大一些。

    原因很简单，除了海拉从封印脱困而出的那一次，奥丁露了个面，后来这么长一段时间里，他可是一直都没有去过地球。而那一次的接触，是在古一做主的卡玛泰姬……在石小磊看来，以奥丁对美国的陌生，他应该还弄不出眼前这么一座充满了美式乡间风情的小院。

    再结合‘弗丽嘉去过海拉的庄园，并且不止一次’的事实来看，这是谁的手笔，答案显而易见。

    “没想到，在阿斯加德竟然还有这种房子。”跟石小磊的感受一样，斯塔克也对眼前这座小院有些意外。

    “可能是为海拉准备的吧。”笑了笑，石小磊一边迈步走进院里，一边顺口招呼：“走，进院看看，说不定还能看到一些更眼熟的东西呢。”

    穿过面积差不多两三百平的草坪，来到二层小楼前。

    推门而出，还没来得及看看屋里是个什么样子……

    “小磊，你回来啦~！”一边兴奋地呼喊着，康娜一边飞快的跑了过来，一脑袋撞进了石小磊的怀里。

    光是分开这么一会儿，还不足以让康娜如此思念，主要是来了阿斯加德，这是一个人生地不熟的地方。所以，对于心思纯真还是个孩子的康娜来说，这几个小时的短暂分别，感觉上就稍微长了一些。

    “唔~。”久违的冲击感，让石小磊不由得苦笑起来。

    摸了摸康娜的脑袋，把她从自己怀里‘拔’出来，石小磊这才得了空儿，跟随后迎上来的2B打了个招呼：“嗨，西尔维娅，你们什么时候过来的？这几个小时过的怎么样，还好么？”

    “希芙小姐安排的很好。”牵着康娜的小手，2B微笑着看向了斯塔克：“嗨，托尼。”

    “嗨。”回了一声，看了看眼前的状况，斯塔克很是识趣的吹了声口哨：“好吧，看来我得回避一下了，免得打搅了你们的一家团聚。那什么，西尔维娅，能告诉我我的房间在哪儿么？”

    既然是借了石小磊的光跟着他一块儿来的，斯塔克这回当然不可能会像在地球上那样，理所当然的认为主家会给自己单独准备一个住处。

    来之前，在他的心里已经做好了跟石小磊等人同住一处的准备。

    “你的房间在洛克的隔壁。”虽然才回来没一会儿，但2B却是已经把小楼里的几间卧室都整理好了：“跟我来吧，我带你过去。”

    “我俩住一块儿？”斯塔克一边迈步跟在2B身后，一边有些讶异的问道：“不是应该你们住在一起，给我另外安排一个远点儿的卧室才对么？”

    这个问题稍微有点儿深了，算是触及到了石小磊一家的日常隐私。

    也就是斯塔克了，但凡换了另一个人……好吧，其实也没有那种可能性，毕竟如果不是够熟够亲近，石小磊也不可能带着他过来阿斯加德。

    晃了晃脑袋，把那点儿杂念甩出去，慢了半拍的石小磊也抬脚跟上：“西尔维娅，房间里有卫生间么？”

    “有的。”2B点了点头：“我已经检查过了，跟地球上的没什么差别。”

    “是么……那我泡个澡吧。刚喝了不少酒，身上味道有点冲。”一边说着，石小磊一边把手搭在了被2B牵着手的康娜头上，轻轻地摸了摸：“康娜，你刚才抱着我的时候，不觉得我身上酒味很重么？”

    “好臭好臭的，小磊你臭死啦~。”也不知道是真心的，还是在撒娇，康娜缩了缩头，躲开了石小磊的大头，小跳着转过身来，手指扒着下眼睑冲他做了个大大的鬼脸。

    “那你还一头撞上来~。”屈起中指，石小磊笑呵呵的弹出了一记脑瓜崩。

    小丫头飞快的一闪，灵活的躲了过去：“没打着，没打着，略略略略~。”

    或许是因为屋内的装饰和布置与平时见到的没什么差别，让心情得到了缓和，又或许是康娜的调皮可爱，让精神得到了放松……

    打了个酒嗝，斯塔克突然笑了起来：“好像也没什么嘛。洛克，你觉得呢？”

    “嗯？”

