    宁浅语一行三人只顾着拍照，没有一个人记得看时间。

    “浅语，我们是不是该回去了，你看这儿好像都没有人了。”桃子率先发现有点不对劲儿，刚刚还不少人好像突然之间就都不见了。

    宁浅语四周看了看没有在意，又抬头看了看天色说道：“这会儿距离太阳下山还早，这么美的落日#你不想多拍两张照片吗？等回去可就看不到这么美的景色了。”

    温岚也跟着附和：“就是就是，这么美的斜阳洒在身上，仿佛置身于世外桃源，你现在难道感受不到夕阳无限好，只是近黄昏的意境吗？”

    桃子耸耸肩，真是她总觉得好像有点不太对劲儿，但又说不出来，她们两个人见多识广，既然她们都没什么可担忧的，自己又胡思乱想什么呢！

    “别瞎想了，快来，我们三个一起在这儿再来一张。”宁浅语一把拉起桃子，超一个拐弯的地方走去。

    “这儿不能翻吧？”眼看宁浅语要翻过栅栏，桃子一把拉住有些担忧。

    “应该没事儿吧？”宁浅语俯身看了看说道，虽然翻过去有点危险，但下面的距离并不是很高。

    温岚也凑过来俯身看了看，倒吸一口冷气，对她来说这个高度已经很高了，赶紧摇摇头说道：“不行不行，我反正翻不过去，浅语你也别翻了，就在这儿照是一样的。”

    “那怎么能一样呢，这边拍能把这个围栏排上，不好看了。”

    “就在这儿拍吧，实在不行你把照片发给我，我给你P一下，把围栏从照片里删掉不就好了。”温岚虽然没有恐高症，但面对稍微高一点的地方多少还是有些恐慌，生怕宁浅语拉着她翻过去。

    “是啊浅语，我也觉得就这边就挺好。”桃子也跟着说了一句。

    宁浅语轻叹一声，无奈地摇摇头：“行吧行吧，那就这儿吧！”

    太阳下山的速度要比她们预测的快很多，刚刚感觉还有一会儿，转瞬间，天空阴沉昏暗下来。

    三个人立马觉得不太对劲儿，这山上黑的也太快了吧！

    “感觉没玩了多一会儿，怎么就这么晚了，刚刚我们是不是从这边过来的？”宁浅语看了一眼手表，有些吃惊，竟然已经七点多钟了。

    温岚紧皱眉头左顾右盼着，看着好像两边的样子都差不多，刚刚太兴奋了只顾着拍照，竟然忘记来时的路。

    “桃子你呢？”宁浅语知道温岚跟自己一样也是路痴，所以问她也是白问，说不定那个丫头还不如自己呢！

    “你们等等，我过去那边看看。”桃子从小虽然没有生活在山上，但以前也经常进山帮着家里采药，多少有点常识。

    几分钟后，宁浅语喝温岚两个人坐不住了。

    “你说桃子不会出什么事儿吧？我们刚刚走了有很远吗？”温岚问道，她跟宁浅语的感觉一样，好像就就只是拐了几个弯而已。

    “是呀，这都几分钟了，看个路怎么还没有回来，她刚刚是朝那边走的吧，我们要不然追过去看看？”宁浅语提议。

    温岚点点头，两个人朝着刚刚桃子离开的方向寻去。

    此时的陆御正坐在车上闭目养神，看着好像睡着似的，实则不然，他的大脑飞速旋转，已经把陆氏集团未来两年内的规划都理清楚。

    陆御跟别人不太一样的一点就是，他有一颗超级大脑，不仅记忆力好而且空间思维能力很强。

    “我们还得多久？”陆御突然出声问道。

    “估计还得一个小时左右，不过看天气好像要下雨的样子，一会儿不太好走的话估计时间会稍长一点。”司机回答。

    陆御的眉头微微皱起，要下雨了？这可不像宁浅语办的事儿，她若是没有详细的攻略怎么可能会来这种地方？

    “不着急，慢点注意安全。”陆御看着后视镜跟司机说了一声，便掏出手机给宁浅语发了一条消息：“你在哪？”

    半天都没有回复，难道是不想搭理自己？陆御有点懊恼，都已经过了这么长时间了不至于还生气吧！

    又等了几分钟仍旧没有动静，直接给她拨了过去。

    “您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨...”

    这傻丫头不会这时候去爬山吧？陆御眉心紧锁有点担心，北郊的这家度假村已经有些年头了，若是在酒店里，不应该没有信号。

    陆御又拨了一次，仍旧是不在服务区。

    “喂，曹胜，你到了吗？”陆御突然心底萌生出一种不好的感觉，想着问问曹胜。

    “陆哥，我还得一会儿，这边不知道前面发生什么事儿了有点堵车。”曹胜也有点着急，要是再耽误一会儿天可就黑了，到时候更麻烦。

    “我知道了，你给宁浅语打个电话，看看能不能打通。”

    陆御记得在新闻上看到过有一种软#件，能让不想接的电话打不进去，心想宁浅语不会把自己给拉黑或者用了这种软#件，故意让自己打不进去吧！

    一分钟后，曹胜的电话打了过来。

    “陆哥，我给浅语姐打不通，不在服务区。”曹胜倒是没有觉得有什么不太对劲儿的地方，毕竟是郊区，而且还是靠山的一个度假村，没有信号也说不定。

    “我知道了，你要是见到宁浅语给我回个电话。”陆御说罢便挂断电话跟司机说道：“去度假村还有没有别的路？”

    “只有这条路能过去，要是走其他的估计要绕很远。”

    陆御心里有些着急，虽然他不知道宁浅语为什么这个时候突然要郊游，但她的安全是他现在最担心的一件事儿，毕竟现在陆全民已经被放了出来，就在南城。

    度假村后山，宁浅语喝温岚刚刚离开两分钟，桃子就从一个小道钻了出来，不过等她回到刚刚跟宁浅语二人分开的地方，却发现人不见了。

    “浅语，岚姐...”桃子喊了几嗓子，但却没有任何回应，说好的在这儿等她，她们能去哪儿呢？难道碰到有回去的人或者车，跟着先回去了？

    不应该呀，她们不可能把自己扔下的，能去哪儿呢？

