    

    “你想到什么了？”看到我一直沉默，徐阳忍不住的开口问道。

    我拿起手机，举到他们面前，说道：“你们看看，这个刘天德跟道观大殿里面的雕像像不像？”

    听到我的话，两人都凑了过来，看到里面刘天德的照片，端木清倒吸了一口凉气，说道：“我草，就是他，这老东西疯了不成，自己把自己供上去！”

    而徐阳则是皱起了眉头，望着我问道：“他为什么这么做？”

    我冷笑了两声，说道：“这个刘天德半个月之前就该死了，可是现在依旧还活着，只有一个原因，那就是他在炼制五行生魂，他想要吞掉这些魂魄，然后成仙。”

    徐阳并不懂这些，只是皱了一下眉头，并没有多说什么，端木清毕竟也算是个术师，听了之后砸吧了一下嘴，说道：“这样解释就说得通了，为什么这老家伙老了老了大老远跑回老家建了个道观，原来是搞这些鬼名堂。”

    “大耳朵，你觉得那家伙真能成仙吗？”端木清有些不解的对我问道。

    我冷笑了一下，我虽然是个术师，可是修道成仙这一块我也并不是很了解，不过有一点可以肯定，那个刘天德根本成不了仙。

    炼制生魂是邪术，况且他找的那些人都是身有罪恶的人魈，根本不可能真的让他成为神仙，他要做的就是给自己延长寿命，或者说是重生。

    “不会，他用的是邪术，成不了仙的，东南亚那边有一种术法就做炼魂术，他是想要炼制人魈的生魂，让自己达到某种重生。”我说道。

    “他娘的，原来我还以为这刘天德真的是个大善人，没想到暗地里居然做这种勾当。”端木清骂了一句。

    我冷笑了一下，刘天德这一辈子都在南洋打拼，身价百亿，是个绝对的富豪。

    想当年他流落南洋的时候是一贫如洗，现在的地位和身份可以说来之不易，越是这样他就越舍不得放下拥有的一切。

    人对于死都有一种打从心里的恐惧，因为死就代表着你要放弃现在所拥有的一切，包括财富、地位、还有你在乎的人。

    所以拥有的越多，越不愿意死，从古到今，寻求长生的人数不胜数，其中的原因就是因为他们放不下自己活着的时候所拥有的一切。

    为了能够长生，他们愿意做出任何事情，甚至泯灭自己的人性。

    想到这我不由得叹息一声，人活着就会有欲望，比如金钱、美色、地位，这些东西每个人都想要得到，每个人都会对这些东西有本能的渴望。

    因为人活着就免不了有欲望，欲望也是证明一人活着的根本。

    如果一个人没有了欲望，那跟行尸走肉就没有区别。

    那么如何区分一个人是好人还是坏人，我觉得就是对于欲望的追求。

    不择手段去满足自己的欲望，甚至放弃自己良知的人，是为恶。

    而懂得压制自己的欲望，能够理性的去追求，通过自己的努力来满足自己欲望的人，就是善。

    所以古话说人之善恶往往就在一念之间，这是有道理的。

    长生也是人的一种欲望，很明显，刘天德此时已经压制不住自己的欲望，才会用邪术来让自己长生。

    现在我是济水的阴差，所以刘天德的事情我要管一管。

    我们在小镇上一直等到天黑，徐阳打了个电话，把警队的人都叫来了，足足有十几个警察。

    对此我没什么意见，毕竟那个道观一直给我一种很危险的感觉，这些警察留在外面也算有个照应。

    等到了十一点多左右，徐阳吩咐警队的人留在外边等着，我们三个人绕到道观的后面，接二连三的翻墙进去。

    道观的墙并不高，所以翻进去很容易，此时已经是半夜了，所以道观里面很安静，看不到一个人影，只有大殿里面亮着灯，那是神像前面摆着的长明灯发出的。

    我对徐阳和端木清挥了一下手，朝着大殿里面走去。

    晚上的大殿里面空无一人，只有那尊雕像举着双手站立着，给人一种说不出来的诡异感觉。

    一走进这座大殿，我觉感觉一股阴寒之气席卷而来，仿佛是走进了另外一个世界，到处充满了阴寒的气息。

    “这里好冷。”端木清忍不住打了个哆嗦。

    我没有理会他，而是抬头望着那个雕像，现在走近之后看的更加清楚，这个雕像就是刘天德自己。

    “好重的血腥味。”这时候徐阳抽了一下鼻子说道。

    听到他的话，我愣了一下，也闻了闻，果然，空气之中弥漫着一股重重的血腥味，那是人血的味道！

    我转头朝着大殿的后面望去，那里有着一条黑黝黝的通道，血腥味就是在那里传来的。

    徐阳一脸的凝重，在腰间掏出自己的手枪，小心的朝着后面走去。

    我和端木清跟在他身后。

    一走进那条通道，血腥味也越来的浓烈，甚至有些刺鼻。

    我们继续朝着前面走去，没走多远，前面就出现了一个门，那扇门是打开的，里面露出微弱的灯光，而刺鼻的血腥味就是在这个房间里面发出来的。

    徐阳走在前面，拿着手枪冲到了门口，下一刻徐阳瞪大了眼睛，仿佛看到了什么可怕的东西。

    看到他的表情，我知道，里面一定有东西，赶紧冲了过去。

    等我站在门口，看清里面的场景，不由得头皮一阵发麻。

    只见房间里面并没有什么摆设，只是有一个架子，那个架子就像是屠夫的屠宰架一样，上面挂着几个钩子，最刺激的是，此时的钩子上面居然挂着两个人！

    那是两个男人，身上没有穿衣服，就像是被刮毛的猪一样，挂在架子上。

    他们的肚子都被人给用刀刨开了，里面的内脏淌了一地，就像是被开膛破肚的肉猪一样。

    “呕！”

    看到这个场面，端木清再也忍不住，直接吐了出来。

    我肚子里面也是一阵翻腾，强忍着才没有吐，就连老刑警徐阳也握紧了拳头，显然他也是在强忍着。

    房间里面的场景实在是太让人恶心了，让人仿佛来到了修罗地狱一样。

    我紧紧的盯着那两个被开膛破肚的人，等到看清他们的容貌，我不由得惊呼出声：“是那两个人！”

    刘天德留下的最后一张照片上，跟他合照的除了那个年轻的道士，还有五个人。

    五个人其中的三个已经死了，只剩下两个，而此时房间里面的两个人正是照片上剩下的两个人！

    看到那两个人的相貌，我再也忍不住，直接走了进去，强忍着恶心观察着地上淌了一地的内脏。

    其中一个人没有了肺，肺在五行之中对应金，另一个我实在是分不清哪个是脾脏，不过想来应该也是没有了，而脾对应的是土！

    望着这两个死状凄惨的家伙，我不由得觉得浑身发凉。

    肺、肝、肾、心、脾，金、木、水、火、土，五个人魈的内脏和生魂现在都已经聚齐了，那个刘天德难道真的已经重生了！

    就在这时，外面传来一阵脚步声。

    下一刻，那个白天见过的中年道士带着十几个人走了进来，把我们团团围住。        

