    随着丝绸之路项目正式完成了最后的难题合作，季珠的心里也放下了十几年的一块大石头，过不了多久，这份好消息就会传到上头那里，到时候估计会有一个星期左右的年假可以休息。

    一想到这个，季珠心里便多了份愁容。

    在外面工作这么久，为了这份项目忙活了十几年，除了每年过年能回家一次之外，她都没能好好陪自己的女儿穆小雨，还有丈夫穆域，这份对亲人的亏欠，是季珠心里常年的一块心病。

    坐在回四合院的车里，季珠望向窗外，随后，想到刚刚审查会上证人刘海出乎意料的答案，季珠对于枫问道：“小枫。”

    “诶。”坐在副驾驶的于枫转过头来。

    “小姑。”

    “和我说说吧！你这次是怎么解决的？说真的，按照我的猜想，刚刚审查会上轩辕周找来的证人应该会站在他的一方，可没没想到的是，他居然真的将真正的真相说出来，选择背叛轩辕周，想来想去，除了你，我想不到还有谁能告诉我这个答案！”

    “毕竟，你在监控里对我说了那四个字，你是猜到了他们的计划？”

    季珠问出心中的疑惑，皱起眉头。

    于枫说道：“也不算猜到，大概是从这件事情的发生推算了接下去有可能发生的所有情况。”

    “所有情况？”季珠表情一愣，紧接着，内心莫名升起一股熟悉的感觉。

    “这样说应该没什么问题，在小姑您被人举报出事的时候，我就让密叠司的人开始调查刘海最近的所有动态，去过哪，接触过什么人，以及小姑您所在的领域内，所有和您有着利益牵扯关系的部分。”

    “最后，虽然刘海那家伙的行踪极为保密，但还是从您那部分得到了蛛丝马迹，在刘海举报前的那一天里，他和一个陌生的人消失在京都郊外，而那个人经过调查之后，是您负责的项目里，一个曾经参与过的小经理。”

    “我们继续去查，就查到这个小经理之所以能参加您项目中的一部分工程，是受到了轩辕家房产集团项目部推荐，顺着这条线索，我就大概确定了想要您退位的敌人是谁，于是，在清楚敌人的情况下，我就顺着对方的计，弄了一个圈套，引他们入套，好在一个月前我正巧认识一个出自轩辕房产集团的人，接着，我就利用他手上所掌握的资料来制造，让证人刘海不得不听我的理由！”

    简短的几句话，于枫将自己准备的所有东西全部讲清楚。

    说是推算所有情况，其实是根据逻辑以及强大的密叠司情报能力所调查到的内容，最终得出的一条线。

    知己知彼，百战百胜！

    这是策略！

    亦是自古至今，最无懈可击的——阳谋。

    听完这番话，季珠微微一笑：“看来，老爷子把密叠司的掌控权交给你，是最好的选择。”

    “小姑……”

    “嗯？”季珠眉头一挑：“怎么了？”

    “你会怪表妹吗？”

    于枫心有担忧地问道。

    而气氛，也在他问出这一问题时，沉默下来。

    江城市，一得知小姑出事，于枫就赶回京都，一到四合院，看到表妹被姑父穆域教训的时候，他的第一反应不是跟着去责怪穆小雨不懂事，而是理解。

    他不怪穆小雨，只怪自己没有重视。

    站在穆小雨的角度上，其实没什么好怪，一个出生在红三代，富三代家庭里的小女孩，从小却过着跟普通人家女孩完全一样的日子。

    虽然外公一家是京都乃至国都第一豪门，坐拥着万亿财产，但为了妈妈的清白，她不能接受来自外公一家任何金钱上的馈赠，只能在过年的时候，给外公拜年的时候才能见识豪门的阔气。

    虽然母亲是经济界声名鹊起，炙手可热的天才，将来甚至能进入核心圈子，但作为她的女孩，她不仅不能向外界宣告自己是她的女儿，还得时刻保持着低调，不能给妈妈抹黑。

    一边拥有着无数人梦寐以求的背景身份，一边却还要忍受着贫穷，过着普通人的生活，如果能做到平静自然，我想，这也许是个圣人！

    可惜——

    穆小雨并不是一个圣人，她只是一个刚刚考上京都大学的在校大学生，不管是心智还是生活阅历，都还处于一个极度不成熟的阶段。

    她不可能像那些经历过风雨的成年人一样，将一件事情考虑得面面巨细，更不可能想到，只是隐瞒表哥偷偷收下这一辆豪车，会引发这么大的问题！

    于枫能理解！

    可他怕，小姑季珠不理解。

    一时间，车内再无声。

    司机似乎感觉到了这气氛的严肃，打开了车内的广播。

    很快，大约又过了二十分钟，劳斯莱斯驶入季家的四合院，郑龙率先下车，为季珠拉开车门。

    同时于枫也走下车。

    而在他们下车那一刻，提早等候在四合院门口的季家众人，全部心头一颤，长松了一口气。

    “小妹！”

    季猛大声招手打着招呼。

    “回来了，真的回来了。”

    “是啊！”

    季南和季禾两人说着。

    “大哥，二哥，三哥，二姐。”

    看到兄弟姐妹全都在大门口等候她，季珠心里说不出的感动，那感觉，就像是暖洋洋的河流从心头间流淌而过，抚遍每个角落。

    “小珠！”

    下一秒，穆域赶紧快步走了过来，神情憔悴地打量着季珠全身上下。

    看着丈夫这疲倦的摸样，季珠歉意道：“对不起，让你担心了。”

    “没什么对不起的，回来就好，回来就好，你没事，一切都好。”

    说完，穆域再也控制不住心头的思念，一个拥抱上前，仅仅将她搂在自己怀中。

    大约拥抱了好一会儿，两人这才各自松开，最后，季珠的目光，落在了穆小雨身上。

    杨黎如陪在她身旁，穆小雨眼眶红润。

    她攥着衣角，低着头，不敢抬头看所有人，只是一直盯着自己的脚，脸上也写着不安这两个字。

    于枫催促道：“小雨，你妈都回来了，连话都不会说？”

    “我……”

    穆小雨头低得更下了。

    那是愧疚。

    那是满满的歉意。

    她内心挣扎着，不敢面对季珠。

    犯了错的小孩，也许就是这个样子。

    可就在她焦灼的时候，不知不觉间，季珠来到了她面前。

    伴随着一道影子落在脚前，穆小雨浑身一颤，猛地抬起头，而当她清楚看见季珠那憔悴且满是皱纹的眼睛后，眼泪再也抑制不住，从眼角滑落。

    “妈……妈……我……”

    “傻孩子！”可还没等她说完，季珠突然抬起头放在她的小脑袋上，轻轻碰了下，打断道。

    “妈又没怪你，要说对不起，也是妈对不起你，是妈没给你该有的生活，因为妈，苦了你了。”

    “走，咱们先吃饭，吃完饭，让你三个舅舅带你去买豪车，从今天开始，你不用再顾及妈的身份了，你是妈的孩子，是你爸穆家的千金，也是季家的——孙小姐！”

    “你有资格享受——你该有的财富！”

    “这是妈说的！”

    因为——

    今日过后，世人皆知我季珠孑然一身清白！

    既已证清白，何苦再一副做派！

    经济界第一天才。

    大师古秋亲传弟子。

    别忘了，她季珠，也是季家的人！

    第一豪门的千金，买几辆豪车，怎么了？

