    第135章她就不客气了

    这要是日后她在地里种出了什么好东西，这媳妇肯定以为她家占了多大便宜呢，还不如现在就银货两讫，干干净净。

    那到时候这媳妇还想找她家麻烦，她就不客气了。

    薛大富原本被弄得不知道怎么办了，但一听姜月这话，他就如醍醐灌顶，立刻道：“对啊！村长，你不想占我们家便宜，我们家也不会占你们家便宜啊，当是什么价就什么价吧！不然我这心里也过意不去。”

    薛琰也开了口：“若是你们不按这个来的话，你们家这荒地，我们是万万不能要的。”

    他也知道姜月这是为了避免日后麻烦。

    为了这个，必须这样。

    “这……”陆村长犯难了。

    陆壮牛小声道：“爹，照理说，我们家这荒地虽然不打算要了，但的确也是我们辛辛苦苦一锄头一锄头开出来的，其实也不比别人的荒地差，只是我们觉得再种这荒地划不来，还不如我们编箩筐挣的多，那跟别家的荒地一个价，我们也没占大富叔家的便宜啊。你也知道大富叔是个实诚人，从来不占谁便宜，你要是还那样，大富叔死也不会要这两亩地的。明明好好的事干嘛要弄的这么僵呢？我们自己又没偷没抢。”

    陆村长这才道：“行吧，别人家荒地什么价，我家这荒地就什么价吧。大富啊，谢谢你啊，也就你们家……你们家都是好的，好的啊。我这就去给你们问，看看谁家也肯卖荒地。”

    “欸，谢谢你了村长。”薛大富乐呵呵。

    陆村长媳妇见陆村长走了，才敢陪着笑脸：“大富啊，刚真是不好意思啊。”

    “没事的嫂子，你也没错。”薛大富乐呵呵。“那我们就先回去了，我们回去等。”

    “好好好，等你陆大哥回来，我就让他去你家告诉你。”陆村长媳妇将他们送到院子门口。

    “不用。”薛大富笑道。“让壮牛去我家喊一声就行了，我们立刻过来。”

    “那也成，那也成。”陆村长媳妇更是陪着笑脸。“这花生米你拿回去炒给小琰和月宝吃吧，这两孩子来一趟，也没东西给他们吃。”

    “不用不用，我们家有，我们家有。”说罢，薛大富赶紧带着薛琰和姜月走了。

    回家。

    薛二虎正拿着砍柴刀准备和薛一虎薛五虎李荷花出门，看到他们回来，立刻朝薛大富喊道：“爹，大哥说这些木材还不够，还要去山上砍几棵树，你跟我们一块去吧，这次砍的树也挺粗的，多些人快一点。”

    “行。”薛大富立刻痛快的答应了。“不过村长去问荒地的事了，这一会要是来我们家怎么办？”

    姜月道：“叔，你去吧，接下来的事琰哥哥和我弄就行了。”

    薛大富想着他在也没啥用，他又不识字，而且到时候村长也在的，也没什么不放心的，就道：“行行。”随即，朝刘桂霞道：“桂霞，你到时候将钱给月宝和小琰，让他们去弄契什么的，我都和村长说好了，就买五亩。”

    (本章完)

