    “卧底？”

    魂秀听见了小家伙的话，先是微微有些发愣，最后想到了什么，看着小小家伙询问的道：“熏儿，你…要去做卧底？这是什么回事？”

    心中已经是大致的猜到了，以古熏儿的年龄以是时候该去萧家了。

    魂秀眼眸微微一眯，心中有着一抹狠辣浮现。

    如今古熏儿是他的未婚妻，童养媳，他不会眼睁睁的看着她去萧家的，最后绿了他的。

    男人最怕的是什么？

    最怕别人说他一般，和怕被绿，虽然只是一种颜色罢了，但是落在自己身上的，就绝对不行。

    他虽然谢谢眼前这个小家伙，但是他绝对不会相信另外那个家伙的。

    无论他是出于何种的“关心”，在魂秀如果古熏儿化身萧熏儿去萧家。

    那么他很大的可能便就会被绿，这是毫无任何悬念的事情。

    他势必要阻止这一切的发生，他可不想头上有的绿，掌握好了那就是时尚，掌握不好？

    那可能就是帽子了。

    ……

    小家伙听见了魂秀的询问，摇摇头的道：“不…父亲说不能说的。”

    说这句话的时候，小家伙率先环视四周，在确定没有人之后，靠近魂秀的耳边，悄咪咪的说。

    深怕被别人听见一般，这般的模样颇为的可爱，将魂秀给逗笑了。

    揉了揉小家伙的脑袋，微微一笑柔声的道：“好…那你偷偷的告诉我，岳父不就不知道了吗？”

    心中却是另外一番：“好可爱的小家伙啊！”

    “哦…”

    小家伙觉得魂秀说得有道理，偷偷的告诉魂秀哥哥，父亲不就知道了吗？

    但是，小脑袋想了想，还觉得不可以。

    摇摇头的道：“不…秀儿哥哥，不能告诉你，父亲说过不能告诉别人的。”

    “呵呵…”

    魂秀听见了古熏儿这话，心中不由一阵的好笑，心中呢喃：“这般的警惕性怪不得能当卧底，这不是没有道理。”

    他靠近小家伙的耳边，轻声的道：“你告诉哥哥，哥哥不告诉岳父大人，他不就不知道了吗？”

    话落之后，魂秀心中有着一股罪恶感弥漫的升腾而起。

    “哦…”

    小家伙听见魂秀的话，瞬间眼前一亮，觉得魂秀哥哥说得有道理。

    自己告诉他，他不说，不告诉父亲，就没有人知道了。

    她一脸可爱的看着魂秀道：“秀儿哥哥，你真的不会告诉父亲吗？”

    圆滚滚的大眼睛盯着魂秀，布灵布灵的，颇为的可爱，那精致的五官，可爱的表情，这简直就是所有人都想要的贴心小棉袄。

    “嗯…”

    魂秀认真的点了点头，还出动了起来“山楂”手势，他认真的道：“哥哥发誓，熏儿告诉哥哥，哥哥不会告诉岳父，也不会告诉其他人的。”

    当说完这话的时候，说真的，罪恶感的气息扑面而来，将他死死的包围住了。

    “那就好。”

    小家伙见魂秀如此的保证，靠近魂秀耳边，一脸警惕的先环视一周之后，方才悄悄说道：“父亲告诉熏儿，熏儿要去做卧底，以后都见不到魂秀哥哥了。”

    “等熏儿的任务完成之后，便就可以天天和魂秀哥哥在一起了。”

    话落，小家伙一脸不开森，楚楚动人，委屈模样的看着她的魂秀哥哥。

    等着她的魂秀哥哥安慰她。

    她还那么的小，她不想去做卧底，更加的不想去遥远的地方，更加的不想离开她的魂秀哥哥。

    熏儿委屈，熏儿只是一个宝宝，但是熏儿坚强，熏儿不哭。

    “就这？”

    魂秀听见小家伙这话，不由微微一愣，这似乎和没有说没有区别吧？

    “嗯啦！”

    小家伙可爱的点了点头。

    一脸委屈的看着魂秀，这般的模样可爱至极，让人忍不住的想要呵护她。

    “乖…”

    魂秀揉了揉小家伙的脑袋，一脸的笑意，还在小家伙的脸蛋之上狠狠的捏了一把。

    没办法。

    这么可爱的小家伙，不捏一捏这么说得过去呢？

    心中也是明白，小家伙这次要去的地方定然就是萧家了，至于卧底的任务是什么？

    自然就是为了萧家的那一块陀舍古帝玉了。

    小家伙现在只知道自己要去做卧底，至于去哪里？任务是什么？她还不知道。

    看小家伙的样子，魂秀就知道小家伙是不愿意去的，他柔声的道：“熏儿是不是不想去当卧底？”

    “嗯呐！”

    小家伙听见了魂秀的话，猛然点了点小脑袋，随后想到了什么，又连忙摇摇头。

    点头，摇头，这可爱的动作，再次的收割了魂秀的“爱”。

    他揉着小家伙的脑袋道：“熏儿到底是愿意呢？还是不愿意。”

    熏儿委屈的道：“熏儿肯定是不愿意去当卧底的，但是父亲说，如果熏儿不去以后就见不到魂秀哥哥。”

    “熏儿不要…熏儿要见到魂秀哥哥…要魂秀哥哥给熏儿当马骑…呜呜呜…”

    说道这里的时候，小家伙委屈得都掉下了眼泪，楚楚动人，惹人怜爱。

    她抱着魂秀的脑袋，颇为的不舍。

    竟然都已经告诉她的魂秀哥哥了，那么将一切都告诉魂秀哥哥也无妨了。

    反正他不会告诉父亲的，根本就没有人知道是她说的。

    魂秀拍了小家伙的后背安慰的道：“熏儿放心，哥哥不会离开你的。”

    心中却是无奈的苦笑：“这小家伙到底是舍不得我？还是舍不得我给他当马？”

    “这是一个问题，一个值得认真思考的问题。”

    他还有一个问题。

    为什么古元这个便宜老丈人非要让小家伙去当卧底呢？她还只是一个孩子罢了，那么的小。

    就这般的去当卧底，合适吗？

    换一个人去不行吗？古族难道就无人了不成？

    【古元：我也想啊！但是除了自己的亲生女儿，我还能相信谁呢？你吗？】

    魂秀不知道是，陀舍古帝玉对于八族看得极其的重要，萧家虽然没落了。

    离开的中州，去了大陆的边缘地带苟延残喘，但是除了他们古族之外根本就没有人能够知道如今萧家的位置。

    对于萧家的陀舍古帝玉，古元是势在必得的，毕竟这是萧玄答应他的。

    古族的确还有人，但是哪些的人古元并不是很信任，古族之中值得他信任的可能就是他是女儿了。

    同时，他也想要自己的女儿能够拥有一个完整的童年，在古族之中因为她身份的原因，根本就没有人愿意和她玩耍。

    让她去萧家当卧底其实这一切都是为了她。				

