    次日，即九月十七日清晨，李郃早早来到城外，旁观亥伏教导少梁奇兵们如何骑马。

    说实话，在三日之内教会夏人士卒骑马，这在亥伏看来几乎是一件不可能的事，要知道哪怕是他们林胡，从在父辈的帮助下第一次尝试骑马到独自骑乘，这也需要一个比较长的时间，然后在掌握缓缓骑乘的情况下，再逐步加快速度，最终做到骑着战马在草原上疾驰，这前前后后最起码需要一年半载的时间。

    更有甚者，纵使到了快马疾驰的程度，也远远谈不上娴熟，优秀的林胡骑兵可以在疾驰的过程中做出许多行动，包括弓射以及规避敌方的箭矢。

    正如前日晚上魏武卒千将冯普所遇到的那些林胡，当少梁奇兵们举着瞄准对方时，那些林胡战士纷纷侧倒，将身体藏在马腹的另一侧，利用战马保护自己——那一晚做到这一点并不难，难的是在疾驰的过程中做到这一点。

    而这在中原士卒看来很神奇的技艺，在林胡骑兵们当中却是很基础的保命之法。

    “李将军。”

    待见到李郃时，带着二三十名本族战士的亥伏向前者抱了抱拳，用中原话问候了一句。

    李郃听得愣了一下，随即才反应过来：“昨日我见你时你还不会，晚上学会的？”

    这句亥伏就听不懂了，好在李郃身旁带着狄羊，在狄羊的翻译下，亥伏有些高兴、又有些尴尬地说道：“我亥部落亦有一些胡……呃，人，昨晚我从他们那学到了一些，不过是一些简单的话，比如问候之类的……”

    狄羊将这句话翻译给了李郃，二人都明白，亥伏适才说的‘人’，其实指的是亥部落的胡奴。

    微微思忖了一下，李郃暂时不打算细究，微笑着称赞道：“说得不错。……以便日后的沟通，首领与你麾下的战士，确实应当学会我华夏的语言。”

    当狄羊将李郃的话翻译给亥伏后，亥伏连连点头，不知为何，他脸上始终带着几分忧虑。

    不多时，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五位少梁奇兵的五百人将领着大群奇兵来到了城外。

    趁着亥伏吩咐其本族的战士前来战马准备教学的空档，李郃问狄羊道：“接管胡奴的事进行地如何？”

    “回禀子梁大夫，一切顺利，只是有个别……”

    狄羊低声解释道。

    虽说他曾经只是一介平民，但看在李郃任命他为‘监胡将’的面子上，非但魏武卒也很给他面子，任他在俘虏的胡奴选人，就连亥部落、乞扶部落也不敢阻拦，因此很快就拉起了一支三五千人的胡奴队伍，提拔了一些跟他处境类似的胡奴担任将官。

    但正所谓林子大了什么鸟都有，哪怕是在亥部落、乞扶部落、云水部落这三支通通已经臣服于联军的情况下，依然有胡奴愿意认贼作父，宁可继续给三个部落为奴，也不愿投奔狄羊的军队，考虑到一些原因，狄羊也没有强迫这些人，尤其是对于亥部落。

    听完狄羊的讲述，李郃微微点了点头，没有多说，准备将这个问题丢给墨家弟子。

    事实上这也不是什么大问题，毕竟，只要亥部落、乞扶部落、云水部落能够‘化胡为夏’，那些认贼作父的胡奴，日后自然而然也会再次回到中原的阵营，不过这事确实让人有些不适。

    此时不远处的亥伏已经准备好了教学，亲自过来请狄羊代为翻译，因为妻子与妹妹的关系，狄羊对这群胡人的印象其实相当差，不过出于李郃的要求，狄羊自然还是为亥伏翻译了。

    只见在一群少梁奇兵围成的人群中，亥伏吩咐一名本族战士牵着缰绳，随即，他通过狄羊的翻译开始了对众人的教学：“……在骑乘之前，首先要让战马信任你。马是很通灵性的生物，它们可以察觉到敌意与危险，这匹马已被我部落的战士驯服，已褪去了野性，对人的警惕有所降低，但即便如此，它对陌生人依旧保持有警惕……假如你对它来说十分陌生，切记不可从背后靠近它，否则它会用后踢的方式攻击你，那一下，足以踢断成年男子的骨头……”

    奇兵二百人将郑邵举手笑着问道：“我可以试试么？”

    待狄羊将郑邵的话翻译给亥伏后，亥伏摇摇头说道：“最好不要。……我知道你是一名强大的战士，可以避开它的攻击，但没有必要，马的记性很好，它能记住伤害过它的人，假如你伤害过它，接下来就很难在获取它的信任。……我听说中原用鞭打的方式令马屈服，其实那样不好，因为有的马很记仇，如果你伤害过它，哪怕它暂时屈服于你，日后也会找机会报复你，比如说，在你遇到许多敌人的时候，它突然不听指示，载着你冲向敌人……”

    少梁奇兵们闻言哄笑一来，纷纷摇头。

    “这怎么可能？”

    “这个胡人，尽瞎说八道。”

    “马会记仇？”

    “哈……”

    “是真的。”亥伏正色说道：“聪明的马既懂得记恩，也懂得记仇。”

    少梁奇兵们一阵哄笑，此时就听李郃喝道：“安静！”

    瞬息间，方才还在质疑亥伏的少梁奇兵们立刻收声，一个个下意识地站得笔直，目不斜视，让亥伏以及亥部落的林胡战士们都十分诧异。

    只见李郃走出人群，在扫视了一眼少梁奇兵们后，沉声说道：“亥伏是我请来教你们骑术的教头，给我像敬重你们的队将那样敬重他！牢记他所说的每一句话，然后照着做！”

    他之所以忽然替亥伏说话，那是因为他知道亥伏说的确实是真的。

    顺便一说，其实他很惊讶于亥伏居然会将这些事也教导给少梁奇兵，事实上完全是不必教的，只是教会少梁奇兵骑马就行，对方如何对待马，日后战马也如何对待这些少梁奇兵，这跟他亥伏有什么关系？

    然而亥伏却教导了这件事，这让李郃对亥伏的好感大大提高。

    然而明明亥伏是好意，可奇兵这群小崽子却以为对方说的是瞎话，哈哈大笑地起哄，简直不识好歹，这才是李郃出面制止的原因。

    “请继续，亥伏首领。”李郃面朝亥伏说道。

    亥伏讶异地看着李郃，点点头，随即在狄羊的翻译下继续对少梁奇兵们讲解如何取得马的信任：“……想要初步取得马的信任，这事很简单，只要让它明白你不会伤害他即可。”

    说着，他走到了那匹马的正面，口中继续说道：“首先，你要出现在它面前，让它看到你，然后摊开双手，让它看到你手中没有任何攻击它的东西……我面前的这匹马，已被我部落的战士驯养，只要不刺激它，很容易就能骑上它，但若是陌生的马，或者是野马，那就要多花点工夫去取得它的信任。”

    说着，他从一名林胡战士的手中接过一把草，然后慢慢走向那匹马，一手举着，一手将那把草递给那批马。

    果然那匹马已被驯服，毫不犹豫地就咀嚼起了亥伏左手中的牧草，此时亥伏用右手抚摸马的脖子，继而又抚摸马鬃，口中继续说道：“给它喂草，可以降低它对你的警惕，然后你像这样抚摸它，让它知道你不会伤害它。……有的马十分胆小，尤其是野马，虽然它会啃食你递过去的草，但你一靠近，一抚摸它，它可能就吓地跑开了，此时切记不可大喊大叫惊吓到它，只要重复方才的动作，最多三五次，它就会慢慢信任。”

    此时，亥伏手中的草也被那匹马吃地差不多了，不住地舔着亥伏的左手，而亥伏则轻轻搂住它的脖子，将脸贴在马的面部，缓缓磨蹭。

    神奇的一幕出现，那匹马居然也人性化地弯了脖子，用面部磨蹭亥伏，让一些原本不信马通人性的少梁奇兵们瞪大了眼睛。

    “谁来试一试？”亥伏放开战马，环视四周。

    少梁奇兵们虽说一个个迫不及待，但却没有人争抢，期间吴恒率先走了出来：“我来。”

    “请。”

    亥伏让开了半步，通过狄羊的翻译对吴恒说道：“只要按照我方才的步骤……另外，这位将军你的眼神太凶恶了，能不能……”

    少梁奇兵们哄堂大笑，连李郃都忍不住笑了出来，其中就数暴鸢笑得最灿烂。

    可能是因为李郃在场，吴恒不敢发作，深吸一口气甩了甩头，面无表情的脸上勉强挤出几分笑容，然而那模样却让少梁奇兵们笑地更大声了。

    但即使如此，吴恒按照亥伏教导的步骤，还是很顺利地就跨坐上了马背，由那名林胡战士牵着缰绳，在场地中绕着走了几圈。

    有不明真相的少梁奇兵叫道：“松开缰绳，让五百将奔驰试试。”

    吴恒自己也有些蠢蠢欲动。

    但亥伏却摇头制止道：“不可。……虽然你是强大的战士，但你从来没有骑过马，若我的战士放开缰绳，让你单独骑乘，速度稍快你就会从马背上摔下来。”

    吴恒转头看了一眼不远处的李郃，见李郃毫无异样，就知道这亥伏所言不虚，有些心痒难耐地说道：“像这样，我需要练多久？”

    “这个……”

    亥伏亦转头看了一眼李郃：“我小时候，像这样练了一个月，然后教导我骑术的勇士才放开缰绳，让我独自骑乘，又练了差不多半个月，才敢让我奔驰……”

    说实话，虽然他已尽心尽力，但他实在不相信这些夏人战士能在三日内学会骑乘。

    “三日？但愿这些人不会被摔断骨头……”

    一侧，有亥部落的林胡战士小声嘀咕，亥伏听到也很担忧。

    他真心不希望发生这种事，破坏了他与夏将李郃那好不容易建立的信任。

    忽然，他在人群外瞥见了卜扎干。

    “……”

    目视着卜扎干，亥伏皱起了眉头。

