    张师傅听着顾清茗打电话，表情有片刻的变化，眼神一闪而过的惊慌。

    他知道顾清茗口中的范经理，是盛达一建公司一个项目部经理。

    这个范经理跟公司总经理毕总是熟人也是朋友。

    这栋建筑，就是范经理的项目工程之一。

    他们来这里装修，就是他跟毕总说后，然后毕总派他们过来的。

    他们明明还有另一个工程，同时又要接这个工程，两个工程撞在了一起。

    他们有钱赚肯定是高兴的。

    然而……

    张师傅很是愤怒的道，“顾清茗，你叫范经理过来是什么意思？”

    顾清茗冰冷的眼神只是淡淡的睨了他一眼，没有任何回答，转身就离开！

    瞧着一言不发转身离开的顾清茗，张师傅等人心头略有些不安起来。

    他回头看了一下放在地板上的材料，略皱了下眉头，暗道，“难道偷换材料被发现了不成？”

    他记得方才顾清茗一进屋子，目光就瞄了下地上堆放的材料，随后她就问了那么一句：“这些材料确定是我所需要的绿色环保材料？”

    想到这，他心里顿时跳了跳。

    别人不知道，他心里却很是清楚，这些材料有一半被换过，他把材料混合在一起，不是专业人员，很难发现的。

    可这个顾清茗却是一眼认出材料有问题？

    张师傅总觉得不太可能。

    这个顾清茗年纪轻轻，且住在乡下又没什么见识，她以什么一眼看出问题来着？

    张师傅觉得自己多心了。

    他的手下，站在他旁边，问道，“张师傅，这活我们还继续干吗？”

    张师傅气愤道，“干什么干，收拾东西走人。娘皮西的，懂又不懂，尽在这里指手画脚。”

    手下小心的问道，“可是老张，我们就这样走了，那工程款可怎么办啊？我们干了这么多天的话，我们的工钱可一分没结呢。”

    客户与公司怎么谈，他们这些干活的小员工管不着。

    可偏偏他们这些干活的人，这工钱要工期结束后，才会给。

    因此，张师傅说要拿东西走了，这些员工还是有些想法的。

    对于手下员工的想法，张师傅能不知道，但是他不管。

    他被人怀疑调换了材料，如果真要对质上的话，他可是理亏的一方。

    现在他必需先摆足阵势，给对方一个下马威，要有气势的告诉对方。

    这话他们不干了，要请他们干活，肯定得加价了。

    张师傅黑着脸，冷哼一声道，“哼，放心，这钱可一分都少不了我们的。”

    手下的听着张师傅的话，算是放心下来。

    他点头说道，“嗯，这就好。我真担心我们这次要做白工了。到时没钱拿回家，老婆又该抱怨了。”

    张师傅现在有些心烦意乱，他摆了摆手说道，“行了，收拾东西，我们走吧。城里还有一家客户呢!”

    正当一群人拿着东西，走到门口时，只见顾清茗正站门外，双手插着衣服口袋，看着这些人手里所拿的工具，似乎要离开。

    顾清茗表情一冷，锐利的目光投向张师傅，她清冷的表情浮现一抹嘲弄，她淡淡的问道，“怎么，这是赶着离开啊？”

    张师傅铁青着脸，怒声道，“哼，你对我们的装修既然不满意，那就另请他人吧。我们不伺候了！”

    顾清茗冷哼一声道，“什么叫你们不伺候了。我花了钱是请你们来干活的。你们活没干完，就这样离开？以后谁敢请你们干活！”

    “这就用不着你操心！”张师傅大声的说道，“我们的装修公司是全县城最好的装修公司，我们公司接的话，那都是高档的大活。”

    “呵，看我家一栋大别墅和一间大仓库，对你们来说，竟然是小活？”顾清茗冷笑一声道，“看来我还真是小觑了你们公司啊。”

    村子时有人听到这里的动静，赶了过来。

    有个村民疑惑的问道，“小顾，怎么回事啊？你怎么跟装修师傅给吵起来了？”

    顾清茗笑了笑说道，“呵呵，我要的装修材料，是高档环保绿色材料，但他们却把材料换成了普通装修材料。”

    听着顾清茗的话，张师傅心里“咯噔”一声，暗道，“果然是这样！”

    但心里却疑惑，那些材料没有拆封的情况下，她又是怎么发现的？

    有村民疑惑的问道，“这有什么区别吗？”

    “有，区别大着呢！”顾清茗冷声的说道，“普通装修材料，材质一般比较低档，会散发些有毒气体或放射性污染会，会严重影响到人身体健康的。绿色环保材料，基本上无毒无害纯天然并未加工的材料。我装修这栋办公楼，为的就是尽快装好，好进去办公。所以，所用材料都是高档的绿色环保材料。但是，他们却把这些材料给调换了。”

    村民一听，顿时气愤的道，“这太过分了吧。”

    “你不要诬陷我们。”张师傅却不承认的道，“你……你又不懂。你怎么知道我们有没有偷换材料。哼，我们所买的材料，都是根据客户要求定制。我们根本不可能更换客户的材料。你不要血口喷人。”

    “哦，我不懂？”顾清茗嘴角微微上扬，她继续说道，“你以为我不懂，所以，想要普通材料蒙混过关？”

    不等张师傅回应，顾清茗一副了然的姿态点头道，“哦，我知道了。正是因为我不懂得，所以你把我所要求的绿色环保材材料换成了普通装修材料，这样一来，这差价额就进了你的腰包，是不是？”

    张师傅表情一愣。

    他完全没有料到，顾清茗竟然会说得这么直白。

    的确！

    他调换材料，就是这乡下的人，根本不懂这些材料。

    只要一装修好，这环保材料和普通材料根本看不出来。

    张师傅神情显得很是激动的道，“你……你一个小姑娘，竟然在这里血口喷人！你们家的家长呢？让你们家家长出来说话。”

    他完全不了解顾清茗身份，自然以为还有其他人做主。

    顾清茗耸了耸肩膀，说道，“不好意思，现在是我的房子我做主！你们要离开可以，至少等范经理和你们毕总到了后再离开！”

    张师傅神情一慌！

