    “月牙儿，我也想去看看白叔叔，”南灼华道。

    云染月拒绝了她，“你不能进来，乖乖在这里等着，为师一会儿就出来。”

    “那好吧，”南灼华软软应声。

    推开房门，随后雾语跟着云染月一同进屋。

    听见门响，正躺在床上的白倾尘语气烦躁不耐：“都说了不见！都给本大人出去......”

    在看见是云染月时，白倾尘皱下眉心：“怎么是你，来了都不打声招呼......”蓦然看见云染月身后跟着的雾语，他立马把头缩进被子里，把自己裹的严严实实。

    “她怎么进来了，是不是不想要命了！”

    沉闷的声音从被子来传出，还有些气急败坏。

    “她想来看看你的病情，”云染月从容应声。

    “看什么看，又看不好！”

    左相大人的语气更暴躁了。

    云染月不应答，坐在一旁气定神闲的倒了杯茶水。

    白倾尘就这样用被子一直裹着自己，见不得人似的不露脸。

    云染月也不叫他，就这样安静的坐着品茶。

    直到白倾尘闷的受不了，才把被子拿开，语气甚是烦躁：“行了，想看就看吧，没了命可别怪本大人！”

    雾语看清白倾尘，脸色惊愕不已。

    她上前想查看一下白倾尘的身子，却被他制止：“想活命，就离本大人远点！”

    雾语停住脚步，不再上前。

    而此刻的白倾尘，唇色是乌黑色，十个指甲都是黑色的，脸色更是乌青暗沉。

    这哪里是病，分明是中毒！

    雾语抿下红唇，离白倾尘的床榻两米远，端视了几眼，问道：“是不是只要有人碰到你，就会死？”

    白倾尘眼神一凝：“你知道我中的什么毒？”

    雾语沉疑：“是......乌毒吗？”

    “......”白倾尘惊愣不已。

    云染月波澜不惊的眸子都覆上几丝惊诧，随即他转眸审视雾语两眼，敛下眼睑，似是明白了什么。

    怔愣片刻回神，白倾尘看着雾语：“你认识这种毒？”

    雾语抿紧红唇，良久才答：“认识。”

    这毒，她怎能不认识。

    而研制出这毒的人，她更熟悉。

    就是当年囚禁她和觅言做药人的那个人研制出的，如今的医灵尊主，姬冥。

    她不理解的是，姬冥怎么会把乌毒下到白倾尘身上？

    他们两人有什么仇怨？

    云染月放下茶盏，起身，问雾语：“你知道这毒怎么解吗？”

    雾语点头：“知道，需要冰焰神兽的血才能解。”

    “那完了，本大人这毒到死都解不了了。”

    白倾尘懒懒哼了一声，双手枕在脑后，半眯着眼睛看着床顶，脸上倒也没有什么难过悲伤之情，似是早已看淡。

    冰焰神兽据说是神域的上古神兽，但是很少人知道它长啥样，就算知道它的样子，也没人真实见过它。

    说白了，就像活在传说中的一个神兽，但又是真实存在的。

    白倾尘觉得，以他活了二十五年的运气来讲，他不可能幸运的能遇见一只冰焰兽。

    若是哪天真的遇见了，说明他踩狗屎运了。

    雾语道：“左相大人不必担心，若是你不催动灵力，乌毒对您也没什么伤害。”

    对他伤害确实不大，但对别人，却是至死伤。

    中乌毒的人，每次毒发，皮肤都是乌青暗沉，嘴唇和指甲都是乌黑色，中毒者没有什么性命之忧，但其他人却不能碰中毒者，碰则死。

    所以这也是为什么每次毒发，白倾尘躲起来不见人的原因。

    但中毒者最致命的是，不能习武，不能催动灵力，乌毒与灵力相克，若是催动灵力，中毒者会爆体而亡。

    这些年，白倾尘身子一直看起来很虚弱，也是因为中了乌毒的原因。

    从中了乌毒开始，他便没有用过灵力，所以才安然无恙活了这么长时间。

    雾语也突然理解，为什么左相大人平日里看起来身子有些虚了，也想起他在帝京有个“克女人”的名号，不知道是不是跟他的身上中的乌毒有关。

    雾语沉声：“奴婢回去找找冰焰神兽的记载，看有没有希望治好左相大人身上的乌毒。”

    “多谢了，”白倾尘懒懒轻笑，一副若无其事的态度，“若是找不到也别太为难自己，这毒也不影响本大人吃喝玩乐，只要本大人不用灵力，反正一时也死不了。”

    云染月轻瞪了他一眼，语气淡凉轻嘲：“若是乌毒不解，你一直不能用灵力，以后怎么保护你的女人？”

    他的女人？

    白倾尘微愣，脑子里瞬间浮现出宋之白那张冷清的脸，被子一盖，他又重新把头蒙上。

    被子里传出左相大人沉闷烦躁的语气：“老子喜欢的女人又不喜欢老子，她也不给老子机会保护她，有什么用！”

    随后，左相大人的语气又变忧郁了：“刚才给她不小心气走了，估计她现在更不喜欢本大人了。”

    这郁郁寡欢的语气，多像深闺怨妇。

    这里已经没有雾语什么事，她又不能触碰到白倾尘，便退到内室门口等着。

    内室里只剩下云染月和躺在床上的白倾尘。

    云染月抱着胳膊，身子倚着案桌，一副漫不经心姿态，“方才我来的时候，在大门口看见宋之白。”

    “什么？”白倾尘的脑袋瞬间从被子里钻出来，凤眸又惊又喜：“她正在大门口等着吗？”

    云染月挑了一下眉梢。

    方才他来的时候，在门口确实看见宋之白，在马上坐着，两人打完招呼后，云染月还问她为何不进去。

    宋之白只淡笑一下，没答。

    云染月也没多问，自己就进来了。

    白倾尘乐的嘴角都咧到耳根了，方才忧郁的模样一扫空，抱着被子在床上翻滚两下，他侧躺着，一只手撑着脑袋，看着云染月，挑挑眉：“你说，她是不是心里有我，不然她怎么舍不得走？”

    云染月沉吟，一本正经答：“有可能是在等着看你什么时候死。”

    “......”白倾尘。

    如今毒发时候，也是左相大人的心灵最脆弱的时候，被云染月浇了一盆冷水，脸色说变就变。

    白倾尘刚才的好心情又被整没了。

