 谢闵慎  嗯  了一声，他又说：“哥，西子住我家了，这段时间我让轻轻看着她别管跑，出去见江家的人，我趁着这个时间去城南视察一下。”

谢闵行：“她好端端的怎么会去你们家？”

西子从不会打扰他哥哥们得生活，她和小舒搬去后山，曾一度谢闵西在老宅很无聊，想去找云舒的时候，她都忍下。

谢闵西喜欢东山的风景，很想看一次日出，结果也因为二哥家在这里，她不好意思住，于是一直没有去成，这次这个妹妹怎么变化这么大？

“西子是不是从医院回来？”

谢闵慎：“大哥，你到家问问大嫂吧，我跟你解释不清楚，现在我要去把江季给支走。”

“恩。”

挂断电话，谢闵行没有心情工作，心中都是家务事，最伤脑子的还是妹妹的感情问题，一个江季就已经够头疼，现在突然多了一个让人心不安宁的江研。

谢闵行给从南非回来的斯文男打电话，“找两个人，一定要暗中保护小姐，不能被她发现，不管发生什么，你们都不能离开她太远。”

“是先生。”

“有什么事情立刻向我汇报，你们挑开休息时间，南非的事情，辛苦了。”

斯文男：“咱们都是自己人，我们没有怨言，全当活动筋骨，就是，还在南非被囚禁的小七，可能怨言就会多一点。”

“小七的怨言一直没有少过，不怕再多这一次。”

有了自己的人暗中保护妹妹，谢闵行才算稍微的安心，不会让自己的思绪乱想。

他对身边的事情总是第一个留意到不正常的，遇到危险人物也最敏感，江研只是一个小喽罗，对他来说是的，对于妹妹来说，便不可而知。

谢闵行：“但愿西子可以像他一样有危险意识。”

晚上，谢闵慎还没有回家，东山就林轻轻和谢闵西带着佣人照看孩子。

“轻轻嫂子，你教我做饭吧？”

林轻轻问：“为什么你也想学做饭？

你哥前段时间也想学，他差点把家中的面粉浪费完，我就没有教他。”

“我想学，我好歹也是个女生，没有一点厨艺，会惹人笑话的，你看大嫂虽然什么也不会，但是她会大哥最爱吃的鸡蛋面。”

“那应该不是大哥最爱的，准确的说小舒做的，大哥都爱吃。”

不过，林轻轻觉得西子哪里不对劲，她难道以后想做家庭煮妇？

这也不可能。

难道是江季哥的生日，谢闵西想小露一手？

那还远着呢。

她并未答应下来而是观察谢闵西的行动。

与家务活有关的她全都想做。

林轻轻觉得有必要和晚归的丈夫好好的商量商量了，西子今日有些古怪。

谢闵行下班回家，今日没有香吻送上，他自己过来讨要，脸凑过去，“今天怎么不粘我了？”

云舒后退，她没上去亲。

眉毛又囧着，在想事情。

他们的儿子欢喜的抱着爸爸的脖子，小腿翘起一条，脚丫子踢着老爸的肚子，用行动表明，想要抱抱，还想要亲亲。

“老公，我今天想了一个很严肃的问题，小财神该和我们分开了。”

说起他的名字，小家伙本能的扭头看向他妈妈，什么是分开？

云舒接收着儿子天真纯净的大眼睛，心虚的错开眼，“老公，他现在表达对一个人或者事物的喜欢，就是亲，今日在轻轻家，他喜欢两个妹妹，竟然也上去亲。

我觉得我们的教育出现了问题。”

小财神为了证明她妈妈说的对，于是爬上去啃了妈妈的脸，视线又落在妈妈旁边的爸爸，伸着胳膊要抱抱，刚才没有爬上去。

谢闵行接过他。

小孩子又“吧嗒”一下子趴在了谢闵行的脸上，“爸爸。”

夫妻俩都沉默了。

“分床吧。”

分开了，谢闵行的好日子就来了，床中间没有小人的阻挡。

况且，这么小就学会用亲来表达爱意，是她们的失误。

小家伙第一次，独自一个房间睡觉。

小小的孩子因为听不懂人话，成功给自己作到一个小黑屋睡觉，身边没有暖和的爸爸，软香的妈妈。

他的房间是大森林的绿色，深得小家伙的心，他对绿的情有独钟，五颜六色中也是一眼就看上了富有生机的绿。

云舒趴在他的床头，手中是小孩子的玩具，也是绿色的，柔声哄他睡觉。

“儿子，你上辈子是熊猫吧？”

从小就喜欢绿色，谢闵行办公室的绿萝长得“歪瓜裂枣”，皆是这小爪子所赐。

爸爸谢闵行坐在他的枕边陪伴他。

“唔，诺，啊，爸爸妈妈，吧，爸”他的四肢一起乱动弹，挥舞着，踢着。

小家伙太可爱了，夫妻俩都不忍心走。

云舒口中说着：“你的屋，你怎么还不睡？”

谢闵行说：“他认床，我们躺在一边陪他睡着再走。”

云舒脱掉睡衣外边的袍子以及拖鞋，躺入儿子的床上。

夫妻俩都把谢闵西的事儿忘得干干净净，只顾着忙儿子的事情。

  医院的病房，江研坐起来，她生病期间，一直是江夫人亲身照顾，她很感动。

夜深人静的时候，江研还没有睡意，“妈，你睡了么？”

江夫人迷迷糊糊的以为女儿有什么要求，“你是不是要喝水啊？”

“不是，我想和你聊聊。”

江夫人翻了个身，“你想说什么？”

夜幕下，谁也看不清楚对方的神情，江研的是阴森的恐怖，江夫人是倦意在脸上，还要打起精神和女儿聊天。

“你对江季哥以后的妻子有什么要求么？”

她就像一个被怨气灌注身体的木偶，双目望着天花板，想知道一切与江季有关的事情。

江夫人简单粗暴：“最低的要求，女的。

最高的要求，长得漂亮，必须得美，人品不能差，最好是知根知底，或者有彼此认识的熟人也行。”

江夫人的话就差点说谢闵西了。

但是，江夫人并没有想到谢闵西，她说的是指望云母给她介绍。

江研的心却将谢闵西身上一个个的扣上标签。

 