    眼下杀戒已开，费仁心里的打算也很清楚。

    那个幕后之人既然不愿现身，那他便逼到对方出手。

    雷蛇部落一众百姓，包括铁雷兄妹二人都是被蒙在鼓里，如果费仁现在不出手，待到那个幕后之人的阴谋得逞，估计整个雷蛇部落最后会无人幸存。

    “啵...！”

    还未踏入庙堂内，一道无形的阵法力量也是散布开来，整个空气中都是泛起阵阵涟漪，同时密布整个庙堂上下，仿佛是某一种神秘阵法，而且品阶不弱于黄阶高级。

    “还有结界？”

    眼神微眯，费仁脸色冷漠。

    以目前的局势，那个幕后之人似乎早已在雷蛇部落布局许久，生怕有外人察觉插手。

    不过，区区一道黄阶高级阵法，还无法阻拦费仁的脚步，他倒要看看那个躲在背后的家伙究竟是何方神圣。

    “嘭！”

    一拳轰出，大量的元力涣散开来，瞬间便将这一道无形阵法震碎。

    如今费仁的实力已经堪比武师境五重高手，足以抗衡武师境六重，区区一道黄阶高级阵法自然拦不住他，除非布阵之人的精神力境界足够强大，能够布下更为高级的地阶阵法。

    “咔拉咔拉....”

    伴随着一阵玻璃破碎声传出，空气中弥漫的这一股结界力量也是纷纷溃散，数息之后，化为虚无。

    “唰！”

    纵身一跃，当下费仁也是如同一柄利剑，径直掠如庙堂内。

    “这是...！”

    刚一来到庙堂内，迎面而来的便是一座模样奇异，造型独特的大蛇图腾，此刻大蛇图腾正闪烁着一缕缕白芒，其中散发着浓郁的元力气息，令得费仁双目一凝。

    这座大蛇图腾看上去和普通的图腾塑像没有什么不同，然而却是由特殊的金属炼制而成，可以引导元力和能量。

    眼下，大蛇图腾赫然在引导着源源不绝的元力，同时磅礴元力冲天而起，直指庙堂上方的天际，如同祥云密布，景象十分壮观。

    “......”

    此时，面对费仁的突然闯入，庙堂内的几名部落长老，以及为首的白发枯瘦老者却是不管不顾，仿佛无视了对方的存在，依旧在叩首诵经，同时缓缓朝着正中心的大蛇图腾传导元力。

    伴随着元力的不断汇入，大蛇图腾上面闪烁的白芒也是越发强烈，而白发枯瘦老者身上的生机精气则是逐渐减少，仿佛被陆续抽干了一般，同时原本泛着光泽的碧血珠也是逐渐暗淡。

    “这帮人都被控制了...！”

    见此情景，费仁脸色不由地微变。

    包括白发老者在内，此刻庙堂内一共有四名部落长老，这些部落长老个个都是武师境二重以上的修为。

    然而，这些部落长老此刻却如同入魔一般，不管不顾地将自己的体内生机精气全部贡献出来，化为一缕缕精纯元力注入大堂正中的大蛇图腾。

    “雷蛇大神护佑，部落百姓万世安康....！”

    白发枯瘦老者嘴角浸出一抹血迹，一双眼瞳也是变得通红无比，然而手掌心依旧紧握着碧血珠，没有放弃这个诡异的祭拜仪式，浑然不知身陷某种阴谋。

    “一帮蠢货，住手！”

    拳头紧攥，下一刻费仁身形便是暴射而出，来到一名武师境三重的部落长老跟前，掌心赤色金芒闪烁，一把将其肩头擒住。

    “哪里来的无知小儿？！竟敢擅闯庙堂！”

    或许是由于费仁的插手，此刻这名部落长老也是短暂恢复了一些神智，不过在其看到费仁这一幅陌生面孔之后，当即却也脸色大怒。

    “轰！”

    身躯涌出一缕缕元力，将费仁堪堪震退，下一刻这名部落长老则是反身杀向对方，原本浑浊不清的眼瞳中掠过一丝杀意和迷茫，仿佛一具傀儡般，眼中只有无尽的杀戮。

    “达摩拳！”

    脚掌重踏地面，只见费仁的身躯微微弯曲，如同一只在弦利箭，下一刻整个人暴冲而出，夹杂着金色拳劲的拳头狠狠地轰击在了这名部落长老的胸膛上。

    “呯！轰隆隆！”

    强悍的金色拳劲瞬间爆发开来，朝外卷起一阵气浪排开，而这名部落长老也是没有任何抵挡之力，吐出一口鲜血，眼瞳不禁瞪大，同时整个人栽倒在地，彻底失去了气息。

    一拳毙命！

    这名部落长老的元力修为和先前那名死在费仁手里的长袍老者一样，实力相差不大。

    因此，自然无法抵挡费仁的全力一拳。

    以费仁如今的元力修为，再加上大成境界的达摩拳，全力一拳的威力足以灭杀任何武师境六重以下的高手！

    “吼！”

    血迹和腥味弥漫整个庙堂，原本叩首诵经的白发枯瘦老者等人也是发出一阵凄厉的低吼，下一刻纷纷转过头来，看向费仁的眼神中无一不是充满着杀机。

    “你们祭拜的根本不是什么雷蛇大神，一切都是虚假的阴谋....”

    “只有找出那个幕后之人，你们部落才会真的有救....”

    面对庙堂四处投射过来的杀意，费仁也是肃穆道，同时反手抽出背后的青龙戟，达摩金身的力量肆无忌惮地施展开来，整个人都充斥着赤色金芒，身躯体魄也拔高了数丈。

    这是一场硬战，他不敢保留实力，而且直到现在，那个神秘的幕后之人还未现身。

    “无知鼠辈，竟敢对雷蛇大神无礼，该杀！”

    阴鹫血红的目光上下打量了一下费仁，为首的白发枯瘦老者阴森森道，满是皱纹的苍老面庞上流露出一丝诡异笑意。

    “死！”

    话音刚落，一名武师境二重的部落长老也是飞扑而来，眼瞳中杀意毕露，十分疯狂。

    “这帮人已经丧失了理智，看来得全部解决掉了....”

    “否则那个家伙是不会现身的....！”

    右手紧握青龙戟，脸色凝重，只见费仁一戟临空扫出，瞬间便将这名部落长老逼退。

    “唰！”

    “嗤啦....！”

    一击得手，费仁攻势不减，身形一个闪烁来到另外一名部落长老的跟前，手中青龙戟横贯而出，瞬间将其身躯洞穿，同时狠狠地钉死在庙堂的墙壁上。

    “达摩拳！”

    费仁周身金芒闪烁，再度一拳轰出，伴随着一声惨叫，一名部落长老又是无力倒下，眼神瞳孔涣散，死得不能再死。

    不过短短数息功夫，费仁便解决了三个人，此刻庙堂内仅剩下为首的白发枯瘦老者，其元力修为也是最强，达到了武师境四重左右。

    虽然体内丧失了生机精气，不过一身实力尚在，这名白发枯瘦老者并没有被费仁一拳轰杀，而是勉强挡住了他的攻势。

