    让人无眠的一夜终于过去了，翌日午时，皇宫里传出消息，轩辕霸天失踪。

    紫竹阁内，傅青思握着捣杵的手猛的一顿，狐疑看向战凰，“失踪？失踪是什么意思？”

    “据消息称，自昨晚酉时之后，轩辕霸天一直没回皇宫，白勺也没出现过。”战凰据实回禀。

    “失踪……他有什么理由失踪呢，本小姐昨天想了一夜对付他的办法，他现在失踪了算怎么回事！”傅青思搁下手里药罐，脸上露出郁结的神情。

    “主人不是说过，‘凰诀’最忌动情，昨晚轩辕霸天必是受了极大刺激，属下觉得，他很有可能带着白勺寻个地方调养内息去了。”战凰正色解释。

    “能调养好吗？”将将放下的心忽的提到嗓子眼儿，昨晚的事让傅青思深刻体会到何为圣人之下皆蝼蚁，如果不是白勺变白斩，她已经变干尸了。

    “未必，以属下的经验，越是高级别的武功，犯了禁忌，轻则走火入魔，重则丧命。”战凰肃然道。

    “要这样就好了，只是……他这一消失，我们要到哪里去找殷风。”傅青思蹙眉，只要想到多儿，心思瞬时烦乱起来，距离多儿所能承受的极限还有半个月，这半个月，她务必要救出殷风。

    “皇天不负苦心人，我相信老天爷不会亏待了那对母女。”战凰说话时，视线不由的落在院外的舞倾城和多儿身上，目光坚定……

    “希望吧。”傅青思暗自点头，都说人艰不拆，老天爷若是开眼，就别让她们失望。

    皇宫，御书房

    听到轩辕霸天失踪的消失时，君飒轩第一反应就是打听傅青思的情况，在李公公说出傅青思安然无恙的时候，他才稍稍放心。

    “就没有任何信笺或是字条留下来？”龙案后面，君飒轩满目沉凝。

    “没有，北郡王就跟人间蒸发似的，老奴问了整个上午，各部走了一圈儿也没看到北郡王的影子，皇上，您说这可怎么办，北郡要是问起来……”李公公焦心开口。

    “问什么？”君飒轩薄唇紧抿，突然冷笑，“北郡各方势力比咱们更想轩辕霸天死，而且，他们还不致为了一个已死之人得罪大齐。”

    “皇上是觉得……轩辕霸天已经死了？”在没看到轩辕霸天尸体之前，李公公对这样的猜测不予认同，彼时迎宾殿那场大战他亲眼所见，那般武功，能杀他的人怕是不多。

    “很难说，不过……再等几日，若轩辕霸天还不露面，便将此事传于北郡。”君飒轩沉吁口气，轩辕霸天的死不管对谁来说，都是好事。

    如他那般狂妄嚣张之人，又可能对谁俯首称臣。

    “老奴遵旨。”李公公弓身之时忽似想到什么，“皇上，今日礼部得苗疆主段玖拜函，说是三日内抵达皇城。”

    “段玖？他怎么会来？”君飒轩剑眉微皱，对于这个人，他从来都没什么好印象。

    应该说，对于蛊虫，君飒轩自来忌惮，所以当年苗疆主提出不会依附各国的时候，他亦未加强求。

    “老奴不知，不过事先有消息称段玖与轩辕霸天来往过密。”李公公据实回禀。

    “罢了，来就来吧。”君飒轩以手抚额，忽有种送走豺狼，迎来虎豹的无力感。

    深夜的风月楼，寂静无声，君子剑到时，楚怀殇正在翻看自饮涧阁传过来的最新消息，眸色渐凛。

    风起，窗动。

    君子剑一袭白衣而入，如流光闪到方桌对面，速度之快让楚怀殇暗自称奇，想必普天之下，该无与君子剑相匹之人，只叹天意弄人，君子剑最大的敌人，却是自己。

    倘若寒毒再不清除，当‘焚焰’绝顶之时，他很有可能会爆体而亡。

    可就算是这样，他却不能停止修炼，因为只有‘焚焰’，才能抑制寒毒侵入肺腑。

    楚怀殇曾提过让君子剑将自己修炼‘焚焰’之事告诉傅青思，以便她能对症下药，君子剑却断然拒绝！

    对此，楚怀殇心里明白，他是怕自己会因为此事而暴露，那么他苦心筹谋的计划，或许会功败垂成……

    “有殷风的消息了？”对面，君子剑瞄了眼楚怀殇手里的密件，挑眉问道。

    “殷风两日前被段玖抓获。”楚怀殇没有否认，随手将密件推向对面。

    “两日前？”君子剑扫过密件，“轩辕霸天！”

    “现在的轩辕霸天万念俱灰，哪还有心思管殷风之事，这件事是白斩干的。”楚怀殇舒了口气，“是白斩把殷风藏身之处告知段玖，原因不用解释，不过他这么做也不是坏事，告诉段玖，也好过让殷风在我们不知道的角落里，自生自灭。”

    “原本殷风这个人与本王没有任何关系，但是段玖居然违背我们之间的同盟，本王怎么都该给他一点教训。”君子剑敛眸，冷声开口。

    “这个解释未免有些牵强吧，他只是没把来大齐的事告诉你，除此之外他还做过什么让你不安的事？”楚怀殇抬头看向君子剑，表情似笑非笑。

    “只这一点，便可证明他有邪心。”为了证明自己的判断，君子剑挑双眉看向楚怀殇，“他跟你就不能比！”

    楚怀殇笑而不语，“别让我猜到你对舞倾城有了恻隐之心哦。”

    “没有，本王没有心。”君子剑微抬下颚，坚定道。

    “那你想怎么对付段玖，别说我没警告你，段玖身为苗疆主凭的是本事，他手里应该有镇疆的宝贝。”楚怀殇言归正传。

    “段玖是厉害没错，但若傅青思加上百里婧，应该能跟他拼上一拼。”君子剑忽然很期待，接下来的这场仗，傅青思会有怎样的表现。

    距离轩辕霸天失踪已有三日，整个帝都似乎平静了许多，然尔这看似平静的表相，却掩饰不住其间的暗流汹涌。

    殷风还没找到，轩辕昊宇的死讯却已传到凉王府。

    水月轩里，当君无烨说出轩辕昊宇之死的时候，傅青思整个人是懵的。

    要知道，轩辕昊宇是她跟君无烨收拢北郡的关键人物，只要他能当上北郡王，他朝北郡纵然不是友，也绝对不是敌，然尔现在，北郡王的人选呼之欲出，正是当年与君无烨有过过节的轩辕澈。

    “密件里没说是谁杀的轩辕昊宇吗？”傅青思抽过君无烨手里的字条，脸上尽是不可置信。

    “下手的是谁毫无意义，本王在想，幕后之人会不会是……”君无烨剑眉如峰，冷戾开口。

    “那个神秘人？”傅青思恍然之际，也跟着蹙紧眉头，“难怪在轩辕霸天的问题上，那个神秘人一直没表露出自己的态度，原来在这儿等着我们呢，拿我们当枪使！好个螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    君无烨无语，神色凝重，“敌暗我明，我们想找到这个人……不容易。”

    “尤其那个人还是个精明的，智商高，城府深，这个人到底是谁呢！”傅青思也有点儿发飙了。

    “大齐皇族中人，又或者是朝中权臣？”君无烨至今毫无头绪，唯一的希望便是他派到无间地狱的细作还有两人，当初君周之事让他潜意识觉得无间地狱应该跟那个人有千丝万缕的联系。

    此番若非解救殷风，君无烨甚至有想过，有意无意的，与无间地狱的阎王接触……

    一夜无话，翌日清晨宫里传来皇上口谕，命君无烨跟傅青思，还有君子剑酉时入宫参加国宴。

    并指出这次宴请的，是段玖。

    之后不久，风月楼的桂姨出现在了紫竹阁。

    “什么？桂姨你别吓我！”听得桂姨一语，傅青思腾的从药案后面转过来，满目震惊。

    “你该不会以为我大老远的从风月楼过来就是为了吓唬你吧？”桂姨接过阿萝手里的茶杯，佯装嗔怒的瞥了眼傅青思。

    “殷风怎么跑到段玖手里了……那糟了……那可糟糕了！”傅青思顿生绝望之感。

    “你也别着急，消息里称殷风还没死，被段玖一起给带回来了。”桂姨喝了口茶，“所以你还有机会。”

    “段玖？他不是很想殷风死吗？”傅青思狐疑看向桂姨，不解问道。

    “这个还在查，查到我会……我会通知你到风月楼。”桂姨本想说会再来，可想了想，觉得还是应该多给自家阁主制造机会，如自家阁主那般不求上进，她不操心可肿么办。

    哀其不幸，怒其不争啊！

    “好。”傅青思十分感激的点点头。

    “青思啊，桂姨问句不该问的话，你跟君无烨……有没有孩子？”

    傅青思闻声一怔，虽然不知道桂姨为什么问这么隐私的问题，但还是如实回答，“没有，这种情势生死都难预料，就不要连累无辜了。”

    “哦……”桂姨暗自吁了口气，只要没有孩子，一切就都来得及，“好了，消息既已带到，那我先走了。”

    眼见傅青思起身，桂姨说了句‘不送’。

    紫竹阁门口，傅青思望着桂姨离开的身影发呆，段玖既然把殷风带回大齐，那她绝对不会放过这个机会，定要把殷风救出来，为了舞倾城，为了多儿……

    　就在傅青思下定决心转身的一刻，身子猛然一抖，瞳孔倏的放大，被眼前场景震的无以复加。

