
时光如梭，转眼已经到了八月末。

炎热的夏季，随着八月的渐渐离去，而褪去了它原有的火热，这本是值得欣喜的事情，可是部队的士兵来，却显然不是如此。

八月，注定是离愁的日子，俗话新兵过年，老兵复原，新兵们在部队呆足一年，褪去新兵的青涩，等待着新一批新兵报道，老兵复原的日子也同时来到，注定有那么一些老兵，要脱下身上的军装，离开熟悉的军营，离开熟悉的战友…

班长孙鑫今年就面临着如此抉择，要么一级士官转二级士官成功，继续留在部队里，要么失败离开，一辈子阔别军装，阔别军营。

如果是几个月前，孙鑫根本不用担心，凭他的军事素质，以及平日里在部队的表现，他毫无疑问的可以通过考核，转为二级士官，留在部队中…

可是，今时不同往日，胸口中了一刀，对其身体影响不，当然最关键的，还是手腕上的伤，手筋被削断，远不是短短几个月可以康复的。

低头看了一眼手腕，看着上面狰狞的刀疤，想到未卜的前程，一抹愁绪不由爬上面颊。

孙鑫来自农村，家里以务农为生，日子一直过得紧巴巴，前几年家里种上了果树，这两年才渐渐好了些，家里也需要人帮手，可是他却不想回去，不想把有限的生命，浪费在机械的劳作中，他想要留在部队，他想穿着这身军装。

只是这么一个简单愿望。对于此时的他来，却变得有些遥不可及。因为他手腕上的伤，也因为日渐激烈的竞争。

原本一级士官转二级士官。并不是一件困难的事情，只要军事好就行了，可是随着部队待遇提高，越来越多的人想要留在部队，自然而然的竞争也就越来越大，尤其是侦查连，需要更多的新鲜血液，名额本来就，竞争也就更大了。

“我得祖宗呀。今天你可一定得争气。”凝望着右手腕，孙鑫暗暗祈祷，今天是考核的日子，成败在此一举。

注意到孙鑫的在意，许言凑了过来≠⊙≠⊙≠⊙≠⊙，m.≤.co≮m，问道：“班长，您的手没事吧！”

孙鑫将心底的担忧压下，露齿一笑道：“差不多完全康复了，问题不大！”

“好。那我们就预祝班长旗开得胜！”许言挥舞了一下拳头道。

“旗开得胜！”骆一飞江大年等人纷纷开口附和，在欢呼声中一群人簇拥着孙鑫去了操场。

训练场上。

人头攒动，参加考核的老兵，以及前来助威的新兵。大家纷纷涌上操场。

士官一进二考核，这对于许多老兵，甚至是整个部队来。都算是一件不的事情，因此这一天部队并没有训练。把所有训练场地都留给了老兵，今天这里是他们的舞台。是继续留在部队，在部队里抛洒热血与汗水，还是离开部队，阔别这熟悉的营地，一切的一切都将在这里决出。

许言等人簇拥着孙鑫来到操场，这时操场上早已聚集了不少人，三班众人勉励孙鑫几句，为打气加油，考核很快开始。

考核分为两个部分，即基础科目和专业科目。

专业科目孙鑫基本没问题，主要是基础科目，因为都是一些体能方面的东西，包括五公里武装越野、八百米综合演练、四百米障碍，俯卧撑，仰卧起坐等等。

五公里武装越野以及仰卧起坐等，不太需要借助手臂力量的科目，对于孙鑫来问题不大，可是俯卧撑，八百米综合演练，四百米障碍等，对手臂力量比较倚重的项目，对于孙鑫来，却是极大的挑战。

考核有条不紊的进行着，不时就会有欢呼声叫好声传来，很快就轮到了孙鑫，在考官名后，他缓步走向前去。

“班长，加油！”许言挥舞着拳头打气。

孙鑫回头，目光从许言等人脸上扫过，然后回头走向考官，背影坚定中透露着几分萧瑟。

考核一项项进行着，五公里武装越野，仰卧起坐，俯卧撑…

在五公里武装越野和仰卧起坐上，孙鑫表现的很是出色，可是在俯卧撑上，他却完成的非常艰难，尚未完全痊愈的手筋，让他手腕用力成了问题，哪怕是刻意将身体重心，朝着左手侧偏移，却依然于事无补，在俯卧撑完成到一半时，他的右手就开始颤抖，手筋开始抽疼，一丝冷汗浮现面颊，不过他却竭力坚持着，一次，两次，三次…

孙鑫机械的重复起伏的动作，额头上汗水渐渐密集，手腕上痛楚一丝丝加重，他却咬牙坚持着，他想要留在部队，只有通过考核才有机会。

“班长！”

三班众人看着孙鑫如此，眼圈不由的红了，恨不能以身相代，尤其是许言，更是双拳紧握，指甲深深的没掌心，却丝毫不觉。

都是因为他，孙鑫才会受伤，曾经他在心里告诉自己，那种深深的无力感，此生他再也不想体会，可是看到孙鑫忍着伤势咬牙坚持，那种无力感再一次涌上心头，甚至比之遭遇强敌更甚，因为遭遇了强敌，起码他还可以拼死一搏，可是现在他跟谁搏去？这是孙鑫的考核，他能做的只有默默的看着，虔诚的祈祷，大声的加油！

“班长加油！”许言红着眼圈呐喊。

“班长加油，还有最后十个！”三班众人齐声呼喊，并开始倒数。

仿佛是听到了战友的加油声，受到了他的鼓舞，或许是不甘心就此认输，孙鑫摇摇欲坠的身体，再一次的撑了起来。

九！八！七…

一次次的伏下身体，又一次次的艰难撑起，似乎在他那一双手掌上，撑起的不光是他渐渐沉重的身体，还有他的梦想与坚持。

三！

二！

一！

在最后一声数数声中，孙鑫再一次伏下身体，然后颤巍巍的撑起，艰难的完成了俯卧撑考核。

“班长，好样的！”众人欢呼着涌了上去，七手八脚的把他从地上搀扶起。

此时的孙鑫脸上苍白的厉害，全身早已被汗水打湿，看着众人为他欢呼雀跃，他苍白的脸上，浮现一抹笑容，只是这笑容一闪而逝，很快就隐没无踪。

做完这组俯卧撑，他的手腕已经不堪负荷，下面的八百米综合演练，需要借助手臂力量的地方还很多，他，真的能顺利通过吗？(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444358"  chaptername="第289章：班长的复原危机！">加入书签</a>
</div>
