
黑熊和许小优两人办事果然没有让唐绾绾失望，唐绾绾不便露面，她将验血的法子也教给许小优了。许小优毕竟懂医理，唐绾绾一说，他就懂了。

幸好有黑熊在，虽然和顾太太争执了几句，最后总算验血完毕。

顾心雨，顾心雯都可以给顾运之输血，不过需要的血量比较大。让人有些担心。

顾心雯听说要抽血，当众就不干了。“凭什么要抽我的血啊，你们都是庸医，万一我就这样死了，你们谁来给我偿命。”

许小优便是照着唐绾绾的说辞道：“按照古书上说，人一天正常抽掉一碗血，是没有性命之忧的。只需要休息几日，补充一些营养便能恢复。”

“狗屁，你就是想公报私仇。”

顾心雨虽然心里也很害怕，但是想到可以救大哥，便是勇敢的站了出来。顾家已经派人去找顾明远去了，这家伙一天都没有着家，也不知道跑到哪里去玩了。

许小优看着顾心雨，想着唐绾绾的话，便道：“心雨小姐，你身子骨一向虚弱，你考虑清楚了吗？”

“嗯，我考虑清楚了，抽我的血吧。”

“哼假惺惺。”

“不要啊，心雨，你一旦抽了血，没命了可怎么办。”没想到顾心雨同意了，王姨娘却是出来阻止了。“女儿啊，娘就只有你一个亲人了，要是你有个三长两短，娘可就活不成了。”

“王姨娘看你这话说的，咱们都不是你的家人吗？你当着府上这么多人的面，这般嚎着，你这是哭丧呢，还是要干嘛。”

王姨娘听了顿时止住了哭。却是拉着女儿不让她去抽血。“太太，我求求你放过心雨吧，她真的不行。那血一旦抽了，万一止不住那可怎么办。”

这会黑熊还在帮府上的人，继续验血，然而没有一个人可以和顾运之的血相融的。

“娘，你什么话都不要说了，许大夫我跟你进去，抽我的血。”

看时间不早了，也不能耽搁了，许小优便道：“还是心雨小姐深明大义，我想顾少爷醒了一定会很欣慰的，你们毕竟是一家人，流着一样的血。不像某些人，早就忘记了，是谁替她挡了灾难。”

黑熊便是护着顾心雨和许小优一起进去了。

顾心雨进去后才知道原来唐绾绾也在，抽血工作便是唐绾绾进行的。

看到时她，顾心雨的心顿时放下一大半。她不由笑着说：“阿绾，要不是在这里看到你，我还不知道你竟然这么关心我哥。不过我哥对你也不错哦。你们两个。”

“咳咳，心雨小姐，咱们赶紧开始吧。”唐绾绾不想继续这个尴尬的话题，便是将话题岔开了。

“等会会有些痛，你可要忍着。我尽量会小心点的。”

“好，我没事。”唐绾绾便是用消过毒的竹制针筒替顾心雨抽血。不想，顾心雨身体太虚弱了，还没有抽到半罐子，她直接晕血了。

这下许小优和黑熊都慌了。

唐绾绾也慌了，怎么会这样。只能将顾心雨抽出来的血，再给她输入身体里。不然顾心雨身体也要出毛病。

“那只能让顾心雯小姐来了。”

“不行的，看样子要去找明远少爷了，这三少爷怎么回事，需要他的时候，他竟然跑的不知道哪里去了。”黑熊正准备出去找人。

唐绾绾将针筒递给了，许小优看着他说：“许大哥，你抽我的吧，就按照我刚才的方法，将针刺入我皮肤，然后轻轻的将针管往上提。唐绾绾刚才也将自己的血验过了，他们之间的血是相融的。

“不，不行，我不行。”许小优看着那满管子的血，脸就白了。

“那让许老大夫来吧。”

没想到问了一圈，那外面的四名老大夫一个都不敢尝试。一是怕出人命，二来他们怕这个办法不行要担当责任。

黑熊见了，急死了，都快要轮着拳头将他们一个个都揪上来尝试了。

可是他们一个个露出胆怯的样子。

唐绾绾见状，便是摇了摇头，叹了口气道。“枉费顾少爷平日里待你们一个个都不错，不想在关键时候，才能看出人心。也罢，既然你们都不愿尝试，那我自己来好了。”

“不要啊！”

“这万万不可。”

“这是在玩命啊，你们赶紧的等会救人。”

.....

然而就在几个老大夫还没商量等会谁先上来救人时，唐绾绾已经一只手帮另外一只手抽完了一筒血，然后输入到输液管的小竹筒内。

她一共抽了五竹筒血，已经远远超过2000CC了，正常人一天只能抽这么多，不然就会超过身体负荷。可是唐绾绾抽的比这个多多了。

她只觉得头有些晕，心里还有些犯恶心。

许小优让她别抽了，唐绾绾命黑熊去帮她冲一些淡盐水来。“抽我的吧，我的血多。我壮得像头牛。”黑熊的眼睛湿润了，饶是他一个大男人看到唐绾绾表现的这般坚强，也被她感动了。

唐绾绾虚弱的朝他看了眼，摆了摆手道：“没事的，只有我的血才可以用，若是用你的血，就不是救人而是在害人了。”

“盐水来了。”有人端来了盐水，唐绾绾接过来一口气喝完了，她又抽了一管子。

抽完后，将针筒移到顾运之的手上，开始将输液管插好，帮他输血了。旁边则放着四竹筒新鲜的血，大家看着那四筒血，不敢想象一个这么小的人儿，竟然能自己从自己的身体里抽出这么多血，这是个狠人啊。

唐绾绾弄了好一会儿，看到血正常的在往下流，血液也一点点的到了顾运之的身体里。才一屁股坐在凳子上，重重的呼吸着，人已经虚弱的不行。

“阿绾，你快到旁边去休息。”许小优不得不佩服唐绾绾，她真的很厉害。

唐绾绾用手撑着头说：“我不碍事，休息一会儿就好了。这里我不能离开，不然万一血输不下去就麻烦了。”

这会顾运之的病房外面，窗户外面涌了不少人在外面看着，看到唐绾绾竟然如此厉害，一个个都惊叹不已。这方法实在是太奇怪了。一个个都在打探这个许家的小书童为何这么厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186782"  chaptername="168章  抽我的">加入书签</a>
</div>
