
　　第1387章超级恶蛟（4更）

　　可九尾貂万万没想到，金莲圣女对它提了一个要求，答应了这个要求，才允许它留在自己的身边。

　　那就是当金莲圣女的宠物。

　　堂堂洪荒一代恐怖的凶兽，得六阶神祖亲手镇压过，实力跟履历都无可挑剔，当宠物？ŴŴŴ.23sk.com

　　然，九幽九尾貂却很痛快的答应了下来。

　　宠物就宠物呗！

　　另外这种当宠物的机会，也不是谁想要就能有。

　　只要金莲圣女朝着太古神山的百族喊一声：我想要个宠物，愿意的报名，一个个种族之王哪怕挤破头都甘愿当她的宠物。

　　拜在她的石榴裙下。

　　要不是九幽九尾貂的威名太甚，金莲圣女这个宠物的位置，不知道会有多少上位妖神来争抢呢。

　　给具备开天功德的金莲圣女当宠物，绝对不丢人。

　　“阿貂，这新世界来的蛇神，命格好奇怪，本圣女居然有点看不透，但不知为何，他身上好像有种东西吸引着我！”金莲圣女喃喃的疑惑。

　　“咕咕...！”

　　此话不说还好，一说，怀中的九幽九尾貂差点暴走起来。

　　好似真的感觉自己的宠物地位受到了威胁一样。

　　“嗯...本圣女要好好的观察观察他，他身上一定藏着有什么秘密！”

　　威胁+10！

　　九幽九尾貂感觉自己快要疯了，一双貂眼杀机四伏。

　　但金莲圣女的目光皆在蛟人族的地方，并没有留意到。

　　.............

　　被蛟龙铁桶围在里面的涂小安已经当着几十万的蛟龙的面，连续杀死了五位五阶蛟神，恐怖的战斗力，血腥的手段，摄人心魂。

　　还一连吞下五颗神格，面不改色，简直是魔鬼啊。

　　别看几十万的蛟龙汇聚在一起，气势汹汹，形成的妖气也非常的恐怖，但它们现在不过是秋后的蚂蚱，等死而已。

　　“大家一起上，形成蛟龙阵法，跟这条蛇拼了，反正横竖都是死，与其让他逐个击破，还不如赌一把，为我们的王报仇！”

　　整个蛟人族，几十万的蛟龙，现在就剩下十位五阶蛟神，它们站在了一起，煽动群众。

　　对方杀一头蛟神，就吞一颗神格，坐以待毙下去，很快就轮到它们。

　　它们肯定会被杀，神格也会被吞。

　　“对，一起上，为大王报仇，我蛟人族怎么可能毁在一条蛇的手中！”

　　一时之间，万龙咆哮，鬼哭神嚎。

　　只见一道道宛如长河一般的妖气，密密麻麻，蜂拥汇聚在一起，空气被强行排开，寸寸空间都转化成了妖之国度，所有的时空仿佛都静止住了，使得蛟人族附近的地带，处处都出现了腐坏的气息，妖异的气息，无敌的气息。隐隐约约，万里妖气，与这几十万蛟龙匪夷所思的形成了一头超级恶蛟形态。

　　超级恶蛟一经形成，恐怖如斯，那随便动一动身子，都是巨量的妖气溢出来。

　　有伟人说过，团结就是力量。

　　蛟人族几十万蛟龙，将这句话发挥的淋漓尽致。

　　超级恶蛟的威势非常的强，非常的恐怖，让涂小安都吃惊不已，还能这样搞？

　　几十万头蛟龙形成一条超级恶蛟，怎么比他还作弊，还耍赖啊。

　　一人对上几十万，这悬殊的程度也太夸张了。

　　但涂小安不慌，他战斗力刚刚暴涨，正好试一试自己的战斗力到底有多强。

　　这时，涂小安一双蛇眸闪烁锐利的锋芒，至高无上的蛇类气息下，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，头顶凝聚出一尊巍峨的天子虚影，九五之尊，其形霸绝天下。

　　天子虚影一浮现，浩浩皇威，光芒万丈，帝王亲临，世人皆跪。

　　系统2.0版本，将天子拳定义为天字初品，虽然涂小安没有选择升级这门功法，但随着他本身的战斗力飙升，施展的天子拳威力自然也跟着暴涨。

　　既然是恶蛟，自然要天子出马才行。

　　旋即，天子虚影披上了一件皇袍，皇袍加身，星辉闪耀，江河日月，天下社稷，皆在掌握之中！

　　瞬间，有了皇袍的天子虚影无限拔高，睥睨天下，变的跟超级恶蛟一样的巨大。

　　吼...吼...吼...！

　　超级恶蛟疯狂的朝着巍峨的天子虚影咆哮，滚滚妖气，在天空铺洒开来，恐怖，黑暗，浓烈的死亡气息，将整个空间，渲染的，如同的死亡国度。

　　不得不说，几十万蛟龙形成的超级恶蛟非常非常的恐怖，比它们的种族之王还要强大不知道多少。

　　团聚就是力量，这句话是真理啊。

　　涂小安微勾嘴角的冷笑，他的身上，爆发出一股太阳般耀目的光芒，这片光芒无边无际，使得天子虚影更加的凝实伟岸起来，旋即就散发出一股庄严、神圣、威压、仁慈、尊贵、智慧、公正的气息。

　　超级恶蛟按耐不住了，朝着涂小安扑了过去，这简简单单的一扑，空间波纹涟漪四面散开，空间都颠倒混乱起来，铺天盖地的蛟龙妖力，笼罩了整个太古神山的天地，密密麻麻的蛟龙之力，囹圄四面，十方云动，恐怖异象不可谓不恐怖。

　　“来的好！”涂小安还被激发了一股高昂的战意，大喝一声：“天子御驾亲征，斩蛟除乱，平定山河！”

　　倏然，巍峨的天子虚影暴动，夹带着千军万马奔腾之势，霸绝天下的朝着超级恶蛟一拳砸了过去。

　　这一拳，极尽霸气跟威严，更将天子拳的威力发挥到了极致。

　　这一拳之下，似乎能将整座太古神山都砸的粉碎。

　　这一拳往上，纵然是无边无际的天，也将成就一个巨大的窟窿出来。

　　然，斩蛟除乱，九五之尊的天子威严，不容反驳，不容反抗，抗旨者死！

　　轰！！！

　　超级恶蛟被天子霸道绝伦的一拳轰的千树万树梨花开，几十万的蛟龙树倒猢狲散，七零八落的倒飞出去，场面混乱不堪，大量的鲜血挥洒出去，形成了一阵浓稠的血雨。

　　蛟人族倾一族之力，几十万的蛟龙凝聚起来，居然被人一拳轰的散架了，一拳惨败。

　　要知道这几十万的蛟龙，最低层次都是四阶，基本上定格在48，49的等级，四阶巅峰比比皆是。

　　如此规模形成的超级恶蛟，挡不住涂小安的天子一拳。

　　要是涂小安还没有开星图，镶上皇晶，战斗力飙升，他还真不好对付这超级恶蛟，但现在的他，太强了。

　　试想一下，一个眼神能让五阶神自爆，是何等的恐怖如斯。

　　何等的不可想象。

　　要知道那是五阶神啊，踏天梯，入天门，得天道认可，封神成功，凌驾万物生灵之上。

　　却承受不住一记眼神杀。

　　如此恐怕战斗力的涂小安全力施展天子拳，威力自然遇神杀神，遇佛杀佛，无人能挡。

　　再则，涂小安还有的是手段打败超级恶蛟，只不过他觉得天子拳更适合，天子斩蛟，皇威浩荡，恩泽天下。

　　名正言顺，占尽了正义一方的优势。

　　...............

　　PS：熬了整整一个通宵，给你们码了四章出来，因为白天根本完成不了，但说好今天六更就六更，不给你们打折，后面两更等我睡醒再码。

　　最近一直码字更新，感觉自己什么时间都没了，好惨。

　　感谢（隻为你改变宝贝）的1666书币打赏，感谢（彼此约定）的588打赏，感谢（奔跑的五花肉）100书币打赏，非常感谢支持，大家看书的时候，也记得投票哦。

　　??感谢（隻为你改变宝贝）的1666书币打赏，感谢（彼此约定）的588打赏，感谢（奔跑的五花肉）100书币打赏，非常感谢支持，大家看书的时候，也记得投票哦。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1387章 超级恶蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 