    昨天夜里，李长烨神游之际梦到师父回来了。

    师父告诉李长烨唯一能够让魏长卿活命的办法就在灵树地下埋藏着。

    “找到了，师父没有骗我，它真的在这里。”

    小白也很激动，想要知道究竟是什么秘法能让长卿姐姐活下去。

    那是一片巴掌大小的叶子。

    叶子通体绿莹莹的，在晨光中绿的发亮。

    上面篆刻着密密麻麻的小字。

    当这片叶子出现的那一刻，整棵灵数都为之一颤，树叶瞬间枯黄。

    与此同时，晨光消失，天地为之失色。

    魏长卿和小白神色为之一变。

    “这是怎么了，整片天空都好像要塌下来了。”

    小白也很惊讶：“以前我和师父在这里的时候，从未见过这种情况。”

    李长烨没有回答，而是将叶片上的每一个字都刻在了心里。

    这片叶子上的秘法是不被天地容许存在的，当它出现，天地自然会动怒。

    但，李长烨不能告诉长卿，不然，以这丫头的性子，一定不会再让自己帮她的。

    片刻之后，李长烨拉着魏长卿来到了天堑台上。

    他从虚空捏来十三盏星灯以一定的阵法将其摆在了天堑台上。

    小白似乎是想到了什么。

    “师父，难道你又要为我点九星灯？我不要……”魏长卿极力拒绝。

    李长烨拉住了她：“不，这一次要点的不是九星灯，而是十三星转命灯。”

    这是医道天书里的禁术，师父是绝对不会告诉他的。

    所以，究竟昨晚师父有没有回来，李长烨也很难判断。

    魏长卿愕然：“十三星转命灯？”

    七星灯可是续命，九星灯可以借命，那十三星又可以做什么？

    转命？怎么转？

    师父点九星灯的时候，遭受了天谴，身体受到极大损伤。

    现在又来一个十三星转命灯，她不希望师父这样。

    李长烨拉着魏长卿坐在了中心灯的位置。

    “不，师父，我不希望你出事！我不要你这么做。”

    李长烨摸了摸她的额头：“放心吧！这一次和九星灯不一样，我不会有事的。”

    看着李长烨的眼睛，魏长卿选择了相信。

    因为师父总是能让人安心，仿佛在他的身边是绝对不会有危险存在的。

    他便是她的心灵归处，永远的依靠。

    “好，师父，我相信你！”

    不管师父失败多少次，魏长卿都选择相信他。

    死亡的期限马上就要到来，魏长卿体内的寒毒如决堤的洪流倾泻而下。

    最后一丝本源真气也逃逸出了体外。

    她的面色死灰一片，气息虚弱到了极致。

    “长卿，不必担心，坚持住，师父一定救你。”李长烨大声喊道，他真的担心她突然闭上了双眼就再也醒不过来了。

    李长烨坐在了魏长卿的对面，三盏星灯中间。

    他给了小白个眼色，机智的小白立即会意坐在了主人的身后不远处。

    这个眼色是他们俩的以前在一起时修炼的默契动作。

    魏长卿再一次被师父点燃了活着的希望，她压根紧咬，即使寒毒刺骨，她也不闭上双眼。

    活着是一件多么美好的事情。

    李长烨开始默念口诀，虚空借法。

    一道道火焰突然击破云层，冲向了李长烨。

    坐在他身后的小白时刻准备着，它知道“十三星转命灯”乃是禁术，是与天做斗争。

    上天是一定会惩罚主人的，而他的任务就是保护好主人和协助主人点燃这十三盏星灯。

    神山之巅突发异象，彩虹村的村民们都跑出了村子仰望着神山的放向。

    天山四季冰雪覆盖，然而这一次却大火倾泻而下。

    这究竟是怎么了？

    如此反常的情况只有可能是谁触犯了上天。

    他们意识到这一点纷纷跪倒在地上虔诚的膜拜，祈求上苍宽恕众生。

    大火即将将整个天堑台都覆盖，只见李长烨大手一挥，火光汇聚成一个个星点。

    他这是在向天借火。

    十三星泰斗灯用的可不是凡火，必须是取自天上的天火。

    而要想取得天火，作为整个世界之巅，天堑台是最佳的位置。

    小白源源不断的将灵力注入到主人的体内。

    小白虽是一只猿猴，可它的天赋却极高，以至于修炼的时候，师父都是不是要夸它。

    它的功力仅次于李长烨，眼下也是唯一能帮李长烨的人。

    十三点星火取来，李长烨起身将星灯一一点燃。

    然而，上天因为李长烨的挑衅已经愤怒到了极点。

    紫色的雷霆在密实的云层之间翻滚，就连天地也为之震颤。

    彩虹村的村民们都吓得跑回了屋子。

    “不好了，上天发怒了。”

    “天要塌下来了。”

    草原上的羊群和野狼群也开始疯狂逃窜，简直如同世界末日一般。

    魏长卿仰头看着狂暴得到雷霆，问道：“师父，你告诉我，何为十三星转命灯，是不是和九星灯同样会招来天谴？”

    “转命灯的意思就是把我的寿命转给你，坚持住，我们很快就会成功了。”

    向天借命已经失败了，唯一的办法就是把李长烨的命转移部分给魏长卿。

    九星灯能招来天谴，十三星灯更是如此。

    九星灯能引来一道雷霆，十三星灯却能引来三道紫色雷霆，威力无比。

    不过，这一点即便李长烨不告诉魏长卿，她也能从天地异象感受出来。

    “我不要，我不要你再为我冒险，你快停下。”

    魏长卿愤怒的踢翻了两盏星灯。

    “师父，你快住手，我再也不要你救我了。”

    李长烨仰头望着九天之上得到紫色雷霆：“来不及了，十三星转命灯一旦运行，便不可逆转。你若打翻这星灯，你我都会灰飞烟灭。”

    这可把魏长卿吓坏了，她慌忙把星灯摆好：“师父，我不要你死。”

    她泪眼婆娑，眼泪一度失控。

    李长烨再次点燃两盏灯：“傻子，不许哭，不过是二十年寿命。待我证得大道，获得长生，便赐你无尽寿命。　”

    证得大道！

    何其之豪迈！

    魏长卿哇的一下就哭了：“我不要，我不要你为我逆天而为。”

    修行一道本就是逆天而为，这越往后的路就越是艰难。

    证得大道何其之难，长生更是千古无人能做到。

    “好了，它来了。小白，准备好了吗？”李长烨不悲反笑。

