    “督办司拿人！”

    看着眼前的百户官李珪，把守大牢的差头显得有些不知所措，但他也同样知道，锦衣卫自己可招惹不起。

    “这个人犯明日就要移交到延安知府衙门，这…不好吧…”

    “有什么不好的？”李珪不屑地看着眼前这些差役，道：

    “就算你移交到了知府衙门，也要由延安府的督办司去拿人，多此一举！”

    听见这话，差头满脸苍白。

    还得说锦衣卫就是厉害，要拿的人，就算是给送到知府衙门去，也能带得出来。

    这年头文官都不害怕那些粗俗的武将，对那些厂卫却怕得要命，说来也是，谁没几个把柄让人攥着？

    一出了事，这就要命了。

    现在的厂卫说要办你，那就能办你，根本不需要证据，人家最擅长的，就是编造罪名。

    “你们放不放人？”李珪淡淡看着他们。

    尽管没有接到县衙的意思，可把守大牢的差头，却是根本不敢与锦衣卫为敌。

    就算晏子宾不怕，他们这些人也得掂量掂量。

    现在锦衣卫在全国各地都设有督办司，一个不对付，以后的日子可就难过了。

    “放、督办司要人，怎么敢不放呢？”差头忽然嘿嘿笑了出来，然后转身大声喊道：

    “都没听见吗？督办司要人，去把那三个人犯带出来！”

    “这就对了，与咱们作对，连你们那个县尊，也不会有什么好果子吃。”

    李珪满意一笑，大手一挥，转身就走。

    ......

    “你们是谁，为什么要救我？”

    李鸿基被带到督办司衙门，望着公堂上的人，实际上心里已经有了答案。

    千户淡淡说道：“我们是米脂县督办司，晏子宾贪赃枉法，我们已经盯上他有一阵子了。”

    “你与盖虎的事，我们也全都知道，这事怪不得你，你做的也没有错。”

    “你走吧！”

    “我们可以走了？”刘宗敏一愣，不可置信道：

    “在牢里的时候，我还以为我们要玩完了，没想到朝廷这么好说话。”

    百户李珪像是听见了什么笑话，一旁说道：“说我们锦衣卫好说话的，你是第一个。”

    语落，周围校尉都是哄堂大笑。

    李鸿基也没有多问，转身走出了督办司衙门。

    不知为什么，看着熟悉的米脂邻里街巷，他心中总是有种空落落的感觉。

    昨日在大堂上，他差一点儿就动刀杀了晏子宾那个狗官。

    可恰恰是这三年来的军旅生活，让他忍耐住了这个想法，现在的李鸿基很庆幸。

    要是一个忍耐不住，好日子可就全没了。

    为那两个狗男女而毁了自己的前程，不值得。

    “走吧。”

    “回李家寨？”李过问。

    李鸿基犹豫了片刻，道：

    “回军营。”

    李过也能明白他的想法，这里现在已经不再是一个家，军营是他们真正的家。

    三人并不知道，自从抵达米脂县，他们的一举一动，都有厂卫在暗中监视着。

    这有好处，也有坏处。

    坏处是李鸿基一旦有什么类似历史上的举动，就会被提前处置，因为朱由校不会留下威胁。

    至于好处，李鸿基已经体验到了。

    晏子宾这样的地头蛇，要是没有厂卫压制，还真的能在地方上为所欲为，做土皇帝。

    可面对督办司，他毫无反抗之力。

    ......

    落日余晖映入懋勤殿，朱由校正在专心的练习写字。

    许显纯经了通禀，小心翼翼走进来，留下半个身子的空余，站定说道：

    “启奏陛下，李鸿基的事情有消息了。”

    “讲。”朱由校俯身在案，连头都没抬，声音中也听不出任何感情。

    许显纯道：“原是盖虎与韩金儿通奸，李鸿基回李家寨撞了个正着。”

    “李鸿基没有杀他，去密旨县衙告案，却被知县晏子宾以莫须有的罪名抓了起来。”

    “臣觉得兹事体大，擅自下令让当地督办司插手，将李鸿基从大牢里放了出来。”

    许显纯说的很忐忑，但朱由校表现得很淡然。

    李鸿基这事儿办的的确有些令人意想不到，要知道，历史上他知道这事可是气的够呛，直接把盖虎和韩金儿一起砍了。

    两条人命在身，官府不能不问。

    于是李鸿基破罐破摔，索性连债主艾举人和知县晏子宾也砍了，逃之夭夭。

    这也奠定了日后李鸿基走上率众造反，继而黄粱一梦这条不归路的结局。

    “嗯，朕知道了。”

    “晏子宾，这个人怎么样？”朱由校问。

    许显纯早就做足了功课，毫不犹豫道：

    “回陛下，晏子宾这个人我们观察一阵子了，与延安知府钱大河往来密切，年年政绩都不错。”

    “但他在米脂县地方上，名声实在不怎么样，当地督办司也说，晏子宾为任五年，帮助许多大族侵吞了百姓的田产。”

    “很多百姓因此家破人亡，最近有一户叫裴老三的全家因此而死，正是李鸿基的表亲。”

    “这也难怪刘宗敏会那么说…”朱由校嘀咕一句，然后向这边瞥了一眼，说道：

    “晏子宾为官不法，自当处置。”

    “延安知府钱大河也该查查，还有盖虎、韩金儿，着锦衣卫一并处置了吧。”

    许显纯知道这是给予重任，忙道：

    “陛下放心，臣全力而为！”

    “下去吧，朕还要练字。”朱由校扯下纸，揉成了团，顺手扔在地上，看起来心情不怎么样。

    许显纯见状，二话不敢再说，连忙退了出去。

    待回到北镇抚司，许显纯向下吩咐道：

    “传命各地督办司，全国通缉盖虎、韩金儿，一经捉拿，就地问斩！”

    “传命延安府督办司，搜集知府钱大河的罪证，向本使上报，越多越好！”

    说到这里，他眯起眼睛，道：

    “至于米脂知县晏子宾，传命本地督办司衙门，依圣旨将他绑了，活活晒死，晒不死就活活渴死、饿死。”

    对付这种人，许显纯有的是办法让他们难受。

    ......

    七日后，米脂县。

    县衙张贴着一份告示，原知县晏子宾贪赃枉法，现已由督办司依律查办。

    至于侵吞了裴老三家田地的本地大族郑家，近期也将受到督办司衙门的密切关注。

    郑家的老头子坐在轿子上，看着眼前被绑着晒了好几天，几乎只剩下一口气的晏子宾，浑身的不寒而栗。

    “快，，快打道回府！”

    老头子来到府门前才是松了口气，赶紧下了轿子，还没倒腾几步，却是听见远处嘈杂一片。

    陪伴着的众人细细盯了一会儿，只见到赫然从街角转来一队校尉。

    为首的，正是督办司的那个百户李珪。

    老头子当场急得昏了过去，不省人事，余的郑家人也都乱了一锅粥。

    李珪来到门前，高声宣道：

    “现已查明，郑家巧取豪夺，侵占百姓、卫所农田无数，罪无可赦，依律由督办司查办！”

    “全部家产充公，全部族人戍边！”

    消息一出，满城沸腾，等已经回到宁夏军中的李鸿基三人听见，更是觉得狠狠的出了一口恶气。

    这种朝廷有作为的感觉，甚至比他们亲手砍了这些人还要更舒服。

    顺便一提，刘宗敏现在也已经是宁夏军中，王汝金麾下的一名小兵了。

