    而就在这时，忽然，在殿堂顶端，透射出来无数灰色光芒。

    这些灰色光芒浓烈无比，纯粹无比，那就是最纯粹精纯等力量。

    但是，这种力量的层次极高，甚至陈枫都无法判断出这到底属于什么样的力量！

    陈枫惊骇无比，那些光柱向着他飚射而来，但陈枫没有丝毫的抵抗，他只是静静地站在那里。

    光柱飚射入陈枫的体内，陈枫没有感觉到任何的异常，然后下一刻，他便觉得，一股强横无比，又无法言说的力量在自己体内爆炸开来。

    这股力量强大无比，让自己的身体都有些无法承受。

    下一刻，这股力量便是疯狂涌入陈枫体内，来到陈枫体内一个最最隐秘，甚至他自己都不知道的一个小小角落。

    此时，这小小角落之中，竟然有着一枚拳头大小的精血。

    陈枫惊骇：“我什么时候有的这一枚精血的？这又是什么精血？”

    他看到这一幕，都是非常不解。

    那一枚拳头大小的精血，纯粹而又散发着炙热强悍的力量。

    那精血之中，竟然有着细小雷霆不断生灭，在精血周围更是有着一片阴云，电光闪耀。

    而在这精血的核心位置，则是有着一个小小的巨人形象。

    这巨人，不同于陈枫之前见过的任何一种巨人。

    他庞大无比，脚踩龙蛇，仿佛能够撕裂这天地！

    顶天立地，在他这里，不是一个形容词，而是真的，真的是，头顶着天，脚踩着大地，一步踏出，那脚印就是一片汪洋大海！

    下一刻，那股庞大之极的力量直接涌入到这一枚精血之中。

    精血瞬间凝固了，下一刻，陈枫就听到咔的一声轻响，仿佛有鸟啄破了蛋壳，仿佛小草青苗顶开了身上的泥土，悄然绽放！

    有一种如同秋叶般的静美！

    陈枫知道，一种不知为何的变化，已经在精血之中发生。

    下一刻，这精血忽然猛地一下，将所有的狂暴力量，将那光柱之中的力量尽数吸收在内。

    下一刻，精血变得狂暴无比，如同沸腾了一样，轰的一声，在陈枫锋体内直接炸开，化作无数细小的血滴。

    这些血滴，渗入到了陈枫的每一条血脉之中！

    陈枫感觉，轰的一声巨响，下一刻，他就被笼罩在这无尽的血光之中。

    仿佛他的眼前，只剩下了血，无穷无尽的血。

    他进入了一片血火世界之中，面前只有无穷无尽的血色，而他便是屹立在这片天地里面。

    忽然，那漫天的血，都是柔和起来，化作一条一条如同玉龙一般的血脉。

    那是一根根的血脉，在天空之上横亘，发出强大无比的气势。

    下一刻，无数双大手，凭空出现，抓住陈枫体内现有的血脉，往外狠狠的撕扯拖拽。

    瞬间，陈枫感觉自己痛苦无比，他感觉体内的血脉都被活生生地驱逐了出去！

    那是一种硬生生的，粗暴无比的，将他体内的所有鲜血都给剥离出来的感觉。

    陈枫甚至感觉到，自己的身体被活生生的撕开，被撕成了一截一截的碎块，里面的血管都被抽了出来，疼的陈枫忍不住想要嘶声惨叫，浑身剧烈颤抖，脸色苍白大汗，一滴一滴地渗了出来。

    但是陈枫，咬着牙死死的忍住了！

    陈枫此时心中一片雪亮，这是一位上古大能，在帮他重新铸造血脉！

    这，是万古难寻的机会！

    陈枫又怎么会忍不住痛？

    他的血脉，全部被剥离出来，浑身鲜血淋漓。

    然后，那天空之上，无数如同红色美玉一般的血脉，忽然横亘天空，向着陈枫狠狠的灌注而来。

    这血脉到了近前，陈枫才发现，每一条血脉，都足有直径十米左右，就好像这些血脉是被从一个庞大无比的巨人体内剥离出来一样。

    血脉之中流淌着红玉一般的盈盈鲜血，里面有巨人的影像不断闪过，还有巨大的震撼天宇的咆哮之声！

    下一刻，这些血脉急剧缩小，极具凝炼，狠狠的刺入陈枫的体内。

    循着陈枫那些被拔出来的血脉在体内留下的痕迹，充塞而入。

    “啊！”

    瞬间，这股痛苦比刚才更加的巨大，巨大到了极致，已经超过了人类忍受的极限！

    陈枫再也忍不住，仰天发出怒吼之声，借此发泄。

    无数血脉狠狠灌注而入，痛苦还在继续。

    不知道过了多久，当最后一条血脉也轰然进入，彻底消失在陈枫体内的时候，忽然，在这一刹那，陈枫感觉所有的痛苦瞬间消失不见。

    他听到了一声砰的一声巨响，就仿佛有什么巨兽的心脏在跳动一般。

    接着，又是砰的一声。

    砰砰之声开始接连响起，声响越来越大，就如同雷声轰然，而很快，陈枫就发现，这砰砰的声响，不是别人，正是来源于自己的体内。

    正是自己的心脏在疯狂跳动！

    陈枫骇然：“何时，我的心脏竟然变得如同巨兽一般了？”

    下一刻，他便是感觉体内那些新生的血脉之中，传来了强横无比的力量。

    这股力量，猛地灌输陈枫的体内，一瞬间，陈枫身体表面青筋暴起，肌肉虬结，他的身体甚至都膨胀起来。

    似乎下一刻，就要炸裂开一般！

    陈枫握紧拳头，高举双臂，发出怒吼之声。

    这一刻，他感觉自己的体内有着无穷无尽的强横力量，似乎一拳，便可震碎天地！  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫忍不住发出生怒吼，这吼声，和他平时根本就没有任何相似之处，反而充满了苍凉、古朴、霸绝天下的意味！

    就好像是一位顶天立地的巨人，在面对着空无一人的苍茫宇宙，璀璨群星，发出自己的第一声呐喊！

    阵阵暖流在陈枫体内涌动，陈枫的力量前所未有的强大。

    咔，一拳轰出，轰的一声巨响，瞬间，整个血色世界，如同被打碎的玉器一般，化作无数碎片，喀喇喇，直接破碎！

    下一刻，陈枫忽然感觉，自己砰的一声摔倒在地。

    然后，他那强横无比的体魄，立刻支撑着他的身体本能一般的翻身而起。

