    迪达微微点头，手一挥，他们三个人立即恭敬的退了下去。

    虽然他们的任务是保护好哈里森，不能让他受到任何伤害。但是如今迪达大萨满在这里，哈里森那就是绝对的安全了。

    “肖恩，你终于回来了。”

    “是。”肖恩向他点头，道：“迪达大萨满，我已经决定，参加这一次的讨伐战争了。”

    “好。”迪达的脸上露出了满意的笑容，看向金和卡特耶复，道：“他们就是你的学徒？”

    “是。”

    “嗯，想不到你教学徒也非常拿手啊，他们都有一星魔法师的实力了。”

    “不错，所以我这一次带他们来，就是想要他们在战场上进行试炼。因为只有在那个地方，才能培养出真正的强者。”

    “话是不错，但是这也太危险了一点。”迪达沉吟着说道：“不过没有经历过腥风血雨，滔天巨浪，哪里可能培养出屹立不倒的强者。若是你的导师在这里，肯定也会赞同你这个决定的。”

    金和卡特耶复好奇的看了眼肖恩，他们虽然是肖恩的学徒，但是对这个老师的来历却是一无所知。

    肖恩微微一笑，道：“我这一次前来，本来是想要与哈里森一起去前线的，可是现在看起来似乎不太可能了。”

    哈里森一把拽住肖恩，道：“谁说不可能，你们能够上前线试炼，我也一样可以。”

    迪达大萨满的浓眉微皱，道：“哈里森，别人都可以去，但是你不行。”

    “为什么？”哈里森有些不满的说道，不过就算是再借他一个胆子。也是不敢和迪达大萨满当面顶撞的。

    “因为你的灵物是霍尔迪迦斯阁下。”迪达大萨满平静的道：“当然，如果你能够找到第二个霍尔迪迦斯阁下的使者，那么我并不反对你前往前线。”

    哈里森顿时歇菜了，他郁悒的看了眼肖恩，而肖恩则是双手一摊，做了个无可奈何地手势，道：“哈里森，其实还是那句老话，只要你能够让霍尔迪迦斯阁下发挥出全部的实力，那么这个天下。你哪里都可以去了。”

    “我知道。”哈里森垂头丧气的道：“可是，九级，想要达到九级啊……”

    肖恩怜悯的瞅了他一眼，其实这句话连他本人都不太敢相信，想要达到九级魔兽的实力，对于哈里森来说，真不知道要修炼到何年何月去了。

    迪达微微摇头。道：“哈里森，你放心，无论这场战争的结果如何。你都可以在恰当的时候去前线的。”

    哈里森的眼睛顿时一亮，问道：“什么时候？”

    “大胜或大败。”

    “呃？”哈里森的脸上肌肉微微踌躇，终于喃喃地说道：“那么还是大胜好了，我可不想当替罪羊。”

    看到他这副表情，众人尽皆莞尔。

    肖恩向着迪达微微一礼，道：“大萨满，我们想要去前方进行试炼。还需要您的帮助。”

    “哦。你想要什么帮助？”

    “情报。”肖恩正色道：“我想要掌握雪狼人萨满大致的动向，当然，大萨满级别的雪狼人最好还是不要遇到的好。”

    “哈，你这个小家伙，倒是精明的很啊。”迪达哑然失笑，道：“你放心，这场战争持续的时间会很长，在最初地一、二年之中，你们可以放心在战场上试炼。只要你们不深入雪狼人大后方。招惹那些数万人的超大型雪狼人部落，那么应该不会遇到大萨满的。不过你要记住。一旦在战场上发现雪狼人地大萨满开始零星出击，那么你们就立即撤回来，不要再到那里送死了。”

    “是，多谢您的指点了。”肖恩由衷的道，不过迟疑了一下，又问道：“您为什么能够肯定这场战争会持续很长时间呢？”

    迪达似乎是考虑了一会，道：“肖恩，这场战争并不是仅有青狼一族和雪狼人参战，而且还关系到……总之，在前线，你要小心一切的敌人啊。”在他说到敌人这二个字的时候，特意的加重了语气，随后大有深意的道：“我只能说到这里了，你们自己小心。”

    肖恩地心思转了半响，隐约间地有些明白，但还是无法全部体悟。

    考虑了一下，肖恩对着迪达道：“我明白了，迪达大萨满，我们现在就赶往前线。”

    “这么快？”哈里森诧异的道：“你难道不想陪我了么？”

    “不。”肖恩在他的身上重重一捶，道：“哈里森，你自己好好修炼吧，期待有朝一日，你能够化身为霍尔迪迦斯。”

    哈里森以手掩面，只感到前途一片黯淡。

    迪达轻叹一声，道：“肖恩，还有一件事，我希望你能理解。”

    “什么？”

    “你与霍利菲尔德王子之间的仇怨，我希望你们能够各退一步，就此化解。”迪达看着肖恩，认真的道：“至于二年后的那场决斗，就由我出面调和作罢。”

    “为什么？”肖恩有些诧异的问道。

    “因为狮心帝国是站在我们这边的。”

    肖恩考虑了一下，道：“好，我答应您了。”

    迪达伸手摸出了一块黑黝黝的铁牌，道：“肖恩，这是我地信物，帝国中地萨满大都认得，你可以凭借此物向任何一个指挥官获取雪狼人的信息，以及得到充足地补给。这一次去，一切小心。”

    “是。”肖恩也不矫情，将东西收了起来，有这东西在身边，他办事要方便多了。

    “哦，对了，你不想去见见朱丽安娜么？”迪达突地笑眯眯的问道。

    肖恩的心中突然闪过了一个俏丽的身影，不过他立即清醒了过来。知道在这个女人的身边可是有着天大的麻烦啊。以自己目前的实力，还是不要招惹地好。

    “迪达大萨满，谢谢您的好意，不过这件事情还是等到以后再说吧。”

    肖恩匆匆的一点头，和哈里森拥抱了一下，突然想起一事，对着哈里森窃窃私语了半响，进入城堡将哈里森所存下来的上百颗中级能量晶石搜刮一空。

    最后，在哈里森幽怨的目光注视下带着金和卡特耶复再度飞上了蓝天。

    等到他们与城外的赖安等人汇合之后，金才询问道：“老师。我们为什么要那么急着离开呢？”

    肖恩苦笑一声，道：“帝都的事情太复杂了，而且不仅仅是狼人帝国，我看连人类和其它兽人都参与了进来。在这样的环境中，一不小心就会被人利用。与其这样，我们还不如到前线借助于这场战争的机会尽情试炼的好。”

    金似懂非懂地点着头，顿时不再说话了。

    肖恩摸了摸下巴。迪达大萨满并没有执意的留他下来，估计也是同样的意思吧。

    卡特耶复突然上前，低声道：“老师。迪达大萨满是不是在暗示我们要见机行事，并且小心提防自己人啊？”

    肖恩心中一凛，问道：“怎么说？”

    “迪达大萨满话中的意思，应该是在一、二年中，战场上不会有大量的高级萨满出现，若是想要造成这个情况，除非是双方有着一定的默契。”卡特耶复凝重的道：“他曾经说过。要我们小心一切敌人啊。”

    肖恩回想起迪达大萨满说话时地表情。心中若有所悟。

    他轻叹了一声，道：“算了，我们也不要想那么多，到了那里之后，尽量少于人接触就是了。不过就算是遇到了大萨满，我们也未必不能取胜。”

    肖恩的目光落到了黑旋风那庞大的身躯之上，再摸摸脖颈上地项链，突然之间，心中涌起了一阵豪情壮志。

    兽人中实力的划分远不如人类中那么繁琐。

    所有实力达到正式魔法师的都叫做战争萨满。而所有实力在大魔法师以上的兽人萨满。则统称为大萨满。如同菲利德大萨满和鲍曼大萨满这样的人占据了萨满中的绝大多数，他们的实力相当于人类地大魔法师。

    而迪达大萨满地实力就极其可怖了。比人类的魔导士还要强大。

    当然，传说中有些萨满甚至于可以化身为十级魔兽，比起人类中的传奇法师也是毫不逊色，只不过到了他们这种级别，基本上就不是普通人能够见到的了。

    所以肖恩的话并没有任何夸张的成份，如果让他遇到了一个实力并非很强的大萨满，那么在黑旋风和项链中的那些高级卷轴帮助下，他们也未必就会失利。

    不过，若是遇到了类似于迪达大萨满这样的超级高手，肖恩等人就算是再强，也唯有望风而逃地份儿。

    只是迪达大萨满说地非常清楚，在这一、二年中，决不可能有这种级别的高手出面，否则他根本就不可能还会让肖恩等人前去冒险了。

    向着众人招呼了一声，六人一兽再度升空，笔直地朝着北方飞去。

    在肖恩的心中，隐约的有着一种感觉，那就是离克力斯达城越远越好。他宁肯到战场上去进行生死之间的修炼，也不愿意在这里陷入各方面的势力纠结之中……

    当然，在他的心中其实还有着一个最大的忌惮，那就是他还不想让人看透德鲁夫等人的进步幅度。(首'发)虽然迪达大萨满误会了在他的背后有一位不知名的超级高手，但他可不愿意这个误会越陷越深。

    数日之后，他们已经远离了克力斯达城。

    不过他们并不是笔直的飞往前线，而是在金和赖安的提议下，兜了小半个***，先行来到了他们的故乡诺兹郡。

    当然，他们吸取了上次的教训，飞行的高度提升了许多。

    其实飞天黑甲蜥黑旋风对于这些魔法师们缓慢的飞行速度早有怨言，几次在他们的前后突来窜去地。想要托着他们前进。

    但是肖恩执意不肯，他宁愿速度慢一点，也要让金他们更快的适应天空。到了后来，甚至于定下了规定，只有在晚间才能飞行赶路，每到白天，他们就进行模拟对练，在彼此的交手中探讨双方的得失。

    所有人都知道在接下去的一段日子中，都将在战场上遭遇各种危险。所以没有一个人敢掉以轻心，都将全部的精力投入其中。

    没有人责怪肖恩将他们带入战场。因为生活在狼人帝国中的他们，与生活在人类腹心之地的魔法师有着迥然不同的想法。

    这些人在与狼人混居了那么多年之后，也接受了兽人那强存弱忘的观念。唯有那些经过了血与火地考验并且生存下来的人，才是真正的强者。而那些一辈子躲在魔法塔里面搞研究的学者型法师，就算是拥有再强大的实力，也一样不能得到他们的尊敬。

    单从这一点上，就可以看出人类与兽人之间观念的分歧了。

    越是靠近诺兹郡。金和赖安就越是有着几分紧张地情绪。

    如今他们都是四十左右的人了，但是在晋升到正式魔法师之后，他们的身体就经过了魔法元素地洗礼。无论是体质还是寿命都增强了许多，甚至于连外貌看上去也变得了年轻了几分似的。

    可就算是空有如此强大的实力，他们依旧免不了近乡情怯。

    好在肖恩看出了他们的心思，在快靠近贾戴尔府邸之时，让他们先去联络，而自己与德鲁克等人就在远处的一片矮林中等待。

    没过多久时间，金和赖安就是一脸喜色的回来。\

    他们并不是飞过来的。而是带着贾戴尔和他地心腹柏加列而来。

    肖恩向着德鲁夫等人示意。暂时不要露面，而他则是走出了矮林，笑眯眯地迎了上去。

    不过，在对面的几个人中，最令肖恩注意的并不是贾戴尔和柏加列，而是贾戴尔身边的那只身长已经达到了三米的巨狼小青。

    记得上次分手之时，小青似乎还没有这么高大，难道只不是二年多一点的时间，它的实力就增长的如此之快了么？

    “肖恩阁下。您终于回来了。”贾戴尔隔着老远的路。就一脸惊喜交加地躬身道。

    “贾戴尔侯爵大人，很久不见。您地气色愈发的好了。”肖恩随口说道。

    “那都是托了您地福气。”贾戴尔真诚的道：“如果当年没有您的出手帮忙，我根本就不可能继承这个爵位。”

    “您太客气了。”肖恩微微一笑，正打算向他询问关于前线的事宜，却听见一道压抑的呜鸣声从身边传来。

    几个人都是一怔，不约而同的转头看去，只见魔狼小青半匍匐在地，紧紧的注视着矮林的方向。

    贾戴尔的脸色微微一变，而柏加列的动作更是快捷，他迅速的踏前一步，将贾戴尔大半个身子挡在了身后，而他的手更是直接放到了刀把之上，大有一言不和，立即拔刀相向的架势。

    金和赖安大惊失色，他们二个人不假思索的上前，一左一右的拽住了柏加列，道：“你小子昏头了，敢在老师的面前无礼。”

    他们和贾戴尔、柏加列之间的关系非同小可，可以说是从小穿一条裤子长大的玩伴，所以在见到他对待肖恩的态度之时，不由地为他担心不已。

    贾戴尔也是伸手一扯，他的力量极大，连柏加列也不是对手，就这样被他扯到了身后。

    贾戴尔神情凝重，厉声喝道：“柏加列，你在干什么？”

    “矮林中有埋伏，小青在示警。”柏加列疾声说道。

    “哦。”贾戴尔苦恼的一抹脑门，道：“柏加列，你好好想想，如果肖恩阁下想要对我不利，他用得着那么麻烦引我到这里么？还有，就算是你不相信肖恩法师，难道还会怀疑金和赖安么？”

    柏加列一怔。顿时是涨红了脸，尴尬的道：“金、赖安，我不是在怀疑你们。”

    “我知道，以后不要太冲动。”贾戴尔轻拍了柏加列一下，安慰了一句，随后转身，对着肖恩深深一躬，道：“肖恩阁下，我为柏加列和小青的失礼向您道歉，希望这一个小小的插曲并没有破坏我们之间的友谊。”

    肖恩微微点头。他早就知道贾戴尔的见识不凡，就从刚才的这一点小事中就能够看出他地应变能力要远在普通人之上了。

    “侯爵大人，小青在这二年中进步很大啊，似乎一下子就达到了三级魔兽的水准了吧。”

    “是啊，在去年的历练中，小青在爱斯坦科湖的边缘地带发现了一只魔兽灵魂体，它吞噬了之后。就进阶了。”贾戴尔的脸上泛动着浓浓的笑意。

    肖恩哑然一笑，看来运气好的人并不止自己这一个，小青的运气确实不错。竟然能够在爱斯坦科湖的边缘地带找到魔兽灵魂体。

    贾戴尔的目光朝着矮林中瞥了一眼，道：“肖恩阁下，金和赖安说，您又收下了几位弟子，能够帮我引见一下么？”

    肖恩伸手一招，德鲁夫等人立即走了出来。

    贾戴尔和柏加列地目光在飞天黑甲蜥的身上瞅了一眼之后，就再也收不回去了。

    那七米长。二米高的巨大身躯。无论在任何人的面前，都会构成一股巨大的威慑力。而且从它踏出矮林的那一刻，身上便出现了一股强大的气势，让周围地空间中泛起了一阵奇妙的变化，就连空气都似乎在一瞬间凝稠了许多。

    小青的身体立即伏低了下去，它地身躯有些嗦嗦发抖，刚才还能够呜鸣之声，但是现在已经是再也发不出任何声音了。

    肖恩微微一笑，对于小青表示臣服的态度并没有什么意外。

    它虽然进阶到了真正的三级魔兽的水准。但黑旋风确实是货真价实的五级巅峰魔兽。而且在吞食了那些神奇的石壁之后，它的实力愈发地看涨。虽然迄今还没有超越五级魔兽地极限。但是如果这样发展下去，终有一日，可以继续进阶的。

    能够突破本身种族极限的魔兽并不是没有，但是有这个潜力的魔兽数量之稀少，几乎是可以忽略不计了。

    而黑旋风竟然表现出了如此骇人听闻的潜力，那么小青在面对这家伙的时候，自然是不敢有任何抵抗之心了。

    肖恩看了眼浑身肌肉紧绷的柏加列，道：“我的魔宠并不会轻易伤人，柏加列先生，你大可放心。”

    柏加列的脸上时红时白，至此他当然明白，如果肖恩欲图不轨地话，那么只要这一只魔兽就足以扫平他们了。

    贾戴尔地眼中尽是惊骇之色，目光在小青的身上一瞥，那股惊骇之色愈发地明显了。

    他勉强一笑，道：“肖恩阁下，这只魔兽是？”

    “这是我的魔宠黑旋风，小黑过来。”

    肖恩一招手，飞天黑甲蜥立即是屁颠屁颠的爬了过来，它张开了大大的血盆大口，吐出了生长着倒钩的舌头，向着小青的方向发出了一道示威的吼叫。

    看着那犹如匕首般明亮闪光的牙齿，贾戴尔只觉得心中寒气骤然上涌，若是胆子稍微小一点的人，只怕此刻已经是昏倒在地了吧。

    小青的身子紧紧的蜷缩成一团，身上的毛发不受控制的轻微的抖动着，就像是一个已经认命了的小媳妇般，说不出的可怜。

    肖恩微微摇头，道：“小黑，这是小青，我的朋友，不要没礼貌。”

    黑旋风乖乖的闭上了嘴巴，晃了晃巨大的身躯，身上那强大的气息慢慢的隐匿了起来。

    直到黑旋风身上的气息完全隐匿之后，小青才算是恢复过来。不过这只魔狼静静的靠近贾戴尔站着，一点儿也没有了刚才的那股威风凛凛的模样，很显然，它是被黑旋风吓怕了。

    “贾戴尔，这就是我的三个弟子。”肖恩将德鲁夫等人相互介绍了一下，道：“我这一次来，是想要打听一下有关于雪狼人的事情。”

    贾戴尔眼睛一亮。连忙问道：“肖恩阁下，您想要参加这一场讨伐么？”

    “讨伐？”肖恩的嘴角微微一撇，道：“怎么，侯爵大人对此也有兴趣？”

    贾戴尔苦笑一声，道：“这是帝国数百年来最大地事情，无论如何，我都要派兵参加的。本来以为只有摇旗呐喊的份儿，但是如果您能够加入我的军队，那么我想一定可以获得极大的战功。”

    肖恩意外的看了贾戴尔一眼，他的脸上布满了真诚。想不到他竟然开门见山的想要获得自己的援助，这一点倒是挺对肖恩的胃口了。::首-发:

    考虑了一下，肖恩并没有马上给予他答复，而是道：“侯爵大人，您既然已经继承了爵位，应该也拥有招揽正式魔法师和战争萨满地资格了。这二年中，难道您就没有聘请过什么高手么？”

    贾戴尔的脸上泛起了一种苦涩之色。道：“肖恩阁下，虽然我继承了爵位，可是时间太短。您以为这么一点儿的时间。能够让我得到高级法师和萨满大人们的认可么？”

    肖恩的目光在金的脸上一扫，金连忙道：“老师，贾戴尔以前只不过是一个世袭骑士，而侯爵本家的人丁稀少，除了第一代留下地土地之外，并没有留下什么广大的人脉。也没有家族法师和萨满诞生，所以贾戴尔除了我们几个朋友的帮衬之外。就无法招揽到高级法师和萨满了。”

    微微点着头。肖恩也是明白了其中关键。

    其实对于这些大富大贵地人家来说，想要结识一些学徒级魔法或者是低级萨满，还是比较容易的。但是正式魔法师和战争萨满这样级别的人物，除非是机缘巧合之下，否则是不会与一个不知根底的贵族合作。

    若是没有十几年，乃至几十年，甚至于是几代人的交情，贾戴尔其实很难打动那些高傲的正式魔法师和战争萨满的。

    路易斯公国也是传承了数百年，才有五位魔法师愿意在公国中定居。接受公国地奉养。

    而且其中最厉害地蒂凡妮大魔法师听说与前二代公爵大人有着某种不清不楚的暧昧关系。所以才会选择在路易斯公国定居，也有着照拂后人的意思在内。

    那么刚刚坐上侯爵宝座的贾戴尔。自然不可能招揽到什么真正有用的高手，否则这个世界岂不是早就乱套了。

    轻叹了一声，肖恩道：“贾戴尔，对不起。”

    贾戴尔一怔，他小心翼翼的道：“肖恩阁下，您说什么？”

    肖恩一指金和赖安，道：“他们二个虽然现在略有小成，但是我还不能让他们离开。”肖恩的脸上一片凝重，道：“因为他们二人在日后有着很好的发展前景，若是现在就离开了，那么肯定会耽误他们日后的成长。”

    金和赖安一脸地感激，他们地脑海中顿时幻想到日后成为了魔导士之后所造成的轰动，就连脸色都有了一点儿地红晕。

    贾戴尔爽朗的一笑，道：“肖恩阁下，您真是说笑了。金和赖安能够成为您的弟子，并且得到您无私的教导，贾戴尔可是真心为他们感到高兴啊。”

    肖恩轻轻点着头，突地问道：“贾戴尔，你知道金和赖安现在已经达到了什么境界么？”

    贾戴尔一脸疑惑的摇了摇头，道：“关于魔法师的事情，我们外人懂得并不多，不过金和赖安本来就是学徒法师中的佼佼者，如今您既然允许他们下山，应该也不会太差吧。”

    肖恩轻叹一声，都说隔行如隔山，这句话果然没错。

    他以前还没有接触到魔法的时候，根本就不知道法师的等级如何，不仅仅是啊，就连斯考特骑士也是一样不知。

    再想想当年罗宾林伯爵对于莫伦老师等人的忌惮，由此可见，只要是正式魔法师，那么在这些人的眼中，几乎就没有多少区别了。

    或许对于他们来说，区分魔法师的唯一标准，就是学徒级和正式法师这二种了。不过。贾戴尔竟然不知道他们已经是正式魔法师，那就有些奇怪了。

    “金，赖安，你们没有说么？”肖恩颇有些惊讶的问道。

    “老师，我们这点儿的成就，哪里值得挂在口中。”金严肃的说道：“您一直在教导我们，不要骄傲自满，我们一直都是谨记在心的。”

    肖恩满意地一笑，道：“你们懂得自律，确实让我很高兴。不过也不必刻意的瞒住自己的朋友。”说罢，肖恩指着金和赖安道：“贾戴尔，他们已经是正式魔法师了。”

    贾戴尔和柏加列的双目顿时亮了起来，那眼中的惊喜之色绝对不是装出来的。

    “金、赖安，恭喜。”贾戴尔由衷的说道：“你们终于达成了心愿。”

    金和赖安相似一笑，虽然因为他们的目标远大，所以此刻并没有什么炫耀之心。但是来自于老朋友的真心祝福，还是让他们感到非常的高兴。

    “金，赖安。你们什么时候回来，贾戴尔一定会为你们建造魔法塔地。”柏加列雀跃的叫道。

    一提起这件事，金和赖安脸上的表情顿时有着几分尴尬了。

    如果是以前，他们自然会毫不犹豫的相应老朋友的号召，回去建造魔法塔了。

    但是，当他们与肖恩在一起，并且成为了正式魔法师之后。心态就有了微妙的改变。特别是魔导士的诱惑对于他们来说实在是太大了。哪怕只要有一点儿地可能。他们就不会放弃，自然是不愿意马上定居在诺兹郡了。

    贾戴尔的眉头一皱，道：“柏加列，不要乱说话。”说罢，他转头道：“金、赖安，你们在肖恩阁下的身边，要争取更上一层楼。无论你们什么时候回来，我们都是好朋友。”

    他伸出了一只手，脸上带着真挚地笑容。金和赖安重重点头。三个人的手掌紧紧握在了一起。贾戴尔笑着将另一只手也放了上去，摇了摇。道：“不过你们这一辈子也别想跑了，我的儿子，孙子以后也要靠你们照拂，这个责任你们一定不能推脱。”

    “放心。”金信誓旦旦的承诺着。

    而赖安只是点了一下头，不过肖恩等人都知道，向来不喜欢说话的赖安已经应承了下来。

    肖恩在一旁长长的出了一口气，心中对于贾戴尔的评价更高了一层。

    这家伙，竟然并不贪图一时之利，而是将希望留给了下一代，或者是更下一代。就像是他地坐骑魔狼小青一样，他早就为自己地家族留下了丰厚的遗产。

    肖恩的心中突地闪过了这样的一个念头。

    关于蒂凡妮大魔法师的传说难道竟然是真的？她也是对于某人的承诺所以才会停留在公国之中的么？

    “好了，该说正事了。”贾戴尔向二个魔法师朋友点了点头，松开了手，道：“肖恩阁下，如今帝国中的部分贵族已经纠结了军队，进入了大草原地北方地带。不过这样地人并不多。”

    “哦。”肖恩疑惑的问道：“据我所知，帝国已经发布了动员令，难道响应地人并不多么？”

    “当然不是。”贾戴尔失笑道：“其实有这个打算的人极多，但是考虑到本身的实力，那么有胆子进去的人就不多了。”

    肖恩的心中微动，道：“进入北方大草原的究竟是什么人？”

    “是那些拥有正式魔法师和战争萨满助阵的贵族。”贾戴尔一脸羡慕的道：“也唯有这样的高手为他们保驾护航，他们才能够进入大草原去获取功勋。”

    金突地抬头，面露讶色，道：“贾戴尔，雪狼人的实力什么时候那么强大了？他们的部落中不是只有普通萨满的么？”

    “本来是这样的，但是在这一年中不同了。”贾戴尔唉声叹气的道：“雪狼人不但派出了大量的战争萨满加入了各个小部落。而且听说在北方大草原上还有很多黑鬼呢。”

    “黑鬼？”金讶然道：“不可能，西方的那些黑鬼怎么跑这里来了？”

    肖恩眨了二下眼睛，问道：“金，什么是黑鬼？”

    金躬身，道：“老师，在爱斯坦科湖以西是一片大海，海对面有着一个人类国家。这个国家的人皮肤黝黑，所以我们都叫他们为黑人。”

    “人类？黑人？”肖恩惊讶的张大了口，难道这里也和地球上一样，有着不同肤色地人种么。

    “是。”金脸色凝重的道：“听说这些黑人之中有许多魔法师，这些魔法师就叫做黑鬼。他们在大沙漠的西方雄霸一方，可怎么会到这里来了？”

    肖恩的心中一动，再度想到了迪达大萨满的那些颇有深意的话，他渐渐的理解了一些事情。

    嘿嘿，迪达大萨满竭力推动这场战争，里面肯定有着自己还看不透的东西。或许当年的雪狼人突然来到草原北方。也并不是偶然吧。

    不过对于这些东西肖恩并不感兴趣。

    “侯爵大人，进入雪狼人国境中的队伍有没有全军覆没地？”

    “有。”贾戴尔轻叹道：“出去大获全胜，赚取功勋的队伍有很多，但全军覆没的也不少。”他顿了顿，道：“其实，真正损失的大都是佣兵，好几个国家的佣兵都往这里来了。他们接到了任务之后出发，若是回来一次，大都可以抵得上十几年的收获。但回不来的，唉……”

    肖恩微微点头，再度问道：“那里地黑鬼和雪狼人萨满的实力如何？”

    贾戴尔的脸上顿时露出了一丝古怪之色，道：“根据我得到地消息，雪狼人萨满就是战争萨满的级别，黑鬼的实力应该和他们差不多。可就是没有出现过大萨满。”他犹豫了一下，道：“而我们派出去的队伍中。似乎也从来就没有大萨满这一级别的。”

    “怎么会这样。这太不正常了。”金皱起了眉头，道：“贾戴尔，你不会弄错了吧。”

    虽然贾戴尔已经成了货真价实的侯爵大人，但是金和赖安对于他的称呼还是没有任何改变。这固然是从小玩伴地关系，但同时也与他们地身份有关。

    如果是普通人的话，当然不敢直呼其名了，但是做为魔法师么，哪怕是遇到了公爵，也同样不必拘礼的。

    贾戴尔双手一摆。道：“不可能有错。这个消息是我的妻子从军中打听出来的。你应该知道，军中有几位老人与格林顿家族有着很亲密的关系。”

    肖恩应了一声。他并没有怀疑这句话的真实程度。

    卡特耶复突地上前一步，在肖恩的身边小声道：“老师，他们可能是在互耗。”

    “互耗？”肖恩微微一怔，道：“各国的佣兵、黑鬼和二族地萨满么？他们为什么要这么做呢？”

    “不知道，不过这正是我们进行试炼地一个大好机会。”卡特耶复有些儿兴奋的说道。

    肖恩微微点头，确实，如果这一切都是事实地话，那么对于他们这些人来说，真是一个难得之极的进行试炼的大好机会了。

    “侯爵大人，其实我们这一次来，也是为了奔赴前线，如果您想要获取功勋的话，可以派兵与我们通往。”

    “好。”贾戴尔的脸上闪过了一丝喜色，道：“如果能够得到肖恩阁下的帮助，贾戴尔自然是求之不得了。”

    三日之后，肖恩等人离开了诺兹郡，朝着大草原的北方行去。

    这一次肖恩和几个弟子并没有在天空中飞行，而是与柏加列等人一起乘马而行。

    贾戴尔并没有亲自前往前线，这一点并不令人意外，他毕竟已经是一位帝国侯爵了，手中更是掌握了二个郡的领地。在这种情况下，自然是不适合去前线冒险了。

    当然，柏加列所率领的三百骑兵都是强壮而勇敢的战士，他们的人数虽然不多，但是已经足以代表侯爵大人了。

    三百多人共有六百多匹战马，一旦战马疲倦，立即是换马而行，所以他们在数天内就赶到了边境线。

    在一个补给城市中停留了半天进行修整之后，肖恩等人义无反顾的踏入了北方大草原之中。

    在这段时间内。肖恩并没有使用迪达大萨满交给他的铁牌，而是做为柏加列一行人中的一员，没有露出一点儿的风声。

    当然，黑旋风并没有暴露在众人地面前，在远离补给城市数十里的地方就已经和德鲁夫兄妹先行离开，直到大部队进入了北方草原之后，才下来汇合的。

    柏加列在以前的二十年中，多次进入雪狼人的国境内进行破坏和试炼，对于这一片地形非常熟悉，几乎已经不在那些雪狼人之下了。

    在他的带领下。十天后就找到了一个中型部落的踪迹。

    小心的查看着脚下的草地，目光眺望远方，柏加列道：“肖恩阁下，根据草地留下来的痕迹来看，前方应该是一个中型部落了，人口大概在八百到一千五百人之间，离开这里有十来天左右了。”

    “你连这也能看出？”肖恩大奇问道。

    柏加列微微躬身。道：“肖恩阁下，雪狼人只有三个城市，他们地部落是在大草原上不断迁移生存。所以有经验的人可以通过观察草地的情况，大概的推断出他们的人口和离去的时间。”

    肖恩满意的点着头，怪不得贾戴尔会将他派遣出来，而所罗门和斯坦利这二个萨满却没有随军而行。

    不过说实话，肖恩对于那二个低级萨满地实力根本就看不上眼，与熟悉大草原生活的柏加列相比，肖恩还巴不得他们不来呢。

    一挥手。肖恩道：“我们走吧。一千多人的部落。不知道能否一次性地吃下去。”

    他们催动马匹，向着前方奔去，数天之后，草地上的痕迹愈发的明显了，说明他们已经很接近这个部落了。

    到了这个时候，柏加列显得非常小心，就连队伍的速度也放慢了许多。

    然而，出乎他们意料之外的事情发生了，还没有等到他们找到对方。就遥遥的听见远处传来的喊杀声。

    众人面面相觑。心中不约而同地泛起了一种古怪地念头，难道这个中型部落已经被人给盯上了？

    肖恩犹豫了一下。道：“柏加列，你们暂且停下，金和卡特耶复随我上去看看。”

    说罢，肖恩首先飞了起来，当三名魔法师一起飞入天空之时，下面的柏加列和他的三百战士无不露出了羡慕和尊敬的目光。

    魔法师虽然脾气古怪，但在战场上，却无疑是他们最好的伙伴和最大的靠山了。

    肖恩三人升到了一定的高度，立即施展鹰眼术进行观察。

    在远方数里之外，确实发生着一场战斗，不过战斗的主角并不是彼此对峙的双方，而是已经纠缠到了天空中地二个萨满。

    这二个萨满都是战争萨满，而且他们并不是和米利西安一样地，刚刚晋升为战争萨满的雏

    从他们身上所泛起地能量波动来看，甚至于已经不下于此刻的肖恩了。

    可以说，纵然是在那些战争萨满之中，他们的实力也达到了一定的水准。

    看着这二个人，肖恩对于萨满的战斗方式终于有了一个直观的印象。

    此刻，二个萨满身上都腾起了不同的光芒，并且形成了不同的形状。一个是蓝色的巨狮，另一个则是黄色的怪鸟。

    他们二个萨满的身体已经被各自的光芒所遮掩，几乎就是变成了魔兽在与对方纠缠。

    在这二个化身于魔兽的萨满身上，不断的激发着风系魔法。

    蓝色狮子的周围，有着无数小型龙卷风旋绕着，正是这些龙卷风带起了周围的气流，让萨满能够漂浮在半空中。而且这些龙卷风别有妙用，一个个旋转而出，其中孕育着强大的冲击能量。每一次出击都会让怪鸟萨满退避三舍。

    同样，怪鸟的身上接二连三的激发数十道小型风刃，虽然这些风刃的威力远远无法与二级魔法风刃术相提并论，但是数十道小型风刃加在一起的威力，已经不逊色于一般的三级魔法了。

    每一次的连环风刃激发，也会让狮子萨满身周地龙卷风数量大减。

    不过。他们双方的交手显得极为克制，所有的魔法都控制的恰到好处，并没有给下面的人马造成任何伤害。

    很显然，这二个萨满对于灵物的融合已经达到了一个很高的地步。不仅仅能够动用灵物生前所拥有的天赋魔法，还能够做到精确控制。

    和他们比起来，昔日的米利西安简直就像是一个孩子，根本就不值一提。

    当然，他们的魔法攻击手段比较单一，除了这二种灵物地天赋魔法之外，就是凭借着魔兽的身躯时而互撞二下罢了。

    由于鹰眼术的关系。肖恩三人能够清晰的看到下方对峙二队人马的情况。

    一方是一个用栏杆扎起的大部落，部落的前方有着二百多名战士，而在这些战士地身后，也就是栏杆之内，有着无数人影晃动。只要一声令下，随时可以冲出数百人。

    而距离这些人三百米开外，则是另一只人马。

    这只人马仅有三、四百人。和柏加列的人数差不多，他们一个个彪悍精壮，分明都是经过了多次战争的老手。纵然是在即将爆发战争之前，也显得极为冷静。若是单以气势而论，已经是毫无悬念地全面压倒对手了。

    “他们在干什么？为什么不进攻？”卡特耶复奇怪的问道：“难道他们还想光明正大的等待雪狼人的部落做好准备么？”

    金哑然失笑，道：“卡特耶复，你以前没有上过战场吧？”

    “当然没有。”卡特耶复双肩一耸，道：“我修练学习魔法还来不及，哪里有时间关注这些。”

    确实。对于魔法师来说。一旦专心修练，就连日常生活都无暇顾及，更不用说什么距离魔法工会那么远的前方战场了。

    何况，做为魔法工会之下的一个魔法学徒，哪怕是雪狼人吞并了青狼一族的地盘，他们也不会遇到任何危险地。

    因为就算是再借给雪狼人十个胆子，他们也是不敢攻击魔法工会所在地城市。

    金指了指天空，道：“他们之所以不动手，那是因为他们在等待这里的结果。”

    “二个萨满？”卡特耶复诧异的问道。

    “是。”金正色道：“战争萨满和正式魔法师一样。都拥有强大的神秘能力。看这二个萨满都已经达到了化身魔兽的水平。就算是你、我上去，也未必就能赢得了他们。”

    卡特耶复的双眉轻扬。一脸的跃跃欲试。

    那二个萨满虽然能够化身魔兽，但是相比于魔法师而言，他们的攻击手段太过于单一。所以哪怕在实力上有所差距，可魔法师却未必会逊色于他们。

    不过，没有得到肖恩的同意之前，卡特耶复可是不敢轻易出击地。他悄悄地瞅了眼面无表情的肖恩，问道：“金，他们为什么要等这二个萨满结束战斗？难道这二个萨满地战斗就可以决定下面这些人的命运么？”

    “可以。”金不耐其烦的解释道：“这二个萨满的能力太强了，你想一想，如果他们不是彼此牵制，而是一人得手之后，杀入了对方的普通人之中，会有什么样的后果。”

    卡特耶复的脸色微微一变，看着天空中不断发出来的魔法交锋声，和魔兽相搏的撞击声，不由地微微皱起了眉头。

    肖恩的眼中也是一亮，对于这个世界中的战争方式也有了一定的了解。

    那二个萨满都是战争萨满中的佼佼者，就凭借他们能够基本化身为魔兽的手段，就可以显示出他们的强大了。

    无论是巨狮萨满，还是怪鸟萨满，他们的身体由于能量的吸引已经变成了魔兽。这些魔兽不但刀枪不入，而且还能发出天赋魔法。

    拥有这样的强大实力之后，在对付普通人之时，自然是游刃有余了。

    战士们无论如何锻练，他们也无法超越人体的桎梏，骑士虽然拥有斗气。但是效果比起魔法来相差甚远。

    在这个世界上，魔法绝对是最强大的力量，什么斗气能够与魔法抗衡之类的说法，根本就是完全不存在的谬论。

    一级魔法疾锋术相当于阻击枪，二级魔法风刃术能够横扫一片，三级魔法旋风术能够以龙卷风地形态将百多米内一条直线上的所有东西全部卷起，四级魔法沼泽术，流星火雨，都是笼罩了上百平方米的魔法攻击。

    在这些魔法之下，普通骑士根本就没有任何的抵抗之力。

    纵然是象斯考特这样的高手。能够躲得过一个疾锋术，但是在面对风刃术、乃至更高级的魔法之时，同样是无能为力，只有束手待毙的份儿。

    这就是魔法，这个世界中的魔法。

    可以说，一个正式的魔法师，或者说是一个拥有变成魔兽能力的萨满。就相当于一台拥有热武器地机甲，纵然是面对数百人的集团攻击，也是能够在举手投足之间。将这些人化为灰烬。

    特别是在半空中释放魔法的话，更是能够起到绝对的压制作用。

    若是与下方的任何一只部队配合，都可以轻而易举的给对方造成毁灭性的打击。

    所以，在二个萨满没有决出胜负之前，下面地人打的再热闹也是白搭。

    天空中的鏖战还在继续进行着，肖恩终于长叹一声，道：“金。我们地运气真是不错。如果上一次的袭击之中，遇到了这种级数的萨满，那么结果可能就是迥然不同了。”

    金连连摇头，道：“老师，虽然我并不是萨满，但是我却知道，象这种级数的萨满，本来是不应该出现在这样的中型部落的啊。”

    “哦？”肖恩的双目一亮，道：“你是说。他们并不是这个部落中地萨满？”

    “是啊。一般地中型部落里虽然有一、二个萨满，但这些萨满的实力最多与所罗门他们相同。就是一些低级萨满。而象这样的战争萨满，起码也是上万人的大型部落才能拥有的。”

    肖恩微微的额首，他疑惑的道：“这场战争可真是诡异啊，雪狼人派这些萨满来保护这里的中型部落，真想不透他们为什么要这么做？难道不怕平白无故的折损人手么？”

    就在几个人感到大惑不解之时，空中二个萨满地交锋也到了最后地时刻。

    化身为蓝色狮子魔兽的萨满占据了最终地上风，虽然他一直以来都是以守为攻，但正因为如此，所以在缠斗良久之后，他身上的光彩依旧是亮丽如旧，仿佛能够永久的持续下去似的。

    反之，化身为怪鸟的那位萨满却逐渐的有些坚持不住了，而且他使用风刃术的攻击频率也在不断下降，只要是稍微有点儿眼力的人，都能够看出最后的结果究竟如何了。

    下面双方的对峙的人，也是逐渐的发生了微妙的变化。

    那些一开始摆出了攻击阵型的三百多骑士已经默默的后撤了一段地方，而雪狼人部落中则是不断的传来了阵阵的欢呼声。

    由此可见，那名灵物是狮子的萨满正是雪狼人的守护萨满了。

    豁然间，天空中传来了一阵爆响，怪鸟萨满不再对狮子进行纠缠，而是陡然间远远飞走，他仗着速度较快的优势，在极远处不断的徘徊着。

    与此同时，下方的骑士们一拔马头，朝着后方迅快的撤走。

    狮子萨满并没有追击，而是小心的注意着远方天空中由能量组成的怪鸟。

    雪狼人中泛起了一阵轻微的骚乱，显然是对于敌人大摇大摆的离开甚是不满，但他们最终并没有选择追击。

    卡特耶复突然道：“老师，这些人向我们靠过来了。”

    肖恩微微一怔，向下看去。果然，那些人撤离的方向不偏不倚的正好与柏加列他们撞到了一起，估计没多久，双方就要见面了。

    一挥手，肖恩带着他们二人立即下去了。到了下面之后，肖恩让德鲁夫兄妹牵着黑旋风暂时到远处躲避一下，他可不想让那些人知道在自己的手中还有一只厉害的魔兽助阵。

    刚刚向柏加列介绍了那里的情况。不远处就传来了马蹄声。

    柏加列一挥手，众人整整齐齐的排好了一个队形，默默的等待着。

    前方地马蹄声突然停了下来，很显然，他们已经发现了柏加列一行人。

    一人策马前行，高叫道：“斯坦科伯爵家埃文骑士在此，请问前面是哪位骑士带队？”

    柏加列的脸色微微一变，他低声道：“肖恩阁下，是斯坦科伯爵家族中的人。”

    “斯坦科伯爵？”肖恩不动声色的看了他一眼，道：“我不认识。你去应付吧。”

    柏加列兴奋的应了一声，高叫道：“格林顿家族柏加列骑士向埃文骑士问好。”

    对方顿时沉默了下去，而且空气中竟然隐隐的泛动着一丝不太友好的气氛。

    肖恩诧异的问道：“金，那个什么家族的骑士与柏加列有仇么？”

    金微笑着道：“老师，他们可是斯坦科伯爵家族的人啊。”

    “哪又怎么样？”

    “斯坦科伯爵家地次子，就是格林顿家族前任侯爵的另一个女婿。”金略显尴尬的说道。

    肖恩顿时是恍然大悟，不过他从来都没有将那个家族放在心上。所以一时想不起来，也是人之常情。

    “老师，刚才的那个怪鸟萨满。应该就是斯坦科伯爵家的战争萨满雅各布了。”金考虑了一下，道：“早就听说他是一位强大的战争萨满，现在看来果然不错。”

    肖恩微微一怔，道：“怎么，伯爵家的萨满就有那么厉害，难道格林顿家族中就没有更厉害地人了？”

    “有，不过自从前任侯爵过世之后。那位萨满就离开了侯爵府。”

    “为什么？”

    “因为他不愿意卷入贾戴尔和马修之间的侯爵争夺战。所以干脆来了个眼不见为净。”

    肖恩哑然一笑，道：“这个萨满倒是个有趣的人，幸好他是两不相帮，否则贾戴尔根本就没有获取爵位地机会了。”

    正说话间，对面那名骑士在犹豫了半响之后，终于还是策马跑了上来。

    他取下了头盔，远远的招呼着：“柏加列，想不到你们也来了。”

    柏加列哈哈一笑，笑声中却没有任何客气的成份。道：“埃文。听说前面有雪狼人的一个中型部落，你们应该是从那里来的吧。怎么样，有什么收获？”

    听到了这副幸灾乐祸的话，肖恩的嘴角不由地微微翘了起来，看来柏加列对于斯坦科伯爵家有着很深地成见啊。

    埃文地脸色微微一变，他皮笑肉不笑的道：“柏加列，那只中型部落中有战争萨满的守护，我们吃不下。”

    “哦，连大名鼎鼎的斯坦科伯爵家也有吃不下的果子么？”柏加列继续嘲讽道。

    埃文轻哼一声，不过他显然是心有忌惮，道：“柏加列，我这次来，是想问一下，你们队伍中有战争萨满么？如果有的话，我们双方可以联手试一下。”

    “不必了。”柏加列想也不想的就断然拒绝了：“我们自由惯了，不喜欢与人联手。”

    埃文阴沉着脸，道：“柏加列，前面的那个部落中可是有一个高级战争萨满，难道就凭你们这点人就能吃得下，不好好考虑一下么？”

    “不。”柏加列依旧是斩钉截铁的道，没有半点地商量余地。

    埃文地脸色变了几下，终于道：“好吧，不过我可要提醒你，这只中型部落大概是最后几只离开战区的雪狼人部落，如果你们无法将他们留下地话，那么半个月后，他们就会顺利的迁徙到雪狼人的大后方安全地带，而你们再也休想获得任何功勋了。”