    林阳回头微笑着对苏羽柔解释一句。

    而他这话，确实让古德慌了神。

    “不不不，古德不敢跟林先生做朋友。”

    “古德永远都愿意为林先生当牛做马。”他一脸惊慌的样子。

    “好了，不要说这些没用的了，你还是想想怎么处理你的哈奇王子吧。”

    林阳冷哼一声，说道。

    “是，是，我一定会严惩的。”

    “对了，林先生还请跟我回宫居住。”

    在古德的张罗下，将林阳等人全部都带到了波沙王宫。

    并且，古德也对林阳等人施以了最高利益的接待。

    对于这些，林阳倒是没什么感受，他古德怎么安排，自己随着就是了。

    但一起跟随的苏羽柔等人，却是有点受宠若惊了。

    如此豪华的宫殿，如此恭敬的对待。

    即便是身为非欧两大洲总负责的苏羽柔，也是没有享受过如此待遇的。

    “林阳，人家这么对待我们，是不是有点？”

    王宫里，身边苏羽柔显得很是不好意思的对林阳问道。

    是啊，自从林阳来到王宫之后，这里几乎所有人都在围绕着他们。

    波沙皇室对他们实在是太好了，好到让苏羽柔都觉得有些不好意思了。

    而林阳倒是淡然的很，并没有觉得任何不好意思。

    “不用想那么多，安心享受就是了。”

    林阳微笑说道。

    古德第一时间张罗手下，为林阳等人摆设了一场非常浩大的宴席。

    林阳被推到了主位，古德的十几个王子没有一个上桌的。

    全部在一旁恭敬的站着。

    就连古德，也是挑选了一个靠近林阳的次位坐着。

    看向林阳的目光，也极为恭敬。

    甚至就连苏羽柔的位置，都比古德要高很多。

    豪华的宫殿，国王如此的对待，让苏羽柔觉得有些不自在。

    “苏小姐请放心，日后贵公司在波沙的生意，波沙皇室一定会鼎力相助。”

    “如有需要，苏小姐大可直接跟古德说就可以。”

    在他得知苏羽柔要在这里做生意的情况后，古德第一时间坚定的表达了自己的态度。

    苏羽柔微微一笑，脸上虽淡然，可心中却满是惊讶。

    她偷偷瞟了一眼旁边的林阳。

    她知道，波沙国王古德之所以如此态度，全部都是因为林阳。

    虽然心中依旧充满疑惑，搞不懂林阳到底有多少身份。

    可最多的，还是自豪和满满的骄傲感。

    这就是自己的男人，不管走到哪里都能君临天下。

    “古德啊，你的这些儿子，好像很不老实啊。”林阳轻声说道。

    提到这个，古德不由叹息一声。

    “林先生啊，您有所不知，其实目前的波沙皇室内部，也存在着非常多的斗争。”

    “我已年老，准备多年后让位。”

    “我有十三个儿子，他们为了争夺王位，哎，真是不择手段啊。”

    古德长吁短叹的将事情说了一遍。

    原来，他这十三个儿子之间的争斗相当激烈。

    起初的争斗也只是限于在波沙本土。

    可后来渐渐的，他这些儿子已经把手伸向了波沙之外。

    有的王子跟波沙之外的一些势力搭上关系，得到他们的支持。

    试图将来利用这些势力的支持，在众皇子之间脱颖而出。

    必要的时候，也可以给国王古德施压，用强硬的办法，来夺得王位。

    那些年纪小的王子倒还好些，功利心还没那么强。

    尤其是他的前三个儿子，如今都已经将近四十的年纪。

    心机也都是相当的强，之间争斗相当激烈。

    就比如今天的哈奇，他这些年一直都在波沙之外发展自己的势力。

    不管是杀手组织，还是佣兵，再或是其他的势力。

    哈奇联合了许多组织来支持他。

    同样，其他两位王子也都是如此做法。

    为的就是让自己的实力强大起来，在国王古德面前更有发言权。

    必要的时候，如果古德将王位给了别人。

    那其他人便可利用这些势力组织的支持，对波沙做一些事情。

    要知道，这些势力大多都非常的强悍。

    如果真组织起来对波沙做些什么，甚至闹到开战的地步。

    那波沙也是会有相当大麻烦的。

    在这些王子之间，他们一直认为，只要自己的实力足够强大。

    强大到就连国王都怕的地步。

    那就可以顺利的继承王位。

    的确，他们的势力发展，已经对古德造成了一些威胁。

    因此，古德显得相当为难。

    这王位给谁都不是。

    如今三个争斗最强的三个人，他们在波沙之外都有强大势力支持。

    如果给了其中一个，那其他两个势必会利用这些支持的组织，来对他做些什么。

    甚至会逼宫让他改选继承人。

    说到最后，古德深深叹息一声。

    “林先生啊，我也是无奈。”

    “如今林先生您到来，如果可以的话，还请林先生能帮忙出些良策。”

    他恭敬的看向林阳。

    了解到这些的众人都是无奈叹息一声。

    别看这古德高高在上是国王，实际上，他这国王也是不好当的。

    “呵呵，古德啊，其实这件事并不难办，就看你是不是真的能狠下心了。”

    林阳轻声说道。

    “额，狠心？”古德不由一愣。

    “是啊，他们既然身为你的儿子，身为王子，就要听老子的话，听国王的话。”

    “如果不听，那就是不忠也不孝，甚至他们已经到了能够造反的地步，并且也有此念想。”

    “呵呵，古德，这样的人你还留着干嘛。”

    听到这里，古德沉默下来。

    他自然能听明白林阳这话的意思。

    林阳是要他对自己的儿子下手。

    没错，只要他将这三个儿子处理掉，那就没有这些事情了。

    可是，不管如何，那可都是他的儿子啊。

    “用龙国的话说，虎毒不食子，我。”古德很是艰难的样子。

    “谁说要你杀他们了。”林阳撇了他一眼。

    “额？难道林先生，还有其他良策？”古德激动道。

    林阳嘴角泛起微笑。

    “你还是先把哈奇找回来吧。”

    声音落下不久，外面便传来脚步声。

    转头看去，发现正是哈奇大步走了进来。

