    “叶少，多一个朋友总比多一个敌人好吧？”黄林军语气阴冷的说道。

    “你跟他是一样的想法，总以为自己高高在上就可以为所欲为，你以为用这些垃圾，就可以收买我？”叶辰问道。

    “垃圾？你可知道有多少人想要我们黄家的这些东西？”黄林军问道。

    “是吗？跟我的这些东西比，你就说它们是不是垃圾！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出上品道器、五星丹药、还有上品元石。

    看到叶辰的这些东西，黄林军老脸微红，因为跟叶辰的东西比起来，他带来的，确实是垃圾啊！

    “你……怎么会有这么多好东西！”黄林军惊呼道。

    “呵呵，这个就不用你管了，你只需要带着你的垃圾走人！”叶辰说道。

    “叶辰，你真的要跟我黄家为敌吗？”黄林军呵斥一声。

    他这次带着这些东西来，就是想挽回黄家的颜面。

    毕竟黄少让黄家的信誉遭受了危机，若是不危机公关，对于黄氏影业的影响很大。

    所以他才想用这些东西来收买叶辰，让叶辰出面跟黄少握手言和，赌约的事，自然也就过去了。

    结果叶辰一点不给面子啊！

    “为敌？是他自己来招惹我的，你们要为敌，那就为敌咯。”叶辰耸一耸肩，根本就没有把黄林军的威胁放在心上。

    “很好，你拒绝了我的黄家的橄榄枝，就会引来无休止的战斗，等着吧！”黄林军冷笑一声，随后带着黄少离开了。

    “叶辰，你这次是彻底惹恼了黄家，你觉得他们会怎么对付你？”沈斐语问道。

    “当然是封杀叶氏影视了，还能有什么办法？”叶辰淡然一笑道。

    “那你……不怕？”沈斐语很好奇，毕竟叶氏影视刚刚开业呢，若是就遭遇封杀的话，岂不是寸步难行？

    “怕什么？他越是封杀，我们叶氏影视的名气越大嘛！”叶辰嘿嘿笑道。

    而黄林军离开之后，气急败坏：“混账东西，老子亲自去赔礼道歉，他竟然不领情，气死我了！”

    “爸，我说了，这个叶辰就是个倔骨头，不给他点颜色看看，他是不会屈服的！”黄少说道。

    结果话音刚落，黄林军便一巴掌打在他的脑袋上，恶狠狠道：“你特么还有脸说？如果不是你去招惹他，咱们黄家至于这么被动？”

    “爸，我……我也不知道啊，我是去拜访无为剑宗大长老，想让他帮咱们黄家解决问题的，结果那家伙就让大长老废了我的修为！”黄少苦笑道。

    “算了，等咱们封杀了他再说，至于黄氏影业的影响，只能慢慢消除了！”黄林军叹息道。

    他们回到黄家之后，立刻发布了对叶氏影视的封杀令。

    周少正在制定自己完美的计划，结果这突如其来的封杀令，却让他懵逼了。

    “这是什么情况？黄氏影业封杀咱们叶氏影视？那么那些大导演、影城、影视公司，谁还敢跟咱们合作？咱们这是被孤立了啊！”周少惊呼道。

    “是啊，黄氏影业是帝都五大影视公司之一，影响力这么大，他们的一纸封杀令，咱们之前的努力，可就白费了！”张心怡也皱起了眉头。

    “意料之中的事。”叶辰淡然一笑道。

    “叶少，对……对不起，如果不是因为我，叶氏影视也不会被封杀了。”赵菲菲有些愧疚的说道。

    “赵小姐，你这是什么话，就算没有你，我跟黄家也是有恩怨的，他迟早也会封杀叶氏影视的。”叶辰说道。

    “叶少，现在不是追究责任的时候，你让我制定的计划书，已经完成了，马上就到实施阶段了，结果来这么一出，我的这些计划书，就全部完蛋了！”周少说道。

    之前他制定的一个亿的计划书，被叶辰给否决了。

    然后叶辰给了他十个亿的预算，让他完成他的第一个项目。

    他已经设计好了，马上准备开工了。

    结果来了这么一下，他的准备，几乎全都没用了！

    “好像……还不止一家！”方洁突然说道。

    “什么意思？”周少一愣。

    方洁把手机打了过来说道：“你们自己看吧！”

    周少一看，瞬间蒙了。

    因为除开黄氏影业之外，还有另外两大影视公司也对叶氏影视退出了封杀令。

    “天宜影业？大夏影视？这两个公司可是帝都的大影视公司啊，他们为什么也要跟进？”周少问道。

    “很简单，这天宜影业的背后大股东是地渊门，我跟地渊门的仇怨很大，他们趁机对我下手，也不是什么稀奇事！至于这大夏影视，跟黄氏影业有姻亲关系，帮忙封杀叶氏影视，也就不是什么奇怪的事了。”叶辰说道。

    “叶少，如此一来，帝都五大影视公司里面，就有三个封杀咱们叶氏影视，你准备……怎么办？”周少问道。

    毕竟这已经等于宣判了叶氏影视的死刑了，他的所有计划都泡汤了！

    “叶少，要不……我还是走吧。”赵菲菲喃喃道，她觉得这一切都是她引起的。

    叶辰却笑道：“赵小姐，这跟你没关系，你不用放在心上。”

    “可是……”

    “好了，兵来将挡水来土掩，终于想到办法的。”叶辰淡然一笑，毕竟这事不能急于一时啊。

    “叶少，那我的项目……”周少问道。

    “你的项目继续进行，能接触的就先接触，不能拿下的，慢慢想办法。”叶辰说道。

    “叶少，你……你还不放弃吗？”周少好奇问道。

    “放弃？在我的字典里，就没有放弃这个词！别说三个影视公司了，就算是整个帝都的影视行业都封杀我，我照样不会放弃的！”叶辰笑道。

    众人目瞪口呆，这家伙这么倔？三大影视公司封杀，竟然一点不担心！

    “好吧，我尽力！”周少叹息一声，既然叶辰都不放弃，他又有什么资格放弃呢？

    毕竟他现在不是老板，只是叶辰的一个员工啊！

    赵菲菲和张心怡都惊讶的看着叶辰，这家伙到底有什么底气？面对这样的封杀，都镇定自若？

