    那一晚风雨交加，沅藏香记得特别清楚，雷鸣电闪下爹爹手持利剑冲进她的屋中，挥剑便要斩杀小屿儿。

    沅藏香知道爹爹想用小屿儿的内丹救回师兄，可她舍不得小屿儿，所以她第一次忤逆爹爹，以命相逼。

    迫使爹爹放过了小屿儿，与此同时自己的无知莽撞，亦让爹爹于无可奈何下以身噬毒，在救回师兄后命丧黄泉。

    如是多年过去，爹爹的死一直都是沅藏香不可触及的痛，若非阿曼事关“莲子与爹爹”，她又怎会再次揭开伤疤。

    而今话已出口，沅藏香泪水随回忆倾流而出，瞧得阿曼心生不忍间抬手拂去沅藏香面上泪珠，轻声哄道。

    “好了，众生百年孰能无过！”

    说着，阿曼念及自己父君的死、天爻宗的没落，深叹一气。

    “知错能改就好，若是能找到小屿儿的话，那...”

    “不是他！三姐姐！”

    一听到小屿儿，沅藏香破涕直道。

    “三姐姐，真的不是他下的毒！我...”

    沅藏香越说越激动，以至于阿曼寻着沅藏香握紧鳞贝链的手指都快戳破掌心，一把拉住沅藏香。

    “我知道不是他！”

    “三姐姐...”

    “这蛟龙鳞毒须蛟龙成年取其腹直肌上鳞片炼制，你都说他是小蛟龙了又怎会炼得出蛟龙鳞毒？”

    关于蛟龙鳞毒，阿曼记忆深刻，她少时有一次外出办事，刚携灵柩出宗，路过山下一汪碧潭时准备抓条鱼果脯。

    未料灵柩出鞘就撒泼，不听使唤的坠击碧潭，来了个排江倒海的天降鱼虾，顺带震出了一只隐匿寒潭的蛟龙。

    那蛟龙看起来年岁上百，且腹直肌上便有一处拔鳞伤口，后来阿曼翻阅宗内古籍，方才查证此鳞可制剧毒。

    只可惜那蛟龙未曾化形，被她打伤之后又消失无踪，直让阿曼现在想起来，联系上沅藏香所言，心下一沉。

    “你说他叫小屿儿？

    “恩...”

    闻得沅藏香迟疑，阿曼眉峰一扬。

    “可据我所知蛟龙族并没有此人，所以他真名叫什么？”

    “我...其实我不知道他的真名！”

    沅藏香说得支吾，当年她在东海岸见到小屿儿时，小屿儿身受重伤，醒来后她曾侧面打听过小屿儿的身世。

    可每次都被小屿儿蒙混过关，一来二去，她本就心仪小屿儿便没再多问，而今阿曼提及，沅藏香难免惭愧。

    “我...我我知道是我疏忽大意，我的错，这么多年来我一直在找他，我...我我...”

    欲言又止，阿曼擒着沅藏香眼底难过，甚感头疼的揉了揉眉心，这沅藏香是有多单纯，才会被一条蛟龙戏耍？！

    难道沅藏香就没想过这条蛟龙早不受伤，晚不晕倒，偏偏在她前往东海岸时昏厥，还刚好被她给遇上？

    如此复刻话本的爱情套路，令阿曼瞟过沅藏香手中鳞贝链，回想沅藏香故事中叶悔深陷蛟龙鳞毒的经历。

    蛟龙鳞毒非蛟龙族不出，而她所遇蛟龙身上刚好就缺了这一块鳞片，足可见那条蛟龙与叶悔脱不了干系！

    思绪间阿曼又看了眼沅藏香的鳞贝链，观得其上半月纹耀，阿曼恍然想起古竹苓，一时计上心来。

    既然沅藏香说不出“小屿儿”是谁，她又没能看清当年那条蛟龙真容，那她倒可以从古竹苓入手。

    反正古竹苓对她好像也特别“照顾”，思已至此，阿曼瞧着沅藏香低垂的小脑袋，抬手轻轻一拍。

    “罢了！世事诸事皆有定数，该来的总会来，你...”

    “啊呀！”

    阿曼正说着，沅藏香突然一叫，愣得阿曼琢磨着沅藏香是不是想起什么重要事情时，沅藏香突来一语。

    “三姐姐你这话跟我师兄当年说得一摸一样耶！”

    乍呼间沅藏香朝阿曼连眨数眼，那眸中炯炯，闪得阿曼打心底里翻了个白眼，你师兄说就说呗！至于这么大惊小怪吗？

    ...难不成你师兄说“吃”饭！

    ...我就只能说“干”饭了？

    想着，阿曼也不打算跟沅藏香较真，继续解释。

    “我是说你不动不代表别人不做，同...”

    “哇瑟！三姐姐！这话我师兄当时也说了！”

    一连二声“师兄”，怼得阿曼心下“咯噔”一跳，末了沉声道。

    “你...你就直接说你师兄还说了什么？”

    “我师兄说杀人偿命，灭族相报！”

    沅藏香说得振振有词，阿曼反口一问。

    “蛟龙族？”

    “不！妖族！”

    一语反转，阿曼微微一愣，想起沅藏香初诊香曲得出“妖毒”的本能反应，呡了呡唇道。

    “所以你师兄的鳞毒与妖族有关？”“恩！当年就是妖族拿蛟龙鳞毒害了我师兄！”

    此话一出，阿曼回念昨日宴上出现的柳氐宿与柳金娄，这两人于妖界地位举足轻重，平时一个出没必有是非。

    而今两个同时出现，且都在叶悔的宴席上，足可见叶悔的刻意为之，何况席上柳氐宿生擒的顾少辰乃星瑶王爷。

    此人，她曾在仪庄见过，由此阿曼忆起将她引入仪庄的“擒拿魔祖”告示，再到一觉醒来的世爵府，恍然一悟。

    看来她从一开始就入了局，而布局者怕是与仪庄老板脱不了干系，至于仪庄老板为何算计她，阿曼亦不急。

    反正来日方长，她自有时间查明，眼下她对叶悔倒是越来越感“兴趣”，如是一来，阿曼偏头一“啧”。

    “看来你师兄做事很张扬嘛！”

    沅藏香闻言一愣。

    “张扬？！”

    “对啊！昨日宴席！”

    阿曼一语道明，沅藏香想起昨日宴上阿曼与柳氐宿的对阵，心知瞒不下去了，故而耸了耸肩道。

    “那可不！我师兄的目的可是归墟岩！”

    “归墟岩？！”

    声于同时沅藏香对上阿曼眸中惊愕，心生恍惚间头颅连点。

    “对...对啊...”

    “你师兄去归墟岩做什么？”

    “这...这个嘛，我也不是很清楚！”

    迟语间沅藏香抬手捞了捞后脑勺。

    “不过我听叶大哥说过我师兄好像掉了一样很重要的东西在归墟岩，而且叶大哥...”

    话到一半，沅藏香想起叶上秋去悔悟堂的后果，环视四周觅得阿曼身后灵见草，脱口一唤。

    “月见草！”

    一语急转，阿曼转头一望。

    “月...月见草？”

    “恩！此药消障愈伤最适合急救了！”

    言语间沅藏香见阿曼一脸不解，起身走向月见草。

    “不瞒你说，昨日我师兄摆宴就是为了找入归墟的办法，谁料叶大哥办事不力让那两妖跑了！如今被师兄骂去了悔悟堂！”

    “悔悟堂？”

    沅藏香不知道阿曼今早在东街赌坊发现了叶上秋，一边收药，一边理所当然的回了句“对啊”道。

    “所以我得备些药材供叶大哥治疗！”

    话音落下，沅藏香瞧阿曼沉默不语，垂首继续采摘灵见草。

