    晚餐，得知这件事后。

    除了云雪淡定地跟他比了个大拇指让他有些意外，其余人都惊讶地睁大了眼睛，一时之间饭桌上只剩下了云雪默默吃菜的咀嚼声。

    “我吃完了回屋了。”众人愣愣的抬起了头。

    “雪儿吃饱了吗？”薛氏顺口问道。

    “饱了。”说完就回屋了，家里人这么给力，她也要为以后的事情多做准备了！

    “也不知道啥事可以激起咱家雪儿的心思。”云国强看着众人的反应再次感叹二女儿是个妖孽。

    再扫一圈众人：“你们不同意吗？”

    薛氏赶忙回道：“没有没有，我知道你的想法，现在生意慢慢大了的确电话能解决不少事情，只是我有些被发展的迅速给吓到了。”

    “瞧你，咱们还要努力赚钱把这房子给重盖呢。”云国强安慰旁边老婆道。

    “爸，我没意见，冬儿应该跟我一样，这样我们家太高调了吧。。”云梅说完也被自己逗笑了。

    “是啊，我跟你们讲...”

    云冬绘声绘色地把课前小闹剧给讲了一遍，云国强夫妇听的一愣一愣的，心口也被揪了起来，是他们没考虑周到，小孩子的攀比心是很强的，自家孩子自己知道，可别人的却被忽略了。

    云梅也说自己在班里老是有人说话很奇怪。

    云雪过来倒了杯水，一边喝一边说：“其实没什么大不了的，姐，你也得学着自己强大起来，别人才不敢说什么，现在我们不同于以前了，想怎么做就怎么做，自己改变了有些人才不敢说什么，这也是今天我对那个同学说那么长一段话的缘故。”

    薛氏语重心长地接道：“雪儿说的特别对，以前是我跟你们爸爸的不对，没有考虑到你们的感受，从今以后，我们大家都要坚强知道吗？不要让任何人看不起，我们现在所拥有的都是自己努力得来的对吗？”

    她揽着三个女儿，耐心的开解着，她总感觉，越活越透彻，而她的孩子们又这么聪明，她相信他们一定可以！

    而今天开始，所有人都开始忙碌了，云国强忙着整理养殖场与店铺的各种事物，薛氏则跟孟大壮忙活着草药生意，云梅的学生更多了，加上云家村的，台下乌泱泱的人头，她却没有一丝怯场，两个姐妹和白言一在一旁耐心做着辅助工作。

    可能最清闲的要数小云航了，每天上上幼儿园，回来跟果儿一起在外婆家玩，等吃饭了就有人来接，简直天天跟旅游似的。

    别的小孩这年龄在幼儿园老是哭，这小云航却一点也不见外，还帮着老师哄闹人的小朋友，深得老师们的喜欢。

    又是一个周六，云国强正在店里搞熟食店的新品辣椒酱的促销活动，薛氏骑车过来带着装电话的来了，把他兴奋的赶紧招呼装机工人，正在买东西的客人闻讯也是在这瞧个新鲜，镇上装电话的倒是有几家，不过在自己商铺装电话的还是头一个！

    看着忙前忙后的云国强，薛氏只好上阵帮忙辣椒酱的促销，今天也像开业那时候把鸡鸭烤好给拌好，免费供人品尝，之前吃过的人也是流连忘返，很痛快的就买了。

    店里店外一片喜气洋洋，为这个镇子的繁华又增添了一抹浓重的色彩。

    将近下午五点，电话装机完毕，云国强怀着激动的心情拨打了第一通电话--拨往西庄镇的厂子！

    电话那头传来熟悉的刘富贵的声音，让云国强无比激动，他兴奋的跟刘富贵聊着之后的产品包装进货需求，也让厂子那边放开手去做，并告知明天还会过去拉一批货，把之前说好的真空包装的也拿回来试试看。

    终于平复心情后，才想起来今天是新品的促销活动，谁知道一看薛氏那边居然这二十瓶的量都给卖完了。

    本来只是给大家图个新鲜，想着能卖多少是多少，没成想还是下一个主力军呢。

    其实这是云雪料到的，只要尝了这个味道并且有经济能力的十有八九就会购买，谁让她的灵泉水这么好用呢！

    相比这边的热闹，云家村村口此时也热闹非常，之前村里的主路算是落下完美帷幕，今天，是贺老爷子的出资修村里到镇上的主路，镇长和云家村的村长更是十分激动地到了现场，拉上贺老爷子一起参加这个震撼人心的开路仪式。

    因为再过两个多月就过年，所以工程队也开始抓紧每分每秒的工作，争取在过年前可以完成竣工。

    毕竟主路平常走的人也多，修好之后更方便大家，就拿云雪家来说，骑自行车的话平常也得将近半个小时，但是平坦的路面估计能省一半时间！

