    到了地方，宫欣然用力推开箫绮晴的房门，一眼就看到她要找的人正躺在屋里，舒舒服服被奴才伺候着。

    屋内的人看到她来了，纷纷跪了一地。唯有箫绮晴，不紧不慢地睁开双眸与她对视，声音散漫道。

    “大晚上的，什么风把皇后娘娘吹到这儿来了？”

    箫绮晴坐正身子往她身后瞧了瞧，扯了扯身上的衣服，语气不高兴。

    “这么大的阵仗是想干什么？要把我这儿拆了吗？”

    拆了？

    宫欣然现在连一把火把这里烧了的心思都有！

    她大步走到箫绮晴身前，一句话没说，一巴掌便重重打了过去！

    箫绮晴坐在那里，被打的整个身子都歪了。

    她别过头，感觉自己半张脸都在发烫，然后慢慢有了疼痛感。

    她不可思议的去看箫绮晴，双拳紧握，问：“你敢打我？！”

    “又不是第一次打你，箫贵妃何必这么惊讶？！”

    宫欣然这次用的力气极大，打的她自己手腕都有点不舒服。

    她揉了揉手腕，冷眼看箫绮晴，骂道。

    “贱|人，自己做了什么事难道心里不清楚？我告诉你，若是成儿有个三长两短，本宫定让你箫家为此付出代价！”

    “皇后真是好大的口气！我做什么事了？”

    箫绮晴捂着脸站起，神情不满又带着委屈。

    “你三更半夜跑到我这里，不由分说便动手打人，我还想问问皇后娘娘，这是不把我箫家放在眼里吗？”

    宫欣然被她的话给气笑了，正打算再给她点颜色瞧瞧，却听见身后有奴才来报。

    “皇后娘娘，太医们已经到了！”

    宫欣然起势的动作一顿，狠狠看了箫绮晴一眼后用力甩了下袖子，转身离开，厉声道。

    “没我的允许，不准箫绮晴迈出这个房间一步！”

    宫欣然着急去看苏成的情况，她是趁着太医还没到的空档赶来这里找箫绮晴算账的。

    她没想到箫绮晴竟然如此胆大包天，都已经人赃俱获了却还是死不承认！

    宫欣然越想越忍不住心里的怒气，便吩咐身边的侍从。

    “去把白桃给我挂在宫门口！派人守着！”

    “这……”侍从有些为难，低声劝道：“皇后娘娘，这恐怕不好吧？挂在宫门口，那天亮后大臣们进宫上早朝，岂不是全看见了？”

    “混帐东西！”宫欣然甩了他一巴掌。“本宫要的就是他们全都知道箫绮晴做了什么不要脸的事！”

    “奴才遵命！”

    宫欣然心急的到了东宫，苏成躺在床上依旧昏迷不醒，床边围了四个太医，脸色都不怎么好看。

    “太子怎么样了？可有生命危险？这么久了怎么还不醒？”

    宫欣然走到床边，看着苏成心痛的眼泪直掉。

    “回皇后，太子无生命危险，只是因为失血过多暂时昏迷过去了。”

    徐铭的话让宫欣然稍稍心安了一点，毕竟他是太医院院长。

    但徐铭接下来的一句话，又让她的嗓子瞬间提到了嗓子眼。

    “现在比较严重的情况是太子的手，他双手手筋被挑断，并且被下了毒。这毒已经顺着伤口侵入他体内，若不及时处理，怕是……”

    宫欣然听到这话眼前一黑，身子晃了晃，好在一旁的侍女手疾眼快的扶住，没让她跌倒。

    她重重呼吸了两下，大声道。

    “怕是什么？那你们还愣着干什么？快给他解毒啊！太子要是出了什么事，你们一个都别想活！”

    太医们冷汗直流，沉默的相互交换了一下视线，赶紧回身继续忙碌。

    整整一夜，东宫无人合眼。半夜时皇上听到消息赶了过来，随后又被众人劝了回去。

    天色渐亮，大臣们纷纷进宫上朝。

    但在走过必经之路时，却都吓得脸色一变，面面相觑不知是什么情况。

    在宫门口附近的一根横梁上，吊着一个被五花大绑的女子。

    那女子面目全非，看不出原本的样子。满身血迹，似是已经昏死过去。

    什么人如此大胆，敢在宫里行凶，还把尸体挂在了这里？！

    大臣们心生疑惑，三三两两的聚在一起小声议论。

    苏修平不知道这件事，等他知道的时候，白桃已经挂在那里几个时辰，所有进宫的大臣都看到了。

    他暴怒的命奴才赶紧把人放下来，心不在焉的上完了早朝，就又赶到东宫去了。

    宫欣然在这里守了一夜，眼睛都哭肿了。

    那几个太医忙了一晚，苏成却是连醒都没有醒过。

    宫欣然恼火不堪，见皇上来了，哭着跪在地上，声音颤抖的开口。

    “求皇上为臣妾和成儿做主！”

    苏修平皱眉询问太医太子的情况。然后坐到椅子上，看向宫欣然，问。

    “你派人挂在宫门口的女子是谁？身为皇后竟如此不知轻重，那是你能胡闹的地方吗？！”

    “回皇上，是箫贵妃身边的侍女白桃！”

    宫欣然的回答让苏修平一愣，因为他昨晚过来的时候并没听到有人提起过箫贵妃。

    “皇上，箫贵妃教唆侍女引诱太子，臣妾昨夜就是在冷宫找到这二人的！”

    “冷宫？”

    苏修平的脸色更加不好看了，他沉默了一下，让人去把箫绮晴带来。

    箫绮晴一晚上也是没怎么睡，因为白桃一直没回来，宫欣然又派人守在她殿门口，让她的人无法出去打探消息。

    她早早就梳洗打扮好，等着有人来请自己。在看到皇上身边的太监后，她立刻起身，气势汹汹往东宫而去。

    到了东宫，箫绮晴委屈的往苏修平面前一跪。

    她早上特意在自己的脸上多抹了些胭脂，让昨晚被打的脸颊看起来更加红肿。

    “皇上，臣妾求您为我做主！”

    苏修平头疼的看着面前的两个女人，他闭了闭眼，揉按了几下太阳穴，而后冷冷开口。

    “皇后说你教唆侍女引诱太子，对此事，你可有什么要解释的？”

    “有！臣妾冤枉！”箫绮晴理直气壮道：“臣妾从未做过此事，身边侍女也决不可能做出此事！”

    “人赃俱获你还敢狡辩？”宫欣然愤怒看她。“昨夜可是多少人看到白桃和太子在一张床上的！”

