    ······

    时光长河河底。

    惨叫声不绝于耳，不知道的还以为有人在河底杀猪。

    实际上却是一群强者在修补大道，感悟大道。

    渐渐的，苏宇不再解说，也是沉浸在修补大道当中，一边观摩其他人修补大道，一边自己动手修补大道。

    拆分和修补是两个不同的过程，拆分之后再修补，感悟更加深刻。

    忽然，苏宇嘴角露出微笑，下一刻，他的气息瞬间暴涨，彻底迈入天尊境界。

    其他人均被苏宇的进步速度吓到了，一个20的“小娃娃”，别人还在腾空、凌云，甚至还在养性，他呢，两年，对强者来说，也就一眨眼的功夫，天尊了！

    “二世祖”九月都才二等合道，也就吞天王进步快一些，否则都给“二世祖”这个身份丢人。

    当然，真要算起来，苏宇其实也是“二世祖”，只是笔道和别的大道不同，它需要靠继承者自己去感悟。

    再看九月的吞噬大道，二月残念直接给他灌顶，进步想不快都不行，同理，荒天兽肉身道也是如此，当初文王剥夺的可不仅仅是大道，就将感悟也封印在其中，只要有人将这条大道继承，很快就能造就出一位规则之主。

    相比之下，笔道就差了一些，不过，笔道也比吞噬大道和荒天兽肉身道强上许多，上限更高。

    因此，短期来看，吞噬大道和荒天兽肉身道比较好，但如果看长期，那还得是笔道。

    ······

    与此同时。

    天门内。

    一个温文尔雅的白袍“青年”愣了一下，他向天门本体所在的方向看去，一脸疑惑，什么情况？天门内的时间流速和万界的时间流速不一样？

    谁能告诉他，为什么笔道继承者进步这么快，感悟到90％了吧？

    如果天门内外的时间流速没有差异，继承者继承笔道的时间，满打满算才几个月吧？

    半个月前不是刚刚晋升准王吗？

    天门内，文王有点懵，他有点搞不懂，到底是时间问题，还是继承者的问题。

    这时，旁边的武王也注意到文王的异样，他连忙问道：“怎么了？敌人追来了？”

    武王的话让文王回过神，他摇了摇头：“没什么，只是在想一些事情。”

    文王没有把事情告诉武王，因为就算他说了，武王也什么都不懂。

    周太山，莽夫一个，跟他说，还不如自己思考，起码不会被他影响。

    想到这里，文王感慨道：“太山，你说你，平时让你多读点书，你怎么不听呢？读书人多好。”

    “切，我没事看那玩意干啥，动脑子这种事情，有你和老大在，用不着我，我的话，多娶几个老婆不香吗？噢，忘了，你没有，所以你根本体会不到。”

    文王：“……”

    艹，狗东西，老婆多，很了不起吗？老子的仰慕者比你多多了，懒得跟你计较！

    “唉，也不知道老大他们怎么样了，多少年了，一点动静都没有。”武王叹息道。

    文王无奈的看着他，说道：“情况怕是不太好，我们两个都不在，万族恐怕不会安分……你说你也是，当初我都安排好了，你跟进来干嘛？”

    “淦！不识好人心是不是？老子还不是听到你有危险，这才冒险进来救你，现在倒好，翻脸不认人。”武王骂骂咧咧道。

    对面，文王也是哭笑不得，摇了摇头，不再说什么。

    ······

    轰！

    一股强悍的气息自时光长河河底爆发，浮土灵咆哮一声，五行瞬间合一，气息暴涨，合道！

    “哈哈哈，我合道了！拜谢宇皇！”

    浮土灵连着大笑三声，笑的开怀，多年的夙愿，终于实现了。

    随着浮土灵晋升合道，五行大道合一，下一刻，五行族的五大长老也随之突破，合道合道合道！

    一眨眼的功夫，原本一个合道都没有五行族，此刻，足足拥有六位合道，这比其他几族的还要多。

    当然，这里说的并不包含上界。

    不过就算如此，也把食铁族、命族还有空间古兽族馋坏了，只不过五行族的情况是不可复制的，五大长老之所以能突破，是因为人家卡在永恒巅峰的时间太久了，人家欠缺的不是感悟，只是因为五行大道被人拆分，才迟迟无法晋升合道。

    一时间，整个时光长河底部，充斥着众人的笑声，没有哪一天像今天这么爽，也没有哪一天像今天进步这么快，众人都在大笑。

    一边笑，一边感悟大道，愉快的修道。

    五行族六人的突破并不是结束，而是一个开始。

    接下来的时间，接二连三的有人突破。

    先是雪兰将军这位老牌准王晋升天尊，接着到周天齐晋升准王，星宏晋升二等，八月合道，古城镇守们合道，命皇晋升准王等等。

    短短半天的功夫，众人的实力迎来了巨大飞跃，让外人看到这一幕，少不了头皮发麻。

    其他人都在飞速进步，云杰一家反而很安静，除了姜瑶晋升合道以外，云琛和云缨都没有动静。

    他们没有动静，是因为他们没办法突破，这也不怪他们，之前能够快速进步，是因为他们的底子太深厚，可底子再怎么深厚也有耗光的一天。

    在他们晋升顶级合道之时，底子已经耗空，他们不像苏宇、九月、吞天王有大道继承，他们目前是自己开道。

    开道总是比不过继承的，不过好在，对于开道强者来说，只要感悟足够，就能迅速强大，因此，云琛两兄妹倒不是特别着急，慢慢修炼，慢慢感悟呗。

    况且，以他们兄妹二人目前的境界、实力，打一下准王还是没有问题的。

    对于两兄妹的情况，云杰早就看在眼里，但他没有说，也没有管，修道是很私人的事情，外人强行插手，未必是好事。

    当然，如果哪天云琛或者云缨告诉他，他们不想努力了，想躺平，想混吃等死，做个二世祖，那云杰还是会帮助他们的，毕竟是自己的儿女，不帮他们还能帮谁。

    但是目前的话，他们还能自己走，也还想自己走，那就让他们自己走，只要人还活着，进步慢点也没事。

    看人家万天圣，一开始他还比不上云琛和云缨呢，再看现在，人家已经晋升准王了，由此可见，有时候慢一点也不是什么坏事。

    在云杰看来，修道不是百米短跑，而是一场马拉松，比的并不是谁跑的快，而是比谁跑的时间长，前面慢，是为了后期发力。

    ······

    渐渐的，大秦王、大夏王、大明王也晋升了，前两者是三等合道，后者是顶级合道，再然后，夏无敌和夏龙武两父子也合道了。

    人族的合道越来越多，几乎占据他们阵营中的三分之一。

    不过，剩下那部分的人数更多，他们包括古城镇守十多位合道，噬神族两位，五行族六位，食铁族三位，古犼族两位，空间古兽族一位，命族两位，就在刚才，命族一位老古董也顺利合道。

    还有文王一脉肥球、书灵、茶树三位，不包括文一，他是人族。

    最主要的，还有二三十位死灵侯。

    全部加起来，接近六十位合道！

    再看人族这边，也是极多，加上那几位上古侯，合道的人数也达到了二十多位！

    时至今日，人族阵营的合道数量直逼九十位！

    拥有将近九十位合道的人族阵营，此时，他们才有资格说自己是当前万界的第三方势力。

    在此之前，无论是万族还是狱王一脉，都能够碾压他们。

    ······

    下方。

    云杰喊道：“阿宇，万道流巩固了，口子也稳定了。”

    云杰观察着“口子”的动静，发现它没有继续扩大，这才出声喊道。

    闻言，苏宇心中一喜，他看了一圈，发现众人已经停止悟道。

    到了这个时候，能突破的都已经突破了，还没突破的，说明再怎么感悟下去，也没办法突破，只能慢慢积累。

    所有人都安静下来，只有天灭还在嗷嗷叫，没办法，他又被星宏给刺激到了，前面他才说星宏无法突破，结果人家现在还就突破了，这让他无比的难受，他也要继续突破。

    “天灭，行了，我们该走了。”苏宇无奈道。

    “不！我不走！我要突破！”天灭不甘心。

    “你确定不走？那一会儿被长河冲走，被时光之力压扁，可别怪我。”

    现在众人之所以没事，那是因为他和文一帮助众人抵挡下了长河冲击，否则他们岂能如此轻松的感悟大道，别说那些永恒境了，二等以下的合道，都没办法来到时光长河河底。

    天灭听完，瞬间冷静下来，“那……那我也走好了。”

    苏宇收回目光，不再理他，抬头向上望去，一支巨笔出现在他手中，向上方河流一笔点出，一个缺口出现。

    “走！”

    唰唰唰！

    众人没有迟疑，瞬间沿着缺口冲了出去，文一则在后面殿后。

    哗！

    众人再次出现时，已在长河上方，在这里，就算是永恒境，也可以短暂停留，更别提众多合道。

    众人相视一笑，一拳轰出，破开时光长河，一个闪身，回到外界，回到宇皇府。

    “哈哈哈……”

    刚一出来，众人放肆大笑，笑声响彻云霄，天空上的云朵统统被震散。

    ······

