
　　萧烨阳如今接管四个卫所的边军，因为缺马，骑兵不足一万，这让他迫切的想要将马场建起来。

　　若是有一天真和西辽人打起来了，没有马可不行。

　　所以，收到魏鸿才的信后，萧烨阳第二天就带着人去了凉都。

　　“姑爷才回来没两天，又走了。”

　　谷雨有些忧愁，满儿姐姐留在京城，她便算是姑娘身边的第一人，少不得事事都要多操心些。

　　如今，她心里第一重要的事就是她家姑娘什么时候怀孕了。

　　稻花对于怀孕的事倒是看得比较开，萧烨阳已不在喝避孕药了，她什么时候能怀上那就顺其自然了。

　　“姑娘，牧场里产奶的奶牛有上百头，羊奶、马奶、骆驼奶每天也能得不少，如今天气热，奶挤出来，当天没用完，第二天就不能喝了。”

　　曹川来到萧府，将牧场的经营情况和稻花汇报了一下，然后又说了一下奶浪费的事。

　　稻花沉吟了起来，以如今的条件，根本没法将鲜奶保存起来，想了想问道：“之前出去的时候，我发现甘州城里的乞丐大多数都是些孩子，你们知道怎么回事吗？”

　　曹川回道：“回夫人，在大人没来甘州卫之前，甘州卫一直是西辽人抢夺的主要目标，很多孩子的父母都在保护财物的时候被杀了，没了家，这些孩子只能乞讨为生。”

　　稻花沉默了一会儿：“这样，你将鲜奶送到药房去，我会让人在药房面前挂块牌子，城里的孤儿每天可以到药房免费领一碗熬好的鲜奶喝。”

　　曹川看向稻花，恭敬道：“夫人大善，这样会有很多孩子活下去的。”

　　稻花想了想又道：“也不能让他们养成依赖的习惯，施奶的人选几个嘴皮子利索的，每次孩子们过来领鲜奶，就让他们多念叨念叨要自力更生的话。”

　　曹川笑着点头：“小的马上去办。”

　　药房和曹川的效率都很高，当天就将药房会免费为城里孤儿提供鲜奶的牌子挂了出去。

　　乞丐的消息是最灵通的，短短一会儿的功夫，在甘州城流浪的孩子们都知道了这事，然后齐齐巴巴的等着第二天的到来。

　　第二天，四季大药房后门排起了长长的队伍，还全都是些流浪孩子，这可吸引了不少的围观。

　　很快，四季大药房赠奶的事也被其他人知道了。

　　董家，刘晓曼正在喂儿子吃奶，听说这事后，忍不住对着董老夫人和董夫人感叹：“弟妹真是心善，城里孤儿可不少，一人一碗鲜奶，得花她多少银子呀？”

　　董老夫人看了一眼孙媳，叹道：“你知道什么，怡一有那么大一个牧场，每天能得不少鲜奶，如今拿出来接济流浪的孩子，既避免了食物浪费，又赢得了好名声，此乃一举两得的事。”

　　“等着看吧，经过这事后，萧府日后在甘州卫的名望会更高的。”

　　说完，怔神了一会儿。

　　怡一这丫头可真是个贤内助呀，可惜，因为当年她的有眼无珠，让孙子错失了这么好的一位妻子。

　　董夫人注意到董老夫人的神色，知道婆婆又开始后悔了，连忙笑着将话题引到了孙子身上。

　　自从孙子出生后，她心中的那点意难平已经没有了。

　　儿媳是比不上怡一，可她也有她的优点，加之儿子满意儿媳，她就更不会去破坏小两口的感情了。

　　卫所。

　　王启听说四季大药房给城里孤儿赠奶的事后，沉默了半晌，然后才对着董建成感叹道：“萧大人和萧夫人能来甘州卫，是甘州卫百姓之福。”

　　本来这次萧大人去凉都，他是想跟着去的，可想到魏家多年的打压，担心添乱，他就留在了甘州卫。

　　和董建成一起，帮着萧大人打理甘州卫的内务。

　　董建成沉默着没说话，娶妻娶贤，一个好的妻子是丈夫的助益，这一点在小王爷和颜丫头身上体现得淋漓尽致。

　　小王爷在外整顿军务，颜丫头在甘州城帮着笼络百姓，内外同时发力，萧府的声望在甘州卫会越来越响亮，并且会慢慢的扩散到整个西凉。

　　想到如今董家的情况，他在心里不是没后悔过，若是当初没看低颜家，同意儿子娶颜丫头......

　　董建成甩了甩头，结局已定，后悔也没用了。摇了摇头，继续埋头处理手中的公务。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　赠**两天，稻花有来药房这边看着。

　　因着机会得来不易，前来领奶的孩子都十分珍惜，一个个的都有序排队，没人闹事。

　　当然，曹川这边也派了人手过来看着，确保没意外发生。

　　见药房这边没事，稻花就离开了，她没立马坐马车回去，而是走在主街上闲逛着。

　　在经过一个糕点铺时，稻花双眼亮了亮：“这边的糕点做得粗糙得很，我也开家糕点店吧，反正有鲜奶，就卖奶油蛋糕。”

　　说着，稻花就回了萧府。

　　稻花刚从马车上下来，就听到背后传来一道惊喜的声音。

　　“怡一！”

　　稻花回头，就看到了站在不远处的董元瑶和孙长泽。

　　“元瑶！”

　　“孙大哥！”

　　稻花拉住董元瑶，笑着问道：“你们什么时候到的？”

　　董元瑶笑道：“今天刚到，一来就来找你。”

　　稻花引着两人进府：“你们过来，怎么也不提前些封信来，这样我好派人去接你们呀？”

　　董元瑶笑道：“知道你和小王爷比较忙，长泽对这边还算熟悉，我们就自己来了。”

　　稻花将两人领进屋子：“一路上都还顺利吧？”

　　孙长泽笑道：“我们的人都是跑惯了的，一切都还好。”

　　稻花点头：“那就好，西凉这边的匪患还是有些严重的。”说着，看了看董元瑶的肚子，“还没来得及恭喜你们，生的是儿子还是女儿呀？”

　　董元瑶笑道：“是儿子，我本想将孩子带来给父母还有大哥看看的，可孩子还太小，担心路上出事，就留在家里让婆婆帮着带着。”

　　稻花：“瞧我，竟忘记派人去通知伯母他们了。”说着，笑了笑，“如今董伯父和董大哥都在卫所做事，伯母他们也在甘州城这边定居下来了。”

　　董元瑶猛地握紧稻花的双手，眼眶有些发红：“怡一，谢谢你，也谢谢小王爷，谢谢你们帮我照顾我的家人。”

　　稻花笑着拍了拍董元瑶的手：“你我之间还用得着说这个？你们一路过来肯定累了吧，快坐下歇歇。”

　　董元瑶坐下喝了一杯茶后，对着稻花说道：“怡一，我想先去见见母亲他们。”

　　稻花点了点头：“好，我派人给你们带路，等你见过伯母他们后，我们再聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，907章，名望免费阅读。https://xs.23sk.com 