    第153章 火神卷

    “小气。”

    紫研嘟嘴，很是不满。

    “这东西你最好隔一年再吃。”

    萧鼎提醒。

    “为什么？”

    紫研哼了哼：“我身上没有吃的能留一年！”

    “随你吧。”

    萧鼎耸耸肩，反正这丫头是太虚古龙，肉身强大，就算连续吃这灵果可能导致药力过猛，应该也没什么大事。

    见林修崖他们也买了适合自己的东西，萧鼎没有多呆，道：“差不多了我们就回吧，海老你帮忙看一下。”

    “好！”

    海波东言简意赅。

    萧鼎带着人返回，这才认真浏览到手的斗技。

    保命的三门斗技不难，那个神秘人给他的黑暗之身比较特殊，他准备以后增加暗属性之后修炼，事半功倍。

    至于锻体斗技，则最让他在意。

    火神、水神、土神、木神……金神！

    “果然，五行化神诀，对应五种属性。”

    萧鼎把每个卷轴打开看了之后，若有所思，继续深入了解。

    一夜过去。

    一套锻体斗技被萧鼎全部看完，他神色有些震撼。

    “这斗技竟然要达到斗王才适合修炼，确实挺高端。”

    凌晨，萧鼎看着卷轴，有点感叹。

    这是他接触的最高端的斗技了，估计迦南学院都是拿不出来几部，眼前却有一套，还能环环相扣。

    药老看也飘在一边，点头道：“确实很出色，可惜是锻体斗技，得修炼体内的五行之气，虽说能以五脏六腑为根基凝聚五行神华，但难度太大了，要辅助各种天地精华，老夫估计你能将其中一卷修炼大成就不错。”

    他的见识比萧鼎丰富许多，看了一遍就知道怎么修炼，正是看得明白，才分辨出其难度多大。

    简单来说，这斗技就是吸收五行属性精华，融合自身属性之气，强大肉身，并修炼出特殊力量的锻体斗技。

    它不像大部分斗技那般简单，就像他给的焰分噬浪尺，只需要以自身斗气调动天地能量即可。

    这斗技居然还要先在体内蕴养五行神华，才能发挥出威力，虽然确实能让肉身强大，但花费的时间太久，资源太多了。

    而这玩意儿还是一套的，想要修炼至大成，鬼知道需要多久。

    “修炼一卷我也不亏，说不定我适合这套斗技呢。”

    萧鼎耸耸肩，这套斗技需要五行之力，他再增加几种属性，就能凑足五行，多提供一些资源，修炼不难。

    “你确定？这斗技目前你只适合修炼火神卷，毕竟你有异火辅助修炼，另外四卷，木神卷需要生命之精、金神卷需要吸收金精之气，土神卷需要玄黄本源，水神卷得太一真水，这些玩意儿现在基本找不到的。”

    药老摇头：“估计就是因为辅助之物太过于珍贵，所以这套斗技才会无人问津。”

    “慢慢来吧，就算修炼火神卷，也足够了。”

    萧鼎也不急，反正这里面任何一卷，都足够他修炼很长一段时间。

    况且，据他所知，异火之中，有几种火焰是具备特殊属性的，说不定能协助他修炼另外几卷锻体斗技。

    “修炼吧，这火神卷能显著提升你的爆发力，老夫很期待效果。”

    药老点头，接着抬起手，一缕缕斗气在他灵魂周围浮现。

    萧鼎侧目：“你也能凝聚斗气了？”

    “嗯，看到你的斗婴，老夫有所领悟，应该能融合斗气变成所谓的斗婴，以后就不止异火保护灵魂，也能斗气护魂！”

    药老带着笑容，之前他的灵魂状态基本只能动用灵魂力和天地之力，缺乏肉身作为中转，实力难以恢复巅峰时。

    后来见萧鼎以灵魂力融合斗气，创造一种特殊的能量体，他就像看到一条新路，最近不断尝试，已有了不错的收获。

    “岂不是能恢复巅峰的修为？”

    萧鼎眼睛一亮：“这样你就是更厉害的打手了！”

    “说什么呢，老夫不是你的打手！”

    药老哼道：“想要恢复巅峰肯定不可能，没有肉身作为支撑，斗婴终究是无根之木，最多比原本的状态好上一些，恢复到三四星斗尊就到顶了。”

    “那也不错了啊，至少在这黑角域能横着走。”

    萧鼎羡慕，想要到斗尊，他还得修炼好几年呢。

    “回去修炼火神卷吧，心火应该能帮助我尽快入门。”

    他看了下天色，已经亮了。

    正准备吃了早饭就回去，林焱匆忙过来：“老大，不好了，雅菲嫂子被人抓走了。”

    “抓走？”

    萧鼎有点懵，这种事情居然也会发生？

    谁做的？

    难不成……

    他想到一些事情，皱眉道：“在哪儿被抓的？”

    “东街上，我们的人都被打伤了，出手的人手段有点狠辣。”

    “我知道了，海老还没有回来？”

    “还没有。”

    “知道了，你们不要妄动，我去处理。”

    萧鼎一闪消失，背后凝聚出五颜六色的翅膀，轰一声冲天而去。

    他爆发了所有力量，速度达到极限，转眼就出了镇落。

    灵魂力散开扫了一圈，萧鼎皱眉：“药老，我没有找到人，你呢？”

    “你别往前扫，就在前面树林中，嗯，里面有个地洞，你的小媳妇儿就在里面，这两人看来有点猴急。”

    “卧槽！”

    听到后面，萧鼎直接爆粗口，怒不可遏。

    妈的，他都没有碰雅菲，这些混蛋凭什么碰？

    他双翼使劲一挥，嘭的一声，速度再增，就像炮弹对着目的地飞过去。

    一片茂盛的死灵树下，杂草遮住了洞口之内，有一个巨大的地下洞穴。

    其内一个穿着黑袍，脸色苍白的青年正等着，看到手下带着昏迷的雅菲出现，得意一笑：“追的人肯定想不到我们根本没有走，而是就近解决。”

    “少宗主，在李空玄的地盘做这事，会不会不太好，而且这个女人也是迦南学院的学生，所在的拍卖行听说也不简单。”

    出手的人有点担忧。

    “怕什么，有我爹在，这一切都不算什么事！”

    范凌毫不在乎，看着昏迷后完全就是睡美人的雅菲，他眸中浮现贪婪之色：“这种女人，享用之后再喝血，何等美妙！”

    “原来是你，给老子卖燃血秘术，等下就看看你们使用这些秘术的效果如何！”

    冷冽的声音陡然在地洞中出现，让两人脸色大变。

    这怎么发现的？

    (本章完)

