    徐子枫微笑着和陈美熙对视了一眼。

    他辛苦隐瞒了骚猪这么久，要的就是这一秒钟的效果，只见满脸呆滞的骚猪忽然变成了一脸兴奋狂喜的样子。

    他猛地看向徐子枫。

    徐子枫冲着他笑道：“认出他了吗？”

    骚猪猛点头，然后艰难的回了一句：“我的级偶像，全英雄联盟最骚的骚猪，嫖老师。”

    “哈哈。”徐子枫笑了两声。

    “你们也可以进来听一下，不过尽量别出声，虽然我们老板平时很温和，也喜欢跟我们开玩笑，但，他在指导我们训练方向的时候，态度是很严谨的，也不喜欢有人开口打断他。”明昊小声的提醒道。

    “明白。”

    徐子枫三人点了点头，跟骚猪比起来，徐子枫和陈美熙就比较淡定了，不过，陈美熙还是稍微有些兴奋和紧张的。

    毕竟不是什么人都能亲眼见到pdd。

    明昊轻轻的敲了敲门，本来门是开着的，他敲门，只是出于礼貌和对pdd的尊重。

    “进来。”pdd止住笑声轻轻的说了一句。

    明昊点点头，然后带头走进了训练室，至于徐子枫三人，也紧跟其后的走了进去。

    走进训练室之后，徐子枫看到里面还有六七个人，看模样年龄都跟明昊差不多，甚至比明昊小一些。

    不用问，这些人肯定是ym战队的成员和替补了。

    这间训练室不大，但五脏俱全，任何设施都有，pdd像老师一样，戴着眼镜坐在一块小黑板面前，黑板上面画着三条路线，以及用不同颜色标注出来的野区资源和英雄站位，旁边还写着很多数据。

    徐子枫一眼就看出来这是一个模拟板的召唤师峡谷地图。

    紫色方五位英雄分别用o-4的数字代替，蓝色方五位英雄分别用5-9的数字代替。

    代替英雄的数字是那种可以黏在黑板上，犹如吸铁石一样的东西，是可以随意移动的。

    此时，只见o-4抱团走在紫色方F4区域下来，即将进入上路河道的入口处。

    而蓝色方5-9正在纳什男爵区域里面，似乎正在打大龙。

    从站位上来看，应该是蓝色方占据了一定的优势，当然，也不能如此笃定，万一是蓝色方孤注一掷，想要利用对方的疏忽秒杀大龙，从而把劣势强行扳平呢？

    三人跟着明昊一起，从旁边拉了张椅子坐了下来。

    pdd和其他队员看了三人一眼，也没说话，只见pdd完全收起脸上的骚笑，然后一脸严谨的用手指着黑板上的模拟地图说道：“刚才说到蓝色方强行利用地利优势和紫色方的暂时性视野盲区秒杀大龙，当紫色方现蓝色方正在偷龙，并且大龙即将死亡的时候，该怎么办？”

    pdd说完后，便仔细的看着前面的ym队员们，他正在等有人主动答复，并告诉他紫色方下一步应该怎么做。

    ym的队员们面面相觑，他们曾经荣获过Tga大赛亚军，LspL甲级职业联赛冠军，最后更是以冠军的身份挤进LpL职业联赛，虽然在LpL职业联赛中的成绩不太理想，但，好歹也出过不俗的成绩。

    比起一般的战队，他们已经足够耀眼了。

    而现在，一个很简单的问题，却没人站起身来回答，或者说，他们在没摸透pdd的用意之前，不敢轻易的妄下定论。

    “没人知道紫色方下一步该怎么做吗？”pdd无论是语气，还是说话的态度，都给人一种极度严谨的感觉。

    难怪刚才明昊会在门外提醒他们，pdd在指导训练方向的时候，是很严谨的。

    要不是亲眼所见，他们根本不相信一个很喜欢搞笑，说话都带着骚气的人，会有如此严谨的一面。

    不过换个角度想想，这也无可厚非，pdd身为前职业选手，又是当年国内电竞的扛旗领头羊之一，他要把自己极为珍贵的比赛经验，对抗经验，以及所有的一切教给眼前这群年轻人。

    因为，他倾注了很多的心血在他们身上。

    “我认为紫色方的下一步应该有两个不同的选择，第一，如果一开始，紫色方就占据优势的话，在现大龙被偷，而他们又刚好赶到附近，最好的处理方式，就是尽最大的努力跟他们刚正面，因为就算蓝色方成功偷到大龙得到状态增益，他们本身的状态也会有所损耗，这个时候追上去强行开团是最好的选择，哪怕是付出团灭的代价，也要把他们身上的BuFF全部打掉，众所周知，大龙BuFF的增益状态，最变态的地方就是强化兵线的防御力。”

    “第二个选择，如果紫色方本来就处于劣势方，而蓝色方又拿了大龙，那么，他们只能选择防守，尽最大的努力把BuFF耗尽。”

    这句话不是ym任何一位队员说的，而是出自骚猪之口。

    等他说完后，徐子枫没好气的瞪了他一眼，刚才明昊已经在门口提醒过了，进来以后别开口说话。

    谁知道骚猪这丫的竟然忍不住开口了。

    于是，pdd和众位ym队员的目光，瞬间聚在了骚猪身上，明昊露出一抹尴尬之色，急忙解释道：“教练，各位兄弟。他们是我朋友，来上海玩的，他们也很喜欢玩英雄联盟，嚷嚷着想来跟你见一面。”

    pdd点点头，脸上也没有露出丝毫不悦，而是一脸客气的笑道：“来了都是客人，没事，对了，这位兄弟的段位应该不低吧？”

    “嗯，我玩的还可以，而且我还跟你一起开过车呢。”骚猪强忍住内心无与伦比的兴奋和激动，佯装淡定的说道。

    “咦？”

    pdd轻咦了一声，只见他皱了下眉头，然后一脸沉思的样子，过了几秒，他才说道：“你不说我都没注意，你的声音听起来确实有点耳熟，可是一时间我想不起来是谁了。”

    “我是你的屎啊。”骚猪突然脱口而出。

    “......”

    一开口，众人皆惊。

    可以看到，骚猪话音刚落，pdd脸上的表情就像是点了暂停一样，瞬间定格了。

    “......”

    明昊反应最快，他伸手碰了碰徐子枫，然后使了使眼色小声道：“你这朋友说话怎么不着边啊？”

    “呃。”

    徐子枫尴尬的挠了挠头，说道：“他这人就是这样，情绪激动的时候容易说错话，不过你放心，他没恶意，嫖老师是他心目中的级偶像，这次来，主要就是带他来跟嫖老师见一面，而且他们本身也是游戏好友，也确实是在一起开过车。”

    经徐子枫解释之后，明昊眼中的担忧才逐渐散去，他点头道：“那就好，那就好。”

    “原来是你啊。”

    pdd愣了足有十几秒后，突然瞪着眼睛说道：“你就是那个明明打野很强势，却非要去上路追着我杀的屎？哦，不对，抱歉我说错了，我的粉丝？”

    “对啊，就是我，嘿嘿嘿。”骚猪见pdd想起他来了，顿时一脸骚相的笑了起来。

    紧跟着。

    pdd看了他两眼，也跟着一脸骚相的笑了起来。

    俩人看着对方一直不停的在骚笑着，众人面面相觑，此外，ym的队员们看向骚猪的眼神也变了。

    其中包括明昊，因为他突然想起前几天pdd跟他们说过一件事，那就是pdd自己在开播的时候，在游戏里面遇到了一位很有趣的粉丝狙击他。

    当时pdd说起这位有趣的粉丝时，还称赞过，要是这位粉丝还很年轻的话，绝对能成为一名一流的顶尖职业选手。

    因为他打野的大局观，个人意识和gank与反gank实在是太出色了，每一局，无论对方是谁，无论对方选了什么样的英雄，都会被他在野区里各种吊打。

    有时候他的反gank让人看的莫名其妙，可是，最后却偏偏收获到了令人难以预料的惊喜。

    他到现在都以为打野是骚猪，毕竟当时语音里的声音，本来就是骚猪无疑。

    只是很可惜，他肯定想不到，那次他们开车，真正打野的并非骚猪，而是坐在骚猪旁边一直很淡定的徐子枫。