
　　一进入音司坊中，杨飞扬便感觉到这里的气氛有点不太对劲了，按照龙傲天对杨飞扬的进行的‘科普教育’，妓院之中的气氛应该是相当的欢快，放松和暧昧的。

　　比如说杨飞扬一进来，便会有身体肥硕的老鸨子扑过来，叫一声‘大爷’然后开始发嗲，说什么“想死奴家了”，“大爷怎么才来”，“大爷让奴家想的这几天都吃不下饭了”之类的屁话，实际上老鸨子连杨飞扬是谁都不知道。

　　就算是没有发骚发嗲的老鸨子，也会有急于推销自己的妓女扑上来，想要做成杨飞扬这一单生意。

　　按照正常的情况，杨飞扬应该是用不了多少时间，就会被一群莺莺燕燕给覆盖，给淹没，然后醉死在温柔乡之中。

　　但是在音司坊，却完全没有这样的气氛。

　　入眼的只有一个精瘦的掌柜，正在一本本账本上写写画画什么，然后便是一个个密密麻麻的小房间，这些小房间有的门是紧锁的，还有的门是大开的，另外，还有些门是遮遮掩掩的。

　　这些小房间很小，很多，就像是一间间的牢房，或者是一口口的棺材一样，光是看一眼，都让人觉得压抑无比，有种喘息不上来的感觉。

　　除此之外，再就是有几名衣衫褴褛的小二模样的，戴着脚镣，低眉顺眼的在给一些房间送去温水，送去火烛，皮鞭，还有麻绳之类的东西，不一会这些房间之中便传出了女子低沉的哀嚎。

　　这些侍者一般的男子，便是之前音司坊中那些苦命女子诞下来的男婴。

　　音司坊的女子诞下女婴，会被培养成女间，或者是长到十六岁，开始在音司坊中接客，她们世世代代都是贱籍，秦人不会给她们翻身的机会的，除非，有人愿意出极高的价格，为他们摆脱贱籍，不过这个代价，即便是大秦国中的富人，也绝不愿意去承受。

　　音司坊的女子，如果诞下的是男婴，那一部分身强体壮的男婴，则会被送去军营，从小被培训成杀手，刺客，或者是成为大秦军队的仆从军，炮灰之类的。

　　至于先天残疾的男婴，则会直接被溺死，身体瘦弱的，则会留在音司坊中，做些洗刷马桶，洗衣做饭，扫地送水的活计。

　　在音司坊中，不但女人好似活在地狱之中，就连这些男人，也好似活在地狱之中。

　　一些个穿着军装打扮的大秦军人，此时正在进入，或者是离开音司坊，他们对于杨飞扬这样带着斗笠的‘外来者’，并不好奇。

　　大秦国常年征战，军费极为紧张，一句话，大秦国需要钱，需要大量的钱财去支撑他们继续征战下去，若是大秦国长时间停止了征战，那他们的军功系统便将会彻底的崩碎，那时候，大秦国将会面临一场巨大的危机。

　　所以说，音司坊这种地方，也是欢迎外来客人的，只要给钱就行，这下，便有不少玩腻了普通妓女的嫖客，会选择来音司坊找乐子。

　　这些军人将一张张金属片之类的东西交给了掌柜的，便转身走进了那些‘棺材房’中。

　　这下杨飞扬便明白了这些金属片的用处，无非就是一种免费嫖娼的许可证罢了。

　　“怎么？到底要不要进去玩？”掌柜的收起了自己面前的账本，缕了一下自己的山羊胡子，看了杨飞扬几眼之后，开口对着杨飞扬问道，杨飞扬站在这里，有一段时间了，来音司坊的男人除了干那种事情之外，还能干啥？

　　“怎么个说法？”

　　“一楼的这些，两百文钱，随便玩，打伤的话，得加钱，关着门的，便是里面有了客人的，开着门的你就能进去，半开门的，是来了月事，或者是怀孕的，能不接客，她们就不接客”

　　“二楼的那些，一两银子，三楼的那些，十两银子，但是有个规矩，三楼的可都是倾国倾城的丽人，不少都有军方相好的，你玩可以，但是绝对不能打伤打死她们，明白了吗？”23sK.com

　　“好，我去三楼！”杨飞扬说完，直接一张十两银子的银票掏出，掌柜的看到银票之后眉头一动，便将其收了起来，然后便有瘸腿的小厮笑着脸，将杨飞扬这个大客户给迎了三楼。

　　一楼的房间数不胜数，但是到了二楼，开着门的房间数量便迅速的下降，看样子，大概只有一楼的五分之一，而到了三楼之后，三楼开着门的房间数量，也大概只有二楼的五分之一，这样倒是也符合真实情况，毕竟可以上到三楼的女人，一般都是音司坊中的花魁级别的存在，这样的女人自然是少之又少的。

　　一楼的房间，基本上全都是官妓们居住的棺材房，二楼和三楼空余出了大量的房间，这些房间却是门窗紧闭，根本就看不到里面的情况，谁都不知道这二楼和三楼空余的房间，是和一楼一样的一间间的棺材房，还是别样的存在。

　　在二楼，杨飞扬甚至不止一次的感受道了真气雄厚的高手存在，幸亏杨飞扬施展了龟息术，如此，才使得这些高手并没有察觉到杨飞扬的存在。

　　估计，这些被封闭的房间，便是温如玉所谓的音司坊‘暗部’所在了。

　　一上到三楼，杨飞扬便愣了一下，因为在三楼的尽头，杨飞扬能够清晰的感受道一股强大的真气，这股真气雄厚无比，起码比杨飞扬的真气要雄厚的多，单论真气的话，此人的真气比杨飞扬见过的任何人的真气都要雄厚，不管是陈尧，还是朱桢，其真气的雄厚程度，都远远无法和此人相比较。

　　此人的真气毫不掩饰，给人一种充盈到了极致的感觉，就像是一个已经装满了水的水杯，轻轻的一碰，便会洒出来一样，此人，怕是已经到了真气武道一途的巅峰。

　　“真气一途并无巅峰，想要将真气修炼到修无可修，这是不可能的，丹田之中的真气如果真的充盈到了极致，便会从气状，转化成液体，先不说液体真气能否充盈到极致，单单是把真气修炼成液体，据我有记载以来，就只要两三人能够做到，此人真气充盈到了极致，应该是将自身的本体功法修炼到了巅峰的原因”

　　“除非换一本更高深的功法，不然的话，此人的武道，便算是走到了尽头了，进无可进，不用羡慕这样的家伙，一个小池塘里面最大的家伙，不过是个王八，不说湖海了，拿到江河之中去，都算小个的”

　　听了龙傲天的解释，杨飞扬顿时松了口气，不过不管怎么说，杨飞扬此时怕远不是此人的对手，如果说美人恩真的在此人手中，那....杨飞扬二十年之后再来吧。

　　“客官，您请，您请”瘸腿小厮笑着脸，指着三楼中那些开着门的房间，对着杨飞扬说道，意思是让杨飞扬尽情的挑选。

　　“赏你了！”杨飞扬扔出一枚一两的碎银子，瘸腿小厮急忙的一把接住，但是接下来的事情，却让杨飞扬始料不及。

　　瘸腿小厮将银子小心翼翼的塞进了自己的嘴巴里面，生怕被别人抢走，然后竟然给杨飞扬跪了下来，“邦邦邦”的磕了三个响头。

　　“你，这是...”

　　“家母四十多了，在这音司坊中二十多年，身子早就破碎不堪，眼看是活不了多少时间了，有恩人这一块银子，我也可以给我娘置办身衣服，再买口最薄的棺材，省的我娘光溜溜的被他们扔到乱坟岗里面，多谢恩人了”瘸腿小厮说完，便起身一瘸一拐的离开了，此时他的额头上，已经是青红一片。

　　“这该死的地方”杨飞扬轻声的呢喃了一句，音司坊中的女子无休止的接客，年老色衰之后也无人照料，甚至会被减少吃穿用度，因此，音司坊中的女子几乎很少有能够活到五十岁的，死去的女子便会被扔到乱坟岗中草草掩埋。

　　“真的想一把火烧了这狗屁地方！再去把那秦皇开膛破肚，将历代秦王都挖出来鞭尸！秦王有野心，这很正常，但是他不应该将自己的野心施加到民众身上，逼急眼，刍狗也会吃人的，而我，愿意做最凶的那条狗！”

　　“小子，看来大爷我对你的教育很成功啊，起码三观没大问题，你想要一把火烧了这里，没问题啊！前提是，你能够打得过你刚才说的那个真气充盈的家伙！再有能力对抗现在的大秦朝廷，才能把秦皇给咔擦了！”

　　“会有那一天的，我保证！即便是我再无进展，二十年后，我必定武艺大成，都时候一人成军，真正的万剑归宗之下，我一人便可以杀穿这仙阳城，杀死秦皇，不过屠狗而！”

　　“哈哈哈哈！好！好！好！这么多年了，你终于说了一句符合龙傲天人设的话，本大爷我，很是欣慰！”

　　和龙傲天结束了内心的对话，杨飞扬平复了一下心情，然后便走进了第一间敞着门的房间。

　　音司坊的暗部有不少高手驻守，现在就去图谋美人恩的解药，这不现实，还是先想办法根据那三名匠造的提示，在音司坊中找到关于能够接近大匠造的办法才好。

　　接近大匠造，才有机会能得到一把锻造水准远超升龙剑的，为杨飞扬量身打造的宝剑，有这样一把宝剑在，不说别的，杨飞扬的实力，将会原地提升两成以上。

　　“这位客官，既然来了这种地方，又何必戴着斗笠，遮遮掩掩的呢？”杨飞扬刚刚走进房间，便看到了一个梳妆台，而在梳妆台前坐着的是一名衣着暴露的女子，或许女子并不愿意穿这种衣服，奈何这种衣服节省布料啊，音司坊提供的，全都是这种衣服，女子不穿的话，那就只能光着身子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十八章 一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 