    不一会儿，她在空间里就出验血结果了。

    姚青梨双眼微眯，果然！

    刚刚她把脉已经把出来了，现在验血，不过是谨慎起见。

    想着，姚青梨便转身往回走。

    客厅——

    瑜王在泡茶，孙嬷嬷和几个下人却坐立难安。越想越觉得姚青梨行为根本不像一个大夫。

    “王爷，对不起，都怪老奴……非要说什么万一她不是骗子，而是真神医……”孙嬷嬷脸色青白。

    “嬷嬷千万别自责。”瑜王笑得温和，“先不说她是不是骗子，就算她不是，也不一定能治我的腿。”

    “可……”

    “好了！别再多说。名医什么的，下次再找便是了。只要你们不累，我便随时奉陪。”

    孙嬷嬷眼圈微热，虽然他笑得温和，但她却从他眼底看到无尽的疲惫。

    王爷是真的累了！

    每一次看大夫，都要经历一次由希望到绝望，这种折磨实在太累人。再旧的伤口，只要揭开，还是会痛的。

    孙嬷嬷深深地自责，瞧瞧自己都干了些什么！以前那些就算了，现在竟然沦落到找个骗子回来……那个姚青梨，不如给点钱打发走算了。

    “姚姑娘。”外面突然响起丫鬟的声音。

    孙嬷嬷一惊，只见姚青梨缓步进来。

    “姚姑娘。”孙嬷嬷神色疲惫地迎上去，苦笑：“可思考明白了？若是不行，我们也不会怪你，帐房那边也会给你诊费的。”算是给了姚青梨台阶下了。

    不想，姚青梨却是眉峰一扬：“嬷嬷这是要请我离开吗？你确定？”

    “这……”孙嬷嬷有些难堪了，毕竟人是她自己主动去请的。

    “我刚还研究出了治愈王爷的方法呢！你确定现在就要我走？”

    “什么？”孙嬷嬷等人全都一惊，可接下来，又有些泄气，像这种张嘴就“包治好”的大夫，他们也没少遇见，结果全都灰溜溜地离开。

    “既然如此，姚姑娘，你快过来吧！”瑜王温和地笑了笑。

    姚青梨走到瑜王身边，拿出一包银针来：“王爷，请把上衣脱下来。”

    “脱上衣？”孙嬷嬷惊道，“治腿脱什么上衣？”

    “让你脱就脱吧！”

    “好。”瑜王淡淡一笑，开始解扣子。

    天气很冷，但这可是王府，建有地龙和火墙，所以在室内穿得单薄也不会冷。

    不一会儿，瑜王便脱下了衣袍，露出精瘦的上身！嗯，保养得还不错嘛！平时一定有好好锻炼。

    姚青梨脸上露出夸赞的神色，她最喜欢有良好习惯的病人了！

    孙嬷嬷和一旁的小厮脸色别提多精彩了，她一个女子，不但让王爷光着上半身，看着一点害羞都没有，还笑了！

    这这……她是想沾污他们王爷吗？

    等等，姚青梨本来就是个不守妇道的……

    “姚姑娘！你这——”孙嬷嬷的声音扬得高高的，正要出声喝止姚青梨。

    眼前突然银光一闪，姚青梨已经一针扎到了瑜王的脖子后！

    接着，又连续三针扎到他背部几处大穴。

    孙嬷嬷怔了怔，抬头只见姚青梨神色冷然，毫无淫邪之色，不由心中一凛，到嘴的话便卡在喉咙里。

    姚青梨已经绕到了瑜王面前，在他双腿又扎了几针。

    “闭上眼。”姚青梨突然说。

    瑜王怔了怔，便闭上双眼。

    姚青梨微尖的指甲在他腿上轻轻一划——

    “嘶——”瑜王低哼出声来。

    “有感觉了？”姚青梨说。

    “什么……”瑜王一怔，睁开眼，“姚姑娘……你刚刚……”

    刚刚他感受到一点点痛了！好像是从他的腿传来的……怎么会……

    他说不出的激动，但却又狠狠地想用理智压下这激动，就怕刚刚是错觉，反让自己再次从希望掉得绝望的深渊。

    “这……这是……”孙嬷嬷心血翻涌，刚刚王爷是有痛觉吗？唇都因为激动而轻抖。

    “不确定？”姚青梨轻轻一笑，“那再试一次。闭上眼！”

    “好……”瑜王轻轻呼出一口气，尽量让自己不要过于雀跃。

    刚刚那是错觉……不是真的……他哪还有救……

