    破空之声接二连三地响起，皇帝的禁卫军一个接一个倒在了血泊之中。

    他们本应该是整个大宋国最强大的军团，可是长时间养尊处优，皇帝的不思进取、朝堂的腐败，早已经把他们的身体和精神都侵蚀得干干净净！

    双方越来越近！

    后方的金国骑兵，齐刷刷地将带血的刀抽出来！

    双方刚刚一交锋，便死伤无数！

    本来金国骑兵看到眼前这支军队，身上的着装都非常精良，手中的宝剑也是银光闪闪，以为会遇上比较强劲的对手。

    结果就这么一次交锋，就已经将这批人杀了大半！

    后面那些一见到前边的人，如同切菜一般，头颅被敌人割去。

    顿时吓得心肝脾肺肾都从嘴巴里要弹出来！

    他们转身就跑！

    这一刻，哪里还管得了其他？

    自己的性命才是最要紧的！

    “哈哈哈，这些宋国人全部都是酒囊饭袋！”

    完颜木扎尔在马背上发出一连串放肆的长笑，他把手中的长刀抬起来，指向前方那混乱逃跑的人群。

    “给我冲上去，把这些人全部都抓起来！”

    “这些可都是宋国的王公贵族啊，有了他们，整个宋国都将踩我们的马蹄底下！”

    厮杀声越来越响，充斥着赵佶的耳朵！

    赵佶整个人都瑟瑟发抖的缩在马车之中。

    现在的他，哪里还有半丁点皇帝的模样，他双手紧紧的抱着自己的身体，脸色发白，瞳孔颤抖！

    “嗖！”

    突然一支箭矢从窗户射了进来，直接就落在了赵佶旁边！

    赵佶顿时吓得嚎啕大叫！

    马车最终被逼停了。

    那轰隆的马蹄声也逐渐消失。

    本来旁边凌乱的奔跑声，也随即停了下来。

    赵佶缩在马车里不敢出去。

    这时候，外边传来了一个男人浑厚的声音。

    “这是你们宋国皇帝的车架吧？”

    赵佶顿时放声大喊：“朕不是皇帝，朕现在是太上皇！”

    赵佶的话音刚刚落下，就有人一把扯下马车的帘子。

    只见外边有两个强壮的跟熊一样的男人进了马车。

    他们一进来就看到缩在角落里瑟瑟发抖，脸色发白的赵佶。二人脸上带着一份浓浓的不屑，冷笑一声。

    他们立即伸出手就要把赵佶往外拽出去。

    赵佶不停地嚷嚷着：“不要抓我，不要抓我！”

    反倒是身为女人的韦婉，这一刻突然发出一声顿喝。

    “住手！”

    两个壮汉同时转头看向韦婉。

    虽然韦婉半张脸被赵佶打肿，到现在还没有消退。

    虽然她头发也被赵佶抓的有些凌乱。

    但婀娜的身姿，绝美的容颜，还是让两个壮汉见了，都不由自主愣了一下。

    此时的韦婉，展露出了一份属于她的英气。

    她很美！

    美得让人窒息！

    韦婉怒目瞪着两个壮汉。

    “把你们的脏手拿开！”

    “他怎么说也是我们大宋国的皇帝，凭你们有什么资格动他！”

    接着，韦婉就站在赵佶面前。

    她人生第一次，表现出了不应属于她的硬气。

    “官家，请你记住！无论怎样，你是大宋国的皇帝！”

    “身为皇帝就应该有皇帝的样子！”

    说着，韦婉主动的把赵佶从地上搀扶起来，带着赵佶走出了马车车厢。

    车厢外，完颜木扎尔和他的手下虽然见不到里头场景，但是韦婉那铿锵有力的声音大家都听到了。

    而当韦婉出现在众人面前的时候，男人们无不发出一声声欢呼！

