    这位冰雪宫大长老说完，深邃的眸光还朝着萧叶看了一眼，双眸之中蕴含着深意，让萧叶浑身一震。

    冰雪宫大长老，这是要强行终止他和铁血帝子的对决？

    “司徒无伤，你说的倒是也有几分道理，在这里对决，的确太过寒酸了，配不上本帝子的身份。”

    “可如果你想要停止我们的对决，那也很简单，让这个家伙，拿出从石头山内部空间的石塔之中，抢走的宝物，并且下跪道歉！”铁血帝子盯着萧叶说道。

    “交出宝物？”

    “下跪道歉！”

    萧叶闻言顿时微微皱眉。

    这个铁血帝子，果然够嚣张，直呼冰雪宫大长老的名讳就算了，居然还要让自己下跪道歉？

    这……可能吗？

    “呵呵……帝子的性格还真是和以前一样，一点都没变啊。”

    “冰雪宫圣女选婿大会第一关的要求，说的很清楚，只要能闯过万里雪山就行了，而且在万里雪山之中的机缘和宝物，靠个人的本事抢夺。”

    “既然现在宝物已经落入这位无敌的手中，那么帝子何必如此纠缠？还是退去吧，等到圣女选婿大会第三关的时候，你们再来一较高下。”

    “毕竟这里不是帝子你的铁血帝域，而是冰雪宫的雪域，如果任由你乱来破坏规则，那我们冰雪宫如何面对天下群雄？”

    萧叶还没有说话，冰雪宫大长老便淡然的说道，语气之中充斥着一丝威严。

    “那如果本帝子不退走呢？”铁血帝子眼中寒芒炽烈，脚掌在虚空当中一步踏出，恐怖的气势冲天而起，杀意席卷诸天。

    “那老夫只能得罪了，事后老夫会亲自降临铁血帝域，对域主请罪。”冰雪宫大长老凝视着铁血帝域，苍老的身影伟岸高大，如同魔神镇压诸天，完全无视铁血帝子的气势，无比的强势。

    “好！”

    “好！”

    “很好！”

    “司徒无伤，本帝子记住你了！”

    “你已经老了，中州已经迎来了我们这一代的时代，终有一日，当本帝子突破，会亲手轰杀你！”

    “还有你，你注定会死在本帝子的手中！”

    铁血帝子怒极反笑，杀意凌然，最后冷冷扫了萧叶一眼，身形冲天而起，朝着天剑峡谷之外飞去。

    铁血帝子，居然就这么走了，而且临走之前，还敢对冰雪宫大长老，放下这样的狠话。

    平原之上的青年天骄们，都是一阵的发愣。

    “三位帝子，你们也退去吧。”此刻，冰雪宫大长老的目光，再次看向无双帝子、绝代帝子、无敌帝子三人，淡然开口说道。

    三位帝子对视了一眼，表情都变得十分的难看。

    他们贵为帝子，是一域至尊，未来的域主，现在冰雪宫大长老，是在驱逐他们吗？

    他们自命不凡，但是也知道和一位老古董比起来，还是差了太多，冰雪宫大长老真要如此维护的话，即便是他们都要低头。

    “哼，司徒无伤，你好样的！”无双帝子冷哼一声，一甩袖子飘然离去。

    绝代帝子和无敌帝子并没有多言，相继转身离开。

    四大帝子守在天剑大峡谷之中，阻断星辰盟客卿无敌的风波，就此被冰雪宫大长老，轻描淡写的化解了。

    萧叶一阵发愣。

    只要明眼人，就能看出来，冰雪宫大长老，这是在帮他啊。

    他自问和冰雪宫大长老，非但没有任何的交集，反而因为之前他击杀冷月，有了一些矛盾才对，对方为何会帮助他？

    “无敌，你很不错，从你的身上，老夫看到了某位绝代天骄的影子。”

    “希望老夫此举，可以和你结下一些善缘。”

    冰雪宫大长老看了一眼萧叶，语气之中蕴含着深意，然后身形唰的消失在原地，留下萧叶满脸的呆滞。

    “某位绝代天骄的影子？”

    “结下一些善缘？”

    “这是什么意思？难道这个老家伙，是在对我示好吗？”

    萧叶完全反应不过来。

    听冰雪宫大长老的意思，难道是对方发现了自己的身份了？

    这个可能性应该很小才对啊。

    要知道，杀戮法则乃是他在封帝城之中才领悟到这个层次的，以前因为等级太差，根本就没有施展过，冰雪宫大长老不可能通过这一点，就确定他的身份啊。

    “算了，不管了。”萧叶摇了摇头，收起所有的气势，沿着天剑大峡谷朝着万里雪山的出口飞去。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    “你和这位冰雪宫大长老有什么关系？他为什么要帮你？”

    南宫星宇和东皇皇子，一前一后迎了上来，对着叶萧传音问道。

    萧叶闻言苦笑，这一点连他自己都不清楚，还怎么和这两人解释啊！

    太一圣宫的唐柔、姬虚空等青年天骄都迎了上来，看向萧叶的目光之中充满了赞叹之色。

    萧叶刚才展现出来的实力，真是太可怕了，恐怕绝对不属于四大帝子了啊！

    这绝对是一位帝子级别的天才啊！

    萧叶飞出了万里雪山，来到了万里雪山之外的平原之上，顿时一道道敬佩、惊惧等等复杂的目光看来。

    萧叶和铁血帝子这一战，虽然被冰雪宫大长老给制止了，但是并不妨碍萧叶化名无敌，开始名震整个中州。

    其中一道充满战意的气息，引起了萧叶的注意。

    萧叶转头看去，只见那位身穿兽皮的青年，正眸光炽烈的盯着自己。

    “没想到你居然能得到冰雪宫大长老的庇护，那我现在就不动手了，在选婿大会第三关之上，我期待和你的对决。”

    这位兽皮青年对萧叶露出一丝笑容，转身离开。

    萧叶微微一笑，这个兽皮青年，的确是一个强大的天骄啊。

    因为冰雪宫大长老的震慑，四大帝子飞出万里雪山之后，便不见所踪，并不和这些青年天骄们，同处这片平原之上。

    “其他宗派和势力的强者，应该在那里！”萧叶的目光，朝着某个方向看去，心头颤动着。

    恐怕他们闯荡万里雪山的情景，都被各大宗派的强者看在眼中吧。

    而随着时间的流逝，陆续有着青年天骄，从万里雪山之中走了出来。

    时间一晃，便是一天的时间过去了。

    这一天，冰雪宫的强者降临，宣布选婿大会第一关落幕。

    “第二关中的千年冰莲，我一定要得到！”萧叶双眸变得炽烈无比。

