    翌日，日上三竿，神清气爽的袁旭东起身下床，看了一眼还赖在床上，面色水润光泽的朱锁锁笑道：

    “快点起床，上班迟到了！”

    听到袁旭东的声音，朱锁锁从床上坐起身子，一边用天鹅绒被遮住身体，一边伸出白皙如玉的手臂摸向床头柜上的闹钟，看了一眼慵懒道：

    “都十一点多了，算了，不去上班了，我跟杨经理请个假，就说昨晚卖掉一套大房子，今天要请客户吃饭，你觉得怎么样？”

    看着赖在床上找借口翘班的朱锁锁，袁旭东一边拉扯她身上的被子，一边没好气道：

    “我觉得不怎么样，快点起床吃饭，下午去上班，我还要去参加松江酒店的揭幕礼，没时间陪你胡闹，就你这样的工作态度，还想赚钱养活南孙？你别把自己饿死就谢天谢地了！”

    见袁旭东要扯自己的被子，朱锁锁连忙裹成一团，趴在床上耍赖道：

    “我就不去上班，饿死算了，你能拿我怎么样？”

    “还敢威胁我？”

    袁旭东嘴角扯起一丝坏笑，拿起自己的手机对准朱锁锁，打开拍照道：

    “快点起床，要不然的话，我就给你拍几张照片发给南孙，看你还好不好意思见她！”

    “袁旭东，我跟你拼了！”

    ......

    与此同时，魔都建筑学院食堂二楼。

    章安仁正坐在餐桌旁给蒋南孙打电话，有路过的学生看向他恭喜道：

    “章老师，恭喜你啊！”

    “谢谢！”

    电话接通，章安仁语气兴奋道：

    “喂，南孙，你到了吗？”

    “我告诉你一个好消息，我留校了，系里刚刚公布的，我和王永正之间，他们选择了我！”

    “好，一会儿见！”

    挂断电话，几位同事迎面走来，看向面色欣喜的章安仁笑道：

    “章老师，恭喜，恭喜！”

    “恭喜你啊，章老师，拿到唯一的留校名额！”

    听到同事的祝福声，章安仁连忙站起身子，面色三分欣喜七分谦逊道：

    “谢谢陈老师，谢谢黄老师！”

    被称呼陈老师的中年男子一边拍了拍章安仁的肩膀，一边开口称赞道：

    “你的论文我看了，写得特别好，我和......”

    话音未落，面色阴沉的王永正进入食堂冲到章安仁身后，一边将其摔倒在地踹两脚，一边大声气愤道：

    “章安仁，你如果真的有那么点本事的话，用得着向系主任打小报告吗？”

    见王永正和章安仁发生冲突，周围的同事一边拉开两人，一边按住动手打人的王永正道：

    “王老师，你冷静一点，大家都是同事，周围还有这么多学生看着，你们有什么事情可以私下商量着解决，或者找系里面反应情况，不要在这里大打出手，影响不好！”

    不等王永正开口，被打的章安仁主动出声道：

    “你们把他放开吧，他心情不好，我能理解，让他有气冲我来！”

    见章安仁仍然是面无愧色的样子，王永正看了他一眼，什么话都没说，面色阴沉着转身离开，周围的同事都看向章安仁关心道：

    “没事吧，章老师？”

    章安仁一边拍打着身上的灰尘，一边开口笑道：

    “我没事，谢谢啊，你们忙你们的吧！”

    “那就不打扰章老师吃饭了，我们先走了，有事电话联系！”

    “好的，谢谢啊！”

    不一会儿，在食堂入口目睹冲突后半截的蒋南孙走到男朋友章安仁身边，看着衣着脏乱的章安仁关心道：

    “你和王永正怎么了？”

    听到蒋南孙的声音，章安仁连忙转身看向她道：

    “你都看到了？”

    蒋南孙微微摇头生气道：

    “没有，我就看见王永正气冲冲地离开，他打你了？”

    见蒋南孙没有了解到前因后果，章安仁大方笑道：

    “没什么，王永正可能知道我留校的消息了，我的好消息就是他的坏消息，他现在心情不好，我可以理解，不用跟他一般计较的！”

    听到章安仁这样说，蒋南孙面色气愤道：

    “不行，他这次太过分了，我要去找他问清楚，怎么可以动手打你呢？”

    一把拉住准备离开食堂去追王永正的蒋南孙，章安仁面色温和道：

    “南孙，你听我说，王永正就是一时冲动，没什么大不了的，我们就别去打扰他了，让他一个人静一静，好不好？”

    说罢，他一边拉着满脸不高兴的蒋南孙坐到餐桌旁，一边哄她开心道：

    “我打了你最爱吃的西红柿炒鸡蛋，中午多吃一点，你这么瘦，要多补充一点营养才行。”

    看着餐桌上满满一盘子的西红柿炒鸡蛋，蒋南孙眉头微皱，有点恶心道：

    “我想吃肉，不想吃鸡蛋了！”

    闻言，章安仁面色微楞，接着便起身笑道：

    “你等一会儿，我去给你重新打一份。”

    “算了，你别忙活了，就这样吧。”

    ......

    午餐过后，蒋南孙和章安仁漫步林间小道，看着最近一段时间稍显生疏的章安仁，蒋南孙主动笑道：

    “关于松江酒店项目，我也没做什么，董教授还特意发了揭幕礼的邀请函给我。”

    听蒋南孙提到松江酒店项目，章安仁勉强笑道：

    “这是你应得的，别忘了多拍一点照片，站在董教授身边拍，最好是你们两个人单独拍几张，以后附在你的简历里面。”

    听到章安仁这样说，蒋南孙奇怪道：

    “你不留下来看揭幕礼吗？”

    “我就不去了！”

    章安仁微微摇头，稍微犹豫了一会儿，他看向蒋南孙笑道：

    “今天下午，我要去火车站接一个朋友，我的初中同学，她一个人来魔都打工，晚上再一起吃个饭。”

    “男的女的呀？”

    “女的。”

    章安仁轻笑一声，看了一眼蒋南孙试探道：

    “我正想跟你商量呢，如果你不介意的话，能不能让她在我那里住几天？她刚来魔都，身上又没有多少钱，一时半会儿找不到合适的房子。”

    “住在你家，一个女生？”

    “你要是介意就算了，我先给她找个招待所，她毕竟是一个刚从农村来到大城市的小姑娘，没见过什么世面，又是我初中同学，我怕她一个人住在招待所里不安全，所以才想让她住到我那里，毕竟有三间卧室，空着也是空着嘛。”

    听到章安仁这样说，蒋南孙微微点头同意道：

    “那是你的房子，你愿意让她住就让她住，再说了，你都把她说得那么可怜了，我要是还不同意的话，岂不是太不近人情了？”

    说罢，不等章安仁回应，她又开口笑道：

    “章安仁，没想到你这么热心肠，一个初中同学都愿意花大力气帮忙，对了，我找个时间见一见她，她叫什么名字啊？”

    看着满脸笑容的蒋南孙，章安仁笑道：

    “她叫袁媛，我们从小就认识，所以才会这样帮她，你千万不要误会啊！”

    “误会什么？”

    蒋南孙看着章安仁开玩笑道：

    “她是刚从农村出来的小姑娘，我是魔都本地的富家千金，不是我看不起她，而是我相信你章安仁的眼光，如果你愿意的话，她应该早就是你女朋友了吧？”

    听到蒋南孙这样说，章安仁不动声色地转移话题道：

    “我家蒋公主就是大气，虽然我和袁媛从小就认识，但是她不是我喜欢的类型，我一直把她当做自己的妹妹一样，直到我遇到了你，我才知道爱情是什么样的。”

    闻言，蒋南孙不置可否，只是点了点头笑道：

    “你去忙吧，我去参加揭幕礼，明天见！”

    “明天见！”

