    第349章 男人就是得有担当！

    看着执拗怄气的张玫玉，唐易淡淡开口：

    “张玫玉，你只觉得张玉他工作太拼命，不给你掌握身体的机会。”

    “但你却不知道，张玉他肩上扛着的压力。”

    张玫玉皱了皱眉：“不就是为了他的女朋友吗？他们之间那点事情，我都知道。”

    唐易摇了摇头：“你要是知道，就不会疑惑张玉为什么喜欢那个女孩了。”

    “我确实想不通。那个女人长相又一般，家庭情况又不好。张玉干嘛找这样一个女人？”

    张玫玉晚上看过张玉和女人的聊天记录。

    大概知道两人是怎么认识的。

    也知道女朋友的家世背景。

    所以自以为很了解。

    但唐易却道：“那你知道半年前，那个女人还为你们捐献了骨髓吗？”

    “捐献骨髓？！”

    张玫玉懵了。

    唐易继续：“半年前，张玉和女朋友黄小妮刚刚认识，那时候并没有确认关系。”

    “但张玉一次去医院检查时，却意外查出了病，需要骨髓移植。”

    “但家中父母年老，又无其他兄弟姐妹，所以骨髓移植人选几乎没有。”

    “不幸中的万幸，黄小妮正好是极少数匹配张玉骨髓的人。”

    “当时，黄小妮二话不说，便为张玉捐献了自己的骨髓。”

    “张玉也格外感激，两人也渐生情愫，在一起了。”

    唐易诉说着。

    张玫玉脸上一副震惊之色。

    难怪当时，张玫玉发觉身体渐渐无力，还有几次躺在病床上。

    可很快，情况又好转了。

    居然是黄小妮给自己捐了骨髓吗?

    可她为什么事后，从来没再提过这件事？

    张玫玉想，如果他们还在手机里提过，自己肯定就能知道。

    “但事情并没有到此结束。”

    “捐献完骨髓后，张玉的身体虽然一天天好转，事业也越来越蒸蒸日上。”

    “可黄小妮却因为连续几天的虚弱，丢掉了工作。”

    “再加上她妈妈腰椎受损，正在医院治疗，缺医疗费。一点积蓄全花光了。”

    “却还是不够治疗的。”

    “没办法，再也支撑不下去的黄小妮和张玉提了分手。她不想连累张玉。”

    “但张玉又怎么肯做忘恩负义的人？”

    “他一边向朋友同事借钱，一边拼了命的工作，就是想帮黄小妮一把。”

    “就像最开始黄小妮帮他一样。”

    “而且他也不想错过这个令温柔又善良的女孩。”

    听到这儿，弹幕已然一片沸腾：

    “你若不离不弃，我必生死相依！”

    “慕了慕了！这样的神仙爱情，我太磕了。”

    “郎有情、妾有意，多好的一对儿啊！”

    “这样的男人才够爷们，关键时刻，就是要能担当。”

    “唉！大家都有苦衷，张玫玉天天憋在小黑屋里也挺难受的。”

    “那难道就能对黄小妮见死不救？”

    “就是，那还是人吗？”

    张玫玉愣住了。

    他也想不到张玉拼命的原因居然是这个。

    如果早知道这样，他又怎么会有毁了张玉身体的极端心理？

    “大师，谢谢你！”

    “要不是你和我说，我差点就要后悔一辈子了。”

    张玫玉咬牙说着，恨不得给自己两大嘴巴子。

    唐易笑了：“怎么？现在不觉得一个人呆在小黑屋里难受了？”

    “早知道这样，就是呆小黑屋里一年我都不会吭一声。”

    “张玉虽然性格跟我的完全相反。但唯独一点我俩是一样的。”

    “担当！”

    “男人不能没点担当。”

    “为了这份担当，就是让我在小黑屋呆多久都没关系。”

    听见张玫玉的话，直播间里也一片叫好：

    “好样的！”

    “这才是我们夏国的男人。”

    “现在的小鲜肉们，要能有这份觉悟，还能让韩流嚣张？”

    唐易刚刚也是故意测一测张玫玉的。

    听到意料之中的答案后，

    笑道：

    “放心吧！你用不着在小黑屋里呆一年。”

    “张玉的表现已经被领导看在眼里了。”

    “每天眼睛全是血丝也要改方案，董事长已经决定升张玉为经理了。”

    “将来工作减半，工资翻倍！”

    张玫玉惊喜：“真的吗？大师！”

    弹幕一片欢笑：“哈哈，小伙子，大师说得，能有假吗？”

    “总归是好人有好报啊！”

    “有了这份工作，两人未来也能更轻松些了。”

    “只是不知道黄小妮母亲怎么样了？”

    “是啊！希望黄小妮母亲也能安康，一家团圆就最好了。”

    看着评论，唐易没有在说话。

    世事无常，福祸相依。

    并非任何事情最后都有好解决。

    正如黄小妮的母亲，最终也是不治身亡。

    不过也确实是黄小妮母亲命数已至。

    而黄小妮母亲身亡后，俩人最终也完婚，且黄小妮父亲没再收一分彩礼。

    “能听到大师的话，我就放心多了。”

    “这段时间我会好好苦熬过去的。”

    张玫玉诚恳的说。

    虽然是有担当，但如果可以，他还是不希望一直呆在小黑屋里的。

    不然，对张玫玉这个人格而言，未免太过残忍了些。

    最好便是能撑过这一段时间。

    将来多少也能让张玫玉也有控制身体的时间。

    唐易也点了点头：

    “我会让张玉今后早带你休息的。”

    “太谢谢您了大师。”

    说完，张玫玉的人格就消失了。

    很快。

    法术消失。

    张玉的人格再度回来。

    像是晃了一神似的，对刚刚的事情毫无知觉，对唐易大吐苦水：

    “大师，求您一定要帮我，再睡不着我工作都要丢了啊！”

    “……”

    直播间众人汗颜。

    这俩人格，切换得也太快了。

    翻脸和翻书似的，这谁受得了？

    唐易平静如水道：“你的失眠症，刚刚已经治好了。”

    “治好了？这么快！”

    张玉惊了。

    什么时候的事？

    大师刚刚做了什么吗？

    难道大师的水准又上一层楼了？

    唐易很坦诚，直接将张玉体内，还拥有着另一重人格的事情给说了出来。

    张玉听完，吓了一大跳：

    “卧草！我居然还有夜里的人格？”

    “那不是亏大发了？”

    “半夜一睡觉，就轮到他爽了？？？”

    (本章完)

