    “这简直就是一场怪力拳的交锋，谁先被打中谁就麻烦了，不过没想到居然会是纲手被打中先了。”白虎略微有点惊讶，在怪力拳的运用上明显是纲手胜过刘皓很多的，尤其是那怪力拳螺旋冲击更是十分的厉害，只是没想到最后居然被刘皓先拔头筹。

    “没什么，那种程度的攻击对别人来说可能很麻烦，但对纲手大人来说不算什么，别忘记她还有一重身份那就是医疗圣手。”

    静音却是对纲手一点也不担心，因为纲手刚才出了使用怪力拳抵消了刘皓的怪力拳之外还有在手臂的位置也就是被刘皓攻击的位置，在刘皓的怪力拳打在上面之前使用了阴愈伤灭，在被怪力拳命中受伤的同时纲手受伤的地方已经开始一种极快的速度进行愈合。

    “这不但是怪力拳的交锋，还有幻术，最后一刻刘皓成功的使用幻术干扰了纲手的直觉神经，就如同当初我面对铁血凯的时候，干扰了到了他的视觉神经，让他以为我站在那个地方一动不动，实际上我早就去了另外一个地方导致他的八门遁甲奥义昼虎打不中我。”

    夕日红可是知道刚才刘皓就是靠着幻术和木遁来弥补自己和纲手在怪力拳造诣上的差距。

    “阴愈伤灭吗？真是可怕的能力。”这一招在药师兜这种医疗忍术手里使用就十分的厉害了，能抵消很强大的攻击。

    而在纲手这个医疗圣手加上觉醒木遁和仙人之体之后医疗忍术更强和身体更变态之后使用这个术的效果就更好了，在纲手从被打飞的空中落地的时候她本来骨折的手臂已经完全愈合了，和没受伤之前没有一点分别，被纲手使用阴愈伤灭就更是可怕。

    “没想到最后居然被你成功的使用幻术干扰到我的判断，只不过这种机会只会出现一次，以后不会再有了。”

    千手纲手的身上出现了几十个木遁分身，然后融了大地就算是刘皓使用白眼的能力也居然看不到纲手的木遁分身去了哪里，真是一件奇怪的事情，不过同样会木遁的刘皓却是知道这究竟是怎么一回事，那些分身已经和这一片土地合为一体了。

    他对纲手就算再次使用什么幻术都不会有效，除了纲手不怕幻术之外，还有纲手就算真的中了幻术，但那些和大地融为一体的木遁分身也会瞬间使用飞雷神之术来到纲手的身边对她注入查克拉干扰让自己的幻术让幻术无法奏效。

    或者是在自己对纲手施展幻术然后对纲手进行和刚才那样，干扰纲手的视觉神经，然后从后方攻击的时候，木遁分身也会立刻使用飞雷神之术来对自己进行攻击，还有就是纲手的心神可是可以和刚刚分出去的木遁分身相连的。

    也就是说自己就算让纲手中了幻术，但纲手只要通过和大地融为一体的其他木遁分身就可以看出她本身究竟有没有中幻术，然后根据实际情况进行破解。

    可以说说一招木遁分身和一招让本体和木遁分身心神连接在一起，进行视觉共享等等的术一出来就封锁了刘皓的幻术，让刘皓的幻术不可能对纲手奏效。

    “真是麻烦，这两招术组合起来就让一切的幻术都对她无效了，这就和佩恩六道一样，对他们使用幻术，哪怕是强如蛤蟆吟唱这种幻术如果无法一次将他们六个全部干掉，只要还有一个佩恩在，那么这种幻术都不会有效。

    而现在纲手的木遁分身和心神连接在一起，能心灵相通，可以说是这里所有的分身都等于是一个纲手，这种情况可是比起轮回眼的佩恩六道更加的优胜，因为除了纲手之外谁也不知道所有的木遁分身躲在哪里，也许有几个躲在异空间，或者是躲在水之国，火之国。

    在关键时刻通过在在场其他木遁分身的视觉看到需要的时候立刻使用飞雷神之术回来进行攻击，防御帮助本体之类的事情，这样就可以防止敌人使用一些范围超大的术将所有木遁分身都逼出来或者打散。

    能将一招简单的木遁分身使用到这种惊人地步的除了纲手之外，没人能做到的，别说是仅仅得到千手柱间细胞使用木遁的宇智波斑了，就算是千手柱间本人看到纲手此时的木遁分身的作用也会惊叹不已，大叹一声自己比不上纲手。

    “所以，你还是老老实实和我进行体术或者是忍术的战斗吧，别忘记我的幻术造诣也不见得比你差，就算我不使用这种方法，你有终之写轮眼对幻术的增幅，要成功对我施展幻术也是很困难的，那么就让这一场战斗进入最高峰吧。”

    千手纲手双目完全不顾忌写轮眼通过眼睛释放的瞳术，居然直接盯着刘皓的终之写轮眼说道。

    “木遁树界降临。”

    “木遁树界降临。”在千手纲手结印的瞬间刘皓直接看穿了纲手要释放什么忍术，不是因为刘皓的终之写轮眼那么牛，能在对方结印之前就看穿对方想使用什么忍术。

    而是因为千手纲手打算释放的忍术他也会，而且那浓郁的生命气息还能瞒得过人她想使用什么术吗？加上她的第一个印结的出现刘皓就已经完全看穿是什么术了。

    因此刘皓才能在她结印的瞬间就完全看穿了，根本不需要等纲手结完印才知道对方的是什么术，或者复制它。

    所以刘皓立刻同步了千手纲手的动作，两人以一样的频率和速度同时完成结印，也同时释放出一样的术。

    “飞上天空。”夕日红脸色微变，她可不想被卷入两个树界的战斗之中，于是会释放飞行忍术的夏日星、白虎（白虎会施展水之翼）和水无月白立刻腾空而起，其他不会的，当然就是夕日红使用精神力直接将她们带上了天空。

    “好厉害啊。”日向雏田张开了小嘴，那个惊讶的样子看起来十分是太过可爱动人了，俗话说站得越高，看得越清，此时飞到了高空的雏田向下看去只觉得本来几乎是一望无际除了石头之外大部分都是空地的平原居然变成了连绵不绝的树海，实在是太壮观了。

    ..

