    李恪负着双手站在车架上凝视远处。

    哪里，便是李靖所在。

    战马疾驰而过扬起的风尘即便隔着十余里也依稀可见。

    此处距长安有着数百里，李靖一路风驰电掣的敢来，即便是奉了李世民的命令，李恪也大为感动。

    最让李恪暖心的便是小丽质了。

    这丫头从小到大还是第一次出远门，平日里也就是游玩长安罢了。

    说起来李恪也有些吐槽，身为皇族，别的不说，光是一些瞎讲究就令人头疼。

    作为皇子还好些，关键小丽质这些皇室公主，倒霉的甚至直到出阁前都没出过宫。

    也就是现在李世民刚上位，那些公主们也就只“关”了一年多。

    要是在贞观后期，那就真的会把人憋疯！李恪估摸着哪位高阳公主或许便是如此，所以下嫁后才会那么荒淫无度。

    “殿下！俺今日运气不错！”

    李恪正瞎想着，就见着程处默屁颠屁颠的扛着一只鹿跑了过来。

    看着鲜血淋漓的鹿头已经不成样，李恪用脚想也知道，程处默这家伙对半是一圈冲着头去的。

    不过，在这荒郊野外，能吃到新鲜的鹿肉倒也是件美事儿。

    现在拿来招待李靖到也不错，再加上李恪储物戒中的美酒，也上的了台面。

    说起这枚储物戒，那是李恪花了十万积分换的，里面的空间有着万方，到也够用。

    “嗯，处默，这是香料，你拿去弄成烧烤！咱们今晚就吃烤鹿肉了！”

    闻言，一脸兴奋的程处默郁闷的挠了挠头。

    让他杀鹿到可以，这烤鹿肉的活儿，他还真干不了！除非李恪今晚想吃焦炭。

    无语的瞄了程处默一眼，李恪只好亲自动手了。

    不提程处默，就说那些将士，一个二个都是大老粗。

    技能全点在杀戮上了，找他们还不如李恪自己动手。

    嗯，或许那些家伙干农活也是一把好手也说不定。

    伸手释放出磅礴的灵气，那只可怜的野鹿顿时从程处默肩头飘向了李恪。

    看着眼前的野鹿，李恪淡淡的挥了挥手，长赢直接从衣袖中飞出。

    灵活的在鹿尸上划动着，没一会儿，一张略微完整的毛皮便在李恪的控制下飞了出来。

    随意瞄了一眼鹿皮，李恪又凝聚出一团水球在毛皮上滚动着。

    直到水球完全变成黑红相间，李恪才随便瞄准一个方向扔了出去，至于会不会砸到人那就不在李恪的考虑之中了。

    想了想，李恪又用出了冰冻术，只见鹿皮上缓缓弥漫着一层寒霜。

    在随意一抖，一张新鲜出炉的鹿皮便做好了。

    收起鹿皮，李恪便控制着长赢继续处理鹿肉。

    没一会儿，一推新鲜的鹿肉便被李恪收入了储物戒。

    “殿下！”一旁的程处默看着李恪这番花里胡哨的操作已然馋红了眼。

    “殿下，您这等手段，俺能学么？”

    轻轻扫了程处默一眼，李恪思衬片刻才缓缓道:“学到是能学，不过，这得等你修炼到地煞境。”

    地煞境？

    程处默嘴里发出失落的哀嚎。

    他现在也就初入炼骨境，离着地煞境中间还有两个大境界呢！

    瞧着程处默情绪有些低落，李恪只好解释道:“毕竟你是修的武道，武道着重锻体，自然在灵力操控这方面就落下了许多，不过，武道杀伐倒是比之炼气修仙强上许多。”

    李恪倒也没开玩笑，据他估计，武道地煞境战力差不多约等于仙道的金丹境。

    不过，仙道这条修炼体系太过于注重资质，而武道只要血气充裕便可修行。

    而李恪想普及的实际上也是武道，至于仙道，李恪打算教一批弟子出来，然后让这些弟子去开宗立派。

    至于李恪，自然是仙武同修，说不得千百年后，他就会被人称为道祖武祖。

    “那还是算了，等俺修炼到地煞境再向殿下学这些手段！”

    程处默憨憨的挠了挠头。

    至于转去修仙，程处默倒也不会。毕竟程处默现在对修炼也有了了解。

    像这个《武典》简直霸道得一批，也不知道是不是李恪没修炼，所以不知道。

    修炼《武典》后，体内的灵脉便会被血气同化掉，这才是程处默修炼的这么快的主要原因。

    等李恪将鹿肉考的差不多的时候，李靖才风尘仆仆的赶到。

    见到李靖翻身下马，李恪连忙起身行了一礼。

    面对李恪的举动，李靖感动之余赶紧将他搀了起来。

    “殿下，万万不可！”

    不过，李恪却是执意行了一礼，毕竟，李靖为大唐做出的贡献是众所周知的。

    即便李靖去年没站位导致被李世民一系针对，他依旧没说什么，反而是坚定的为李世民镇守一方。

    若非如此，李靖早已被清算了。

    “伯父乃我大唐栋梁，受恪一礼也是应当！”

    看着李恪又开始躬身，李靖只好苦笑着暗中用力。

    咦？

    看着李恪依然坚定的行礼，仿佛没受到丝毫阻碍，李靖不由得暗暗称奇。

    既然搀不动李恪，李靖只好侧着身子受了半礼。

    “李伯父～”

    见李恪站好，程处默也面色庄肃的朝着李靖行了一礼。

    对于程处默，李靖自然异常熟悉。

    毕竟谁摊上一个混不吝的老子，出名也是迟早的事儿。

    不过，看着程处默魁梧的身体，以及堪比他老子的身高，李靖眼中泛起精光。

    他这是动了心思，毕竟李靖自打跟随李渊到现在，已有十余年，李靖现在也年纪大了，自然会考虑传承的问题。

    现在在李靖看来，程处默资质不凡，又是程老粗的嫡子，倒也合适。

    看着李靖立在原地，眼神颇为古怪，李恪哪能不清楚他的意思。

    想了想，李恪才淡然道:“处默，你可愿跟随李老将军修习？”

    “啊？”

    听着李恪莫名其妙的话语，程处默一脸懵逼。

