    离开金鼎的时候，手机响起微信消息提醒，是沈钰发来的。

    【怎么样？过关了？】

    看来大家都一样，摸不准慕容谨的脾性，只能等待相对安全的时间再确认结果。

    虽然没有十分的把握，但直觉告诉我问题不大，调侃道，“要对自己的演技有信心。”

    沈钰回的很快，“那就是搞定了。”

    不一会儿又挤兑我说，【你该不是借着演戏的借口，把真心话都说出来了，要男人不要老哥，听得我怪难受的。】

    看来入戏太深也不全是好事，我笑着在键盘上敲打回复，“你走之后我哭的可丑，这样是不是好受一点？”

    【差不多。】

    【现在就看明天，京城会不会变天了。】

    说到这儿，“正在输入”的提示就消失了。

    我也跟着合上手机，坐上了回家的车。

    时间尚早，城市的主干道热闹繁华，车窗关着，司机把车开的很稳，外面的一切就像是印出来的画卷，匀速退出视线，热闹都是别人的，于我，什么都没留下。

    但假如此时身边坐着傅慎言，或者几个孩子任何一个，我想又会是另一番心情。

    “妈咪呜呜呜......”

    刚走进家门，安歆就哭着跑出来抱着我，哭的鼻子都红了。

    一问才知道，小家伙见不到我就不肯吃完饭，可是王妈的手艺又实在诱人，安歆越等越饿，一委屈就哭了。

    “好了好了，不哭了，都是妈妈不好，饿着安歆宝贝了，妈妈道歉，现在陪你吃，好不好？”

    “好......”安歆鼓着脸，眼泪是止住了，嘴巴还嘟嘟的翘着，看得人心都融化了。

    我又内疚又心疼，赶紧抱着孩子到餐厅去，“王妈，把菜热一下吧，小孩子吃多了凉的不好。”

    “刚刚才热过呢，现在吃正正好。”王妈说道。

    我这才坐下，陪着几个孩子，给他们添菜。

    “妈妈，你怎么不吃啊？王奶奶做的菜可好吃了......”安歆嘴里嚼着糖醋排骨，话说的不是很清楚。

    再看另一边，之安和顾南浔都斯斯文文的，完全不需要人操心，心里忽然就被一股暖意占据，不自觉笑了，“妈妈不饿，安歆要多吃喔，吃饱饱的才能长得高高的。”

    “嗯！”安歆用力的点了下小脑袋，把嘴里的肉都咽下去，又停下来很认真的看着我问道，“妈咪，以后傅西斯都不回来了吗？”

    “嗯？”我一时间忘了这是傅慎言的外号，反应过来就皱了皱眉头，“安歆，不可以这么称呼爸爸。”

    转头又看向另一边，训斥道，“之安，你教妹妹的是不是？”

    “才不是哥哥。”安歆没给之安开口的机会，大声争辩道，“是我自己在哥哥的书上看到的！爸爸就是坏，好久都不回家，害的妈妈也不喜欢在家，安歆不喜欢他了！”

    傅慎言要是知道，他的宝贝公主对他的抵触情绪这么大，不知道还有没有心思继续做他的“冷血卧底”。

    但现在局面尚未明朗，也不能跟孩子直接说明情况，只能迂回教育，我放下筷子，一本正经的看着她，严肃的说道，“安歆，舅舅有没有告诉你，这个世界上还有很多小朋友，每天都吃不饱饭，他们的父母，为了养活他们，只能背井离乡，跑到离家很远的地方工作，一年或者很多年，那些小朋友都没办法和爸爸妈妈见到？”

    安歆拿着筷子，亮晶晶的眼睛睁的斗大，呆呆的点了下小脑袋，“知道，舅妈给安歆看过照片，那些小朋友都黑黑的，舅妈说他们的爸爸妈妈都死了，舅舅捐了钱，他们就有饭吃，妈妈也会回到安歆身边，舅妈没有骗安歆。”

    一时间愣住，竟不知当初沈钰为了找到我，还做了这些。

    天不怕地不怕的混世魔王，竟也信起佛来，相信积善有报这样的因果。

    什么消息都没有的时候，真的很绝望吧，还好，沈钰赌对了，佛真的让我们一家团聚。

    深深地吸了口气平复心情，才又继续道，“对，没有钱，没有家，就会像那些小朋友一样，不知道什么时候才能吃上热腾腾的饭，像这样的一大桌，他们可能一辈子都吃不到，但我们却可以安稳的住在温暖的房子里，吃着美味的饭菜，这些都是你爸爸努力工作得来的，安歆享受着爸爸给的物质生活，却指责爸爸是个坏蛋，这么做对吗？”

    “不对......”安歆抿了下唇，欲言又止，“可是......”

    “妈妈知道安歆的意思，这段时间爸爸的确疏忽了咱们这个家，但我们是爸爸最亲近的人，是不是应该更懂得体谅爸爸的辛苦呢？”我伸手在她头上安抚性的揉了揉，“安歆你知道吗，爸爸一直都说，你是他最爱的女儿。”

    安歆不知道被哪句话打动，瞬间瘪了嘴，吸着鼻子作势又要哭，“对不起妈咪安歆知道错了呜......”

    小家伙想哭又自知理亏不好意思哭出声，只好使劲闭着嘴，眼巴巴的看着我。

    这可怜兮兮的样子，我哪里扛得住，赶忙加快了速度，顺着她的头发一下又一下安慰，“好了好了，没事了，知错就改还是好孩子，爸爸不会跟安歆生气的。”

    小孩子跟猫一样，猫捋顺了就好了，安歆抬手把眼泪抹干，就不闹了，乖乖的吃碗里的排骨。

    我这才松了口气，暗自在心里替傅慎言祈祷，我也就只能帮你到这儿了，再不回来给你的宝贝女儿赔罪，就等着被开除父籍吧。

    傅慎言不在，安歆就格外粘着我，要跟我睡。

    用她的话来说，醒过来既看不到妈妈，也找不到爸爸的感觉太害怕了，所以她一定要一睁开眼就看到我，这样就不会因为醒过来找不到爸爸想哭鼻子。

    好不容易等她睡了，左思右想，给傅慎言弹了一条微信。

    “不要我，女儿也不要了？再不回来，当心两个孩子都不认你！”

    担心他的手机被做了手脚，并不敢发的太暧昧，也不期待他会回复。

    不过到底是这么长时间一来第一次微信联系，心里还是不受控制的紧张起来。

    没想到对面很快就回了，【认不认，身上流的都是我傅慎言的血。】

    语气野蛮，却令人安心，盯着对话框又看了好一会儿，才回过去，“别这么自信，小心我和你离婚，带着孩子改嫁，让你的孩子跟别人姓！”

    本以为会是秒回，结果却陷入了长时间的沉默。

    足足过了五分钟，才又弹出来一句话，【如此甚好。】

