    越王府里，李玄通沉默许久。

    这位吃了半辈子苦的落难宗室，抬头看向林昭，声音沙哑。

    “林公子，我真的可以当皇帝么？”

    “你只要点头，便可以。”

    林昭起身，把自己的娘舅扶了起来，然后看向李玄通，开口道：“你只要点头，剩下的事情便不用你操心了。”

    说到这里，林昭缓缓说道：“章明太子早年暴病而亡，不过他毕竟一辈子荣华富贵，但是道兄的父亲皇孙李衷，十余岁便流落民间，被追杀了十年，才生下了道兄，道兄做了皇帝，可以把父亲迎回宗庙，也…”

    “也不枉费了他半生辛苦。”

    听到林昭这番话，李玄通长长的叹了口气。

    “这段时间我也想过，老实说，父祖之仇，乃是不共戴天的仇怨，我只要做了皇帝，便可以找到当年的仇人，一一清算旧怨，但是……”

    小道士苦笑道：“但是我从小也没有见过父亲，一腔仇怨没有落脚之处，也不忍心去做杀生害命的事情，于是也不想当皇帝，干脆绝了这个念头，不过林公子所说……”

    “倒也不错。”

    他低声道：“我父十余岁开始，便被朝廷追杀，能够生下我已经是十分艰难，假如我做了天子，倒是可以让他老人家有几分哀荣…”

    “那就不要犹豫了。”

    林昭微笑道：“道兄这几天且住在我这里，等过几天朝廷准备好了，道兄就可以住进太极宫里，登基嗣位，正式成为大周的天子。”

    “章明太子与皇孙在天之灵，想必也会对此感到欣慰。”

    李玄通低眉，看向一旁的郑通，开口道：“郑先生，我想去荥阳，给郑老先生磕几个头。”

    郑通恭谨低头，开口道：“假使公子登基嗣位，成为大周天子之后，再动身去荥阳，我父在天之灵，也会倍感荣幸。”

    李玄通长长的叹了口气，他又看向林昭，开口道：“如果林公子非要我来做这件事情，那我便不再推拒了，只是在此之前，我还想见一见师父。”

    “这个容易。”

    林昭低眉道：“道兄在我家住下，明天我就接观主到王府来，让你们师徒团聚，只是……”

    林昭看向李玄通，微笑道：“道兄今日应下的事情，可不能反悔。”

    “不反悔。”

    小道士苦笑道：“左右无非一死而已，为了父祖，为了于我有再生之恩的郑老先生，我死便死了。”

    “道兄不会死。”

    林昭轻声道：“以后的长安城里，宋王会忠心耿耿的护持道兄，旁人轻易害不了道兄的。”

    三个人在小院子里说了许久的话，最后实在没有话可说了，林昭与郑通才起身告辞。

    离开了李玄通的小院子之后，郑通脸上露出笑容，他看向林昭，开口道：“痛快！”

    “只要他嗣位，李沅一系便就此与帝位无缘了！”

    林昭看向郑通，微微摇头：“要道兄生下皇子，中宗皇帝一系，才再无继位之望。”

    郑通眯了眯眼睛，呵呵一笑：“我倒不这么看，他是章明太子的孙儿，他的祖父，父亲，以及叔伯姑姑，都是死在李沅手里，他现在一副温良恭俭的模样，等坐稳了帝位，难免会回头一一清算当年的旧账。”

    “李沅虽然死了，但是他儿孙满堂，长安城里就有不少李沅的后人，我看这些人…”

    “将来都难逃这位玄门皇帝的屠刀。”

    听到这里，林昭大皱眉头。

    他停下脚步，看向郑通，皱眉道：“二舅，道兄他…生性纯良，应该不至于罢？”

    “生性纯良？”

    郑通冷笑一声：“当年你外祖进长安，在长安城里待了三年，就是为了看长安城里有没有生性纯良的皇子，最后他选择了当时的五皇子，楚王李沅。”

    “结果呢？”

    郑通眯了眯眼睛：“短短十年时间之后，温良恭俭的楚王，就对我们家挥起了屠刀。”

    “当年，这位楚王殿下，在章明太子面前，可是瑟瑟发抖，话也不敢说的懦弱性子！”

    “三郎你且看着罢！”

    郑通语气笃定：“你选定的这位生性纯良的道士，只要他有本事坐稳皇位，不出十年，便一定不会再是现在这个模样了。”

    听到郑通这番话，林昭摇了摇头，没有多说什么。

    郑大官人颇为开心，他对着林昭咧嘴一笑：“你另外两个舅舅，还有郑涯等人，过几天便要到长安来了，到时候我要跟他们好好喝一杯，提前庆祝李沅一系绝嗣！”

    林昭无奈摇头，他看向郑通，开口道：“二舅，等过了这段时间，我可能就要回青州去了，如今青州一带十余州，以及原先的范阳九州，统统在我平卢节度使府治下了，那边现在很缺人手，郑家如果有赋闲的，可以送一些到青州去，我给安排差事。”

    郑通闻言，呵呵一笑：“郑家人倒是有不少，只是咱们这一脉的人却不是很多，离家近三十年，荥阳那边的郑家人很多我都不认得了，一时半会之间，也很难给三郎你找到人手。”

    说到这里，郑大官人对着林昭挤了挤眼睛，开口道：“说起来，三郎你那个岳父家里，应该有许多人闲着，三郎可以去一趟清河，抓一抓崔家人的壮丁。”

    提起崔家，林昭闷哼了一声：“人家千年世家，瞧外甥不上，崔家不给我面子，我也懒得给他们面子。”

    “将来总有他们求我的时候。”

    郑通哑然一笑：“清河崔氏是这样的，早年荥阳有一个堂兄，取了个崔家的女儿为妻，这个堂嫂便鼻孔朝天，在家教导我们，有时候也爱搭不理。”

    甥舅俩说了好一会话之后，郑通因为有些事情要忙，便离开了越王府的正堂，林昭把他送到了正堂门口，然后回到了自己的书房。

    书房里，林某人思忖许久，最后喊来赵成，嘱咐道：“去，把裴俭，齐胜，赵甫平三位将军，请到我这里来谈事。”

    赵成连忙低头，快马去叫人去了。

    平卢军的动作很快，只大半个时辰之后，三位平卢军的最高级别将领，便来到了林昭的书房门口。

    齐胜因为刚刚伤愈，才从洛阳来到的长安，林昭见到他之后，先是询问了一番他的伤势，得知无碍之后，林昭才回到了自己的主位上，扫视了一眼三个将军，然后缓缓开口。

    “三位将军，如今朝廷即将稳固下来，平卢军也差不多要返回青州去了，三位……”

    “有谁愿意留在长安为官？”

    三个将军对视了一眼，都没有说话。

    裴俭与林昭关系最后，他大咧咧的上前，对着林昭笑道：“王爷，我等留在长安，能有个什么官职？”

    “不知道。”

    林昭面色平静，开口道：“我尽量给你们争取，级别应该不会低，如果顺利的话，可能…”

    “可能可以掌握长安禁军。”

