    第一千二百二十四章 再遇虎星煞

    天堂能展壮大这种让全世界都恐惧的地步，当然和这天堂之主这个“外来人”是分不开的，他们不仅是恐怖的势力，其中的力量已经渗透到了世界的各个层面，政治，军事，经济等等，经营了近二十年，就是为了靠天堂十二殿的气运和十二星煞遥相呼应，等到时机成熟，天堂之主亲自来催动十二星煞，剥夺华夏气运，打开空间节点。

    所以到了现在这个地步，天堂的众人已经不是天堂之主所关心的了，他们对于天堂之主来说已经失去了作用，唯有十二星煞才是他最重要的。

    已经到了最后的关头，他必须打开空间节点，返回金月大6，不然的话，以后将不再有机会了，辛苦了经营了二十年，他不允许被人破坏自己的大计划。

    天妃猜测的没错，那个牛星煞确实是被他召唤回去的，虽然对洛天的从中干扰，天堂之主大为生怒，只不过他现在也没有功夫搭理洛天了。

    天堂内外勤六殿，相距并不是太远，几乎相当于一个巨大的总部所在，不像其他的殿分的这么散，所以这也是华夏方面的力量重要先进攻的对象。

    只不过让他们没有想到的是，虽然计划周密，消息还是泄露了出去，所以早已集结完毕的天堂各大殿，开始火的赶去支援，而修罗殿主所带的人是赶到和玉面狐狸等人交战最早的一批人，不幸的是，遇到了及时到来的洛天，被屠杀殆尽。

    “好恐怖的怪物，这到底是什么东西？”

    某一处，东北王和西门烈，金玲珑这两支队伍遇到的阻力较少，很快的合兵一处，正赶过去支援安东尼那支队伍，却是在距离他们不远处的一个地方突然爆出恐怖之极的气息波动，一声虎啸惊天动地，浓重的雾霾中，出现了一只巨大无比的老虎，七八米高，长约十来米，整个身体都是通体白色的，额头之上，那一个巨大的“王”字，代表它在百兽中的权势。

    望着这个凭空从地下突然出现的巨大的猛虎，众人一下子惊呆了，连心脏都快要停止跳动了，不说它的实力，光看那恐怖之极的气息，就让人心惊胆战，东北王不由的惊呼出声，望了一眼身边的白虎道：“白虎兄弟，不知道你这个白虎和那个白虎到底是谁厉害？”

    白虎的嘴角一抽，瞪了他一眼：“你猜？”

    “我想应该是你厉害，”东北王咧嘴一笑道。

    “猜对了，”白虎牛比道。

    “行了，别闹了，这个白虎应该就是虎星煞，刚才我们来之前，曾遇到一头巨大的野猪，尖嘴獠牙，同样的极为恐怖，那个是猪星煞，大家小心一点，不要露出敌意，不然的话，我们这些人加在一起，也不见是它的对手，”

    金玲珑看了一眼东北王，现在这个时候，这个家伙还有心情开玩笑，他们两支队伍遇到的阻力较小，不过金玲珑却是一直没有放松过，不敢大意，天堂的恐怖她知道，之所以没有遇到大敌，那是因为她们的侥幸，这不，安东尼和柳残阳他们先后打来了电话求助，然后又接到了洛天的电话安排，所以他们在急往安东尼所在地施以援手，却是没有想到又遇到一个星煞，还是虎星煞。

    “说的不错，大家小心点，这些星煞应该另有他途，目标并不是我们，”西门烈风流倜傥，玉树临风，和花千树有得一拼，此刻手里拿着那把剑，面色凝重的望着不远处那如同小山一般的白虎，轻声说道。

    “吼”

    又是一声虎啸，震动山林，这只虎星煞徘徊在那里，并没有立刻离去，而是出一阵虎啸，似乎现了金玲珑他们这帮人，一双让人敬畏的巨大虎目扫视了过来，眼神中闪过一丝不屑和冷漠，突然，后腿一瞪，巨大的身形猛然飞扑，竟然向着他们冲了过来。

    “大家快辙，我来殿后！”

    西门烈脸色大变，眼神一寒，剑当啷一声拔了出来，他没有想到这个虎星煞直接攻击人，不久前那个野猪星煞可是没有搭理他们，直接离开了。

    “辙，快辙，”白虎也同时大吼，面对如此恐怖的白虎，他这个“白虎”可是不敢硬抗，那种气息就让他头皮麻，不过白虎还是站在了西门烈的身边，冲身后的人大喝。

    “嘿，不如，我们组成一个强有力的枪阵，把它射杀完事，这么大的老虎，不知道能买多少钱，拉出去展览，光收费也不错，”南宫正添了添嘴唇 ，咧嘴笑道，眼神之中却是凝重无比，也充满了战意，自他晋级半圣后，还没有遇到一个像样的对手，面对这只巨大的白虎，南宫正这货竟然还有种跃跃欲试的感觉，还真是无知者无谓。

    “胡扯，枪支对这于这个东西，根本不管用，还会激怒它，你小子快点带人辙走，”白虎瞪了一眼南宫正，南宫正被白虎一瞪眼，不由的一缩脖子，讪讪的一笑，只得带着大家往回辙，后面的人听到命令，也不再犹豫，转身就跑，有多快跑多快。

    “玲珑，你也辙，快点，”西门烈看到玲珑、李大鱼，还有白虎都没有辙走，甚至连南宫正也远远的挂在后面，不想离开，于是冷声说道，他不想更多的人做无谓的牺牲，”

    金玲珑望了一眼西门烈，哼了一声：“你的实力不如我，要辙的话，也是你辙，白虎，李大鱼，你们都辙走，服从命令！”金玲珑手中一晃，玲珑枪出现在手上，明知道不是这个庞大的巨兽白虎的对手，她也必须抵挡一二，不然的话，冲击之下，他们这些人生还的可能性太小了。

    “嘿，金老大，你应该知道，我现在不算是龙魂的人，你的命令对我不好使，”白虎望了一眼金玲珑咧嘴笑道，他白虎也是极有义气的人，不可能丢下金玲珑他们独自逃命，这不是他的风格，对金玲珑再不感冒，毕竟她也是龙魂的教官。

    “你这个混蛋，一日在龙魂，一辈子就是龙魂的人，”金玲珑瞪了一眼白虎喝道，这是一个典型的刺儿头，心中暗自摇摇头，却也对白虎的行为佩服不已，知道他的脾气，也只有洛天能收拾了他，自己的话，他是根本不听的。

    “那好吧，我们今天就并肩作战，玲珑，如果今天能逃过一劫，我想”西门烈苦涩一笑，看向金玲珑欲言又止。

    “你想怎么样？”金玲珑用眼角扫了一眼西门烈，却是紧紧的盯着气息越来越强，离他们越来越近的那只巨型白虎星煞，淡淡的问道。

    “咳”西门烈一张英俊的脸憋的通红，望着金玲珑那玲珑的曲线，砸吧了一下嘴巴，硬是没有说出来。

    白虎歪着脑袋看着西门烈的模样，不由的撇撇嘴，“我说西门大局长，这都什么时候了，还在犹豫？该说就说吧，一会可没有机会了，”

    西门烈深吸了一口气，一咬牙，望着那奔过来的白虎一眼，然后道：“如果今天能逃过一劫，我希望你能嫁给我，我现在正式向你求婚，”

    一口气把憋在心里好久的话说了出来，西门烈感觉一下子轻松了许多，紧张的望着金玲珑，等候着她的宣判。

    “好，我愿意！”金玲珑二话不说，直接答应道，最后又加了一句：“从现在起，你西门烈就是我金玲珑的男人！”

    “嗯？”

    西门烈一呆，想不到金玲珑答应的如此干脆，不过想想两人之间相处这么长的时间，彼此的心意都清楚，能有如此干脆的回答，倒也不是太意外，这个女人本来就是一个干脆之极的女人。

    “嘿，想不到临死之前，还能见证你们的爱情，金老大，说实话，开始我还以为你是我大哥的女人，想不到咳，”白虎侧目望了一眼金玲珑添了添嘴唇，看到这个女人瞪了过来，白虎乖乖的闭了嘴。

    “有你这句话，我就心满意足了，”西门烈顿时被幸福所包围着，手中的长剑真力鼓荡，义气风，就冲金玲珑这句话，他也要誓死保护自己的女人。

    “准备战斗，不要留手，给它最强一击！”白虎星煞已经冲了过来，那庞大的身体，一条巨大的尾巴，比成年人的胳膊还要粗大，此刻倒竖着，如同一根旗杆，恐怖的威势如同小山一般压了过来，一身的白毛没有半点的杂质，散着夺目的光泽，在雾霾下，显得极为的耀眼。

    “吼”

    西门烈，金玲珑，白虎，李大鱼，东北王还有南宫正齐齐大喝，拉开了架式，六人身上的真力猛然爆，六道强横的气息似乎连在一起，就要动对这只巨大的虎星煞最恐怖的一击，虽然明知道，他们这些人的实力在这个虎星煞面前，有些微不足道，不过也必须拼一下，好掩护后面的那些人逃走。

    “吼”