    李潇潇自然也看出了方志强的踌躇，随即将话筒拿到一旁，嘴巴靠近方志强的耳边，轻轻的说道：“现场这么多人，就像你之前说的，不管有什么事情，都没有今天这场婚礼更加重要，不管你心里有什么疑惑，婚礼过后，我都会一一跟你解释，现在，你只需要回答这个问题就好。”

    李潇潇这句话意思很明显，不打算给方志强任何思考的时间和机会，说完此话之后，她继续目不转睛的盯着方志强，直到方志强呆呆的点了点头，她才再度将话筒递到了方志强的嘴边。

    方志强依然没有立即开口，微微停顿了片刻，就在李潇潇再度满脸疑惑的时候，方志强终于一把将她手里的话筒抢了过来，随即开口说道：“各位，对不起，今天大家所看到的一切，都是我个人的原因，婚礼马上就要开始的时候，我四处找不到李潇潇，所以无奈之下，才提出了找一个女人来冒充新娘，毕竟结婚这样的大事儿，如果新娘不在现场的话，必然会闹出一个天大的笑话。

    只是我并没有想到，事情会发展到这个地步，李潇潇刚刚说的的确没错，在我看来，今天的的确确应该是我跟她的婚礼，可是我也不知道为什么，事情临到跟前，她又突然改变了主意，也许是我什么地方做的不够好，让她生气了了，也许就是因为我今天找来了一位冒牌新娘，让她心里不忿了，但不管怎样，我今天必须要把事情搞清楚，也算是给大家一个交代。”

    方志强这话落地，这一次换作李潇潇皱起了眉头，她原本想要简单的将这件事情给处理掉，看着方志强和王亚欣就这样把婚礼进行下去，其实也挺好的，可是看方志强此刻的态度，似乎是要打破砂锅问到底，虽然李潇潇知道自己已经做了一个简单的解释，可她知道，对于方志强这个当事人来说，那样的解释，自然是应付不了他的。

    “现在时间已经不早了，应该也到了开饭的时间了，我会交代厨房，先给大家上菜，大家一边吃着，我们一边解释着，不管是对于李潇潇来说，还是对于我来说，以及对于今天最无辜的一个人——王亚欣来说，这件事情都需要一个合理的解释！”

    方志强说完之后，对着毕罗春扬了扬手，示意让毕罗春去跟厨房交代一声，而后再度将话筒递给了李潇潇，轻声道：“今天有的是事情，我需要你解释清楚。”

    李潇潇无奈的接过话筒，眼睑止不住的颤抖着，她一直在控制自己的情绪，一直想让自己看起来开心一点，所以脸上始终挂着一抹微笑，可是她没有想到，方志强居然会这么执着，此刻的她，已经感觉到自己的情绪已经没办法受自己的控制了，如果真的将事情前前后后的解释一遍，自己一定会失态！可是看着方志强那坚定的表情和态度，李潇潇知道，他不是那么好敷衍的，自己今天如果不说清楚的话，这场婚礼，也许不会那么容易结束。

    而这个时候的王亚欣也是一脸期待的看着李潇潇，刚刚她稀里糊涂的说出了那三个字，直到此刻她都依然在后悔，并不是因为自己不愿意，而是自己不想就这样稀里糊涂的跟方志强进展到那层关系，而且王亚欣也知道方志强内心的想法，他既然选择了李潇潇，自然不是冲动之举，之前的他们就这件事情也已经说过很多次了，王亚欣知道方志强的心里想得很清楚。

    而众人听完方志强这话，哪里还有什么心情吃饭，从来都没有见识过的婚礼，现在就发生在自己的眼前，而且看如今这局势，似乎是越来越复杂了，不搞清楚今天究竟是怎么回事，大家谁能放下心啊？

    就算是看热闹的，也不甘心看一半就停下来，他们此刻的心情跟方志强差不多，都是想要搞清楚，这个原定的新娘，究竟为什么会搞出这样一个花样来，而接下来，台上的新郎，和‘两位新娘’究竟会发展成怎样，也是众人此刻最为关心的问题。

    李潇潇接过话筒，再度侧头看了一眼王亚欣，王亚欣的眼眸之中也充满了期待之色，李潇潇知道，自己显然是躲不掉了。

    不过，这个问题反正早晚都要跟人解释清楚的，李潇潇自然也明白这一点，所以，与其一而再再而三的拖下去，还不如就在这个舞台上解释清楚。

    “那好，既然新郎发问，我也没有理由推脱，想必大家应该也都很想知道，我到底为什么会临阵变卦吧？”

    李潇潇一边说着，一边走到了舞台的边缘，对着现场的每一个人看了一遍，而后再度说道：“说起这件事情，还要追溯到我父亲去世之前，其实我和方志强曾经有过一段婚姻，这一点大家应该都是知道的，不过，这段婚姻后来因为我的不辞而别而结束，我知道在这一点上，我做的有欠考虑，不过都是过去的事情了，以前不懂事，也没什么好说的。”

    “再到后来，当我回来以后，早已经物是人非了，方志强，已经不再是我生活当中不可或缺的人了，不是因为我不再需要他，而是因为，他有了属于他自己的生活。

    说实话，我的内心自然是期望我们两个能够重新走到一起的，可我也知道，当初是因为我自己不懂事儿，而葬送了这段婚姻，我没有那个资格，再去奢求什么。”

    “特别是看到方志强已经重新振作起来，重新开始了属于他自己的生活之后，我更加感觉到，也许我不应该再去打搅他的生活。

    直到……我父亲离世的时候，因为我们家只有我这一个女儿，父亲不放心我以后带着一个孩子的生活，所以嘱托方志强，希望他能够代为照顾我，方志强是一个信守承诺的人，当时答应了我父亲这件事，他一直记在心里，即便他也知道，他并不是那么爱我，并不是那么想和我重新生活在一个家庭里，可他还是找到了我，并且说出要和我结婚的想法。

    那个时候的我很清楚他是怎么想的，我不希望以这样的方式和他复合，但不管我怎么说，他依然坚持他自己的想法，最终无奈的我也只能闭口不言，可心里总觉得有些过意不去。”

    李潇潇说到这里，停顿了一下，转头看了一眼王亚欣，再度说道：“之后的很长时间里，因为工作关系，方志强和王亚欣有很多接触的机会，事实上，他们之前也有过一段并不长久的婚姻关系，作为一个女人，我能够看得出来，在我和王亚欣之间，方志强更加在意，更加关心的人，是她而不是我。

    但那个时候的我已经没有办法劝服方志强了，眼看着时间一天一天的接近婚期，我想出了一个并不高明的办法：既然说服不了方志强，那就尝试说服王亚欣。”

    “所以，今天早上五点多钟，我见了王亚欣，跟她谈完之后，我还担心她不会来现场，其实我一直都没有离开，如果今天王亚欣没来的话，我会如约而至，但事实是她来了，而且看起来，方志强和她配合的也挺完美的，如大家所见，如果我并没有站出来添乱的话，今天这场婚礼，将会进行的非常顺利，不是吗？”

    听到这里，王亚欣已经不由得握紧了自己的拳头，她不知道自己究竟是太过单纯，还是太过信任李潇潇，李潇潇早上跟自己所说的那些话，自己居然真的信以为真了，可是现在看来，自己显然是上了李潇潇的当！“等一下！”

    突然，王亚欣上前一步，伸出手，接过李潇潇手中的话筒，面向众人，开口说道：“我想你们应该也很好奇，李潇潇今天早上见了我之后，都说了些什么吧？”

    

