    第73章 迫不及待想让你成为我的女人

    “姐。”

    “叫你少跟这个女人在一起。长得跟狐狸精似的就知道引勾男人。”

    兰美梳无加理会，只要她知道她不是那种人就好了。

    “王乐。滚回你窝去吧！我这不欢迎你。”

    “王萧萧别她妈我给你涨脸了吗？这别墅谁买的。”王乐喜欢喊王萧萧因为王萧一直以来就她就对他弟不满，是个十足的弟控。

    “不是我买难道是你买的姐请你不要太小看我了，我有手有脚还有脑子。我已经不再花你的钱了。我的公司早上市了，现在我收入月入百万，这别墅可真跟你半毛钱关系都没有。

    听到月入百万，兰美梳是羡慕了。她是到死也很难挣到那么多钱吧。

    “呵呵，你以为你开公司的钱是不要钱，我给你补贴多少你心里没点数吗？管家添双筷。正好肚子饿了。”王乐就是脸皮厚那也没办法。

    “美梳。可以让我姐留下来吃饭吗。”王萧最关心的就是美梳了，美梳不会是不高兴不吧。

    “随便。”兰美梳很无奈越不想见的人越容易碰到。

    王萧这样问王乐就不高兴了。“你这吃里扒外的德性能不能改一改。到你这我就是外人了。我吃饭还用问她吗？”不要看王乐嘴巴小但她说话就是很大声。

    “别说话你，以后我总要结婚的，你想不是外人也会是外人。”

    王萧这一出可把王乐愣了一下子。“你这是要娶定这个女人了，我坚决不同意，你娶谁我不管但是就是不可以娶她。”

    “我的事不用你管，你还是管好你自己吧。”

    王乐肝都要出血了，他弟竟然敢跟她这么说话。但除生气还只能生气。

    “狐狸精。”

    兰美梳很无奈为什么骂的人是她她明明就没参于其中。

    “你放心吧，我不会抢走你弟。也请你以后不要再抢走我的东西。”

    “美梳你在说什么。吃饭吧。姐，你还想吃饭就别说话。不说话没人当你是哑巴。”

    王乐有气但忍了。

    “美梳吃这个试试。很好吃的。”王萧就坐在美梳旁可见他的心不是一般的偏。王乐就坐在对面这别提有多酸了。

    王乐似乎是在等一个时机道:“林晓田去哪里了。”这一个礼拜两个人都失踪了。难道这个女人不是主谋吗？

    “他去哪里我为什么要告诉你。你这个女人能不能别老是缠着晓田哥不放，他又不是你的。”

    “他不是我的就是你的了？我就是要缠着他你能怎么样。”

    “你不要脸，他有喜欢的人了，他喜欢的是我。他爱的人也是我。”美梳有点生气的站了起来。

    “所以你为什么还要来找！我弟，你以为他是你的备胎吗？弟你可要想清楚到底这个女人值不值。”

    “美梳别生气了坐下吃饭。”

    “孬种。你可别被这女人骗了，到时候回家哭我可不管你。”王乐气冲冲的走了。

    竟然兰美梳回来了，那林晓田也应该回来了吧。

    “对不起啊。我姐就是这样一个人，刀子嘴豆腐心。其实她这人挺好的。”

    “我并不想认识这个人。”

    “我想回去了。所以你能尽快把钱给我吗？”

    “不着急的，先吃完饭好吗？我会送你回去的。就当是为我送行。”

    “那好吧。”兰美梳心软了。

    “你说你会想我啊。”

    “嗯，会吧，你是我最好的朋友。”

    “等我一下。”王萧去得匆匆，回来的时候竟多了一瓶红酒。”

    “喝一点点。”

    “不你不是还要开车吗？你不许喝。”

    “就一点点吗？我今天很高兴。”

    “好吧，你爱怎么喝就怎么喝吧。我不管你。我会打车回去的。”

    “要不美梳你帮我喝一点点。”

    “不要。这是多年的酒。”

    “葡萄酒很甜的。”

    “好吧就一口。”兰美梳本想拒绝但又不好拒绝。

    “美梳。”

    “呜，不要。”

    美梳的酒刚下肚，王萧的唇就碰了过来。

    “跟我走吧！和我一起去国外。”

    “不，我不能去的。”

    “是因为那个林晓田，他到底给你灌了迷魂汤。你到底为什么会那么死心踏地的跟着他。我真的不明白那个穷人到底有什么好的。”

    “我不许你这么说晓田哥。”

    “美梳。”王萧一直在往美梳那里蹭。

    也不知道领扣是怎么扯坏的，雪白的一片直接露了出来。

    “美梳，你越来越漂亮了。”

    “王萧你再这样我就生气了。我以后再也不会理你了。”

    “别，听我解释，我就是太激动了。”

    “我想回去了。你能不能把钱借给我。”

    “好。走吧跟我去楼上拿吧。”

    “我不可以在这里等吗？”

    “我需要美梳你画个压，立个字据。”

    “嗯好。”兰美梳没想那么多她想着这应该都是必要的吧。

    可当兰美梳走到房间她就发现不对尽了。王萧他竟然把门给锁了，这是什么意思。

    “你开门啊画个压你把门锁了干嘛？”

    “美梳你应该知道我是什么意思，我想让你做我的女人。很迫不及待，你能不能别想那个男人了。那个男人根本就不值得你去爱。”

    “王萧你这样会让我很难过。我是那样的信任你。我不想就这样做你的女人，你是强迫我的，可不可以给我时间让我爱上你。我好怕。求你了。”

    “美梳你说的话是真的吗？我可以给你时间，你真的会发现我是一个很好很好的男人，相信我。”

    “嗯。王萧…哥哥。”

    “美梳，你再叫一遍。”

    “王萧哥哥。”

    “美梳你知道吗？你是我梦寐以求的人，我也不知道我竟然会爱你这么这个的深。”

    “我以前不知道。但现在我好像知道了。”

    “美梳。”王萧把兰美梳公主抱抱起。兰美梳是特别慌张的。

    “王萧哥哥。”兰美梳哭着祈祷男人不要冲动，为什么会这样。”

    “恩。”王箫抱着美梳开了锁，但美梳直接就被吻了一口在脖子上。男人都是不会老实的动物。

    “晓田哥你不要这样。”兰美梳几乎是脱口而出。等说出口后才追悔莫及。

    “美梳你刚刚是喊了谁都名字。”

    “你啊，王萧哥哥。”

    “美梳我要让你起誓你只会爱我一个。”

    “王萧你太过分了。”兰美梳真的很生气很生气。王萧一直都在骗她。他就只会占她的便宜。

    “你生气了，美梳我也是会生气的，你刚刚喊的是林晓田的名字对不对。”

    “对，我受够了，我根本就不爱你，我爱的人是？晓田哥，你一直在逼我，你根本就不能懂我。我不爱你，你听不懂人话吗？”

    (本章完)

