    第315章出海

    第二日一早，天还没亮的时候，李墨白和沈辞忧就跟着渔民出海的渔船，向海中琉璃岛出发。

    他们比随行的人员要早出发一个时辰，为得就是能赶在日出前到达海岛。

    来到此地后，因为天只蒙蒙亮，日头还没冒出来，所以岛上黑漆漆一片，只感觉四周都是礁石，看不出有什么不同。

    海岛的风冷的刺骨。

    沈辞忧已经将她最厚的衣服都穿来了，却还是冷的打颤。

    李墨白将自己的外衣微微张开一些，将她揽入自己怀中，“等下楚越之他们会带了烧烤的器具来，日出之后温度升起来，咱们可以在近海处捕些鱼虾蟹，就地烹煮作食。”

    “朕听村民说，到了午后日头最烈的时候，整片海面都会变成灿金之色，想到这儿，现在受些冻是不是也觉得没那么难熬了？”

    沈辞忧将头埋在她怀里，娇笑道：“皇上本来对这些是没兴趣的，却为了我要起个大早在这挨冻，还要反过来安慰我，倒要我觉得有些难为情。”

    李墨白笑道：“你还知道难为情，当真是稀罕事。”

    “皇上，这次咱们南巡，见到了各地不同的风土人情，也遇见了许多糟心的事。”

    “虽然国家统一，表面上一片祥和，但咱们看不见的地方，还是有许多百姓在被地方官员压迫，日子过得潦倒。”

    “我一开始还觉得奇怪，为何咱们每到一个地方，皇上都能把藏在背后的贪官污吏给抓出来，直到昨天和楚都督聊过之后，才知道是因为什么。”

    李墨白：“哦？他跟你说了什么？”

    沈辞忧：“原来皇上此番南巡挑选的地方，都是从前被李锦肆左右了朝廷用人的地方。”

    “地方官员官官相护，皇上在前朝无法一一洞悉有哪些贼人没被分辨出来。”

    “所以才会选择南巡的方法，亲自接触这些被有问题官员管辖的地方，将他们一一铲除。”

    李墨白笑着岔开话题，“扫除奸佞只是其次，重要的事，朕想带你出门好好游玩一番，免得你总说日日把你困在宫里，可要闷坏你了。”

    他心中所想与口中所言无异，沈辞忧脸上笑意更甚。

    湿湿咸咸的海风渐渐有了温度，天边也开始泛起妖冶的紫红色。

    先是极东方露出了一片，很快如墨点在水中，开始晕染扩散。

    大片的朝霞将海面也映成了渐变的画布，绵延铺陈开来，不见尽头。

    海上的日出升起的极快，沈辞忧这才看见，周遭那些在黑夜里看起来像是礁石的东西，其实是大片的琉璃晶。

    他们在日光的映照下散射出五光十色的光，令人仿佛置身在仙境之中一般。

    沈辞忧一脸惊喜，笑得像个孩子，不时贪看着四周不胜收的美景。

    而在李墨白眼中，此刻的沈辞忧，就是他生命中最亮丽的一道景色。

    李墨白：【这女人，安安静静不说话的时候，倒还十分赏心悦目。】

    沈辞忧：【嗯？他这是什么意思？那我平常说话的时候呢？就不赏心悦目了吗！？】

    她装作没事人一样抬头看着李墨白，浅笑着说道：“皇上，我在想是不是我平时话太多了，天天像个小蜜蜂一样在你耳边嗡嗡嗡的，会让你头疼啊？”

    “瞎说。”李墨白拍了拍她的额头，“你做什么，朕都不会嫌弃你。”

    【不嫌弃才怪，可是嫌弃又能怎么办？自己选的媳妇，嫌弃也只能宠着。】

    对于李墨白的回答，沈辞忧倒是挑不出一点毛病来。

    等日头彻底爬起来，远处的海面上，也就看见了一支声势浩大的船队。

    那是楚越之和吴世匿，带着宫人和护卫，还有烧烤的工具、调料跟来了。

    人多起来，自然也更热闹。

    烧烤可是沈辞忧的绝技，她里外里忙碌着，做出来的烤肉受到了大家的一致好评。

    不过很快，带来的食材就吃完了。

    于是李墨白便提议让楚越之带着人去近海处就地捕些海产上来，然后对沈辞忧说：“你忙碌了一个时辰了，剩下的这些交给朕来处理。你不是喜欢看海吗，和佩儿她们去海边走走吧，朕把这点弄好了就去找你。”

    沈辞忧和佩儿与琦儿她们在海边玩得起劲，但是她的心却一直惦记在海面上。

    她也想出海去捕鱼呀，但是李墨白说太危险了，不允许她去。

    此刻，她看见海边停泊的一艘空渔船，心里愈发痒痒。

    “你们去看看皇上那里有没有什么需要帮忙的，我想自己在海边儿走走。”

    “啊，娘娘，这不太好吧？”

    “有什么不好的？我一个大活人还能丢了不成？快去快去。”

    把二人‘赶’走后，沈辞忧便跳上了渔船跃跃欲试。

    她以前是划过船的，只是没有出海捕过鱼。

    不过她水性还算不错，也不怕水，所以遇见什么新鲜事都想尝试一下。

    她正拾掇着船锚准备出海的时候，哪料到那个烦人的吴世匿不知道从什么地方给钻出来了。

    “娘娘干嘛要动我的渔船？”

    沈辞忧瞥他一眼，“这渔船什么时候成了你的了？”

    吴世匿：“楚都督走得时候把这艘渔船留给我的，我去方便了的功夫，娘娘怎么还偷船呢？”

    沈辞忧想，反正渔船也需要人掌帆划桨，吴世匿这个时候撞上来，自己只当刚好来了个苦力，于是道：

    “既然如此，那你就过来跟我一起出海吧。刚好本宫也可以跟你有个照应。”

    “啊？”吴世匿小声嘀咕，“这个照应我可不想要......”

    沈辞忧：“你说什么呢？”

    吴世匿摆摆手，刻意道：“没、没什么，我说我开心得很！”

    吴世匿手脚十分利落，看起来一副很有经验的样子。

    很快就收拾好了船帆，驾驶着渔船来到了海面上。

    吹着和煦的海风，沈辞忧觉得十分惬意。

    她靠在船板上，闭着眼睛悠哉悠哉地养着神，“再往海中心一些的时候，你叫醒我。我和你一起捕鱼。”

    吴世匿也不敢反驳她，只能唯唯诺诺的答应着。

    (本章完)

