    神灵天宫第二代成员。

    是在混沌大一统，所有立世的主宰，都认可这个执法势力的前提下，这才上位的。

    就连第二代天宫之主红犼，也还未入天道榜。

    和初代成员交接以后，就迎来了黑暗洪流，整个混沌都在绝望中动荡不安。

    那种混乱，让神灵天宫的运转一度瘫痪了。

    红犼所承受的压力，可想而知。

    而如今。

    红犼迎来了，自己在位期间，最为祥和的岁月了。

    萧叶击退黑暗洪流，赢得在世所有主宰的敬畏。

    再加上古神主宰丘渊，已经再度出现，率领当世主宰在布局，神灵天宫的地位，自然更加稳固了。

    红犼率领神灵天宫成员，在各方先天神灵的协助下，再度戒严整个混沌。

    世上没有不透风的墙。

    再加上黑暗洪流，已被世人所知，所以关于萧叶推演的结果，已经在世间流传了开去。

    在这样的形势下。

    整个混沌，有一种说不出的宁静。

    不同的势力间，无间合作，相处极为融洽，纵然再弱小的先天神灵，都希望能为未来，出一份力。

    他们倾其所有，取出珍藏的神料和神材，供给主宰们布局。

    至于三主群族的地位，也是越发超然。

    这个势力的第一强者，已经背负着整个混沌的命运了。

    这个时候，谁敢对三主怀有歹意，在混沌中都将没有立足之地。

    转生大禁天。

    这里曾遭受时间主宰的无上道则冲击，萧叶借此，率领其他主宰和黑暗洪流拼斗，使得转生被毁得不成样子。

    不过，这些年在其他主宰出手下，已经被逐渐修复了过来。

    “真是没有料到? 我只是归隐潜修一百多个叠纪，混沌竟然发生了这么大的变化。”

    一道漆黑的身影? 立身于转生大禁天中。

    他举手投足，就可引动万道奇景升腾，赫然是暗神主宰郎爵。

    当年。

    他和萧叶、古神主宰，划分了所有的维度之魄后，就归隐而去? 专心滋润自身的主宰源界? 炼制新的主宰之器。

    后来。

    亦是被萧叶唤出，参与主宰会议。

    如今的混沌? 截然不同了。

    高维主宰便有不少，他这个低维主宰? 实在没有什么存在感，面对黑暗洪流，更是充满了无力? 所能做的? 太过有限了。

    “世上的低维主宰? 已经凋零了大半? 看不到几尊了。”

    暗神主宰叹息，有一种难言的孤寂之感。

    他的脚步一跨? 降临到一片? 被阴影所笼罩的群族之界中。

    这个群族之界? 充斥着一种死寂的气息。

    虽有先天神灵坐镇其中? 可都是表情木然? 眸光暗淡，见到暗神主宰到来? 更是脸上浮现苦涩。

    这里，正是影神群族之界。

    自影神主宰陨落后，他们基本上已经无缘混沌争锋了? 这些年，影神群族衰败了许多。

    “坦丁? 我们斗了许久，结果你却陨落了……”

    暗神主宰，在影神群族之界中行走，似在缅怀。

    “尔等若是不嫌弃的话，可以与我暗神群族之界结盟，日后共同应对混沌中的变数。”

    暗神主宰止步，目光望向当世的那些影神，沉默许久这才开口道。

    “结盟？”

    此言一出，那些影神都是神色错愕。

    影神和暗神群族，皆为低等混沌势力，又同处转生，明争暗斗多年。

    他们原以为。

    暗神主宰降临，或许是为了覆灭影神群族，岂料对方竟然伸出了橄榄枝。

    暗神、影神群族结盟，只是混沌中的一个缩影。

    那些失去主宰的势力，并未遭受到打压，反而受到其他势力的帮助。

    在共同的敌人面前。

    混沌势力间，变得从未有过的团结，群族之间的壁垒，都在消失。

    让真灵四帝、南宫星宇等人，都是啧啧称奇。

    净化混沌，是萧叶的目标。

    在过往的岁月中，萧叶是实现了混沌大一统，且改变了先天神灵的观念。

    但有些东西，深入骨髓和血肉。

    想要改变，不是朝夕之功，还需要洒下的种子生根发芽。

    结果。

    因为黑暗洪流的推动，提前达成了这一步，倒是令人始料未及。

    时间如同流水。

    弹指间，又是三个叠纪过去了。

    在世间活跃的主宰们，已经布局完毕，回到各自的道场静修。

    特别是古神主宰丘渊。

    当初他征战天道，本就受损严重，还没彻底恢复，就和黑暗洪流硬撼，更是伤上加伤。

    硬撑这么多年，他几乎耗尽一生所开创的混沌秘术，以及种种手段，和诸多主宰一起联合布局。

    现在的他，已经濒临极限，真的要倒下了。

    丘渊脚步踉跄的回到古神群族，立刻闭关静修。

    混沌迎来了从未有过的宁静。

    各域中，都有极为恐怖的气机在肆虐。

    那是当世主宰布置的大阵，以及诸多主宰秘术。

    混沌中几乎已经看不到后天生灵、混沌神子的身影了，他们全部都退回到群族之界中。

    唯有神灵天宫的成员，和各大势力的先天神灵，在轮流巡逻，戒严混沌。

    纵然叠纪交替冲击到来，也没有征战之音。

    众生都在等待。

    黑暗洪流再一次发难。

    万化大禁天中。

    夏枫正盘坐在虚空中，他以虚空为画卷，以时间大道为笔，在临摹着一幅山水画。

    这幅山水画，拥有一种道韵，不朽，不灭，本身就代表了混沌中的时间秩序。

    这是时一所凝练的时间神图。

    帮助夏枫，将掌控的时间大道，推升至原始级第三变。

    萧叶在闭关修行，他自然不敢闯入时间主宰道场另一重时空。

    所以，他在借时间神图，推升自己的感悟。

    夏枫在临摹神图的过程中，他的思绪像是穿越了虚无，抵达一片不可知之地。

    那是奇点混沌。

    时间神图乃是时一所创，气机交感之下，夏枫能感知到奇点混沌。

    “这些年，神子的时间修为提升得很快。”

    “时一前辈的时间大道，也是日益精湛，且听说那些奇点神灵，亦是有了重大突破……”

    夏枫心思涌动。

    萧叶催动时间主宰尸骸，联合世上所有主宰，都没能留住黑暗洪流。

    若是奇点混沌的战力，亦是登场，也许能够做到！

    （第二更到！）

