    “谢谢小白厂长，”

    “谢谢小白厂长。”两人接过茶连声感谢。

    “你们俩是第一批到华青控股公司的大学生，当初在学校招人的时候，我就说过，来华青控股公司不用熬资历，

    我们不看资历，不看年纪，只看能力，你们做到了，就有机会往上走。”

    姜小白点头继续说道。

    “因为私营企业想要发展，就不会墨守成规，就是要敢于打破，刚开始改革放开的时候，国营企业就是全部，根本没有私营企业生存的空间，可是现在通过我们的努力，私营企业已经有了一片属于自己的生存空间。

    我相信在未来，我们私营会占据国内经济领域的半壁江山，我们不会比国营企业差，而这一切是属于我们的未来，需要我们去开拓……”

    姜小白的话语，说的两人心神震荡。

    “在新的岗位上，你们会学到很多新的东西，不管未来你们是从华青控股公司走出去自己创业也好，还是继续留在华青控股公司，我相信这些经历都是你们人生中一笔宝贵的财富……”

    孙建云和初北平两人连连摇头，保证不会出走，姜小白对自己二人有知遇之恩，他们要抛头颅洒热血的在华青控股公司干下去。

    这些话，姜小白也就是听一听而已，未来会怎么样，谁也不知道。

    真的要是华青控股公司走出去的人，都混的风起云涌，那从另外一个方面也说明了华青控股公司的强大。

    从姜小白办公室里走出来，初北平和孙建云两人还感觉有些热血沸腾，恨不得现在就投入到工作中。

    “我们是幸运的，能够遇到小白厂长。”初北平说道。

    “是啊。”

    孙建云也认同初北平的话，两人虽然是大学生，虽然到哪都有工作，不过能够再这么短的时间内，就走上高位，除了自己的努力，也离不开姜小白的赏识。

    “对了，晚上周浩他们约着一起吃饭，是再哪来着？都过了时间了吧？”初北平突然想起来了。

    他们这一批大学生一共十五个，除了分到下边各个厂子的人，还有五个人是在龙城得华青控股公司总部的。

    这一次他们升职回来总部，留在总部一批的同学要请他们吃饭。

    说是家和饮料厂的几个人也会过来。

    “是，这个点都下班了，我记得好像说是在公司不远处的一家饭馆，我们赶紧过去把。”孙建云也点头说道。

    虽然他们来华青控股公司之前可能都不认识，甚至都不是一个学校，一个地方的。

    不过来了华青控股公司以后，大家都是大学生也有共同语言，不自觉的就会抱团取暖。

    风两人找到地方的时候，就见周浩已经在饭店门口等着了。

    “北平，建云，你们两个可来了，大家都来了好一会了，我在这接你们俩。”

    周浩笑呵呵的走过来，轻轻的给了初北平一拳，两人在学校的时候就是同班同学，而且关系不错。

    “浩子，我看你这在龙城过的不错啊，都胖了不少。”

    初北平笑着说道。

    “是吗？有吗？哈哈，走吧，进去吧，同学们都在里边等着你们呢，”周浩说着，拉着两人走了进去。

    饭馆不是太大的，太大的饭馆他们也不是去不起，而是完全没有那个必要。

    华青控股公司虽然给开的工资不低，不过这个时候家里都不富裕，手里有点钱，大部分都邮回家里，给家里做补贴了。

    “北平，建云。”

    “北平……”两人一走进饭馆里，顿时就响起了一阵阵的招呼声。

    “恭喜啊，北平，建云，你们俩人了是咱们这批人里边最出息的，一个升副厂长，另一个等房地产公司成立以后，不用想也是一个副经理，牛啊。”

    “你们俩这是坐着火箭往上升啊，不到两年吧，副厂长我的乖乖，这也太吓人了，再这样下去用不了几年你们就得是总部的副经理了。”

    众人纷纷开口说道，一个个的在恭喜着初北平和孙建云两人的时候，心里也有些羡慕。

    是啊，谁不愿意出人头地呢，想当初听见到两人抱着铺盖卷睡到家电厂的传闻的时候。

    在总部的这些人还感觉有些不可思议，堂堂大学生，竟然做出这种事来。

    而且还挺庆幸的，他们留在了总部，没有在下边厂子里那么难。

    人就是这样，虽然来华青控股公司之前就已经做好了吃苦耐劳的准备，可是事到临头能够过的悠闲一点，谁也不愿意受累。

    不过现在，眼看着同一批进公司，人家提升了，自然心里又开始羡慕了。

    不过这些都是人之常情。

    一群人坐了下来，有意无意的以孙建云和初北平两人为中心，话题也从来没有离开两人。

    “北平，以后可要对我们多照顾啊。来，我敬你一杯。”

    “北平，建云，你们俩这可是拔分了，公司里不知道多少人羡慕你们俩呢。”

    “羡慕啥啊，大家都可以的，我俩也就是幸运，你们说不定会后来居上呢。”初北平和孙建云谦虚的客套着，脸上得意的表情隐藏不住。

    年轻人就是这样，要是说隐藏的像个老狐狸一样，不动声色，那也不是年轻人了。

    激情飞扬，壮志满酬，人生得意须尽欢。

    两人也是来者不拒，杯杯见底。

    “对啊，还有人托我给你们介绍对象呢，姑娘照片我看了，长的挺不错的。”

    “浩子，给北平和建云介绍对象，你自己把照片看了，我听你说这话，怕不是你自己看上人家姑娘了吧。”

    “哈哈哈，真是看着眼馋，”周浩哈哈大笑着说道，

    桌上众人闹成一团，男人的话题永远离不开女人，不管是那个时代都是一样的。

    再往前，青楼里边搂着姑娘，这叫“一日看尽长安花。”

    再往后，饭桌上全是黄段子，会所里边“一条龙”。

    这个时代就是有些保守，可是也不妨碍他们嘴里花花点，说点荤素不忌的话。

