    “来，试试我这茶叶，刚刚从国内运来的，特供，数量很少，就算是我，一年也拿不到多少份额。”

    程栾坐在藤椅上，前面摆着一张茶桌，他小心翼翼地拿出一点茶叶，放进茶壶当中，开始沏茶。

    劳伦斯皱眉看着：“这茶能喝吗？我还是喝咖啡吧。”

    程栾哼了一声：“不识货，你爱要不要。”

    沏好茶后，程栾将茶壶中的茶水倒进茶杯当中，自己美滋滋地喝了一口。

    “有这么好喝？”劳伦斯看着程栾那享受的表情，“要不我也试试。”

    “你不是不要吗？喝你的咖啡去。”程栾斜睨他一眼。

    “试试，试试。”劳伦斯陪着笑，伸手拿起茶壶，给自己也倒了一杯。

    “好像是不错。”他咂咂嘴，品味着那股味道。

    “那当然，你可知这茶叶……”

    程栾正要吹嘘，手机忽然滴滴响起。

    “怎么回事？”

    “好像是和排行榜有关的消息。”

    为了准确同步试炼空间排行榜的消息，人类还开发了一个小软件。

    程栾就设置一个特别关注，只要第六层以上的排行有大变动，就会发出消息通知。

    “难道又有人突破至第六层了？又或者是有人从第六层晋升到第七层？”

    程栾打开软件看了一下，顿时哈哈一笑。

    “发生什么事？”劳伦斯问道。

    看程栾这家伙这么开心，难道华青国又有突破？

    “你自己看呗。”程栾道。

    “还卖关子……”劳伦斯也拿出手机，点开软件。

    他一眼扫去，就看到第六层新增一人。

    “黎望舒？哼，是你华青国人，怪不得你笑得这么大声。”

    劳伦斯有点不爽。

    程栾道：“黎望舒我认识，是我一个朋友的后辈，天赋很高，我那朋友就说过，她什么都好，就是有点爱偷懒，没想到来到这试炼空间当中，倒是认真了一些，一不小心就晋升到第六层。唉，我也是第六层而已，真是长江后浪推前浪，说不定她什么时候再发力，跳到第七层，就把我超了。”

    “老了，老了。”程栾连连摇头。

    劳伦斯看得那个气啊，这程栾，表面上叹息，实则是在炫耀华青国出了个人才。

    劳伦斯眼睛一转，道：“年轻人确实厉害，我们这些老家伙有些落后了，就说我美利加合众国的布莱恩，年纪轻轻，就突破到第六层，而且排名比我还要高。黎望舒再努努力，说不定有机会追上布莱恩。”

    劳伦斯抬出自己国内的布莱恩。

    布莱恩，乃是美利加合众国百年难遇的天才，早就打出赫赫声威，在全球范围内都有极高关注度。

    黎望舒、沈云飞这种后起之秀，名气和布莱恩没得比。

    程栾不紧不慢地道：“黎望舒想赶上布莱恩还是比较难的，毕竟她年纪还小，多少岁来着？我想想，有点忘了，二十三还是二十四。”

    劳伦斯沉默，好家伙，程栾又拿出年龄说事，让他有点无从反驳。

    布莱恩虽然实力强，排名高，但他的年龄已经接近三十了，比黎望舒大上好几岁。

    “对了，你国不是还有一个沈云飞吗？怎么还在第五层，竟然被黎望舒超了。”劳伦斯转移话题。

    不过，他也确实有点好奇，圣级天赋真不给力，被黎望舒反超。

    华青国的人，就是爱造神，将沈云飞吹捧成神一般，结果现在掉落神坛。

    程栾咳嗽一声：“沈云飞这不是很久没来了么，说不定下次来就挑战成功，晋升到第六层。”

    “瞧你说的，有这么容易么？”劳伦斯反驳一句，不过话说得有点底气不足，万一沈云飞真成功了怎么办，这人有点邪门。

    “咦，李行舟也去尝试第四层了，虽然没成功，但竟然在第一次就得到74分，不错不错。”程栾继续浏览排行榜，除了看第六第七层，其他的层数排行也看了一下。

    李行舟斩杀了三十七头豪猪，试炼空间给他评分74分，相当于每斩杀一头豪猪给2分。

    这计算方式，简单粗暴。

    “这人晋升得倒是快，好像才来飞船没多久吧。”劳伦斯道。

    李行舟的表现还可以，想来，继续努力一段时间，有机会晋升到第五层。

    在他这个年纪，能晋升到第五层的话，已经很不错了。

    至于第六层，那就不太可能。

    至少在李行舟这个年纪不太可能。

    那是天才中的天才，才可以做到的事情。

    晋升到第六层，意味着有成为摧城级的潜力。

    不说别的，就说突破第五层给予的奖励，就能大幅提升试炼者的天赋，增加突破至摧城级的几率。

    再加上，本来能突破第五层的就没有弱者。

    这两个条件叠加，晋升到摧城级的几率大增。

    不过，只是提升几率，并不是说立即突破至摧城级。

    真想达到这个境界，还是需要一番苦修的，需要时间的积累。

    有些人天赋高，但心性不好，耐不住寂寞，忍耐不住修炼的枯燥，凭白浪费天赋。

    这种人，天赋再高也无法晋升到摧城级。

    ……

    “黎望舒突破第五层，晋升到了第六层？”

    王安看着排行榜上的名字变动，心中讶然，略略有种挫败感。

    都是同一个大学，同一届的同学，他和沈云飞、黎望舒两人一直存在竞争关系。

    在以往，他就总是要比沈云飞、黎望舒两人差一些。

    哪怕偶尔能胜黎望舒一次，但王安也知道，只是因为黎望舒不在意那些比赛而已。

    走出大学后，王安仍然勤奋修炼，一刻也不敢松懈，但这差距不仅没有缩小，反而拉得更大了。

    “难道，我就真的比你们差？可是，我也曾经是别人眼中的超级天才，享受万众瞩目的荣光。”

    “我不信，哪怕我的天赋不如你们，但我的未来，不是由你们决定，它会把握在我手中。”

    王安一攥拳头，赶往飞船中央区，要再次尝试。

    他现在仍在第四层，但得分很高，排名在罗蒙达夫和李行舟之上，再努力一下，未必不能突破至第五层。

    罗蒙达夫身躯强横，抗打击能力强，但对炼金术的运用不如王安。

    王安在第四层的表现，足以将他压制。

