    第39章 英雄可不会临阵退缩啊！

    “先攻是我的了，我的回合，抽卡！”王笑着说道，“攻击表示召唤「元素英雄-烈焰侠」，「元素英雄-烈焰侠」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「融合」加入手卡，我从卡组把魔法卡「融合」加入手牌，接着，魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。

    我把手牌的「元素英雄-死灵暗侠」和场上的「元素英雄-烈焰侠」送入墓地，召唤条件：「元素英雄」怪兽+炎属性怪兽！统御火焰的英雄，就在此刻降临到我的场上，融合召唤，出现吧，等级8，「元素英雄-新星领主」！接着攻击表示召唤「元素英雄-炽热侠」，「元素英雄-炽热侠」的效果，这张卡的攻击力上升自己场上的「元素英雄」怪兽数量×200点。我场上有包括他在内的两只「元素英雄」怪兽，所以攻击力上升400点。覆盖两张卡，回合结束了。”王说道。

    【元素英雄-新星领主：8，炎，战士，攻击力2600】

    「元素英雄-炽热侠：8，炎，战士，攻击力1600→2000」

    【王：手牌1】

    “竟然也使用「元素英雄」吗？”游夜脑子里疑惑道，但他还是迅速地运转展开了起来，“我的回合，抽卡！攻击表示召唤「元素英雄-天空侠」，「元素英雄-天空侠」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，我可以从卡组把一只「英雄」怪兽加入手牌，我从卡组把「幻影英雄-独善人」加入手牌。

    手中「幻影英雄-独善人」的效果，从手卡把这张卡以外的1只「英雄」怪兽丢弃才能发动，这张卡从手卡特殊召唤。我从手牌将「元素英雄-雾影女郎」送入墓地，将这张卡特殊召唤！墓地里「元素英雄-雾影女郎」的效果，这张卡被送去墓地的场合才能发动，从卡组把「元素英雄影雾女郎」以外的1只「英雄」怪兽加入手卡，我从卡组把「元素英雄-液态侠」加入手牌！

    接着，「幻影英雄-独善人」的另一个效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组选「幻影英雄独善人」以外的1只「幻影英雄」怪兽当作永续陷阱卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置，我从卡组把「幻影英雄-增量人」在自己的陷魔区当作永续陷阱卡放置。但是，作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是「英雄」怪兽不能从额外卡组特殊召唤。

    「幻影英雄-增量人」的效果，这张卡是当作永续陷阱卡使用的场合，双方的主要阶段，把自己场上1只「英雄」怪兽解放才能发动，这张卡特殊召唤。我将自己场上的「幻影英雄-独善人」解放，将这张卡特殊召唤至怪兽区！「幻影英雄-增量人」的另一个效果，这张卡从魔法与陷阱区域的特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只4星以下的「幻影英雄」怪兽特殊召唤，我从卡组把「幻影英雄-仿生人」特殊召唤。

    「幻影英雄-仿生人」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只「英雄」怪兽送去墓地，我从卡组把「命运英雄-魔性人」送入墓地。接着，魔法卡「二重召唤」发动，这个回合自己可以进行通常召唤最多2次！我利用这个效果，攻击表示召唤「元素英雄-液态侠」！

    「元素英雄-液态侠」的效果，这张卡召唤成功时，以「元素英雄液态侠」以外的自己墓地1只4星以下的「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤，我从墓地特殊召唤「元素英雄-雾影女郎」。「元素英雄-雾影女郎」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡，我从卡组把速攻魔法卡「假面变化」加入手牌。

    显现吧，引导未来的回路，我把场上的「幻影英雄-增量人」、「幻影英雄-仿生人」设置链接标记「」，召唤条件：效果怪兽2只！自地狱之苏醒的威胁之藤，以巨蚺的形态重现世界吧！链接召唤，出来吧，link-2，「捕食植物-青锁龙森蚺」！

    魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把场上的「元素英雄-天空侠」、「元素英雄-液态侠」送入墓地，召唤条件：「英雄」怪兽×2！行步幻影的英雄啊，给这世间的罪恶致命一击！融合召唤，出来吧，「幻影英雄-崇拜人」！

    墓地里「元素英雄-液态侠」的效果，这张卡成为「英雄」融合怪兽的融合召唤的素材，被送去墓地的场合或者被除外的场合才能发动，自己从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃。

    速攻魔法卡「假面变化」发动，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤。我把场上的「元素英雄-雾影女郎」送去墓地，从额外卡组特殊召唤「假面英雄-暗爪」！

    魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽两张卡。然后，场上的「捕食植物-青锁龙森蚺」的效果，支付2000基本分，把1张「融合」通常、速攻魔法卡从卡组送去墓地才能发动，这个效果变成和那张魔法卡发动时的效果相同。我从卡组把魔法卡「奇迹融合」送入墓地，这个效果变成与「奇迹融合」发动时的效果相同！但是，作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不能把怪兽特殊召唤！

    「奇迹融合」发动时的效果是：从自己的场上、墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把墓地的「元素英雄-天空侠」和「幻影英雄-增量人」除外，召唤条件：属性不同的「英雄」怪兽×2！融合召唤，出来吧，代表朝日的英雄，「元素英雄-日出侠」！

    「元素英雄-日出侠」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「奇迹融合」加入手卡。最后，「元素英雄-日出侠」的另一个效果，自己场上的怪兽的攻击力上升自己场上的怪兽的属性种类×200点。而我场上有暗、光两种属性，所以，我场上的所有怪兽攻击力上升400点！”

    【幻影英雄-崇拜人：8，暗，战士，攻击力2800→3200】

    【假面英雄-暗爪：6，暗，战士，攻击力2400→2800】

    【元素英雄-日出侠：7、光，战士，攻击力2500→2900】

    【捕食植物-青锁龙森蚺：，link-2，暗，植物，攻击力500→900】

    【游夜：LP4000→2000】

    “真没有想到，你竟然已经能够如此灵活地调动卡牌资源，进行这般强大的展开，不愧是我的转世。”王笑着夸赞道。

    “都是基操，基操而已，不必夸大海口，毕竟，我的英雄们可不会临阵退缩啊！”游夜笑着回答道，等等，有些不对劲，他说“不愧是我的转世”……好家伙，这自恋程度没谁了！

    “要上了，前世的我！”游夜可没有继续跟他客气什么了，直接对他说道。

    (本章完)

