    屏幕前的观众在弹幕间中谈论着郭子兴是否是真心的想要让朱元璋接任他的大帅之位，而屏幕中的画面，已经跳转到了朱元璋的居住之所。

    “啪！”

    只见徐达一巴掌拍在了桌子之上，继而很是兴奋的开口说道：“太好了，咱大哥不但成了副帅，还有了自个儿的兵马。”

    一旁，汤和亦有些激动：“大哥，在濠州城里，咱们永远居于人下，外面天高地远，咱们可以甩开膀子大干一场！”

    对于徐达与汤和之言，朱元璋的脸上充斥满了笑意，完全没有反驳的意思。

    ……

    ……

    “卧槽，我现在相信，朱元璋是真心不想要接任郭子兴的大帅之位了——不是因为他没有野心，而是因为从始至终，朱元璋都没有看中郭子兴的麾下势力！”

    此刻，弹幕间中，开始出现诸如此类的弹幕内容。

    ……

    ……

    另一边，《前世轮回》的节目中，主持人李梓萌有些好奇的询问着二号选手东方无穷道：“东方先生，您认为，您的前世果真如弹幕间中的弹幕所言，根本就看不上郭子兴的那点儿势力？”

    东方无穷稍一思索，便轻笑着开口说道：“也不能这样说吧，郭子兴能够成为濠州城里‘一王三帅’中的其中一帅，其实力还是十分强大的，只不过，此一时彼一时，对于刚加入义军时的朱元璋而言，郭子兴的势力的确是强，但是对于现阶段的朱元璋而言，郭子兴名义上的朱元璋义父身份，已经成为了朱元璋自身发展壮大的掣肘了，在郭子兴的郭部之中，朱元璋永远要受到郭子兴的节制，根本就不能放手施为，再加上郭天叙的捣乱，朱元璋想要完全起势却是千难万难，一个弄不好，说不定还会恶了郭子兴，毕竟，不管怎么说，郭天叙都是郭子兴的亲生儿子，因此，此时离开，对于朱元璋来说，是最好的选择！”

    听得东方无穷的分析后，李梓萌很是欣赏的打量了他一眼。

    ……

    ……

    与此同时，太阳之上，待得众多生灵解散离开了之后，先前那位亲手击毙了几名族人的生灵领袖，却是在这个时候缓缓地张开了右手。

    只见得，在其右手之上，却是出现了一滴鲜艳到诡异的血滴。

    “你们的死亡……是有价值的！”这位太阳生灵的首领扫视了一眼那几位先前被他给击毙了的生灵的站位，而后如是轻语着道。

    “咻……”

    此人微一弹指，将那枚血滴给弹射进了太阳壁中。

    “嗡嗡嗡……”

    伴随着一阵震动，然后，此人身前，蓦地出现了一个翻涌着诡谲气息的无形通道。

    望着眼前的这个通道，此人试探性的伸手进去，然而，刚刚触及到右手中指的指甲盖，这个无形通道便直接激荡了起来，大有完全崩溃的架势。

    “虽然知道这个通道无法让我通过其中，但是每次看到这个通道的出现，我还是会忍不住的伸手进去试探一番！”此人面露不甘之情的轻语着道。

    只不过，很快的，此人便调节好了自身的情绪，恢复成了以往的冷然之情：“若不是因为屠戮掉所有族人的性命根本就无法让我突破朱元璋那个杀胚的禁锢的话，我早就……”

    微微一顿之后，此人不复再言。

    “哗……”

    很快，通道的这一端发出了微弱的光芒来，继而，一道声音自通道的另一端传来：“冯家现任家主参见上仙！”

    “朱元璋的转世身……必须死！”太阳之上的这道身影直接吩咐着道。

    “谨遵上仙吩咐！”通道另一端的声音很是干脆的答应了下来。

    “嘭！”

    随后，这条通道直接崩塌了开来。

    “果然，几个族人的性命，只够向冯家传达这几句话吗？”太阳之上的这道身影有些可惜的说着道。

    而后，此人的面容上浮现出了一抹颇为诡异的笑靥：“这一次，用言语侮辱马秀英的理由弄死了几个族人，得到了此次联络下界的‘剂量’，下一次，我又该用什么理由来得到他们的性命呢？每次想要联络下界的时候都要找理由弄死几个族人，当真是麻烦！”

    ……

    ……

    此时，尚且不知太阳之上已经有生灵找到人准备弄死自己的东方无穷，依旧在借助《前世轮回》的节目直播着自己的前世记忆。

    只见得，此刻的屏幕之上，汤和正在询问朱元璋，郭大帅交付给了他多少人马。

    “大哥，这郭大帅给你多少人马？”汤和有些好奇的询问着道。

    “三千！”朱元璋轻笑着回答道。

    “三千？这好像有点儿少吧？”汤和有些疑惑。

    “哎——我才不在乎兵多兵少呢，最重要的是将才！”朱元璋很是无所谓的说着道，“一个好的将军呀，可以带领出百万雄狮！”

    “大哥，你说的这些将才，心里有谱了吗？”徐达忍不住好奇的询问着朱元璋道。

    “当然有了！”不假思索的，朱元璋直接点名道，“你们两位，徐达、汤和！”

    听得朱元璋之言后，汤和连忙提醒朱元璋道：“别忘了，还有常遇春！”

    “对对对！”一旁的徐达受此提醒后，也加入了举荐他人的行列中来了，“还有邓愈、耿炳文、唐胜宗……”

    “另外，还有……”在徐达说完了之后，朱元璋继续加人道，“刘子义、曹震……”

    “对！对！”汤和再次开口加人道，“还有胡大炮仗、刘二麻子……”

    ……

    ……

    “卧槽，朱元璋口中的将才人数有点儿多啊！”

    弹幕间中，有观众很是惊讶的发着弹幕道。

    “这怕不是都要将郭子兴部队中的能人给一网打尽了吧？”

    亦有观众在弹幕间中如是调笑着道。

    “若是郭子兴放任朱元璋带走这些人的话，那也就说明，郭子兴先前想让朱元璋接掌帅位的心其实是真的，并不存在试探朱元璋的意思！”

    很快，屏幕之前，就有观众想到了这点，当即在弹幕间中发出了这样的弹幕。

    “若是郭子兴并不注重那些帅才……或者是没有意识到那些人是帅才呢？”

    有观众在弹幕间中提出了这样的假设。

    “应该不能吧？不管怎么说，郭子兴好歹也是22岁就中了举人的文人，再加上他能在乱世中拉起一支人马来成为一方主帅，想来应该不会如此不济事才对！”

    屏幕前有观众当即在弹幕间中反驳着先前之人的弹幕内容道。

    …………

    正当众多观众在弹幕间中相互讨论着的时候，屏幕之上，马秀英却是在这个时候加入到了朱元璋等人的讨论中来了。

    “我说……你们是不是忘记一个人了？”餐桌上，马秀英笑意盈盈的望着朱元璋道，“既然你都准备带这么多人走了，那么，再加上她一个，想来也不打紧吧？”

    “嗯？”听得马秀英之言，徐达有些懵逼的在心底里数了数人，发现一个没少，而后才有些奇怪的询问着道，“嫂子，你说的那人……是谁呀？”

    “我说的那人，当然是……”马秀英言笑晏晏的放下了自己手中的筷子，而后端端正正的坐在座位上道，“我啊！”

    听得马秀英之言，朱元璋这才恍然大悟的说着道：“对对对！我怎么将夫人给忘记了？当真是该死！”

    而后，朱元璋向马秀英讨饶道：“我刚才光想着兄弟们了——您是咱的主子，当然得带上您了！”

    “对对对！应该带上嫂子！”徐达连连附和着朱元璋道。

    只不过，一旁的汤和却是面色尴尬的打断了嬉笑中的众人：“那个……大哥呀，嫂子……可能得留在城里才行！”

    “嗯？为什么？”其他人全都很是疑惑的望着汤和道。

    “嫂子是人质呀！”汤和尽量用平缓的语气说着道，“郭大帅每次派兵出征的时候，都要将统领的父母兄弟留在城里——这可是规矩！”

    而后，汤和进一步解释道：“一来，这样做可以减少战争的负担，二来呢，确保出征的统领不敢背叛，谁跑了，家眷顶着！”

    听得汤和之言，朱元璋怔楞了良久之后，才面色沉重的望着马秀英道：“要不然，你就委屈一下……留下来吧？”

    似是生怕马秀英多心一般的，朱元璋立即向其保证道：“你放心，多则一年，少则三个月，我就会回来！”

    “我……”马秀英犹豫了一会儿之后，还是向朱元璋说出了她自身的近况，“我怀上了！”

    朱元璋听得马秀英之言后，先是不敢置信的呆愣了好一会儿，而后一蹦三尺高道：“真的？”

    紧接着，朱元璋直接拍板道：“无论如何，咱们一定要在一起！”

    “朱重八……你们还是自个儿去吧！”此时，已经想通了的马秀英蓦地开口说道，“我应该留下来——这可能就是我们女人的命吧！”

    ……

    ……

    “留下家眷，这就很现实了哈！”

    屏幕前的观众，很多人全都在此刻于弹幕间中刷起了这个弹幕来。

    “马姑娘也太识大体了吧？心疼！”

    “这样的女子……少有啊！”

    “我怎么就没朱元璋这么好的运气，遇到马姑娘这么好的女子呢？”

    …………

    有观众于弹幕间中充分表达了对朱元璋的羡慕之情。

    “话说……现在还叫人家马姑娘有点儿不合时宜了吧？人家现在毕竟已经嫁给了朱元璋了，而且还怀了人家朱元璋的孩子，不管怎么说，尊称人家一声‘夫人’并不为过吧？”

    屏幕之前也有观众发着这样的弹幕劝说着那些喊着马秀英为“马姑娘”的观众们道。

    只可惜，发出这样弹幕来的观众，很快便淹没在了人民群众的口诛笔伐之下：

    “什么夫人？什么夫人？哪里有什么夫人？在我眼中，马姑娘是永远的姑娘，她才不是什么夫人呢！”

    “没错，在我等看来，马姑娘永远冰清玉洁！”

    “马姑娘从来都不属于单个的某人，她是我们所有人的马姑娘！”

    “假的！假的！都是假的！马姑娘没有嫁人，马姑娘没有怀孕，一切都是假的，一切都是虚妄！是虚妄！”

    …………

    与此同时，《前世轮回》面向全人类的直播内容没有受到弹幕间任何影响的继续播放着。

    “副帅，咱一切都准备妥当了，马上就可以开拔了！”

    朱元璋的脸上没有任何异色的向郭天叙拱手行礼道——虽说朱元璋现如今也是副帅了，但是，郭天叙毕竟是郭子兴的亲生儿子，所以，朱元璋依旧保持着往日里的恭敬！

    “元璋兄弟啊，有一件事情，我始终放心不下！”郭天叙一脸为朱元璋考虑般的说着道，“你带着几千兵马出去，这供给是个难以解决的大问题呀——现在外面是赤地千里、民不聊生，这每天人吃马嚼的，得多少粮草啊？你上哪儿征集去？”

    “所以……元璋已经向父帅恳请过多给予些粮草……”

    朱元璋话未说完，郭天叙便截口说道：“元璋兄弟，你放心，我已经帮你想到一个好办法了——我认为，与其到时候大军在外不好征集粮草，倒不如少带些弟兄们出去，等站稳了脚跟，再逐步地发展……元璋兄弟以为如何啊？”

    “那……副帅认为给元璋多少人马合适？”朱元璋微蹙双眉的询问着道。

    “五百——丙字营你可以全带走！”郭天叙大手一挥，一副很是大气、仗义的模样。

    “什么？丙字营？”朱元璋极度错愕的张大了嘴巴，“丙字营都是些老弱，万一遇到点情况，我们根本就无法应付啊！”

    “元璋兄弟，他们不是老弱！”郭天叙很是气愤的望着朱元璋道，“你怎么能这么说自家弟兄们呢？”

    而后，郭天叙很是认真的向朱元璋“解释”着道：“丙字营不是老弱，而是老营——这些弟兄们个个见多识广、经验丰富，并且还全都善于应变，正是你创业初期的时候用得着的人哪！”

    微微一顿后，郭天叙再次摆出了他那“大方”无比的嘴脸：“另外，我再多给你些粮草、多给你些银两，这样，半年之内，你就不会为了供给而发愁了！”

    朱元璋：“……”

