    　　在这几天中，十八位妖王倒是不敢来打扰李七夜，而紫烟夫人倒是每天都来见李七夜，甚至很多时候紫烟夫人亲自照顾李七夜的起居。

    　　紫烟夫人所做的远不止于此，只要李七夜有空时，紫烟夫人就会跟李七夜分析当下局势，将巨竹国的情况一一告知李七夜。

    　　这天，紫烟夫人依然如往常一样到来，见李七夜静坐，她也缓缓地在李七夜身旁坐了下来。

    　　过了一会儿，李七夜张开眼，笑了一下，说道：“有什么样的事情需要告诉我吗？”

    　　“这两天庆家闹得很大，对于庆余之死，他们庆家需要巨竹国给他们一个交代，否则他们誓不罢休。”紫烟夫人将手头上的事情一一告诉李七夜。

    　　“事实上，这些妳不需要告诉我。”李七夜轻轻摇了摇头说道：“身为巨竹国的皇主，这些事情我想妳能处理得很好。”

    　　“这个——”紫烟夫人开口欲说，但她又顿了一下，然后说道：“你刚来巨竹国不久，很多事务还有所不熟，这对你来说是一个过渡期，等你熟练之后……”

    　　李七夜打断了紫烟夫人的话，笑吟吟地看着紫烟夫人，说道：“夫人，妳不会是要让我出任巨竹国的国主吧。”

    　　李七夜突 然这样一说，紫烟夫人不由得顿了一下。事实上，她已经有心理准备，准备着将巨竹国交给李七夜。

    　　“我觉得你适合，千百万年以来，除了我们始祖。没听说过有人能得到我们守护神灵认同过。虽然说千百万年以来守护神灵没有任何动静。但。我们知道，它一直庇护着我们巨竹国免于战火。现在守护神灵选择了你，那一定有原因。再说，你药道无双，不只是我，诸王也觉得你能带着巨竹国登临万族之巅。”紫烟夫人认真地说道。

    　　紫烟夫人这一席话说得很认真，都出自于肺俯。

    　　紫烟夫人说出这席话，可以说她真心诚意。她的确有着退位的打算，只要李七夜能带领着巨竹国走向更辉煌的道路，她也乐意退位。

    　　听到紫烟夫人这席话，李七夜不由得莞尔一笑，然后轻轻摇了摇头，说道：“你真的觉得我有出任巨竹国皇主的打算？你真以为我来巨竹国是为了巨竹国的执掌大权？”

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人怔了一下，回过神来，她看着李七夜说道：“我并非这个意思，虽然说李公子并非冲着巨竹国的大权而来，而守护神灵选中了你。我相信没有谁比你更适合执掌巨竹国。我也相信，未来在你的手中。巨竹国必定会更辉煌。”

    　　李七夜笑了起来，说道：“妳这话说得对，但，又没有说对。”

    　　“不知道我有什么地方不对，还请李公子指正。”紫烟夫人倒是好脾气，她温柔轻轻说道。

    　　李七夜看着眼前美丽动人、高雅贵气而又不失温柔体贴的人儿，他不由得笑了起来，说道：“第一点，妳说得对，若是在我手中，巨竹国肯定会更辉煌，若是我统治巨竹国，那么，未来的某一天，巨竹国会屹立于九界之巅，傲视万族。”

    　　换作其他人听到李七夜这样的话，一定会认为李七夜太狂妄了，不知道天高地厚，口出狂言。放眼天下，只怕没有几个天之骄子敢口出狂言说能带领自己的门派屹立九界之巅、傲视万族。

    　　不过，紫烟夫人却依然静静聆听着，显得安静而温柔，特别当她流露温柔如水的气息时，让人喜欢，也让人觉得舒服。

    　　说到这里，李七夜顿了一下，继续说道：“第二，我不会出任你们巨竹国的皇主，我也对你们巨竹国的皇主之位不感兴趣，再说，就算我真的出任你们巨竹国的皇主之位，也不会带着你们巨竹国走入巅峰，走向辉煌。”

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人不由得为之怔了一下。李七夜拒绝得如此干脆，这完全在她的意料之中。虽然说李七夜药道无双，这样的人才不知道有多少大教疆国抢着要。但是面对执掌着整个巨竹国大权的诱惑，换作别人，就算不是垂涎三尺，但是只怕都会犹豫一下。

    　　然而，李七夜连丝毫的犹豫都没有，似乎哪怕是执掌一个大国的权力，对他来说都是微不足道的事情。

    　　紫烟夫人回过神来，她不由得看着李七夜，说道：“如果说公子你不想出任我们巨竹国的皇主，不愿执掌我们巨竹国，我还是能理解的……

    　　“……但，如公子你说，若是公子执掌我们巨竹国，必有能力带着我们巨竹国走向巅峰，走向辉煌，但是公子又说，若是出任我们皇主，却不会带着我们巨竹国走向巅峰，走向辉煌，这作何解释呢？”对于李七夜的话，紫烟夫人认真对待，换作别人，或者会认为李七夜狂妄无知，但紫烟夫人却不如此认为。

    　　李七夜看着紫烟夫人，看着眼前这个温柔而又高贵的人儿，她还真有点像当年的雁儿。李七夜抬起头来，看着窗外，最后缓缓地说道：“巨竹国，这里是一片宁静之地，是一片安祥之地，我并不希望将它带入腥风血雨中。在未来，我所走的道路必然血流成河、尸骨如山……

    　　“……不论诸天有多高，不论万界有多远，我都会杀到最终的尽头。这么一片宁静大地就留在这里吧，我并不希望将它捆绑在我的战车上！”说到这里，他不由得轻轻叹息一声，心里有所怅然。

    　　这一刻，紫烟夫人不由得呆了一下，在这一刻她似乎有了一种错觉，恍然间，她好像看到了在漫长的大道上，李七夜孤独前行，他身后乃是无尽的血海，万敌的尸首在那里沉浮，在他身后，诸神从仙都哀嚎着。

    　　好不容易，紫烟夫人回过神来，她不由得打了一个激灵，心里为之一凛。刚才那种错觉实在太让人为之毛骨悚然了，这让她不由得觉得这样的事情在未来一定会发生。

    　　“还有一点妳说错了，在我眼中，巨竹国不存在庙大庙小的问题，在我看来，巨竹国是一片让我喜欢的土地。若是可以，我还真希望有一天停留在这里，驻足在这里。”李七夜看着紫烟夫人说道。

    　　紫烟夫人不由得说道：“既然如此，那不如留下来，对公子，我想我巨竹国上下必定欢迎。公子可以将巨竹国当作自己的家，随时可以来去。”

    　　“家——”李七夜露出淡淡的笑容，凝视远方，过了一会儿他笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“这对我来说是不可能的事情。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，看着紫烟夫人笑着说道：“如果妳愿意跟我走，我十分乐意带妳走。跟着我走，在未来，妳必能看到巅峰之上的风景。”

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人不由得呆了一下。若是其他女子听到李七夜的话，只怕会认为李七夜是调戏自己，或者是占自己的便宜。

    　　但是紫烟夫人却不这样认为，虽然李七夜这样说，但是，从李七夜的话中，从李七夜的神态中，她并未看到轻佻或者调戏之意。事实上，这不是李七夜第一次说类似的话，上一次在古松妖王府邸时，李七夜也说过类似的话。

    　　“轰”的一声，就在紫烟夫人发呆的时候，突然，一股磅礴无比的气息冲天而起，这股强大无比的气息宛如滔天巨浪一样，浪花掀起直冲天穹，如此强大的气息刹那间宛如淹没大地，淹没整个国都。

    　　“发生什么事情？”突然之间无敌的气息一下子爆发，没有任何征兆，一下子淹没整个国都，这让国都的无数子民及成千上万的修士不由得为之骇然，在如此强大无匹的气势下，不论是王侯还是古圣，都为之颤抖。

    　　“大贤！”当这一股强大无比的气息爆发时，紫烟夫人一下子站了起来，脸色大变，沉声说道：“这是哪一个大教老祖！”

    　　巨竹国的国都可以说是大都城，虽然说当世大教老祖不会轻易露脸，但是，这些年以来依然有大教老祖出入国都。

    　　但是，不论是哪一个疆国传承的大教老祖出入国都，只怕都不会如此放肆。此时，这位大教老祖突然爆发无敌的气势，瞬间淹没整个国都，宛如要镇压整个国都一样。

    　　这意味着对方不只是放肆嚣张，甚至可以说是针对巨竹国而来。

    　　“大贤？”感受到这股气息，李七夜只眯了一下眼睛，神色没有太多变化，就算是大贤，对他来说也是没什么大不了的事情。

    　　“陛下，不好了，不好了。”此时古松妖王急忙冲了进来，一见到紫烟夫人与李七夜，他忙说道：“陛下，大事不好了，出大事了。”

    　　“妖王，出了什么事如此慌张？”紫烟夫人不由得沉声问道。事实上，就算古松妖王不慌张，她也知道出大事了，突然有一位大贤在国都爆发无敌气息，这是要镇压国都之势，毫无疑问，来者不善，这摆明冲着巨竹国而来。

    　　“皇甫世家，皇甫世家来人了。”古松妖王脸色难看，他急忙说道：“皇甫世家来了不少人，一位老祖亲自率领，带有三位元老、五位长老！”R1292

    　　S

