    【蓝·结实的·红烧肉罐头（365天）：经过真空处理的红烧肉罐头，非常结实，也可以临时充当武器。食用后可获得1小时体质+30，力量+30的增益效果，并获得1小时“热血”状态。】

    【紫·美味的·红烧肉罐头（365天）：经过真空处理的美味红烧肉罐头，可以长久存放，加热后食用会更美味。食用后可在2小时内提升血量30%恢复速度，并获得2小时体质+80，力量+80的增益效果，同时获得2小时“热血”状态。】

    这是叶陵第一次看见的物品。

    即便他以前是个玩家的时候，也从来没见过这种被系统标上保质期的食物。因为玩家们全都拥有时间静止的储物空间，他们又怎么可能费心费力去研究罐头食品这种东西。

    而NPC们则因为见识的原因，更不可能懂得利用罐头。

    这个罐头，有别于肉干、面包干和果干，确实是一种划历史时代的物品。

    叶陵并没有多说什么，在红烧肉罐头冷却了以后，他自己只留下了一个紫色品质的红烧肉罐头，剩下的所有罐头，他全交给了葛林。

    葛林自然看不见系统属性，但在叶陵向他交代了罐头的特性之后，他也很快就理解了这些罐头的特殊之处。

    “……有了这些罐头的话，即便你不在军中，也依然能为我们产生帮助。我……谢谢。”葛林郑重地拍了拍叶陵的肩膀。

    系统提示也适时在叶陵耳边响起。

    【系统提示：葛林·多拉斯·圣光对你的好感度+5。】

    一次性增加5点，这已经算是很不错了。

    叶陵正打算让卡曼继续装一些红烧肉罐头，然后自己转头去制作腌制水果的时候，葛林却突然手上用力，直接按住了叶陵的肩膀。

    “等等，小叶子。有个事情，我想和你商量一下。”葛林将叶陵又拉了回来。

    叶陵无奈，将怀里的芬利尔放到了地上，示意卡曼带着芬利尔到一旁去吃红烧肉去，这才转身面对着葛林。

    两人正面相对的时候，叶陵就发现葛林脸上好像浮现出了一种不太好意思的表情来。叶陵顿时心生警觉。

    葛林眉头轻皱，然后松开，然后又皱起。这样来回了两三次以后，才吸了口气，缓缓开口：

    “小叶子，我知道，现在对你说这些可能不太合适……”

    叶陵：“……那要不你就别说了吧。”

    葛林顿时噎住。

    叶陵看了看葛林的脸色，最终还是叹气：“算了算了，看在我们俩的交情上，也看在兰德和阿丽莎的面子上。有什么事你就说吧，只要不是让我穿裙子跳舞，我都可以考虑一下。”

    葛林：“？？？不，我觉得小叶子你还是可以的，我和兰德恐怕就不太行了。”

    叶陵：？？？肌肉壮汉了不起是吧？？？

    两人默默对视一秒，估计都同时想到了兰德穿裙子的画面，顿时同时扭开了头。

    沉默了一阵之后，葛林这才像是下定决心一样，重新开口：“如今这情形，你也看见了。邪恶帝国甚至已经渗透到我们国境内的城镇边缘了。当初你与兰德在福瑞村附近发现的祭坛……你大概也该猜到了它的作用。在这样的情况下，我们人类……我们帝国……非常需要小叶子你的能力。我希望，你能为我们提供十万份……不，百万份的罐头！不仅仅只是这红烧肉罐头，还有更多种类的罐头！如果能将每个罐头所提升的能力标注在罐头上，那就再好不过了。”

    叶陵：……

    因为这个要求实在太过分，以至于叶陵一时之间竟不知道该怎么样开始拒绝才好。

    葛林大概也是看见了叶陵的脸色，他赶紧又补充了一句：“我给钱！不仅是钱，我也会向阿丽莎和兰德传话，让他们安排好王都的一切。王都所有铁匠铺、菜场都会听你指挥，配合你做事。只要你答应，从今天开始，你就是神圣帝国的男爵，你将获得你应有的尊贵。”

    【系统提示：你已触发任务“军粮”，是否接受？】

    【系统提示：由于你的名声达到10且光明阵营阵营值达到500且与葛林·多拉斯·圣光的好感度达到100，触发唯一性隐藏任务“晋升之路”，是否接受？】

    接连两声系统提示的声音在叶陵耳边响起，将叶陵的注意力从葛林身上引开了。

    虽然葛林的手还搭在叶陵肩膀上，但叶陵还是低下了头，作出一副沉思的样子。实际上，他则是悄悄打开了自己的系统任务面板，查看起新出现的两个任务。

    【任务名称：军粮】

    【任务来源：葛林·多拉斯·圣光】

    【任务等级：A】

    【任务奖励：800钻石币；自选紫色装备x2；获得神圣帝国爵位“男爵”；葛林·多拉斯·圣光好感度+50；光明阵营阵营值+800；名声+10；】

    【任务内容：为神圣帝国的军||队提供10种以上食物罐头，总数达到100w件。】

    【任务评价：三军未动，粮草先行。军粮是如此重要，以至于葛林·多拉斯·圣光都愿意花费如此高昂的代价来请求你的帮忙。你需要做的，不过是为老朋友提供一些力所能及的帮助。尽可能地研发更多食物罐头吧！你，将左右战局！】

    ……

    【任务名称：晋升之路】

    【任务来源：葛林·多拉斯·圣光】

    【任务等级：S（隐藏）】

    【任务奖励：？？？】

    【任务内容：成为神圣帝国的公爵。】

    【任务评价：你横空出世，震惊世人！神圣帝国里流传着你的名字，没有人能忽视你的存在！然而，你渴求的并不只有这些。握住你手中的武器，为你自己争取最荣耀的地位！葛林在注视着你，他对你充满了信心，他相信你能创造奇迹，成为神圣帝国第一位出身平民的伟大公爵！】

     S级难度的隐藏任务！

    叶陵看着“晋升之路”这个任务，呼吸都为之一窒。

    看到这个隐藏的S级任务瞬间，叶陵甚至都忘了去吐槽系统拿两个中二十足的任务评价了。

    实在是……太震撼了……

