    “来，让我们讨论一下，那个贾坤那么厉害，为什么不让他杀了魔山？”

    “你闭嘴！”哑口无言！

    “为什么不杀了泰温，或者乔弗里，哦天啊！你错失了拯救全大陆的机会！”

    “你闭嘴！”面红耳赤！

    “你用来做什么了？杀一个无名小卒？哈！”

    “啊！”气急败坏的艾莉亚从后面跳到林恩背上，搂住他的脖子想让他闭嘴。

    “不许再说了！他不是还把热派就出来了嘛！”

    “好吧，那还是有点用的！”林恩说着往上纵了下身体，双手往后面一揽，就这样背着艾莉亚继续往前走去。

    林恩的身材太高大了，肩膀宽阔，趴在他的背上让艾莉亚有种小时候趴在父亲背上的感觉！

    难得的安静下来，老老实实的趴着，把脸慢慢的贴在林恩的背上，

    好一会，

    “我们到哪里了？”艾莉亚问道，

    “快到红叉河吧！”林恩不太确定。

    “可我们已经走了两天了，如果是红叉河早应该到了！”

    小胖子热派接话道“也许我们已经过了？”

    “那条河三十多米宽！我们是不小心迈过去的吗？”艾莉亚气急，

    “所以我们迷路了是吗？”热派快哭出来了，他这两天赶路以来，感觉自己的肚子都小了两圈。

    “我怎么知道！这是我第一次出君临城，知道的那些地形都是在提利昂那的地图上看见的。”林恩理直气壮的反驳道，

    “迷路了，也是艾莉亚的错！”

    艾莉亚被怼的无话可说，拍了林恩肩膀一下，从他背上跳了下来就要说话。

    突然，

    林恩将食指放在嘴边，对两人做了一个不要说话的手势。

    艾莉亚和热派神色一紧，知道林恩可能发现了什么，都不再说话，安静了下来。

    一阵男人的歌声传来，粗狂的嗓音，怪异的腔调，

    林恩伸手指了下旁边的一棵大树，示意她们两个去树后面躲着，

    等两人躲好后，他从腰间取下战锤，拎着直接朝着声音的方向迎了上去，

    对面正走过来一群战士，二十多人，手持各种武器，但是穿甲的很少，只有少数几个穿了件链甲，从武器装备来看，过得可不太好！

    林恩往路中间一战，大大咧咧的说道，

    “你们好，朋友们！请不要紧张，相信我，只要不乱动，你们就是安全的！”

    刚走过来的一群人面面相觑，他们这是遇到抢劫的了吗？

    一个人，要抢劫她们二十多人？

    需要让他认识一下这个世道的残酷！

    ……

    三分钟之后，这些人趟在地上充分的认识到了世道的残酷，

    “哪里冒出来的怪物！”

    一个人赤手空拳，几分钟之内就将他们全部放到在地上，

    索罗斯躺在地上肚子里翻江倒海的疼痛让以为自己的肠子断了，心中哀叹，

    “伟大了拉赫洛，光之王！你抛弃你的信徒了吗？”

    正当他怀疑人生的时候，

    那个把他们全部打倒的怪物说话了，

    “我只是想跟你们问了路，非要动手之后才能好好说话吗？”

    索罗斯强忍的剧痛说道：“你想问什么？”

    林恩点点头，“这才是好的说话态度，现在，能不能告诉我红叉河怎么走，还有附近有没有客栈之类的地方？我和我的同伴需要休息，如果你能为我们指路的话，那么它就是你的”

    说完，掏出一枚金币，仍在了索罗斯身边，

    “就这样？”

    索罗斯在得到肯定的回答后觉得自己这顿揍挨的太不值得了！

    尤其是看到了从树后面走出来的艾莉亚和热派两个小孩子后，结合前天得到的情报，他已经猜出了眼前这人是谁，

    “你们可是从赫伦堡冲出来的林恩和阿利？”

    “你们怎么知道的”艾莉亚惊叹，

    “你们冲破了赫伦堡，杀死两百骑士的事情当天就传遍了，河间很多平民都在传颂！”

    艾莉亚和林恩对视一眼，没想到消息传得这么快，还把人数翻了个十倍！

    索罗斯挣扎着站起来，“我们是无旗兄弟会，如果你相信的话，可以跟我们走，我们可以帮你们躲开兰斯洛特到达目的地。”

    小胖子热派急忙摇头道，“无旗兄弟会不就是魔山在找的那个吗？我们会被魔山喂老鼠的！”

    林恩心中一动，这个无旗兄弟会他还专门了解过，根据赫伦堡的人说这是一个专门反抗兰尼斯特的民间组织，

    通过游击，偷袭等方式，在河间地给兰尼斯特造成了不小的麻烦，所以魔山到处抓捕平民，逼问他们无旗兄弟会的下落。

    林恩没有听小胖子的，他们三人跟着这群人来到一处村庄，

    村子里只剩下几个老人，其他人都已经被兰尼斯特的军队抓走了，

    不是被当场杀死，就是被抓紧赫伦堡，奴役，折磨，从没有人能活着从魔山的军队中逃走，

    索罗斯在村子里招待了他们三人，没有什么好东西，只是面包和炖菜，这已经是这里能拿出来的最好的食物了，

    他没有再问林恩几个人的身份，反而向他们介绍自己的情况，

    说了很多魔山在这里的暴行，他们不住的在河间地烧杀抢掠，赫伦堡的原住民几乎被他们杀光了，然后就开始在周围的村落中抓人，

    得知林恩几人的目的后便带着人跟他们一起出发，一路之上他们经常会在一些村庄处借住并得到补给，

    这些无旗兄弟会中有很多人就是当地原来的居民，他们不单单和兰尼斯特作对，

    当一个地方发生战乱的时候，并不是单单只有兵祸，乱民，土匪，这些都是兄弟会打击的目标。

    兄弟会秉持正义，保护弱小，是骑士精神践行者。

    在一处客栈之中，林恩三人见到了无旗兄弟会的领袖，贝里·唐德利恩伯爵！

    “伯爵？”

    “艾莉亚小姐！！！”贝里·唐德利恩惊喜的走了过来，

    “我以为你还在君临，没想到已经逃出来了，这真是太好了！”

    林恩看着这个伯爵，无旗兄弟会的领袖，一个海盗一样的独眼中年，却没有海盗的匪气，

    就算身上的盔甲污迹斑斑也不能掩盖他的笔挺的身姿，

     PS：这里该是被奶德的护卫认出来的，也没什么用，人物多了影响阅读，就去掉了！

