
　　祖尔法拉克荒芜的神殿区域，黑夜之父穆厄扎拉的神龛已经被摧毁。

　　但在神龛余烬中出现的女性恐惧魔王却声称她带来了暗影界永恒者之一的痛苦之王德纳修斯大帝的命令。

　　尽管这个女性恐惧魔王穿着一身温西尔特色的血红战甲，穿着打扮也是正统的纳斯雷兹姆风格，但布莱克并不是很信任她。

　　缘由也很简单。

　　海盗自打遇到第一头恐惧魔王卡萨纳提尔开始，就一直在尝试着和德纳修斯大帝取得联系，甚至在达拉然转托了恐惧魔王玛尔加尼斯为他送信。

　　但却一直没有得到大帝的回应。

　　想来是因为身为永恒者的大帝不屑于和物质世界的小小海盗建立联系。

　　毕竟，德纳修斯大帝是暗影界的支柱之一，他不但支撑着暗影界的国度体系，是那亡者世界的力量基石，更是吸血鬼王庭雷文德斯的创建者。

　　他的子嗣仆从们自称为“温西尔”，大概含义是阴谋家、血翼和监督者，罪罚者的意思，反正不是什么好词。

　　那个地方在布莱克的记忆里，用两个词就能概括了。

　　分别是“华丽”和“傲慢”。

　　吸血鬼一样的温西尔喜好华服奢侈的享受，一个个又具有暗影界生物中最标志性的高傲和无礼。

　　他们沉浸在自己的国度中，为那些因骄傲或邪恶而身负重罪的灵魂指明严苛的赎罪之路，并用收割心能的方式维护着自己的力量。。

　　只听形容就知道这个地方出来的家伙们都不是那么让人喜欢的角色。而大帝作为雷文德斯的创造者和毁灭者，他本人的骄傲更是和他的身份地位一样登峰造极。

　　海盗原本对于和德纳修斯大帝建立联系这事都已经绝望了。

　　却没想到这里迎来了转机。

　　哎呀，暗影界王师啊，可算和你们搭上线了，真是费了老鼻子力了。

　　“喂，孟菲斯托斯，你认识我眼前这位傲慢的女士吗？”

　　听到女性恐惧魔王要求布莱克亲吻她手中的戒指印章，臭海盗并没有立刻上前，而是向自己沉默异常的心魔问了句。

　　孟菲斯托斯很不爽的回答到：

　　“认识。

　　她叫娜尔拉佳丝，在恐惧议会中默默无闻但却位高权重，是一个野心勃勃的家伙，也是大帝的宠臣，为大帝掌管着他在暗影界的所有眼线。

　　据说娜尔拉佳丝和提克迪奥斯关系密切，他们维持着彼此隐秘的联系，别让那个雌性知道我在你身体里。

　　我可不想被她嘲笑。”

　　“嗯。”

　　布莱克确认了眼前这身着华丽的恐惧魔王女士的身份，便上前几步很尊敬的俯下身，牵起眼前这位女士那锋利狰狞的魔爪，在她手指上的一枚华丽印章上吻了吻。

　　至于邦桑迪。

　　狡猾的老东西在恐惧魔女现身的一瞬就收敛起所有神力，摔落在地下废墟角落的沙土上，被自己伪装成一个破旧的面具。

　　显然，现在已经很落魄的他并不希望在这个时刻和出了名难搞的雷文德斯和傲慢的德纳修斯大帝搭上线。

　　所以他选择吃瓜！

　　观看布莱克和暗影界来客打交道，顺便观摩一下传说中的“黑暗智慧”，没准自己也能学到点东西呢？对吧？

　　这不就赚大了嘛。

　　而借着这个不太标准的“吻手礼”，海盗仔细打量了一下眼前雌性恐惧魔王的外表。

　　她的体型要比雄性纳斯雷兹姆纤细的多，个头也更小，额头的恶魔角更弯曲有弧度，皮肤和雄性一样都是惨白色的。

　　除了胸口多了两个大团子之外，其他的细节并未和雄性有更多区别，但总体而言，雌性恐惧魔王更具备一种“妩媚”的感觉。

　　而且在布莱克对雌性恐惧魔王的记忆中，她们似乎并不以翅膀的颜色来区分彼此。

　　“是因为她们的数量太少了。”

　　海盗的疑惑很快得到了解答，孟菲斯托斯低声说：

　　“我们的族群里，雌性的数量只有雄性的十分之一，她们没必要用颜色不同的翅膀区别彼此，她们每一个在脸颊或者躯体上都有属于自己的独特象征。”

　　“那你们这些雄性岂不是很惨？”

　　布莱克吐槽道：

　　“每十个纳斯雷兹姆老哥里就要九个要打光棍？唔，我见无法想象你们那个世界的某个‘求偶节日’的时候该多热闹。

　　告诉我吧，我的心魔，你赢了几次啊？又和几个雌性恐惧魔王维持着不正当的关系？

　　考虑到我们现在亲密无间的共生关系，你应该坦诚一些，我可不想哪天莫名其妙看到一个恐惧魔女抱着恶魔婴儿来找我接盘。”

　　“呵呵，可笑的凡人智慧。”

　　孟菲斯托斯冷笑着回应到：

　　“你还以为我们是成双成对的吗？不，我们崇尚更有效率的开放式关系，更何况，我们是石裔，可怜的海盗。

　　我们不是通过下流的体液交换和恶心的交配仪式繁衍后代的，我们是高贵的种族，和你们这些沉浸在欲望中的野兽可不一样。”

　　“唔，原来如此。”

　　布莱克点了点头，似乎并不在意孟菲斯托斯的嘲讽，下一秒他抬起头，笑容满脸的对眼前的女性恐惧魔王说：

　　“我和你们纳斯雷兹姆很有渊源呢，女士，其实不瞒你说，我身体里现在就‘借住’着一位你的同胞。

　　第三领主孟菲斯托斯，你知道它吗？它有一双漂亮的碧蓝色翅膀。”

　　“我当然知道，那个软弱又无能的家伙失踪了，我还以为它被派去执行什么任务了呢。”

　　名为娜尔拉佳丝的女性恐惧魔王眨了眨惨白色的眼睛，她露出一副很虚伪的惊讶表情，又捂着嘴冷笑着说：

　　“呵呵，这个消息一定能很快传遍整个恐惧议会，孟菲斯托斯那个喜欢装腔作势的家伙一直在渴望做大事。

　　这下，它要真正‘出名’了。

　　感谢你的坦承，布莱克·肖。

　　这个坏消息能让我快乐一整天呢。”

　　恐惧魔女用纳斯雷兹姆的语言说了句，布莱克点了点头，同样以很繁琐的纳斯雷兹姆语反问到：

　　“那么，我很好奇，伟大的大帝是怎么知道我这个无名小卒的？”

　　“大帝很早之前就知道你了。”

　　娜尔拉佳丝没有遮遮掩掩，她很坦诚的回答到：

　　“在卡萨纳提尔与你相遇的时候，大帝就注意到了。天籁小说网

　　他掌握着每一名恐惧魔王的行踪，每一个纳斯雷兹姆不管身在何方，都是大帝手中最锋利的暗夜之剑。

　　在达拉然，你转托玛尔加尼斯送回雷文德斯的信件也确实到了大帝手中，永恒者知晓你的心意，但他在那时并不能确定你是否是他要寻找的，可以托付重任的人。

　　于是大帝选择了继续观察。

　　耐心想来是大帝的无上美德之一，而你的表现也从未让他失望。”

　　女性恐惧魔王用一种欣赏的目光看着眼前的海盗，作为一名习惯于使用诡计的狡诈恶魔，她对于布莱克这种擅长阴谋的家伙有天然的亲近。

　　她对海盗说：

　　“在得知你驱逐了灭世者，击退了污染者，狠狠教训了腐蚀者，并且已经打入泰坦守护者内部后，大帝终于下定了决心。

　　他已经看到了你在邪恶之事上的强大潜力。

　　他看到了你在光明与黑暗中反复横跳的精湛表演，他也感觉到了你那颗躁动不安的心。

　　他知道你不是光明的伙伴，他也知道你绝非黑暗的帮凶。

　　你是个罕见的一直行走在自己道路上从未被他人影响的家伙，你极端的自我，这个坏毛病让你的未来充满了无限的可能。

　　大帝在他的王庭中盛赞于你。

　　在经过严密的思考之后，大帝派出了我前来和你接触。

　　他要交给你一项困难的工作，而基于你完成的情况，你也会得到来自雷文德斯的慷慨回报，为此，大帝甚至已提前表现出了自己的诚意。”

　　说到这里，恐惧魔女看了一眼臭海盗，她压低声音说：

　　“你难道不好奇，为什么在你攻入冥狱的那一天，在你进行荒野试炼的那一天，癫狂的海拉和她难缠的九武神们为什么恰好不在冥狱吗？

　　为什么在你迎来力量晋升的那一天，在你脱离蝼蚁的身份化茧成蝶的那一天，整个冥狱里只有你的目标高姆一个？

　　我猜，你一定疑惑过这个问题，却最终只能将它归结于你的运气不错，然而，这个世界，所有世界里都根本没有运气这个说法！”

　　恐惧魔女呵呵笑了几声，伸出带着华丽手甲的手，在布莱克的额头上轻轻一点。

　　她说：

　　“是大帝帮了你！”

　　“在你不知道也无法预测的情况下，大帝在那一日清晨于噬渊召开了一场会谈，海拉被临时召唤到佐瓦尔的高塔之中。

　　直到你即将完成自己的试炼，大帝才给了她一个返回冥狱的机会。”

　　“唔，原来是这样啊。”

　　布莱克拍了拍脑门，露出一副恍然大悟的表情，他咳嗽了几声，很真诚的对眼前的女性恐惧魔王说：

　　“那摆脱女士您回去的时候，记得替我向大帝道谢，就说感谢他救我一条狗命。”

　　“这倒不必。”

　　娜尔拉佳丝看到布莱克一脸真诚，但眼中的光未有变化，就知道这坏家伙完全没有一颗感恩的心，她哼了几声，摆了摆爪子，说：

　　“大帝也不是专程救你的，是他那天确实也有事要要和佐瓦尔商议，只是顺带帮了一手。大帝并不期待你的感谢，也不向你要求任何回报。

　　他对于你的恶劣性格很了解，他知晓关于你的每一件事，他称赞你的每一个成功的，或者正在策划的计谋。

　　他甚至在温西尔贵族们面前宣称他是你的头号粉丝，他也很期待和你进行一场愉快的合作。

　　你做好准备了吗？

　　布莱克·肖。

　　我要传达德纳修斯大帝的旨意了。”

　　“当然，我洗耳恭听。”

　　布莱克后退了一步，做出一副非常认真的表情。

　　但躲在沙土堆里吃瓜看戏，且非常警惕的邦桑迪透过自己的面具看到，臭海盗在身后的手指已经捏成了一个即将施法的手印。

　　只需要转瞬的时间，他就能释放出一个很有威力的魔法。

　　显然，海盗对于德纳修斯大帝所谓的“使命”毫无兴趣，这并不是他试图和雷文德斯取得联系想要得到的结果。

　　但那位素昧蒙面的德纳休斯大帝真的是个妙人。

　　他的使者并没有很高傲的说出合作的内容，而是先拿出一个精致的奢华小盒子，双手递给了布莱克。

　　恐惧魔女娜尔拉佳丝将盒子递到布莱克眼前，说：

　　“这是大帝在初次联系时送给你的礼物，布莱克·肖，不管你答不答应合作，这份礼物你都可以保留。

　　大帝说，他从玛尔加尼斯那里得知了你的渴望，处于对你行事风格的欣赏，慷慨的大帝愿意满足你这个小小的愿望。”

　　“哇，有礼物啊！大帝办事真讲究，这怎么好意思啊？”

　　在邦桑迪一点都不意外的注视中，臭海盗散去了背后的施法手印。

　　他双手接过那个华丽的盒子，嘴里说着客气，却当着人家使者的面打开了盒子，从里面取出一小块散发着血光的晶石。

　　“这是？”

　　布莱克盯着手里的血晶石，看了一眼对面的恐惧魔女。

　　后者解释到：

　　“大帝听说你对他的随身佩剑蕾茉妮雅很有兴趣，便称赞你是个识货的人。

　　活化利刃的学识在雷文德斯并不算太大的隐秘，很多有身份的温西尔贵族都会有属于自己的灵魂佩剑。

　　但惟独长伴大帝身旁的蕾茉妮雅大人不一样，她不只是大帝的武器，更是大帝灵魂的伴侣和他手中最让人恐惧的行刑者。

　　大帝愿意将他制作出蕾茉妮雅的知识分享给你，同时祝愿你也能寻找到属于你的蕾茉妮雅。”

　　“知识？”

　　布莱克轻笑了一声，将手中散发着血晶石握紧，他由衷的感叹道：

　　“这个世界上知道我名字的人，大都认为我是一个贪婪无度的臭海盗，少数了解我的人，也偏执的认为我对某些东西充满了渴求。

　　但他们无法理解真正的我。

　　反倒是与我隔着无数群星的另一位永恒者看破了我最深切的渴望，真正的我是个追求知识、智慧与真理的人。

　　虽然这样说有些僭越，但德纳修斯大帝是我的知己啊。

　　这份礼物真好。

　　我已经从其中感觉到了大帝那慷慨的诚意，我也已经预见到了我和德纳修斯大帝的合作必将有一个光明的未来。

　　那么，说吧，使者阁下，我的陛下需要忠诚的我做什么呢？”

　　在听到布莱克的询问之后，大帝的使者娜尔拉佳丝却没有立刻开口，相反，她看着眼前的布莱克，在沉默了几秒之后，说：

　　“你自称是一位先知.”

　　“啊，我懂了！”

　　布莱克摩挲着下巴，打了个响指说；

　　“大帝是想要借这个机会，考察一下我这个先知的成色吗？但大帝估计要失望了，像他那样的永恒者应该知晓命运的规则和它对于先知的约束。

　　我已经改变了这个世界很多，这削弱了我对未来的掌控，我已无法预料到那些会对世界进程产生影响的重大事件。

　　不过如果大帝非要和我玩这个猜谜游戏的话，那么我会告诉你我的答案。”

　　臭海盗的嘴角微微上翘。

　　在这片黑暗里，他长出了一口气，嘴上说着自己已经失去对未来的掌控，却用一种洞悉一切的语气，对眼前等待着答案的女性恐惧魔王说：

　　“我猜，霜之哀伤？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，97.感谢榜二大哥刷的礼物！-【3/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 