    午后，日色昏昏，山水蒙蒙。

    玉泉峰上，方鉴盘坐于山神庙大殿之内，正在修炼着仙官玉碟内山神仙法。

    山神所要修的仙法可比土地神多了许多，托梦和显圣不变，其次是多了‘纵地’、‘爬云’这两种用来赶路的仙法。

    纵地之术，一日可行三千里。而爬云之术，则相当于低空飞行，一日可行五千里。

    除了纵地、爬云两道仙术外，还有出云、行风、布雨、摧岩石、引山洪、移脉。这些都是山神的必备仙法，尤其是最后一个‘移脉’。这道仙法直接代表了山神对自己辖地山岳的掌控力，因为这道仙法可以更改山脉布局。

    就这样，时间很快就过去了三天三夜，方鉴以炼虚境的道行，很快便将山神的仙法全部掌握，现在他光是仙法就有三十六正雷法以八种山神必备仙法，法宝更是有泰皇一气砖这样的强大战力。

    光凭这一点，他就压过了世上八成的山神。但还有两成山神他是比不了的，比如不周山神、五岳山神、各仙岳山神等等，这些山岳的山神虽然也是山神，但人家的品级至少也在三品以上。

    方鉴轻掸衣袍，站起身来走出山神庙，只见白云浮空，山色空明，玉泉峰上清风阵阵，灵光洒洒。

    他长出了一口气，随后来到了玉泉峰东崖边，低头看着下方倒挂的洪元化本体。

    就在此时，天边一道仙光凌空飞来，片刻间就落到了玉泉峰上，随后循着方鉴气机而来。

    “山神在否？”一个浑厚威严的声音响起，方鉴立刻听出这是直节天将军王兑的声音。

    方鉴应声道：“方鉴在此。”

    只见直节天将军王兑手持天庭节令，身形一个瞬闪来到方鉴面前，大声说道：“微声真人有令，着断界山神方鉴即刻准备，酉时三刻五童君将率领天兵天将前来押解造逆妖修洪元化往天庭处斩。”

    方鉴闻言，当即拱手拜道：“断界山神方鉴领命。”

    直节天将军将手中节令放到了方鉴手中，随后朝方鉴眨了眨眼睛。

    方鉴当即领会，并问道：“敢问天将军，此事可否要通知鸣月洞妖主？”

    直节天将军点头道：“鸣月洞妖主无想上人婚宴昨日已毕，微声真人也在昨晚回到了落雁岭中，此令今晨方出，本将稍后自是要前往鸣月洞妖府通知一声的。”

    方鉴点点头，随即又指着天边那四颗比此前小了一半的灾星问道：“那四大妖府如何？”

    直节天将军说道：“微声真人已连夜施展‘太素通明法’演算四府经历，那四目妖君与这四大妖府没有丝毫瓜葛。”

    “哦？竟然是这样吗？”方鉴微微讶异道：“这么说，这四大妖府没有嫌疑了？”

    直节天将军道：“不错，是这样的，而且这四大妖府没有任何与四目妖君之事有牵扯的嫌疑。”

    方鉴听到这个消息，并没有多高兴，因为这代表他们幸苦半天，进展并不是很大。唯一最大的进展，就是先把这四大妖府给排除了。

    直节天将军看了一眼方鉴，沉声道：“山神，看来后面的路咱们还得继续走啊。”

    方鉴闻言道：“有了这一次，只怕后面就难走了。”

    直节天将军淡淡一笑，随后朝方鉴道：“本将还要去鸣月洞妖府一趟，山神，告辞了。”

    方鉴抱拳道：“好，天将军一路保重。”

    随后直节天将军腾空而起，化作一道仙光朝鸣月洞妖府飞去。

    方鉴看着直节天将军离去，方鉴法力一转，施展爬云之术，只见脚下腾起一片清云，随后载着他缓缓飞了起来。

    随后，脚下清云随着方鉴心念转动，瞬间朝着玉泉峰东崖下飞落下去。

    待得飞落至十丈高时，正好与洪元化本体的头颅对齐，而洪元化一双灯笼一样的鹤目也正看着方鉴。

    “方才直节天将军的话，你都听到了吗？”方鉴开口问道。

    洪元化沉默良久，最后才凝声道：“听到又如何？不过一死而已。”

    方鉴淡淡一笑，道：“是啊，力士们手起刀落，你数百年的阳神道行便化为乌有，确实挺干脆，痛快的。”

    洪元化道：“你不用拿这个吓我，不过阳神境道行而已，我洪元化还不至于被你吓到。”

    方鉴呵呵一笑，又问道：“那你临死之前，还有什么遗言吗？或者还有什么想吃、想喝、想准备的？告诉我，我可以帮你。”

    洪元化又是一阵沉默，方鉴也不追问，只是静静地看着他。

    许久之后，洪元化才沉声问道：“你们方才说，我家老祖的婚宴，是什么意思？”

    方鉴顿时眉开眼笑，说道：“你问这个啊，这可是个大喜事。你家老祖取了一个千娇百媚的妻子，而且还是玉帝赐婚，昨天婚宴刚刚结束，现在只怕还在温柔乡里缠绵呢。”

    “不可能，我家老祖一心向道，怎么可能成亲。”洪元化断然否定道。

    方鉴道：“我没必要拿这个来骗你，倒是如果鸣月洞妖府派人来，你一问便知。”

    “难道是真的？不可能啊...”洪元化内心疑惑，他对自家老祖还是了解的，绝对不是会沉溺情欲的人，但看这位断界山神的模样，似乎又不像是说谎。

    而且这个时候对自己说这种谎话，根本没有任何必要。

    想到这里，洪元化不由问道：“那我家老祖取了谁为妻？”

    方鉴道：“潮涸洞妖府的一位阳神境女修，叫什么‘雨姬’的。”

    “她？？？这...”洪元化顿时愕然，他做事虽然莽撞，不顾后果，但能修炼到阳神境的没有蠢人。

    洪元化只是听到雨姬这个名字，他立刻就明白了，“老祖中了离间之计。”

    “什么？”方鉴满脸疑惑道：“什么离间之计？你可别乱说啊，这可是玉帝慈悲为怀，怜悯你老祖孤身寂寞而赐的婚！”

    洪元化刚要反驳，但马上就把话头咽了下去，他知道自家老祖中了天庭的离间之计，那玉帝老儿实在阴险，竟然用出了这种毒计。

    可是老祖为什么要答应呢？为什么要和那什么雨姬扯上关系呢？洪元化很不解，同时对无想上人无比的失望。

    以他对天庭的了解，如果无想上人没有和雨姬出现什么牵扯，玉帝是不可能莫名其妙地赐婚的，只有被人看出了什么破绽，玉帝才会抓住机会赐婚并离间鸣月洞与潮涸洞。

    洪元化百思不得其解，下意识地便将身边的方鉴给忘掉了，只是怎么想也想不通自家老祖为什么要和那雨姬牵扯上。

    方鉴看着陷入迷茫沉思中的洪元化，心头暗暗一笑，随后不动声色地离开了。

