    大水滚滚而下，大雨倾盆。

    眼见着又下起了喘气雨，这一次的水恐怕还要更大，各家都忧心忡忡地巴望在窗前，看着那下冒烟的大雨之下，隐约可见的湍急河流，一点点漫上了路面。

    沈易遥大雨落下之前就先行回了家。

    郭婶子不放心，沈易遥笑笑：“就在隔壁，有事儿也方便着呢。”

    郭婶子想想也是，也就没有强留。

    只不过，沈易遥回家之后，也没闲着，两次打完家具之后，还生了不少木料，她看了看跟郭家之间隔着的那道墙。

    直接开个门也不是不可以，但是会毁掉墙体的稳固程度。

    所以，她打算做个梯子。

    从梯子上来回过。

    要做梯子，太简陋的肯定不行。

    干爹干娘的年纪都已经很大了，普通的梯子爬上爬下，一个不小心磕着碰着都是大事儿。

    所以……沈易遥驾着胳膊，摸着下巴看着那一堆木料，若有所思了片刻，眼睛一亮！

    有了！

    说干就干！

    瓢泼地大雨砸落下来的时候，她已经把选定的板子挪进了堂屋，就在堂屋忙碌了起来。

    她在心里打好了腹稿，以空间系异能在木板上画线，又以木系异能充盈木料，再在画好线的边缘回收异能，使其化灰，以此将需要的部分，跟抠拼图一样，从整块的木板上抠出。

    抠出的部分，再跟搭建模型一样，一块一块拼接上去就好。

    很快的，半边的梯子就搭建好了。

    沈易遥再去搭建另外半边的梯子。

    两边的梯子都拼装好了之后，还差中间的平台。

    墙上被她镶嵌了碎玻璃渣用来防贼，原本孙家是重点防备的一面，墙上的碎玻璃渣也十分锋利。

    沈易遥那个时候完全没有想过，后来郭家会搬到过来，要撤掉那些玻璃渣不太现实，那都是用水泥镶嵌上去的，要处理，都不如直接在上面搭建一块板子，一个缓步台，来的更简单方便。

    沈易遥忙活了一整天，才把这个很立体的梯子做好。

    喘气雨嘛，并不是一直下的，中间有间歇暂停的时候。

    第二天，沈易遥就趁着这个暂停地时候，出去选定了个不碍事的位置，开始搭建梯子。

    沈易遥做出来的梯子，跟古代阁楼那种古典的楼梯有些相似，更形象一些，应该跟滑梯的梯子一面很像，宽窄只能容一人扶着扶手上下。

    承重靠的不是墙，而是梯子自身搭建的三角架子。

    放好了沈家这边的梯子，沈易遥就一步步走了上去，把准备搭建在墙上的缓步台安放了上去，与她这边的梯子拼接上。

    她这边的动静，惊动了正在看雨的顾安勋。

    顾安勋不知道丫头是想做什么，好奇地出了屋子，仰头看向了她。

    沈易遥指了指门口：“顾大哥，过来帮我个忙。”

    顾安勋弯了弯眼睛，爽快应了一声，大步向着大门而去。

    沈易遥挪动着另一半的梯子，放到了门口，打开了大门。

    路面上已经有了一层薄薄的水。

    顾安勋已经等在了门口，浑浊的水脏了他的脚面，他一语不发，这让沈易遥诧异了一瞬。

    顾大哥的洁癖到了什么程度，她可是清楚的。

    他能够直接站在这么脏的水里，不顾鞋子湿了，也没想着会不会忽然再涨水，会不会有危险，就过来帮忙，还是挺让她惊讶的。

    在她的印象里，顾大哥可不会这么不睿智。

    沈易遥没有开口，也不知道这个时候该怎么开口。

    顾安勋看到她身边放的三角梯子，就明白她的意思了。

    顾安勋直接上前，就要去扛那梯子。

    沈易遥急忙阻止了一下：“顾大哥，等一下。”

    顾安勋顿了顿，沈易遥也上了手：“一个人扛太危险了，我们一起抬过去，你等我锁下门。”

    顾安勋没逞强，这么大的梯子，还是很重的，外面的洪水已经蔓延到路面上了，水流也很急，哪怕才没到脚面，但一个不小心，也还是会发生危险的。

    沈易遥跟顾安勋一起把梯子抬了出去，锁门，又一起到了郭家。

    把梯子放进院子，再关门，上墙对接平台留出的榫卯接口。

    这一系列的动作，足以惊动郭家四口了。

    郭山和郭茂本来在睡觉，下雨天最适合睡觉了。

    兄弟俩挺心大的，觉着小灾不用跑，大灾跑不了，顺其自然就好，哪怕门前水势比汛期初期还要大一些，他们都没往心里去。

    往年进院子的时候也不是没有，都习惯了，兄弟俩有种见惯不怪的洒脱。

    郭婶子正纳鞋底子，最近鞋子很费，她得趁着现在还不冻手的时候多做些鞋子。

    夹鞋、棉鞋换着做。

    郭保全正在熬药，汛期的时候，家家都提醒吊胆，闭门不出，还真不会有多大问题。

    但汛期之后，就该轮到各种各样的疾病爆发，他就又要忙起来了。

    多亏了丫蛋儿给他的药材药箱抢救出不少，丫蛋儿家还不老少现采的药。

    这才让他在出不来家门的这段时间，能够专心配药熬药，为接下来的忙碌做足了准备。

    院子里的动静，吸引了老两口的注意力。

    郭山和郭茂咋咋呼呼地惊呼，更是让夫妻俩停下了手里的活儿，都走到窗户边，伸头出去查看情况。

    这一看，郭婶子的眼睛亮了！

    “哎哟，丫儿这脑子是咋长的啊？这玩意做的真好！”

    郭保全也抿着嘴，摇头笑了起来。

    “在丫蛋儿这呀，困难总比办法少，发大水都不耽误串门子了。”

    郭婶子笑哈哈着：“可不是？哎哟这个可方便，就是怕不怕雨浇啊？”

    事实证明，还真不怕。

    沈易遥在做这个梯子的时候，首要考虑的就是结实。

    其实还有比这个更结实的柜梯，但木料不够了，她只能暂时由那个改了改。

    现在的顶多算得上是柜梯的框架，等以后有了木料，还是可以再改装改装，让它变得更加牢固好用的。

    沈易遥把这边跟平台也对接上之后，就先行上去，来回走上几个来回试了试。

    她满意地勾了勾唇角：“还行，这个干爹干娘上下应该很稳当，不会打滑。”

    郭家夫妻俩听了这话，心里是又酸又软，感情是为了他们俩，才费了大功夫，弄了带扶手的梯子啊？！

