    林洛儿惊呆了，一个大三的学生怎么会有这种东西？他到底想干嘛？！

    看了看手中这把精致不凡的真实武器，眼中的迷惑更多了，楚幽高中毕业之后这段时期到底都在干嘛了？为什么他本人性格会发生那样的变化，这里面到底有什么不为人知的事情？！林洛儿真的想不明白。但是她能肯定一点就是，这两年一定有什么重大事情导致了楚幽这般变化。

    但是衣服怎么解释？两种截然不同的风格衣服看起来真的好奇怪啊！夏季服装非常有个性，冬季服装就突然内敛了？

    内心久久不能平静，轻轻把这把手枪放好，最后关闭了抽屉，站了起来，眼睛看着接连在游戏舱的楚幽手机，眨了眨眼，别过头去不再看手机。压制了内心的好奇，如果被他知道自己偷看他的手机，他一定会生气吧？！

    算了，自己也不知道他的手机解锁密码，而且为什么要看别人的隐私呢？即便自己是正牌女友那又如何，人都是有隐私的，自己不能那么做。林洛儿内心想着，蹙着眉头（cu第四声），脚下开动走出了楚幽的卧室。

    来到了自己的房间，坐在床边想了想，最后摇摇头，想不出什么，一切都显得太过扑朔迷离了，林洛儿决定上游戏。

    楚幽拥有的那把真枪其实给林洛儿带来了巨大的冲击力，她不愿意过度深想，因为这会给她带来恐惧与担忧。

    游戏中，楚幽与赵飞燕看到了第七件拍卖品，这件拍卖品又是让众多玩家心中一惊，即便已经做好了准备，但看到这件物品时还是难以自己内心的激动。

    ‘无名的禁忌之极寒冰甲’：神圣级时装！男女皆可穿戴这件时装，不同的性别其展示出来的时装效果不同！不同的职业展示出来的时装效果又不同！

    属性：魔力值恢复速度20%，智力+302，法术穿透+47，物理防御/魔法防御+200，水属性防御提升30%，魅力值+10！

    属性技能①：可以瞬间发出一道寒冰波动，以自身为中心，周围25米内的所有敌人全被冻结造成自身法术伤害的18%，冰冻持续时间3秒，同时敌人移动速度下降50%，持续时间5秒。技能冷却时间3分钟，瞬间施展，不消耗魔力值。

    属性技能②：极寒之掌：不受等级压制效果，对近身的敌人拍出一道极寒之掌，造成对方2210水属性伤害，同时沉默敌人2秒！技能冷却时间：3分钟，瞬间施展，不消耗魔力值。

    时装特性：被动效果：每次攻击自己的敌人造成对方冰冻效果，敌人移动速度下降10%持续4秒（不会叠加），每次攻击自身造成敌人反弹200伤害。

    注：该物品可以通过外形改造师把此物融合在装备上衣中，此物的属性将附加在上衣属性界面，技能也将出现在玩家技能树上，此物品为一次性物品，不能进行二次更改。

    楚幽与赵飞燕都试穿了这件时装，就想当初林洛儿她们时装自己的‘阿列特的泳装’一样。一个小型界面出现了，里面有一个与自己一模一样的人物，不过这个人物身上却是穿着这件神圣级的时装，这种情况就是试穿。

    这种设置还是比较人性化的，可以在还未买的情况下看到自己穿上这件时装是什么效果。

    在楚幽的视界中，自己的人物模型穿着一套冰蓝色的胸甲长袍，这是金属职业穿戴的效果，整体看上去相当不凡，相当高冷。

    而在赵飞燕视界里面，她的人物也是一套冰蓝色的金属长袍，只不过却是露出来了很多，不光看起来极为高冷，而且还有一种说不出来的冷魅感，雪白的大腿，裸露的双肩，以及看起来快要撑破的双乳，蓝晶色的长靴与护手等等。

    楚幽知道，如果真的穿在身上的话，还会有气息效果出现，那就更加不凡了。

    这件物品起价依然是200万金币，一次加价20万金币。

    楚幽眼眸一闪，他果断出价了，大屏幕上立刻出现了自己的报价信息。

    既然大家都被自己搞的那么谨慎，那么就不玩了吧，只要自己看得起的，那就出价吧！针对的那几个人走的走，沉默的沉默，看得烦了。

    结果是显而易见的，没有人敢与自己争抢这件神圣时装。囊中羞涩啊怎么有勇气啊，东瀛区的伊邪那美以及华夏区的残天就是很好的例子，争抢的结果就是什么都没有，到头来还白白损失了巨额金币，失去了游戏初期绝佳的发展时期。

    随着老者再一次宣布，这件神圣的时装也就归楚幽所有了。

    这件时装的外观确实挺好看的，但楚幽知道，如果把‘阿列特的泳装’拿出来，女孩子们绝对会选择后者，即便后者只是大师级，但论欢喜与好看，很多神圣级时装在阿列特面前，都会黯然失色。

    第八件拍卖名是时候上场了，不过楚幽对于这件物品不感兴趣，而参与者们因为有楚幽这尊毫无节操的大神在这里，他们都不敢妄动，最后这件物品居然没人出价，就这么过去了，这让不少人为之惋惜。

    第九件则是神通装备，而且还是五阶觉醒状态的神通装备，其名为：无名的禁忌之深蓝之心。

    众所周知，想要提升神通装备的觉醒阶位，只有不断通过向它献祭装备才能提高觉醒阶位，那么问题来了，如何看出神通装备与神通装备之间，当它们同属一个阶位时，到底谁强谁弱？！到底这件神通装备值不值得把它养到九阶？

    楚幽了解，其实这很简单，那就是通过献祭的方式，可以看出这件神通装备到底强不强，像自己拥有的神通装备，献祭的属性装备其等级通常都是无要求的，只有觉醒到一定程度时，才会要求献祭装备的等级。

    比如楚幽的神通面具，觉醒二阶三阶四阶所需要的献祭装备都是无等级的，只要达到品级要求，就可以觉醒！

    那么同样是一件一阶的神通装备，但是觉醒二阶的要求却是：100级以上的普通装备50件，100级以上的青爵级装备20件。像这种神通装备，在同阶觉醒的状态中，其神通技能可是要比楚幽拥有的这些神通技能要变态许多。

    这也是神通装备强弱的区分，总之越难升级觉醒的神通装备，其升级觉醒之后的神通技能就越变态。

    神通装备都有一个共同点，那就是无等级要求，无职业要求。得到了就可以灵魂烙印，一旦灵魂烙印就不可以出售不可以交易。玩家死亡后觉醒阶位降一级，如果是一阶，则直接爆出。如果是被怪杀死，直接消失不见。

    无名的禁忌之深蓝之心：神通属，五阶觉醒状态，装备对象：全职业，等级要求：无等级。玩家一旦与此物灵魂刻印，此物便不可出售不可交易。

    觉醒提示：升级第六阶觉醒状态需要玩家献祭50件50级白金装备，20件50级黑钻装备，5件50级大师装备。

    神通五阶觉醒状态技能：开启后在10分钟时间内（无损耗体力值），玩家可以在水面行走与奔跑，亦是可以平稳站在水面上而不会下沉，如果玩家本身就在水中，则在10分时间内（无损耗体力值），水中游速提升70%，憋气时间持续10分钟而不会受到窒息效果伤害，在水下300米之上不会受到水的环境压力伤害。该技能冷却时间：1个小时。