    长得黑的人又代表就一定是非洲人，郑逸尘也是，黑漆漆的可他真不是什么黑龙，更是和黑龙没有任何的血统关系，至于是什么色的龙，这个安妮也没有找到对比的例子，反正郑逸尘不是什么正经的有色龙就是了！

    只是以貌取人的太多了，见到了郑逸尘的人都下意识的将他给当做了黑龙，淦，自己明明很有施法天赋……哦，相对来说很有施法天赋，也不喜欢肉搏战斗，文明人就要用文明人的方式来战斗嘛。

    直接开机甲干死高端敌人，无数炼金傀儡大军平推常规敌人，自己亲自上场实在是太暴力了。

    “啥？难道说你还想要像是以前那样直接给自己的鳞片涂上一层颜料？”奥古斯塔愣了愣，随后挥了挥手：“算了，你想要扮演什么都要，就是别抢红龙的戏份就行。

    奥古斯塔可是包揽了很多角色呢，毕竟魔女联盟存在的时候龙族在大陆活动的还没有绝迹呢，出现的红龙不少的，即使没有多少直接参与到了魔女联盟和教会的战斗，可间接参与进去的还有，因此奥古斯塔就要扮演多个角色了，对此他不觉得任务重。

    原因很简单嘛，多几个角色，他也就能多拿几份的钱，为什么对钱突然很看重了，唔，这么说吧，主要是最近在虚幻世界里发掘了不少特别的活动，对于诸多的材料需求很大，他不断的找虚幻世界里的恶龙麻烦，有的都是高端物品，可是需求的基础材料还是不少的。

    而且最近怼恶龙这件事也不好做了，那些恶龙因为整天有着各种龙找麻烦……没错，不是奥古斯塔一个人的专利了，别的存在包括龙界内接触到虚幻世界的龙都喜欢找那些恶龙的麻烦，龙界的战斗不多，在虚幻世界里不同啊，他们都想要暴力一把。

    怼人的话不合适，那就怼那些恶龙咯！

    外加一些屠龙者什么的，恶龙们天天被刷来刷去的，前段时间貌似就因为这种情况，出现了一条灭世之龙……根据虚幻世界内的‘长者’说明，那玩意是无数恶龙死亡后的怨恨积累到极限，降临在某条恶龙身上产生灭世之龙。

    其强度可不是什么区区魔王能够比拟的，至少当初还能堆死魔王的玩家联盟在灭世之龙的一巴掌之下死了三分之一，当时觉得自己找到了对手的奥古斯塔都看的懵逼了！这还打个球啊，就算是让他在虚幻世界里变强十倍也做不到一巴掌拍死玩家联军的三分之一，要知道虚幻世界里的魔兵使实力都是普遍偏高的。

    所以他干脆的怂了，跑路了，至于那条灭世之龙肆虐谁去阻止？谁爱去谁去，他是不会去了，即使虚幻世界里不用担心死亡，可死一次总要丢点什么东西的，奥古斯塔的一身家产都在自己身上带着呢，万一因为这次的死亡丢了，他要心疼死。

    总之虚幻世界那么大，就先转移阵地，战略性的撤退好了。

    最终灭世之龙被虚幻世界里的强力存在以付出生命的代价给封印了起来，之后就是正题了，因为这个灭世之龙只是被封印了，没有死亡，所以封印的地方会不断的泄露出来某种气息，那种气息对正常的生灵没有多大的影响，却会极大的增强‘恶’属性的恶龙的实力，导致最近出现的恶龙普遍的强悍了数倍，甚至还在慢慢的增强着。

    以至于狩猎恶龙这种日常工作也不好做了啊，搞不好还要给那些恶龙送人头。

    这直接影响到了奥古斯塔在虚幻世界里的收藏癖，这能忍吗？当然不能忍了，要赶紧增强实力才行，虚幻世界里完全能够当做另一个现实对待，现实中能做的事情虚幻世界里也能，这是写实的一面，可虚幻世界终究不是现实，所以有些地方就能轻松的超人一等，用氪金的方式。

    钱到位了，现实中绝迹或者是干脆买不到的东西，虚幻世界里轻轻松松的就能拿到手，只要有钱，就能有着无与伦比的变强享受！所以奥古斯塔最近缺钱了，不花钱不行啊，那些恶龙变强了，他打起来困难了不说，更重要的是他的那个有关于恶龙的成就称号啊，因为刷的恶龙叠加提升的太多了以至于他对恶龙有着某种独特的吸引力。

    他不去找那些恶龙，那些恶龙反倒是会找他，不是说非要干掉他，而是要将他给堕化成为恶龙，奥古斯塔能接受吗？

    ……能，可他的长辈不允许啊，好好的龙不当，去当那些神经病恶龙？这怎么行，虽然虚幻世界号称完全和现实脱节，相互之间不会有有任何的属于精神的影响，但问题是龙族不完全相信这种说辞，即使经过了诸多的测试，的确是没有发现什么异常，能避免的部分最好还是给避免的好。

    于是奥古斯塔想要犯懒，体验一把恶龙的想法也落空了，他想的很简单，就算是变成恶龙……唔，只要有那个灭世之龙三分之一的实力，也能到处横着走了，而且一个身份而已，做决定的不还是自己吗？

    总之族内的原因，奥古斯塔只能想办法赚钱换取资源变强了，免得被那些恶龙抓住，按在灭世之龙的封印地摩擦摩擦。

    本来奥古斯塔想要接一些除了黑龙之外的角色戏份呢，颜色不重要，换个颜料就行了，没有真正下决心，而是只选择演红龙的原因很简单，化妆要浪费时间，多演别的角色也要浪费时间，浪费这些时间=游戏时间减少，少许的减少还能接受，减少的太多了那就不能忍了！

    所以一天就不能变成三十六小时吗？这么多事一眨眼就给过去了。

    “可能会演一些龙，不过更多的是别的角色，这个到时候再说吧。”郑逸尘说道，其实有关于龙的‘演员’并非需要真正的龙，郑逸尘那边完全能够调集过来一些机械战龙用于拍摄，只要有租金就好了。

    而且对观众们来说，龙这种生物除了体型和颜色之外，很多都是一个样的，根本分辨不出来那条龙是那条龙，就像是绝大部分人很难看猪的时候一眼就从正面分辨出来那头猪是母猪还是公猪。

    看龙也是这样……郑逸尘也差不多，咳，不，最近或许有点经验了，虽然还没有龙族的审美观，不过看希莉亚和奥古斯塔的时候，能较为明显的感觉出来，希莉亚的外貌线条更加的纤柔一些，一个很糟糕的征兆！

    租用机械战龙做演员的好处可要比真正的龙族好太多了，它们服从命令听指挥，不用支付额外的报酬，甚至一些养护工作都不用去做，而直接找真正的龙那问题可就多了，背剧本是一回事吧？说话的语气调整是一回事吧？

    这些都很麻烦，机械战龙的话，直接找人配音就行了！别的动作输入炼金核心，马上就能到位，还不需要额外的排演，龙演员更不需要太多细腻的动作，之所以要真正的龙来做演员，主要就是形象的问题，单单使用机械战龙……而不用现成的龙，有点小人哔哔一下也是麻烦事。

    从现有的情报看来，奥古斯塔挺容易被人挑唆的，同时就是圣堂教会的一些意思了，他们的意思琴一眼就看出来了，无非就是想要接着这一层的事情，间接的和龙族有更多的合作罢了，那是在大陆这边活动的几条成年龙。

    可这之前也有龙族的长老跑到了大陆了，证明龙族想要回归大陆其实并不难的，布局要提前，有机会把握住一些东西，哪怕是从娱乐方面开端，也要趁机把握住，不是非要等到必须要那么做的时候才回去那么做。

    “你要用炼金傀儡做身体？我跟你说啊，就算你的炼金傀儡做的很好，都能让表情表现出来，甚至吃东西也能感觉到味道，可这样终究是没有灵魂的，既然今后要让很多人去看，当然是要展现出来属于我们龙族的雄伟姿态啦！”

    这话说的在理，问题是他吗的劳资的本质是人啊，展现的鸡儿个宏伟！一天到晚都是在裸、奔的种族……啧，若不是身体的结构特殊，雄性的龙基本上都有着‘缩阳入腹’被动，跟鳄鱼一样，这也算是好的表现了。

    不然想想一群只有鳞片的人整天拖着一根长长的……乱跑乱甩……呃啊啊啊！

    “没……没关系，为了生意，总要有点牺牲的。”郑逸尘有些强笑的说道，不想要在进行和龙族有关的话题了。

    “我说你也太迎合人类了吧。”奥古斯塔皱了皱眉头说道：“我们龙族也有自己的喜好的，不好好的发展开拓一下适合龙族的喜好，一直弄人类的，太惯着他们了！”

    哎呀？郑逸尘稍稍有些诧异的看着奥古斯塔，看不出来这条红龙也有点小心思了，竟然会暗示了，这暗示郑逸尘直接当做耳旁风了，龙族的喜好？啧，开发龙族的喜好做什么？给你们一个虚幻世界打游戏就行了，开发别的能把自己给赔死！

    一群在龙界和外界脱节的种族，若不是自己搞出来了魔兵召唤书，天知道龙界那边生活如何呢，现在……郑逸尘对龙界那边也算是有小小的了解了。

    “这个嘛，毕竟大陆这里最多的就是人类啦，为了市场的需求，总要牺牲点什么，我还有别的事情要忙，改天再聊啊。”郑逸尘立即向不远处的面试区域走去，奥古斯塔的呼喊声被他抛之脑后，所以说啊，和这条红龙相处，还不如找绿龙妹聊聊天的，至少她在这里丢过去一本故事书就能将她给定住，奥古斯塔？给他哔哔点虚幻世界里的东西倒也行，可那个浪费时间啊！

    给人看书的时候，他能做别的很轻，唠嗑的时候，他还能去做什么？被那条红龙盯着也做不出来，外加对方顺手折腾点什么……

    “快，给我找个后门，我要用。”

    “后……后门？这不好吧？”面试点的一名看着很清秀的男子有些为难的说道，郑逸尘的身份他当然知道了，对于他提出来的要求，他的表情显得不自然了：“这里这么多人……”

    “？？”郑逸尘眼里划过了一串问号：“我要的是正当八经的后门，我要甩开他。”

    他向后瞥了一眼，这名面目很清秀的男子愣了一瞬，压下了心里产生的少许可惜，立即带着郑逸尘来到了一处能够能够离开这里的隐秘后门，通过这个地方就是隔壁的那条街，顺便一提，他以前是表演戏剧的，外貌很优秀的那种戏剧演员，很受一些贵妇欢迎……哦，当然也有别的爱好的同性。

    前者的话就当做是享受了，后者……他也很无奈，这个世界的地位差距很大，有权力有身份的人想要做点什么，敢拒绝？第二天整个戏剧团都要凉了，还好现在算是紫萝商会的人了，外加他的表演天赋很不错，简单的培训后就进入了影视演员的状态，也因为这样他被安排到这里成为了一名面试官，彻底的摆脱了曾经水深火热的生活状态。

    毕竟自家的大老板还是很牛叉的……对员工的保护力度挺高。

    来到了另一条街，郑逸尘微微的呼了口气，揉了揉自己的脑阔，刚松了一口气，肩膀上又被人拍了一下，相当熟悉的节奏，令人不适的预感，郑逸尘扭头看去，一张熟悉的面孔，这个外貌不是郑逸尘设计出来的，可是身体确是他制作出来的啊！

    黑龙维拉，天啦噜，这些龙不好好的在城外蹭窝，怎么一个个的都往城里跑啊，还能一个个的撞上自己，你们是提前商量好了吧？

    “哟，居然能在这里碰上你，怎么了？看着急匆匆的？”维拉微微的打了个哈欠问道，看着没什么兴致，郑逸尘心里稍安。

    “刚被奥古斯塔骚扰过。”

    “他啊？觉得烦了直接用拳头就行了，恩，对了，你也参与到了那个剧本表演了吧？”维拉抱着双臂问道。

    郑逸尘点了点头：“这个之后再说，你在这里是……逛街？”

    维拉指了指身后：“喏，希莉亚在里面试衣服，我就在这里等着了。”

    那就是逛街了，还有试衣服是什么情况……尝试代入人类？小心穿衣服穿习惯了，不适应龙躯啊！

