    “发现极光王，在第001182035区域002虫洞附近……”

    “第012191103区域079虫洞附近，发现极光王……”

    一条条位置讯息不断被传递到妖族阵营的黑牙王、擎狮王、骨叻王处。

    可让三位封王极限强者抓狂的是，那可恶的极光王已经连续穿行十几个世界空间，到现在依旧未能确定他的目标是哪一条传送虫洞。

    “可恶！”

    “他是故意的！”

    “一会向着2号虫洞，一会又转向3号虫洞，现在更是朝1号虫洞位置靠近。”

    “狡猾的人类分明是不让我们轻易猜透他的路线。”

    黑牙王他们恨极！

    星骸浮岛实在太大了！光入口的虫洞就有108万个。

    不同的虫洞进入就会到达不同的世界空间，再穿行在一个个连接虫洞，即使妖族阵营的各族强者尽量集结，也只是在夏至最有可能经过的路线上围堵。

    随着夏至穿行在一个个世界空间，每次都是让妖族阵营的不朽发现自己的位置后，再将他们全部斩杀。

    “发现我的频率越来越高了。”夏至眼眸中隐隐有着红光，“遇到的大都是封侯不朽，估计再往前封王不朽会越来越多吧。”

    “既然你们找死，那就来吧！”

    杀的异族不朽越多，也越来越激发夏至内心深处的嗜血杀意。

    夏至在天才战时就有‘杀神’之称，第二分身仇璞又是宇宙特殊生命中以杀戮著称的凶兽。

    60个……80个……100个……200个……300个……400个……

    夏至完全杀疯了。

    随着越来越接近三条秘境传送虫洞，遇到的妖族阵营不朽强者也就越多，夏至杀戮妖族阵营不朽强者的速度也是越来越快。

    即使妖族阵营彼此讯息传递的通讯系统再落后，如此多的封侯不朽死亡，依旧引起了整个联盟的震颤。

    “太强了！怎么可能这么强！”

    “封侯巅峰实力，在他面前根本连一刀都挡不住。”

    “杀神，那就是个魔鬼！”

    不止是妖族阵营，只要不是人类阵营的盟军，所有遇到的异族不朽，除了隔着极远距离见到那个仿佛笼罩着血光的人类身影就逃窜外，几乎全部被夏至斩杀。

    就是机械族、虫族两大巅峰族群阵营中的顶尖强者也不例外。

    ……

    广袤沙漠中央，一沙漠漩涡上空突然出现一道黑甲身影，随着他的出现，整个沙漠似乎都突然被蒙上了一层血雾。

    “是极光王！”

    “快走！”

    “这杀神果然来到这里了。”

    “走慢了，就死定了。”

    这座世界空间内的众多异族不朽，发现夏至降临后，大部分都悄悄迅速逃逸。

    就连一隐藏在手下世界戒指中的不朽级虫族母皇，都连忙控制属下朝最近的传送虫洞附近飞去。

    不朽级虫族母皇那可是封王极限的超级强者，在域外战场让各族都闻风丧胆的超级存在。

    “赶紧走！这杀神可是已经击杀了数百个封王巅峰强者，绝对是接近无敌般的存在。”

    “短距离战斗腾挪速度快的跟瞬移一样，就算他身上有至宝，也没有命重要。”

    夏至身上漆黑的铠甲此时仿佛浸泡过血水般，那是极度凝郁的煞气笼罩形成的血光。

    他环视四周，方圆十亿公里范围内，没有一个异族不朽。

    ……凶威！

    这便是真正靠杀戮杀出来的威名！

    夏至一现身，那些各族不朽包括封王极限强者都立即退避躲开，丝毫不敢犹豫。

    “哈哈，夏至。这次这些异族不朽可真是被你杀怕了！”

    脑海中巴巴塔的兴奋的声音传来，“从你杀光了那妖族和机械组一百二十六个封王不朽的队伍后，这两个世界空间都没有异族不朽敢上来阻拦了。”

    “他们都不傻。”夏至眸中血光渐渐变弱，宇宙霸主级别的灵魂意志加上明心见性，赤子之心的心境修为，让他随时都能保持住极度冷静状态，“明知道必死，谁还敢上来？再多的奖励，也没有命重要！”

    “不过，在这个世界空间你选定下一条虫洞后，那些异族不朽可就能确定我们的目的地了。”巴巴塔提醒道。

    “没事，杀的也差不多了。接下来用最快的速度，全力冲刺最后的路程。”夏至轻笑道。

    是杀的够多了。

    界主级核心成员的生死磨练任务都早已完成，杀到后面夏至甚至都懒得去察看军功奖励的邮件信息。

    6600倍的基因层次，让夏至即使在宇宙特殊生命中都算是最顶尖的那一层级。

    《鸿蒙金身诀》第六重虽然未修炼圆满，但开辟的8326个窍穴让他身体振幅已是达到83倍，即使普通攻击都是近55万倍的界主之力，施展出宇宙霸主级别的巅峰秘法，普通的封王巅峰异族都可轻易斩杀。

    若是催动‘七彩吴曦’的蓝色光曦赋予的百万倍界主之力，夏至甚至可以爆发出普通宇宙尊者级别的超强攻击。

    别说封王巅峰，就是封王极限强者与他相比，差距也太大太大。

    按照护臂屏幕上的路线指引，认准方向后，夏至从原地离开，不紧不慢地走在沙漠中。

    在他十亿公里外，则是聚集着大量三族阵营的封王不朽。

    普通封侯级别的不朽神灵，现在已经连面都不敢露，真是被杀怕了。

    “妖族阵营的封王真多。”夏至冷眼扫过。

    在这沙漠世界内，妖族阵营的封王强者足有三千多，各自守在108条虫洞附近，观察着夏至下一步的去向。

    “这极光王会走哪条虫洞？”

    “第027号虫洞和第069号虫洞是分别通往1号、2号秘境传送通道最近的选择。”

    “也许是第103号虫洞呢，虽然远点，但也能到达3号秘境传送通道。”

    “也有可能故布疑阵，从其他方向绕道，极光王这次闹出这么大的动静，三族阵营的高层都惊动了，就是宇宙尊者赶来围杀也不是不可能。”

    众多异族不朽默默观察着，可当夏至来到一处地方时竟突然站住不动。

    “怎么不动了？”

    “那个位置……不管是往027号还是069号虫洞距离都差不多啊！”

    “他极光王也在犹豫吗？”

    夏至自然不是在犹豫，虚拟宇宙中众多在第三战场的人类封王强者给他发来邮件，整个星骸浮岛内已是到处一片混战。

    “差不多了。”他看过众多邮件后，心内暗道，“再拖估计真要有三族的宇宙尊者赶到了。”

    除了族群的终极决战，域外战场上，超越不朽实力的强大存在一般不会出手。

    但那是平常，以自己今日闹出的剧烈动静，三大巅峰族群，任是哪一个都可能派遣宇宙尊者不要脸皮的直接出手。

    “轰！”夏至突然冲天而起，飞行速度更是急速飙升，整个人骤然化作一道流光，朝一个方向飞去。

    “那个方向……”

    “那是2号秘境传送通道。”

    “极光王的目标是2号秘境传送通道！”

    三个巅峰族群阵营的不朽神灵们顿时将夏至的行动讯息上禀。

    守在第069号虫洞前的一众异族不朽，更是疯狂逃窜，有许多甚至直接钻入虫洞内，提前到下一个世界空间躲避这个杀神的凶威。

    1号秘境传送通道前。

    妖族阵营的超级强者，长着两颗狮子头颅的‘擎狮王’，在收到妖族内部通讯系统传来的讯息后，急忙向着最近的连接虫洞冲去。

    “该死，极光王竟然选择的是2号通道。”擎狮王眸子中满是不甘，“从这里赶过去还要再穿过6个世界空间，也许来不及了。”

    从第七域外战场赶来，为的就是高额的军功与奖励，他绝不甘心如此轻易地放过这次机会。

    至于那人类极光王一路横行，击杀数千封侯封王不朽，擎狮王虽然忌惮，认可他与自己至少是同级别的强者，但真正谁的实力更强，不真正交手却是绝对不会认输。

    每一个能在封王中近乎无敌的存在，都是极度自傲自负的人物。

    风驰电掣间，通往2号秘境传送通道最近的连接虫洞很快出现在眼前。

    “擎狮王！”一道冰冷声音忽然传入擎狮王脑海，同时一股无形可怕的攻击从远处袭来。

    噗！噗！噗！

    一柄长约百米的暗金色长枪破空袭来，所过之处的空间都仿佛一个个气球般被轻易穿透。

    破碎的空间炸裂化为的粒子流裹在暗金色长枪外围，速度快的让擎狮王面色大变。

    擎狮王手中忽然出现一圆环，被他猛地一下甩出后，迅速变大，迎向袭来的暗金色长枪。

    轰隆！

    两柄重宝兵器在空中相撞，剧烈的能量波动让数万公里范围内的空间都大片破碎，化为无数道空间乱流。

    重宝圆环被崩飞，暗金色长枪也被撞击的翻滚着飞了回去，不断缩小着直到十多米的长度，落在远处一道身影手里。

    这人身高八米，体型壮硕，身穿黑色古朴铠甲，额头还有着两根尖锐的直角，两角表面还有着螺旋秘纹。

    “擎狮王，听说你在第七战场威风凛凛啊。”声音轰隆，从黑甲巨汉那里远远传了过来，“既然来到我第三战场，就别走了，把命留在这里吧！”

    “是人类阵营的寰宇王！”擎狮王四颗眸子死盯着远处手持暗金色长枪，犹如魔神般的巨汉，心底微沉。

    第三战场人类阵营一方的领军人物‘寰宇王’，近乎于封王无敌般的超级存在，即使他在第七战场也是早有闻名。

    不止是1号秘境通道这里的擎狮王，就是3号秘境通道那里的骨叻王也被人类阵营中的超级强者‘青檀王’挡了下来。

    青檀王两柄重宝大锤，木系与空间系两大本源法则融入自创锤法，同样是声威赫赫，独自一人即可震慑万族的封王超级强者！

    夏至自进入星骸浮岛后，一路横行，击杀三族不朽数千名，整个第三战场人类阵营一方都士气大振。

    寰宇王、青檀王这两位人类封王中的超级强者也与夏至单独联系沟通，商议好计划。

    此时在他最后冲击向秘境通道前现出身影，将另外两位妖族中的超级强者拦下，逐个击破。

    2号秘境通道入口的虫洞下方，黑牙王站在山峰上，遥望远处急冲而来的血色流光。

    “哈哈，真是运气！”黑牙王的山羊脸上一副喜气洋洋，“人类极光王竟然真的来到我这。”

    想到刚刚云华尊者的传讯，黑牙王心中轻松异常。

    是，你极光王实力是强，至少也是封王极限中的超级强者，甚至有可能是封王无敌般的绝世人物。

    “要是单靠我也许无法阻挡你冲进秘境通道，可是仅仅是充当位置坐标，就能得到云华尊者的奖励。”黑牙王内心兴奋无比，“这次是我要大赚一笔了。”

    “一会先试试这极光王的实力，要是能杀死他，他身上可是有数件重宝，就是至宝也不是不可能啊！”

    想到这里，黑牙王更是心内火热。

    呼！

    黑甲黑发的夏至突然停下身影凌空而立，遥看挡在秘境通道口前百万公里的那道身影。

    那是个通体由黑色角质覆盖，约二十米高的类人生物，手中持着两柄像是动物犬齿般的匕首，两颗碧绿色的眼眸正盯着自己，脸上神情似笑非笑。

    “黑牙王。”夏至冷喝道，“是你在域外战场最先悬赏要找我？如今我来了，有本事……就来战吧！”

    声音浩浩荡荡传递过去，其中蕴含的无穷杀意，让整个世界都仿佛被冰封一般。

    “极光王，在域外战场上我还是头一次和你这等层次的人类强者交战，真是让人热血沸腾啊！”另外一边，黑牙王的声音也从远处传来。

    两道身影屹立在虚空两处，身上弥漫的气势威压让躲在遥远边界观看的诸多强者心颤。

    “黑牙王要和极光王开战了！”

    “极光王一路杀了数千各族不朽，绝对也是封王中最巅峰的存在，有好戏看了。”

    “妖族阵营费了如此心血，组织的不朽都有十几万了，如今还在各处和人类阵营强者大战，要是黑牙王挡不住极光王，让他冲进秘境通道，那可丢脸丢大了！”

    “黑牙王的实力可是很可怕的。那两柄重宝匕首可是曾经将虫族阵营的龙靥王斩杀，那可也是位巅峰存在啊。”

    远处观战的诸多异族强者都无比期待。

    他们很清楚像黑牙王、极光王这种超级存在的可怕，就算几十位封王极限联手，也会被他们个个击破，普通封王不朽更是随手可杀。

    唰！

    夏至脚步一迈，轻易便拉近双方距离，彼此数十万公里的距离，在他面前好似只是一步之遥。

    手中的战刀划出一道刀光掠出，瞬间便到黑牙王面前。

    “好快！”黑牙王双手持匕，在夏至挥刀的那一刻，只觉整个世界都变慢，接近静止，那令人心醉的刀光顺着时空缝隙，以完美的角度划过自己的身体。

    嗤！

    黑牙王被角质覆盖的右边臂膀，连他的重宝匕首，被这一刀直接劈下。

    “怎么可能！”

    “黑牙王连一招都挡不住？”

    “这是什么秘法？这刀光也太美了！”

    “仿佛所有本源法则对于速度的奥妙，都呈现在这一刀之中。”

    “速度的极致，这完全代表了一种道的极致！”

    围观的诸多异族不朽，尤其是其中封王巅峰以上的强者，此时都被这惊艳无比的一刀震撼。

    期待中的强强对战并未出现，反而呈现出一边倒的局势。

    哗！

    淡金色的光线领域将夏至与黑牙王笼罩，强大的束缚压迫力量逼迫向黑牙王，让他极力想要凝聚的神体再次被分隔。

    “太恐怖了。这到底是什么刀法！”黑牙王原本镇静的内心此时震撼不已，“一刀将我身体劈开，不朽神体损失近20%，他还没有燃烧神力，要是燃烧不朽神力，那岂不是一刀就能将我湮灭？”

    “受死！”夏至大步冲向黑牙王，背后浮现的光之兽神幻影同样闪烁而至，布满锋锐鳞甲的尾巴犹如一道寒光，向黑牙王斩来。

    黑牙王完好的半边身体，突然拿出一金属令牌，紧接着被他“噗嗤”捏碎。

    轰！

    巅峰绝学‘如意刀’与兽神幻影的攻击将黑牙王整个身体轰碎，淡金色的极光领域将化为不朽神力的黑牙王裹住，夏至更是瞬间斩出数刀，将不朽神力大片湮灭。

    “不！极光王饶命啊！”黑牙王神力传音，凄厉的声音传递开去。

    彭！

    又是一道美丽到足以震撼人心灵的刀光亮起。

    这一道刀光划过淡金色的极光领域，以无可匹敌的姿态轰击在黑牙王剩余的不朽神力碎片上，将他完全湮灭。

    封王极限中的超级强者‘黑牙王’陨落！

    控制极光界领域将黑牙王留下的重宝匕首、世界戒指等物迅速带回，夏至身影一动就朝不远处的秘境传送通道冲去。

    方才黑牙王捏碎金属令牌的举动让他内心有种不好的预感。

    唰！夏至速度提升到极限，几乎瞬间就冲到距离通道入口不足百万里的距离。

    嗡！强横的规则之力突然降临，似乎将直径百亿公里的整座世界都笼罩了一般。

    夏至看着面前近在咫尺的通道，身体却被禁锢在虚空之中。

    “灵魂控制，灭杀！”一道虚化神力瞬间攻击向夏至，冲入他身体后却只是让夏至轻轻一震，接着就像丝毫未受影响般连气息都未曾减弱。

    “是宇宙尊者！”夏至内心一紧，蓝色曦光赋予的百万倍界主之力，在他百倍念力振幅下，将最强的《至高魔音秘法》‘归化魔音’施展出，“给我破！”

    咚——咚——

    一道青铜大钟的虚影出现在他身体上空，悠扬宏大的莫名钟鸣响起，一道道肉眼可见的声波纹路轰击在笼罩他的虚空封禁上，顿时像是被打碎的玻璃般破裂。

    哗～～夏至只觉自身一轻，再次恢复了对身体的控制权。

    他继续冲向传送通道入口的同时回头看去，身后极远处，一条身长百里的雪白天狼正无比狰狞的盯着自己。

    “竟然能挡住我一记灵魂灭杀，那人类定有灵魂类至宝！”云华尊者念头闪烁，猛地朝夏至挥出狼爪，“我就不信你物质攻击也有防御类至宝铠甲守护！

    低贱的人类，给我死！”

    无比强横的虚化神力袭来，瞬间冲向夏至。

    “不好！我灵魂防御有‘七彩吴曦’，只要低于宇宙之主的灵魂攻击都可直接减弱九成，剩余的一成在我宇宙霸主级别的意志面前几乎毫不受影响。

    可尊者级别的物质类攻击，三绝兽王铠第二重形态下，最多不过是接近顶级重宝的防御程度，极有可能只能减弱百分之一甚至更少，我地球人本尊很可能挡不住！

    拼了，仇璞分身现在是完美基因，身体坚硬程度更是堪比重宝，还穿着高等重宝‘澎石铠甲’，应该能抵御。”

    几乎是瞬间，夏至意念控制本尊与分身互换，将地球人本尊收入体内世界，仇璞分身则代替本尊出现在远处空中。

    轰！

    近百万公里体长的仇璞分身突然出现，单是身体自然引起的剧烈能量波动就让周围的虚空一块块碎裂。

    “嗯？这是什么生命？”云华尊者惊愕的看着原本那人类极光王所在的位置，竟然突然变为一头三颗头颅的超大型凶兽，“这么大的身体，就是星空巨兽也没有这么大的，是宇宙特殊生命！那人类极光王身边竟然带着其他强者，还是这么大的凶兽？”

    嗤！

    攻击向夏至地球人本尊的虚化神力攻击被仇璞分身的身体代替承受。

    近十亿倍界主之力的高等尊者一击，让仇璞分身背后直接爆开一大洞，迸裂的血肉漫天飞溅，落到地上都形成一座座血液构成的小湖。

    “不好！”云华尊者看刚出现的特殊生命竟然在他全力一击下未死，反而借助攻击之势一下冲到秘境传送通道之中，虚空荡漾下身影消失在这座世界中。

    “该死！”云华尊者大怒，“竟然这样都不死？还借助身体变大，瞬间跨越原本的距离冲到虫洞里，我应该再将空间封禁的啊！”

    “不对，刚才那一击，就算封王无敌即使不死，也会神体迸裂，那特殊生命怎么会只是受伤碎裂开血肉？”

    “而且，刚才如此混乱的能量，让空间极度不稳定，人类极光王不可能被收入世界戒指。”

    “难道那特殊生命是极光王的分身？”

    “极光王也许不是不朽？”

    云华尊者看着地上仇璞分身受伤洒落的血液湖泊，神力控制下取了一团收入世界戒指内。

    “妖族阵营的给我杀，将所有人类阵营全部杀光！”云华尊者在妖族阵营的通讯系统中下令，并安排属下在星骸浮岛各区域布下防线。

    “不管你是谁！都要死！”

    “我就在这等你出来！只要你从星核秘境出来，我这次一定不会让你逃掉！”

