    阮乔在祁湛的直视中，摇头笑笑。

    “没有，我只是很少见何兴建这么痛快，以为他会说些其他的，不过……他应该是承受不住压力，真怕你了的。”

    “阿湛，这次多亏了你，何兴建才能这么顺利的妥协。”

    祁湛的一颗心，因为阮乔的话，沉入谷底。

    他垂眸低笑。

    笑意根本没有抵达眼底。

    ……

    何兴建那边把项目转过来之后。

    裴氏一下子变得更加忙碌。

    阮乔也有许多事情要做。

    再加上婚期在一天天逼近。

    阮乔必须要在婚期之前，处理好这些事。

    她休息了三天。

    感觉状态好了一些，就开始投入工作中。

    阮乔复工的第一天，起来个大早。

    早餐都没吃几口就要去开会。

    祁湛笑着送她出去。

    直到阮乔的车离开视线。

    祁湛招手喊来了江遇。

    “派人跟着小乔，不要让她发现。”

    江遇惊讶：“少爷……”

    祁湛面无表情的说：“小乔去见了什么人，去了什么地方，都要汇报给我，尤其是……任何跟封家那边的接触。”

    江遇不敢再问，立刻下去办。

    派了祁家两个得力手下，开始全天跟踪阮乔。

    ……

    阮乔又忙碌了两天。

    之后开始跟封氏那边的团队，做交接。

    这件事还是林昊负责的。

    对于现在这个结果。

    最开心的人莫过于林昊。

    觉得这个项目给裴家，一点都不亏。

    别说三分之二，就算是全部给自家少夫人，都是没什么所谓的。

    因为交接的琐事，还有项目后期的规划，非常繁杂。

    林昊直接将阮乔约到了下榻的酒店里。

    林昊，阮乔，连同阮乔的秘书助理。

    三个人估计要忙上两三天。

    林昊原本是想把罗茜荣拉过来，当着阮乔的面，再好好的教训她一顿，顺便报当日她轻视阮乔的仇。

    但是被阮乔阻止了。

    罗茜荣这种跳梁小丑她还不放在眼里。

    阮乔担心的是。

    如果罗茜荣真是封家老爷子的人。

    消息泄露回海城，被封震西知道，插手进来，情况就会变得麻烦。

    林昊想想，也觉得很对。

    “少夫人，您放心，就算是不让她看到您，我也有办法整她，哼！当初她算计我，把我逼出封氏。”

    “这次看我以牙还牙，就算她是老爷子安排的人，在这个项目中，我也有让她有苦说不出，最后自己乖乖滚蛋。”

    阮乔看林昊这么维护她，心里一暖，压低声音说。

    “一会我助理回来了，不要再这么称呼了，免得有必要的麻烦。”

    林昊咧嘴笑：“我知道了，少夫……哦，阮总！”

    秘书助理回来后，三个人继续忙碌。

    快到中午。

    林昊将一堆项目计划表往旁边挪了挪。

    “阮总，我打电话让酒店送些吃的上来，您中午就在这里吃吧。”

    秘书助理笑笑：“那我就不吃了，我先把这一部分资料送回集团那边，我下午再过来。”

    阮乔点头，送助理出去。

    林昊也订好了午餐。

    没有十几分钟。

    房门被敲响。

    林昊诧异：“酒店的餐送的这么快啊！”

    他饿坏了，搓着手去开门。

    门开。

    有高大挺拔的身躯，慵然而立。

