    “轰——”

    华盖虽然有上古大字的加持，不过还是产生了一阵剧烈的摇动，震的洛天气血翻滚，一口逆血喷了出来，毕竟华盖防御坚固了，不过洛天的境界相差太多，就像小孩穿盔甲，虽然坚固，不过所受外力的震动却是化解不了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这样下去也不是办法，必须摆脱这个女人才行，”

    洛天一直急狂掠，脑海中万般机谋一闪而过，却是没有一条可行性办法，面对林曦这个变态的女人，任何计策都有些苍白。

    “那是什么？”

    这时，洛天突然看到前方突然雾气朦胧，有些诡异，让洛天有些疑惑，不过还是一头扎了进去。

    “这是——”

    林曦被洛天气的冲晕了头脑，也跟着一头钻了进去，一进去后，不由的脸色大变，失声叫呼，连她这样天境后期的高手都如此失态，足见这里恐怖异常，不过洛天却是顾不了那么多了，对他来说，再危险的地方，也好过这个恐怖女人的追杀。

    雾气弥漫，天玄地转，两人转眼间就被摄入了一个大殿之中，这个大殿古老之极，地上的青石斑驳不堪，似乎有岁月在流淌。

    “这是什么地方？连这个林曦都忌惮无比？”

    洛天在殿中，不顾一切的飞掠，心中却是震惊莫名，不过现在不是他考虑这些的时候，目前只有保命才是重要的，一旦落到这个女人的手里，洛天必死无疑。

    只不过让洛天奇怪的是，洛天感觉身后林曦那恐怖的气息消失了。

    “这个女人搞什么鬼？”

    洛天心中疑惑，却是不敢回头查看，身形继续向前飞掠，过了一会后，还是没有那林曦的气息，洛天终于度慢慢的降了下来，最后直接停止了身形。

    心意一动，体内的晶体细胞开始蠕动，两条手臂缓缓的诞生出来，洛天这才回头小心往回走去，因为洛天也现这大殿有些诡异，充斥着极为古老沧桑的气息，越想越是有些不可思议，所以洛天不敢乱闯了，沿着原路，小心的返了回来。

    一路上，洛天小心翼翼，这座大殿给洛天一种极为压抑的感觉，岁月失语，唯石能言，那些斑驳的青色的石壁似乎在诉说着这里当年所生的一切。

    大殿极大，青石柱林立，苍穹顶盖极高，上面云雾缭绕。石壁上更是斑驳不堪，青苔遍布，地面上还有斑斑的血迹。

    “这是——”

    这时，洛天的身体猛的停了下来，望着前方不远处，一具骨架，心里一震，这具骨架完好无损，保持一个端坐状态，晶莹剔透，即使已经死亡，那骨质仍然散着恐怖的灵力威压，让人不敢靠近。

    “强者的尸骨？难道是那个林曦的？应该不会，”

    洛天轻轻的摇了摇头，死者为大，在这里遇到这尊高手尸骨，洛天在经过时，还是善意的拱了拱身子，表示敬意。

    “咔嚓！”

    那具骨架突然轻轻的震动了一下，有股庞大的意念传递了出来，古老，沧桑，隐晦，似乎存在太久，那残存的意念也不全了，不过洛天还是大体明白了是怎么回事，原来这座大殿似乎叫什么青鸾殿，是一处上古的神秘大殿，他自己也是误入进来，却是被困在了这里，陨落在此。

    意念中有愤怒，有不甘，还有哀伤，失落。

    “青鸾殿——”

    洛天轻轻自语，神色凝重无比，面前的这个骨架很明显应该是天境后期顶峰以上的强者，已经化身骨架，还保存有自己的一丝意念，给自己善意的提醒。

    “多谢前辈指点，如果前辈愿意的话，晚辈能脱困，必将带您出去，”

    洛天恭敬道，那骨架并没有回应，洛天顿时明白，这具骨架是此人生前残存的意念，并不能主动的与人交流，想了一下，冲此骨架拜了三拜，大手一抓，把这具骨架给收进了自己的戒指中，安放起来，直接感觉这具骨架对自己应该有大用。

    随后洛天继续往回返，沿途洛天再次的见到了不少的骨架，只不过不少全部变成了灰色，暗淡没有了光泽，也并没有任何的神识波动。

    “看来困在这里的人物相当不少，这青鸾殿到底是什么东西，怎么会如此厉害，”洛天心中忐忑，心在慢慢的沉落，这么多的强者被困在了这里，那么他还能出得去么？

    “轰——”

    一股强大的血腥和威压扑面而来，洛天让惊的倒退了一步，华盖挡在了自己面前，望向前面的恐怖来源。

    只见那古老斑驳沧桑的石壁上，不知道什么人，用鲜血书写了一个大大的“死”字，笔锋犀利之极，血迹中透着强大的灵力波动，给以一种极大的威压，面对此字，让人有种找不到任何生的感觉，似乎来到这里，死才是唯一的归宿。

    “哼——”

    感觉着那股强大的死亡之意，似乎在剥夺着自己的生死，洛天不由的冷哼一声，生死轮回奥义开始运转。

    “生即是生，死即是死，生死轮回，天地阴阳，各有归宿，你一个死亡之字，也敢在我面前威不成么？\'洛天冷漠低语，身边涌出了浓浓的生机，对抗着这莫大的死亡的侵袭。

    “轰——”

    那巨大的血淋淋的死字，突然爆出一股冲天的死亡之气，对着洛天凶猛的攻击过来，天地之间一片死气沉沉。

    “咳，没有必要吧，刚才是和你开玩笑的，”

    洛天不由的嘴角一抽，身形急忙后退，脸色凝重异常，没有想到这个字似乎有了灵性，骂他一句都不行，竟然展开了如此凌冽的攻击，那强悍的死意，比起自己的生死轮回中的死威力大了不知道多少倍。qL11

    “以生破死！生机无边！”

    洛天大喝，看着那血淋淋的死亡之气如同地狱之手对他攻来，生死轮回之中的生机被他彻底的激出来，生机昂然，甚至连四周的石柱，青石地面，还有那斑驳的石壁都充满着昂然的生机，对抗着这股恐怖的死亡之气。

    死亡之气似乎受到了挑战，更加的浓郁了，对着洛天就蔓延了过来，强大的生机被极快的吞噬，化作了死亡之气。

    “不好，”洛天低喝，脸色大变，他没有想到这个“死”字所散出来的死亡之气如此浓烈，即使他领悟了生死轮回，这种死气也是他无法抵挡的，恐怖，哀怨，诅咒，愤怒，一股脑的对着洛天的身体就轰了过来。

    生机断绝，死气临体，在这一瞬间，洛天似乎感觉自己已经死了，灵魂开始脱离身体，防御强悍的华盖竟然挡不住，这不是物理攻击，这是一种意念，直接侵入了洛天的身体。

    此刻洛天只感觉自己的身体晶体细胞开始死亡，肌肉开始腐烂，骨骼开始变脆，变黑，整个身体到处充满着死亡之气。

    “这到底是什么死气，如此恐怖！”

    洛天大惊，这并不是幻觉，是一种真实存在的感觉，任其下去，只要这股死气到达自己的识海，自己必将死亡，急忙拼命的用灵力压制，排挤，妄图排挤出去，只不过收获甚小，那股死亡之气仍然如同猛兽一般，迅的对着自己的识海就冲了过来，度极快。

    “该死!”

    洛天在这一瞬间竟然涌出了一股死亡的感觉，愤怒，不甘，甚至绝望，这青鸾殿当真非同小可，简单的一个“死”字，所散出来的死亡之气就有如此恐怖的威力，简直相当于天境后期强者的绝杀，这等威力，是洛天绝没有想到的。

    一瞬间，洛天动用了几十种方法，仍然无法压制住这股死亡之气。

    “前辈，还请出来相助，等我出去后，定会为您树立石碑，”

    这个时候，洛天突然想起了戒指中，那个具骸骨，心意一动，急忙祭了出来，把手按在了那具骸骨的头颅之上，具体为什么这么做，洛天也不清楚，完全是下意识的。

    “如果这具骸骨真的没有作用的话，那只能拼着自爆自体，留着脑袋，然后再慢慢的恢复了，如果那样的话，气血亏损将十分严重，没有三五个月是不可能恢复过来的，”

    洛天心中留了后手，苦恼的想着，先前被林曦那个鬼女人给追杀的自己的气血已经不于旺盛，现在如果再自爆身体的话，等于要了洛天半条命。

    “轰——”

    死亡之气已经开始入侵识海，洛天准备自爆身体的时候，这个时候，那具骸骨竟然突然震动了一下，一股诡异莫名的大力如同雷鸣一下子传入了自己的体内，看到那死亡之气，如同虎狼看到了羔羊一般，又好像有滔天的大恨，一下子扑了过去。

    顿时那些死亡之气开始拼命的挣扎，不过在这股大力面前，还是给牢牢的压制，慢慢的驱逐，最后完全的驱出了洛天的体外，在他的面前浮现出一团像是被压缩的一股极为浓的恐怖的死亡之气。

    “这才是真正的死亡之气，也许对我以后的生死轮回的休练有一定的帮助才对，”

    望着这股死亡之气，洛天轻声自语，轻松了一口气的同时，眼中闪过一丝亮光，小心的用灵力包裹，然后收了起来。

    “前辈大恩，我洛天没齿难忘，谢谢了，”

    洛天冲这具骸骨拜谢，心中惊骇莫名，这具骸骨早已死亡，却是还有如此强大的威力，那么此人生前到底是什么境界?还有这青鸾殿，可否有主人，这巨大的“死”字，到底是何人所书写，此人的境界已经到了何种地步？

    洛天震惊莫名。