    桑花眼珠子完全瞪了出来，就在她以为自己要毙命这一刻，她看见一个极细的石子从她侧面杀了过来，那石子碰撞到那箭矢上，因速度太快，双方撞上时，擦出了丝丝火花，那箭矢被撞得偏离了先前的轨迹，从她耳边擦过，直直射到了身后一位官员胸前。

    那官员当场口吐黑血晕了过去。

    这一切发生在极短的瞬间，以至于众人还没反应过来，那名官员已经倒了下去，而这个时候，一个人如旋风般卷到了桑花身旁，将她护在自己身侧。

    “崔大人，真是好大的胆子，竟然当着本千户的面动手，你把圣上的旨意视为何物？”苏游冷冷说道。

    他刚刚耳听八方眼观四路，早就防备着有人偷袭，他既然要桑花当众揭开这个伤疤，自然做了万全的准备。

    崔元这一下脸色黑彻了底，整个人真的栽倒在椅子上。

    “姑娘，继续说，是什么事？”大理寺卿和刑部尚书是本朝三司会审的两位主判官，朝中有任何冤屈或重大案情，都在他们职责之内。

    桑花躲在锦衣卫的保护下，吓得直喘气，她刚刚可是与死神擦身而过，惊魂未定。

    这下不敢再迟疑，立即尖着嗓子喊道：“苏家，当年苏家大公子通敌的文书就是崔家让我哥伪造的，苏家根本没有通敌，是崔家设的局，这一切都是崔家的阴谋！”

    桑花这一句话如石破天惊，将所有人都震住了！

    每一个大臣都张着嘴巴，望着正厅上崔家和太子一袭人，惊愕的动作维持了好半天。

    而屏风后面的苏霜儿则完全呆掉了，整个人如跌入冰窖般，彻骨彻骨地冷。

    “崔家…崔家的阴谋…我苏家是清白的….清白的…..”苏霜儿疯了似的，紧紧抓住江陵长公主，长公主到底年长，没有苏霜儿这么激动。

    当年的事，她本就怀疑，这下是坚信苏家被冤枉无疑，但是翻得了案吗？

    是圣上要杀苏家，谁都拦不了。

    就像今天晚上，也是圣上想拔掉崔家，太子也拦不了。

    苏霜儿傻了般，扭头过来，凄厉地抓着崔莹莹，使劲摇晃她，“你个贱人，你们崔家都是王八蛋，无耻，我们苏家与你们何冤何仇，你们为什么要赶尽杀绝，为什么？”苏霜儿凄厉地叫着，一把用力一推，把崔莹莹及崔莹莹身旁的太子妃，都给推到了地上。

    她正要冲出去咒骂崔元和崔浩，可还是被江陵长公主给抱住了。

    “孩子，你冷静点！”

    唯独彻头彻尾面色没有丝毫变化的是叶昀，她轻轻走了过来，紧紧抱住了苏霜儿，苏霜儿一手抱住叶昀，一手抱住长公主，嘶声力竭地哭了起来。

    里头这一点动静被外头听了个清清楚楚。

    这下许多大臣不敢说话了。

    因为苏家这个案子是太子主审，皇帝暗地里支持的。

    别人不知道，可这些尚书公卿大臣再明白不过，皇帝忌惮苏家，他要的只是个借口。

    不过知道崔家是这件事的主导者时，众臣还是忍不住胆寒。

    苏家一门忠烈，武功文治，居功至伟，竟然就这样被生生诛了九族，断了血脉。

    这让这些还在继续给朝廷效力的大臣怎么想。

    很多大臣不敢说话，可还是有敢说的。

    刑部尚书瞿满这阵子已经完全被荀冲收买了，今日的事荀冲事先也跟他提过，他只知道今日要对崔家动手，却不知道是要把崔家连根拔掉。

    可是君让臣死臣不得不死。

    今日的崔家就是过去的苏家，他已经站在了治罪崔家的第一线，容不得他退缩。

    “这么说，当年与鞑靼勾结的不是苏家，而是崔家咯？”瞿满问桑花道。

    “是！”桑花眼泪还在哗啦啦流，“不仅如此，那副布防图，也是崔家给我哥哥的！”

    “！！！”

    众人一口气差点没上来。

    布防图和那封信是当年治罪苏家最重要的证据，如果证据不真实，意味着整个案件都不真实。

    崔浩倒是没有大家想象中慌乱，他冷冷盯着桑花，“桑花，说话是要证据的，你口说无凭，怎么就证明我们崔家跟你哥哥勾结呢？”

    桑花还没回答，刑部尚书瞿满立马劈头反问道：“崔公子，如果不是你们做贼心虚，为什么要软禁她哥哥呢！”

    “.….”崔浩气得满脸通红，急着辩解道：“我说了，我们是生意上的牵扯！”

    “生意牵扯是真，你们倒霉物资，最重要的去到就是我哥哥那！崔浩，不别得意，你不是想要证据吗？我告诉你，我哥哥留下的证据正在途中，我已经派人去取了！”桑花反驳道。

    “你….”崔浩指着桑花，气得心肝儿发颤。

    锦衣卫在场，他奈何不了。

    这个时候，荀冲忽然轻飘飘地说了一句话，他埋怨苏游道：“我说苏大人，你该不是收了崔家什么好处吧，都这个时候了，还让崔浩在这废话？还不赶紧抓走？”

    荀冲的话足足让崔浩吐血三升。

    苏游这样子是像跟崔家关系好的样子吗？

    明明就是故意让人当着群臣的面说出来，好逼着朝廷重审苏家的案子！

    苏游似乎受了指点，面色立即一沉，扬手一喝，“来人，将崔家男丁上下所有人带去衙门！”

    苏游话音一落，一大堆官兵冲了进来，以锦衣卫为首，京兆尹官兵为辅，大家持长矛刀剑立即逮捕崔家人。

    崔浩看向太子，却见太子颓然坐在那，一脸无可奈何，等到崔浩看第二眼时，太子朝他使了个眼色，示意他稍安勿躁。

    “所有女眷被软禁在后院，等候发落！”

    屏风后崔家的崔莹莹和太子妃哭成一团，还是太子妃好好安抚了一番崔莹莹和昏厥转醒的崔夫人，方才绕过屏风走到了太子身边。

    太子眼见崔家人被一个个带走，他突然问道：“苏大人，这些人带去哪里？”

    “自然是被镇抚司的衙门！”

    太子眉头一皱，略略冷笑，“苏大人，锦衣卫只管抓人办案，不管审案吧，这些人首先应该被带去京兆府的衙门！”

    京兆府尹是他的人，他不怕到时候动不了手脚，案子只要没盖棺定案，就有办法。

    不晓苏游也丝毫不退让，“抱歉，今夜是圣上准许我锦衣卫办案，就算人员移交，也得圣上准许，方才能转去京兆府！”

    “.…..”太子有些心塞，

    如果等到他父皇亲自过问，恐怕就不是移交京兆府，而是移交刑部、大理寺，到时候直接三司会审。

    “苏大人口口声声说我父皇的旨意，可否拿出信服的证据来？这么重要的案子，难道都是我父皇的口谕吗？”太子咄咄逼人，“如果不拿出旨意来，恐怕本太子今日不能准许你把人带去镇抚司，京兆府的管差在此，就算带也是带去京兆府的衙门！”

    苏游不疾不徐从胸口掏出一枚印信，墨玉蟠龙印信！

    见它如圣上亲临！

    众臣一惊，连忙跪下行礼。

    苏游拿着印信冷冷望着太子，那印信往前一推。

    这个是假冒不得的，太子心头最后一点希望被浇灭。

    是他父皇，不用再怀疑了，就是他父皇要处置崔家，太子双腿一软，彻底跪了下去。

    “圣上令，把私藏帝国奸细，通敌叛国的崔家上下全部押下去！”

    “遵旨！”

    锦衣卫把崔家的管家拧出来，对照崔家的名册，把所有人都给抓住后，再行把今日的贺客一个个查验再放出去，以防有遗漏。

    崔家女眷女奴婢全部关押在后院，还有人看守。

    叶昀跟在长公主和苏霜儿身后，长公主二人在侍女的引领下朝侧门走去，荀冲派了人来安抚她们，倒也不怕人怠慢。

    叶昀一路上都紧紧握着苏霜儿的手，她的手冰凉冰凉的，让叶昀心疼。

    “还有一场恶战要打，苏家就靠你了，你要挺住！”叶昀低声道，

    苏霜儿停住脚步，扭头怔怔看着她，叶昀抬眉，对上的一双失落愤怒近乎绝望的眸子，她心头一通，道：“明日一早，百官上朝时，你拿着状子跪在皇宫端门口，请求圣上重申苏家之案！”

    苏霜儿涣散的眼神在听到这句话时，光亮重新凝聚了起来，定定看着叶昀，“好！”

    “回去休息吧！”叶昀心疼地道。

    苏霜儿勉强回了她一个笑容，扶着长公主走，长公主边走边回头看了叶昀一眼，叶昀福了福身，方才转身去花厅里头。

    她进去时，顺带安抚了一下各家夫人，组织大家顺利从侧门出府。

    穆蓉和叶昔到底从扬州过来，没有见过这么惊心动魄的场面早已吓得六神无主，看到叶昀时，两个人都紧紧抓着她，，“昀儿，我们能回去吗？我们可以现在就走吗？”

    “好！”

    叶昀见穆氏面色惨白，心里有些过意不去，姐妹俩扶着穆蓉往外头走，就在几人走到门口时，一位嬷嬷上前叫住了叶昀，“叶二姑娘，十二殿下让您稍等一会，有事要问您！”

    穆蓉和叶昔眉头一凝。

    叶昀笑了笑，扭头过来安抚她们，“刚刚我跟着长公主在前厅那边，听到了前面的话，估摸殿下要交待一些话，母亲放心，你们回去，我留着画屏，很快就回来，不会有事的！”

    那嬷嬷也立即行礼，“夫人，您放心，老奴一定送二小姐回府！”

    穆蓉不敢得罪十二皇子，只得嘱咐叶昀小心，方带着叶昔离去，有荀冲关照，叶家人压根没被盘查，很快就上了马车。

    叶昀这才回过头来，看向那位嬷嬷，“陆嬷嬷，我们去前面看看！”

    “是！”

    陆嬷嬷自然不是十二皇子的人，她只是打着十二皇子的幌子而已。如今她跟在叶昀身后，别人自当把她当叶昀的人。

    画屏糊里糊涂，不知道怎么回事，今日的事很恐怖，她一句话不敢说，只跟着叶昀。

    等到人走得差不多时，已经是子时三刻。

    叶昀去到前院时，苏游已经带着锦衣卫离开，留下十名锦衣卫并京兆府的人看守崔家。

    前头只剩荀冲、瞿满、曹欢，还有一直看戏现在还在到处溜达的荀筠。

    直到他看到叶昀，方才停止脚步，望着她笑。

    叶昀没有看他，而是来到了荀冲跟前。

    荀冲心情太好，见到叶昀更是眉开眼笑，连忙拉着她到一旁说话，“你怎么还不回去？仔细凉着了！”那话可是前所未有的温柔。

    他很清楚，如果不是叶昀的帮助，他哪里能这么快打垮崔家。

    叶昀却是神情严肃，“十二殿下，崔家如今是倒了，可崔家不是你最终的目的不是？”

    荀冲闻言笑意凝住了，挠挠头，点着头，“是，今夜只不过折了太子一只臂膀而已！”

    “那就乘胜追击！”叶昀很平静道，

    荀冲愣了愣，看了她半晌，有些犹疑道：“那该怎么办？”

    “殿下，你以为苏家的事是崔家一家所为吗？如果不是太子指使，崔家有这个能耐吗？赫赫苏府，岂是这么容易被扳倒的？”

    荀冲闻言擦了擦人中，郁闷道：“我知道啊，可是苏家的事，背后掌舵的肯定是父皇啊，如果父皇不首肯，太子和崔家也没着胆子在父皇眼皮子底下弄倒一座相府！”

    叶昀赞赏地点头，“是，殿下说的没错，殿下是担心如果你追下去，皇上不满意是吗？”

    荀冲点点头。

    叶昀笑了笑，完全不在意，“殿下错了，此时彼非彼时，今夜的事难道不会传出去吗？今日大半个朝廷的人都过来贺寿，如果皇上不处置苏家的事，那苏家就是大冤特冤，这个时候朝臣和百姓会寒心的，那些兢兢业业的官吏更是恼怒，恼怒皇家无情，那个时候，还有谁会真正效力？皇家的威信也会大大减弱。”

    荀冲面色凝重了一些，想起了刚刚不少大臣离去的表情，他心里更难受了。

    “苏家已经死光了，只是给一个名声而已，苏家再也不可能对皇家造成威胁，不公开审案，民心尽失，相反，皇上如果公开审理苏家的案情，让坏人归案，给忠臣清白，朝臣才会归附，才会相信皇家的公正公允，才能得人心。”

    荀冲点头。

    “所以案子要审，同样也要保持皇帝的脸面，这个时候，就需要有人承担了！”叶昀眸光一眯，闪过一丝狠厉。

    “你的意思是….”荀冲忽然脑门一亮，

    叶昀唇角勾出一抹笑容，“没错，这个时候殿下该出手，让指使崔家暗害苏家的太子露出原形，如果不这么做，太子定然把崔家当牺牲品，保自己平安，如果你乘胜追击，就可以借苏家之案，一举拿下太子！”

    叶昀说话平平谈谈，却有一种气势磅礴的杀气。

    “好！”荀冲打定了主意。

    “那昀儿可有好的建议？”

    叶昀冷冷一笑，低声道：“很简单，殿下连夜让人把今日的事穿得原来越广，且渐渐往太子身上扯，让舆论压力去逼迫皇上，等到皇上受不住压力了，自然会松口审案！”

    “至于怎么拉下太子，咱们一步一步来！”

    叶昀露出了一丝高深莫测的笑意。

