    血瞳代表的就是死亡，哪怕马如艳是天道盟盟主之子，井然看上的女人，也是难逃一死的。

    没人保得了马如艳。

    除非天道盟盟主下达特赦令。

    而特赦令，自井然的老子，成为天道盟盟主以来，从来就没下达过。

    这也就是说，哪怕井然也救不了马如艳。

    死。

    那是必须的。

    “哼。”井然冷哼了一声，看向血瞳的目光中，充满了寒气，“血瞳，你要清楚你的身份，你不过只是我父亲的一条狗，本少爷的事，还轮不到你来指手画脚。”

    “是，井然少爷。”

    血瞳低下了头，不过，他却很不服气，也非常的不甘心。

    毕竟，血燕是他此次要杀的目标，他差一点就可以把马如艳给干了，却被井然破坏了好事。

    而看样子，他想二刷，捡井然的破鞋的可能都没有。

    如何能甘心？

    如果井然实力强大，或者是未来天道盟盟主，极具竞争力的人选，让血瞳忍了，那也就忍了。

    没什么大不了的。

    把井然换成井豁，或者是井朗，血瞳都可以忍住。

    他井然算个屁？

    不过只是一个先天境巅峰的废物，如何跟他血瞳这个A级巅峰，还极为罕见的精神异能者相比？

    血瞳想杀他，不过只是一个念头的事情罢了。

    井然根本就反抗不了。

    唯一能够压制住他血瞳的，不过只是井然的身份，有一个好老子罢了。

    也正是因为如此，血瞳才不服气。

    井然！

    不值得血瞳尊重，也不值得血瞳臣服。

    可以说是不配！

    但不管怎么说，井然都是天道盟盟主的儿子，他不敢不听井然的话。

    “井然……”就在这时，马如艳也彻底清醒了过来，当她看到井然时，脸上露出了一丝冷笑和嘲讽，“真是没想到，连你这天道盟盟主之子都来了，这天道盟是不是也太看得起我了？”

    血瞳已经极少出手了，马如艳成为天道盟的杀手至今，也就见过血瞳出过一次手。

    第二次就是她。

    这已经让马如艳很意外了。

    结果……

    连井然也来了。

    是不是太小题大做了？

    “不，不，不……”井然连连摇头，“血燕，我来可不是为了杀你，你是知道的，我一直都很喜欢你，你对我的诱惑力实在是太强了，我又怎么可能会杀你？又怎么舍得杀你？血燕，虽然血瞳出现了，但只要你答应做我的女人，我一定求我父亲，放了你，血燕，你愿意做我的女人吗？”

    井然看着马如艳，屁股不由的向后，腰也弯了下来，某个地方也支起了帐篷。

    要知道，井然只是见到马如艳的照片，就会有反应，现在见到了马如艳本人，还近在咫尺，井然根本就无法控制自己，当场石更了。

    和井然一起来的，曼蒂等人，见到井然的反应，一个个都很是无法理解。

    不管怎么说，你井然都是先天境巅峰的修为，面对一个女人，竟然如此的没有定力，实在是太不应该了。

    “血燕……”

    井然深吸了一口气，看着血燕说道：“你是一个聪明人，你应该知道，我父亲派出了血瞳，除了我之外，没人会救你，也没人救得了你，跟我走，做我的女人，我会保证你不会有事。”

    “井然少爷，要不要我帮你控制血燕，让血燕乖乖的跟你走？”这时，一旁的血瞳，森然笑了起来。

    别看血瞳这么说，但如果井然真让他控制血燕，他哪怕会做，也不会尽全力，甚至是会想法设法的放走血燕，让血燕逃走。

    只要血燕逃了，他血瞳也就有机会了。

    血燕真落到了井然的手里，他可就一点几乎都没有了。

    刷锅水都没的喝。

    “血瞳，怎么哪里都有你？本少爷说话，你插什么嘴？刷什么存在感？”井然冷哼了一声，盯着血瞳说道：“现在给本少爷滚。”

    “是，井然少爷。”

    血瞳也不生气，身子一动，快速离开了烂尾楼，回到了地面，与他所带来的人汇合到了一起。

    不过，血瞳并没有离开，而是守在楼下。

    至于M国黑手党的泰特斯等三名A级异能者，此刻已经离开了。

    没办法，被天道盟的杀手围着，压力实在是太大了。

    再者，人家血瞳只是说，不许他们进入烂尾楼，又没说不让他们离开，最开始也在劝泰特斯离开。

    所以，泰特斯三人离开，没人阻止。

    ……

    与此同时。

    烂尾楼不远处。

    “秦神仙，是天道盟，代表死亡的血瞳。”雇佣兵之王，丹尼，看着烂尾楼外的血瞳，双目放光，战意高昂，激动不已。

    丹尼没想到，竟然会遇到血瞳。

    在平素里，哪怕是他，对上了血瞳，都不愿意与之交手。虽然血瞳是A级巅峰，而他自诩半步S级。

    可血瞳是A级巅峰的精神异能者，实在是非常的难缠。

    要说对上其他吐絮的A级巅峰的异能者，丹尼一个能打三个，五个，但只是一个血瞳，就够他受的。

    哪怕能赢，也将会是惨胜。

    在一般情况下，是能不与血瞳交手，那就不与之交手。

    没意思。

    打赢了，自己也要受不轻的伤，得不偿失。

    可现在不同了。

    丹尼现在追求的是绝境，对手越强，他就越兴奋。当然，这个强，要有一个度，倘若强如秦帝这般的陆地神仙，还是算了吧。

    没法打。

    在绝境中突破，最起码你也要拼，有拼命的机会，丹尼可不认为，他那个实力，有那个资格跟秦帝这个陆地神仙拼命。

    只怕一招都扛不住。

    这不是绝境，这是绝杀，对他打破枷锁，没有任何的用处。

    “秦帝，血燕在烂尾楼内，阑尾楼内的高手不少。”艾琳诺开口说道：“一旦丹尼对血瞳等人动手，必然会惊动烂尾楼内的人，如果对方用血燕的命，威胁我们，我们那时将会非常的被动。”

    “我虽然不是这些人中，任何一个人的对手，但我却可以负责吸引一下，外面这些人的注意力。”

    “只要我将这些人引开，你便可以去救血燕。”

    “当救到了血燕，然后再让丹尼出手杀人。”

    “至于我，你就不用担心了，不管怎么说，我都是天道盟盟主的女儿，哪怕不被天道盟盟主所承认，但终究改变不了这个事实，血瞳他们不敢真的杀了我。”

    艾琳诺清楚的知道，以秦帝的实力，想要击杀血瞳所有人，都没有什么天大的难度。

    关键是，血燕没和血瞳在一起。

    被分成了两个地方。

    一个在烂尾楼外，一个在烂尾楼内。

    纵然秦帝极为的强大，也不可能瞬间将所有人全杀了。

    所以，就不能让丹尼对血瞳动手，否则，烂尾楼内的人，必然会擒下血燕，用血燕来威胁秦帝。

    到了那个时候，哪怕秦帝是陆地神仙，也将会束手无策，除非他不在乎血燕的死活。

    可如果不在乎血燕的死活，秦帝又岂会来M国？

    “我觉得可行。”丹尼沉吟了一声，说道：“秦神仙，就让艾琳诺来吸引血瞳等人的注意力，先救血燕最为重要。”

    艾琳诺开口说道：“秦帝，不能再等了，M国黑手党的人，还在后面一直追着我们，很快就会追来，一旦他们追来了，我们就暴露了，也就错过了最佳营救时机。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，知道艾琳诺说的很有道理。

    现在马如艳的情况，极为不乐观，伤势非常重，又被一群高手堵住了，如果秦帝与血瞳他们交战，烂尾楼内的人，必然会将马如艳活捉，来威胁他。

    就算不活捉马如艳，把马如艳杀了，也不是秦帝想要的。

    秦帝是来救人，不是来害人的。

    一旦马如艳被杀了，哪怕秦帝将所有人都杀了，那又能怎么样？

    人都死了啊。

    秦帝的老婆少了一个不说，还无法完成师父的遗愿了。

    这是不孝。

    见到秦帝点头，艾琳诺不再说话，身子一动，从暗处走了出来，看向血瞳，一脸意外的模样，说道：“血瞳，你怎么在这？我看井然在楼上，这是干什么呢？”

    “艾琳诺？”血瞳的目光，立即落在了艾琳诺的身上，眸子中寒芒四射，“艾琳诺，你来的正好，老子正好有一肚子气，没地方发泄，今天老子就发泄到你的身上，让你爽一爽，当然，你放心，我只爽，不杀。”

    作为天道盟盟主的得力助手，血瞳当然认识艾琳诺，也清楚的知道，艾琳诺是天道盟盟主抛弃的女儿。

    虽然艾琳诺是被天道盟盟主抛弃的女儿，但终究是天道盟盟主的女儿，要是换做平时，血瞳也不会对艾琳诺有什么想法。

    可今天不同。

    就在刚刚，艾琳诺的哥哥，井然，抢了他的女人，还让他滚，血瞳不敢把井然怎么样，但艾琳诺，他还不放在眼里。

    以他的实力和身份，就算真把艾琳诺给干了，只要人没死，天道盟盟主也不会真的对他如何。

    “血瞳，大家都说，你是色中厉鬼，是一个不折不扣的人渣，我一直不信，今天，我相信了，你果然是一个人渣。”艾琳诺丢下一句话，转过身子，撒腿就跑。

    她的目的就是引血瞳离开，不骂血瞳一顿，血瞳哪会那么轻易的离开？

    “跑？你跑的掉吗？”血瞳见状，冷笑一声，怒声喝道：“所有人，跟老子追，老子要干了她。”

    “是，血瞳大人。”

    血瞳带来的人，应了一声，快速向艾琳诺追了过去，血瞳向烂尾楼看了一眼，也快速跟了上去。

    不过，刚刚追了一会，血瞳就停了下来。

    不追了。

    “血瞳大人？”

    血瞳带来的天道盟成员，一个个都很是不解。

    怎么不追了？

    以他们的实力，任何一个人，都可以追上艾琳诺的，更别说是血瞳了，可怎么就放弃不追了呢？

    “你们不会以为，我真的被艾琳诺激怒了吧？”血瞳冷笑一声，说道：“据我收到的消息，秦帝是和艾琳诺一起来的M国，艾琳诺突然出现在这，你们觉得，秦帝会远吗？”

    “不出意外，秦帝必然就在附近，而艾琳诺的举动，无非就是想吸引我离开，为秦帝提供救人的机会罢了。”

    “既然如此，那我就成全艾琳诺。”

    “我都离开了，为什么还要继续追？”

    “那我们回去？”有人忍不住问道。

    “为什么要回去？”血瞳冷哼了一声，“他井然不是天道盟盟主之子吗？不是高高在上吗？不是跟老子抢血燕，不是想上了血燕吗？那就让他去对付秦帝去，老子看戏不香吗？如果井然被秦帝杀了，那就更加完美了。”

    血瞳能修炼到如今的地步，当然不是傻子，怎么会不知道艾琳诺的想法？

    看透了不说透，还要配合艾琳诺，血瞳的目的很简单，就是间接的来报复井然，让井然独自对付秦帝。

    纵然杀不了秦帝，以秦帝能够击杀血煞的实力，必然会给井然一行人，带来不小的损失的。

    血瞳觉得这样挺好的。

    当然了，如果秦帝实力足够强，可以杀了竟然，那就更好了。

    至于以后天道盟盟主问责，其实也简单，他血瞳是被井然撵走的，之后又被艾琳诺挑衅，这才追出去的。

    再说了，他又没把艾琳诺怎么样。

    哪怕井然被杀了，那也只能说明，井然自己废物，曼蒂等保护井然的人是饭桶，跟他血瞳有什么关系？

    说实在的，血瞳倒是希望，秦帝可以杀了井然等人，到时候他再出手，杀了秦帝，活捉血燕……

    虽然中间出现了些许波折，但他的目的终究是达到了。

    嗯。

    井然，你这个废物去死吧。

    血瞳越来越期待，秦帝可以杀了井然了。

    虽然他的任务，除了要杀血燕之外，还要杀秦帝，但纵然秦帝有那个实力杀了井然，血瞳依旧有自信杀了秦帝。

    每一个异能者都是万中无一的，而精神异能者在异能者中，也是万中无一。

    血瞳不只是精神异能者，更是A级巅峰的存在。

    他的强大，那可是极为恐怖的。

    放眼整个世界，传说中的S级不出，就没有他血瞳怕的人。纵然有些人他不是对手，他也有把握逃走。

    这才是血瞳的资本所在，也是他敢说出这些话的原因。

    也就他不愿意，只要他愿意，他还真敢干了艾琳诺，这个天道盟盟主不承认的女儿。

    大不了娶回家也就是了。

    天道盟盟主必然会对此喜闻乐见。

    多大点事。

    在血瞳等人，追击艾琳诺的同时，秦帝和丹尼，也趁机悄无声息的潜入了烂尾楼之中，并透过窗户，翻身来到了马如艳的身边。

    这一刻，秦帝暗中松了一口气。

    只要他跟马如艳在一起，那便没人可以对马如艳如何。

    真有什么危险，他完全可以带着马如艳飞走。

    更何况，还有一个雇佣兵之王，丹尼，此刻甘心情愿，无比期待的，想要成为秦帝，秦神仙的打手。

    还是免费的那种。

    如果秦帝愿意，收钱丹尼都干。

    就是那种，你丹尼不是想打架吗？不是想跟我抢对手吗？可以，交钱。

    丹尼绝对不会拒绝。

    当然了，秦帝不太好意思收钱就是了。

