        看到小女孩这对蛇翅，涂小安再次有点诧异起来。

    对方到底是什么身份啊。

    到底是不是蛇种。

    若是蛇种，岂能没有蛇类的气息呢。

    蛇翅可是很难进化出来，除了一些特殊的蛇类品种。

    涂小安的血脉不断提升，也完全没有进化出蛇翅的意思。

    妖灵山脉的蛇族中，也就鸡冠王蛇得天独厚，长出蛇翅来。

    一个区区没有蛇类气息的蛇人小女孩，连蛇翅都能长出来，这到有点厉害了。

    只是...！

    只是这蛇人小女孩好像有点弱。

    因为长出蛇翅的小女孩甩动着尾巴，挥动着蛇翅，满脸凶光的对着涂小安飞天冲杀而去。

    涂小安抬了抬眼，轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，那股腥风好像来自小女孩的血泪。

    淡淡皱眉下，涂小安脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，快的与小女孩猛然交错而过。

    “嘭，嘭！”

    身形刚刚交错，涂小安就一拳轰在了小女孩的腹部，直接将她打飞上去。

    “你就这点实力么？”

    涂小安抬头看小女孩的身影不断腾高，若有所思起来。

    这点实力应该不可能是他插队的对象。

    虽然小女孩长出蛇发，双脚变成蛇尾，还长出蛇翅，都非常的惊艳，但惊艳跟实力无关。

    小女孩的那双奇特眼睛是很厉害，可以石化。

    石化程度，恐怕高级战神碰到，都要死。

    然，对他还差了不少。

    莫非对方还在玩？

    还不准备拿出自己真正的实力吗。

    此时一声娇喝声传来：“坏蛋哥哥，莎莎要杀死你”

    “好，那就拿出你真正的实力吧”

    涂小安冷哼一声，左眼化剑，右眼化刀，剑影刀光自眼眸迸发而出，空间猛然撕裂，璀璨耀眼，如同日月同辉。

    剑是轩辕战的天地剑诀，刀是女刀仙的百刀奥义。

    涂小安这次是认真出手，丝毫没有留情，杀意决然，势必要逼出这个小女孩的庐山真面目。

    只见高空之上，蛇人小女孩顷刻间被刀光剑影笼罩其中，万里无垠的天空，尽没有她的退路。

    轰隆隆！

    高空炸开了，蛇人小女孩却瞬间化为了一团血雾。

    没错，是血雾。

    这一幕将地面的涂小安看的一脸懵逼，茫然若失。

    他杀死了小女孩？

    预想中，小女孩应该爆发恐怖实力，露出庐山真面目，成为四阶大佬。

    然，一切都是涂小安想多了。

    小女孩成为蛇人，虽然有一定的实力，但距离真正的四阶还差的远。

    涂小安左眼化剑，右眼化刀，刀剑同出，这种可怕的杀招，岂能是小女孩可以抵挡。

    也就是说，涂小安完全高估了这个小女孩。

    她身上的秘密仅限于此！

    我累了个去。

    怔怔的看着小女孩在高空化为血雾。

    涂小安久久不能回神。

    “该死，原来还是个乌龙！”

    涂小安要插队的对象果真不是这个小女孩。

    那真正的BOSS到底在那里。

    蹙眉之间，涂小安目露思忖，这第四光门进来，还真的不给他省心啊。

    本以为自己从第四光门进来，吞噬了里面等待孕育的大佬，自己不但可以插队成功，还能完成系统试炼羽化任务，一跃成为真正的四阶蛇仙。

    靠，轮回神树，你给我增加难度是吧。

    真正的BOSS到底在哪？

    忽然，涂小安似有所感的察觉到空气中的一丝异样。

    妖治的眼眸浑然一眯，瞳孔收缩，细细看去。

    只见高空之处，也正是小女孩灰飞烟灭的地方出现了一缕银光闪烁飘荡。

    这缕银光忽闪忽闪，渐渐的飘下。

    “这是什么东西？”

    涂小安一手探去，隔空取物。

    银光直接吸摄到他的手掌中。

    手掌将银光规避，然后打开，涂小安细细一眼，顿时满脸古怪。

    是一根头发，银色的头发。

    最不可思议的是，这根银发落入涂小安的手中，居然像是有生命一样，隐隐开始挣扎。

    而且挣扎的力量还着实不小。

    四阶以下的层次，都没资格握住这根银发。

    此时，银发在涂小安的手掌中挣扎不过，居然蠕动爬行起来，就跟一条纤细的小蛇，非常的有灵性。

    独独一根头发，既然会有这样的变化，让涂小安大为惊奇。

    那么问题来了。

    这根银发怎么出现的。

    它好像是小女孩化为血雾后出现。

    看上去是小女孩的遗物似的。

    这难道是小女孩长出的那根银发？

    涂小安的觉醒蛇种被小女孩吃了后，光头长出一根银发。

    然，这个念头一出，涂小安瞬间就给否决了。

    那根银发岂能跟他现在手中的银发相提并论。

    简直是米粒之光岂能跟皓月争辉。

    虽然都是银发，但绝对不是一个重量级别。

    银发出现的诡异，一时之间，涂小安也想不通这银发是何作为。

    但有一点，这银发相当于宝贝，利用的好，恐怕有无限的价值。

    就跟西游记中，观世音菩萨在蛇盘山曾赐了孙悟空三根救命毫毛一样。

    用的好，可救命。

    这银发如同救命毫毛的价值。

    涂小安想不通，就将这银发当做杀死蛇人小女孩爆的装备奖励。

    正当涂小安准备将银发先收入系统中之时。

    可霎时，银发再次挣扎起来，涂小安隐约间，甚至听到了一阵鬼厉的嘶吼声，鬼哭狼嚎，让人闻一声就浑身毛骨悚然，整个人都不好。

    紧接着，只见一股无与伦比的可怕气息自银发内迸发出来，狂卷天下，可谓惊天地泣鬼神。

    涂小安如同雷轰电掣一般，惊呼：“这是蛇类气息”

    无上般的蛇类妖气。

    气息之磅礴，之强大，已经不是三阶的蛇妖可以散发出来的了。

    在涂小安惊叹之余，这根爆发的银发如愿以偿，成功的挣脱了他的手，飞到了空中。

    一飞空中，银发愈演愈烈，天空似乎要垮塌下来了，一股可怕的窒息感侵袭了整个森林。

    空间就跟煮沸的开水，沸腾起来。

    银发中的蛇类气息不断的在攀升，在节节攀升，最后既然到了让涂小安都不得不郑重的地步。

    这尼玛的什么鬼？

    一根银发，弥漫出如此可怕的蛇类气息。

    这气息甚至属于蛇仙的范围了。

    