    “唉……”

    刘三吾叹了一口气说道：“老朽现在是个待罪之身，而且马上就要被开刀问斩凌迟处死，毫无功劳可言，二殿下……是不会管的。”

    因为刘三吾知道，朱允炆是一个知礼守法的人，他谨小慎微，一丁点儿引人非议的事情也不会做，更别说擅自更改别人的奴籍了。

    而朱允熥就不一样了，这位皇孙做起事来非常霸道！

    他手下的两个心腹，齐泰以员外郎的身份，和户部侍郎郁新、傅友文平起平坐，甚至还要压得过他们一头。

    这里面没有吴王殿下的首肯，怎么可能！

    而且吴王一到户部，就把十二属部改名为清吏司，而且还另外设立了商贸司。

    关键这些根本就没有经过朱元璋的允许，甚至连通报都没有！

    三殿下就擅自做主了！

    关键是陛下还任由他这样做！

    这也是他和二殿下的不同之处啊。

    朱允熥回答说道：“孤的兄长不帮你，那么孤倒是想问一下刘大学士，在孤这里你有什么资格相求？孤为何要帮你！”

    刘三吾顿时心灰意冷，眼神暗淡的说道：“殿下教训的是，老臣确实孟浪了……”

    做人要有自知之明！

    此时朱允熥却说道：“瞿陶，待会儿去户部把他的外孙除掉奴籍，暂时就养在你家里吧，给他找个好先生。”

    “是！属下遵命！”瞿陶领命说道。

    “殿下您这是……”刘三吾脑子一时反应不过来，有些愣愣的说道。

    “你不是有求于我吗，总不能让刘先生浪费口舌吧。”朱允熥说道。

    “老朽多谢吴王殿下！”刘三吾面伏于地叩头说道。

    刘三吾本来就已经不抱希望，可是现在不但自己的外孙除去了奴籍。

    还能被寄养在瞿陶的家里，这是吴王殿下深思的，谁又敢欺负呢。

    所以刘三吾心中非常感动，老泪纵横。

    朱允熥说完了话，就起身往外走去。

    刘三吾看着吴王离去的身影，高声喊道：“老臣多谢吴王殿下！”

    刑部尚书杨靖送吴王出府，跟在后面亦步亦趋。

    “杨尚书，刘三吾被其他考官蒙蔽，有失察之罪，就判他流放云南军中服役吧。”朱允熥吩咐说道。

    “是！微臣遵命！”杨靖回答说道。

    朱允熥这话就等于救了刘三吾一命！

    其实朱允熥之所以恩待刘三吾，根本不是什么以德报怨。

    需要知道以德报怨，何以报德呢？

    之所以向刘三吾施恩，是因为刘三吾在士林之中很有名声威望，像这样一个人如果说他是胡惟庸的乱党，很多老学究老翰林是不会相信的。

    只要自己保住了刘三吾，也会增加自己在士林中的威望。

    如果执意把他打成谋逆乱党，也会让别人怀疑，其他考官是否也是被冤枉的。

    另外，毕竟是刘三吾坚定了朱元璋立太孙的决心。

    还有就是刑部尚书杨靖，既然他肯传话，就说明也是同情刘三吾的，自己也要多少给点面子。

    而且在历史上，刘三吾也没有被判斩首，而是在军中服役两年之后才死的，所以在朱元璋的心目中估计也不想他死。

    所以恩待刘三吾，不但能够收获人心，也让朱元璋满意，何乐而不为呢。

    左右不过是自己一句话的事！

    朱允熥相信，朱元璋是不会怪自己先斩后奏的。

    既然想要做皇帝，连这点魄力都没有，那怎么能行！

    ……

    “咚咚，咚咚，咚咚咚……咚咚，咚咚，咚咚咚……”

    货郎挑着挑子，走到一个村庄里面。

    手里拿着波浪鼓，边走边摇，发出规律的响声。

    口中吆喝说道：“卖——针头线脑，卖——估衣鞋帽，卖——糖果铃铛，卖——梳子发簪……”

    有历史记载，货郎这个职业乃是在宋代的时候开始兴盛起来的。

    因为宋代的时候经济发展迅速，尤其是手工业，所以也就催促了贩卖的人。

    而货郎所挑的担子，堪称一个流动的百货超市！

    有些货郎所卖的是特定的产品，例如糕点食物。

    但是对于大多数的货郎来讲，所卖的东西都是比较容易保存的。

    毕竟他们所做的也是小本生意，如果东西卖不出去，腐败变质，那他们可是要亏本的！

    所以这就延伸出来了不同的货郎，例如买蔬菜糕点的，就不能够离开家乡太远。

    而寻常的货郎就可以出远门儿，把货物卖给偏远地区的百姓。

    毕竟那些地方去的人少，行业竞争没有那么大，东西也更容易卖出去。

    他们饿了就吃一些炊饼，渴了就到农家里面要一壶水，到了晚上也可以借宿在农家。

    而这个货郎，已经离开家里出来售卖好几天了。

    随着货郎的吆喝声，村子里面随即就出来了一些购买东西的妇人和孩童。

    此时，三四个穿着一身粗布衣裳的汉子，躲在村边远远的观望。

    作为盯梢的锦衣卫，他们也跟了好几天，可是都没有发现什么状况。

    一个小旗官说道：“大人，这个货能没有什么特别的地方吧，我看着跟其他的货郎也没有不同呀。”

    另一个小旗也说道：“是啊百户大人，咱们都跟了好几天了，都没有发现他有什么反常的，莫非真是咱们多想了？”

    这个锦衣卫百户是个三十多岁的汉子，闻言也不由得皱起了眉头。

    作为锦衣卫的小旗和百户，他们几个尤其擅长盯梢暗访，要不然只会是大人也不会让他们办理此事。

    可是这个百户也非常为难，通过这几天的观察确实没有发现货郎有什么异常的。

    “指挥使大人已经说了，让咱们死死盯住宫女小翠一家，凡是和他们接触过的都不能够有丝毫懈怠！”百户皱着眉头说道。

    “这个货郎在小翠回家探亲的时候，是唯一和他们家里接触的外人，不得不谨慎啊。”

    小旗官说道：“大人，其实像这样的货郎时常走街串巷，挨着村子贩卖东西，根本就不足为奇，如果大人不放心，那我们就直接前去试探如何？”

    百户点了点头，“如此也好，不能再耽搁下去了。”

    再跟下去的话，如果没有问题那还到罢了，不过是白跑一趟。

    可如果有问题，那耽搁了时间可是要掉脑袋的！

    货郎在村庄里面又停留了一阵子，别人又挑着扁担前往另外一个村庄。

    “货郎！货郎！等一等！”

    货郎正走在路上，忽然从背后传来了喊声。

    货郎放下担子，转身一看，见是两个三十来岁的粗壮汉子，穿了一身粗布衣裳。

    以为他们是买东西的，便热情的招呼说道：“你们要买东西啊？想买什么？”

    这两个农村汉子就是锦衣卫装扮的，等走近了，百户开口说道：“嘿嘿……想给媳妇儿买两把梳子，再给儿子买两颗糖，你这货箱里面都有吗？”

    货郎赶紧笑脸相迎说道，“有有有，梳子多着呢……来你看看……”

    说着就打开了货箱的一个抽屉，拿出十几把梳子摆在最上面。

    “那我看看。”

    这个百户就拿起梳子挑选了起来，一边挑一边还不好意思的说道：“你是不知道，我家那娘们太挑剔了，梳子断几个齿儿她就嫌弃，老想着换新的，败家娘们儿……”

    货郎笑道：“女人嘛……都这样，不过这梳子也值不了几个钱，就当回去哄娘们开心了。”

