    这一晚，众人谁都没有走，一直在走廊外等待手术的结果，不过，众人只看到医护人员进进出出个不停，而何浩然却迟迟没有被送出来，一各个无不心急如焚，心都提到嗓子眼了。

    等到凌晨四点左右，彭飞也来了，他脖子上，肩膀上皆缠着厚厚的绷带，上身*，披着一件西服，在两名文东会小弟的搀扶下缓缓走来，到了众人近前，他问道：“浩然哥的伤势如何？”

    文东会干部们纷纷摇头，有人说道：“已经进手术室四，五个小时了，浩然哥不会”话到一半，他急忙顿住，没有继续说下去。

    彭飞瞪了他一眼，声音低沉的说道：“不要乱讲！”说着，他看向左右众人，问道：“何小姐现在怎么样？”

    （）免费电子书下载

    这时黄彪从人群中挤了出来，急声说道：“何小姐没事，现在就在楼上的加护病房里，打了一针，已经睡下了。”

    “哦！”彭飞点点头，迟疑了片刻，问道：“她没有收到伤害吧？”

    “没有！应该没有！”黄彪肯定的说道。

    “那就好！”彭飞稍微松了口气，接着，将黄彪上下打量了一番，问道：“是你把何小姐送到医院的？”

    “是的！”在彭飞面前，黄彪可丝毫不敢怠慢，毕恭毕敬的说道。

    彭飞疑问道：“你救出了何小姐？”

    “不，不，不！”黄彪急忙摇头，说道：“何小姐不是被我救出来的，是被马力马兄弟救出来的。”

    “哦？”彭飞听说过马力这个人，知道他参与过陈百成发动的东北之乱，后来受到牵连，一直未得到重用，他环视了一周，没有看到马力的身影，问道：“马力他人呢？”

    黄彪叹口气，说道：“阿力为了救何小姐，也是身负重伤，不过已经做过输血和包扎，现在没事了，正在病房里休息！”

    彭飞点点头，又摇摇头，他想不明白，总部那么多兄弟四处去搜寻，快将H市翻个底朝天也没发现何嫣然的下落，这个马力是怎么把人给找到的？他不接的问道：“马力是怎么查出何小姐下落的？”

    黄彪眨眨眼睛，支支吾吾的也说不出个所以然，他哪知道马力是怎么把人找到的，这个问题只有亲自问马力本人才能弄清楚。

    时间一点点的过去，直至天边见亮，何浩然也没从手术室里出来，以彭飞为首的文东会干部们没有等手术的结果，倒是接到了各地纷纷打来的告急电话，称社团在各个城市的据点纷纷遭遇到陌生敌人的偷袭，对方来势汹汹，文东会这边损失惨重。

    听到这个消息，在场众人同是大惊失色，己方在东北各个城市的据点同时遭遇偷袭，这说明敌人势力强大的可怕，可是这个敌人是从哪冒出来的？怎么早不动手晚不动手，偏偏感到何浩然身受重伤的时候动手？

    一时间，走廊里乱成一团，众人议论纷纷，七嘴八舌，说什么的都有，彭飞皱着眉头，细细琢磨了一会，暗暗叹口气，他抬起未受伤的胳膊，挥动几下，同时大声喝道：“不要吵！都不要在吵了！”

    众人纷纷停止议论，目光齐刷刷向他看来。

    彭飞幽幽说道：“何小姐被绑架，浩然哥遇刺，陌生敌人突然偷袭，这些事应该绝不是碰巧一起发生的，而是一整套早有预谋的周密计划，现在的形势对我们十分不利，我们必须得沉住气，大家不要都留在医院里，回总部一部分人，先将各地的损失已经敌人的情况清楚，然后在做打算。”

    “是！”何浩然出了事，作为其副手的彭飞自然接过指挥权，众人纷纷点头应道。

    “对了，还有！”彭飞又补充道：“让我们在H市的兄弟也都提高警惕，预防敌人的偷袭！”

    “明白！”

    在彭飞的安排下，一部分文东会干部急匆匆的返回了总部，等众人走后，彭飞低头沉思，琢磨了良久，最终还是决定给谢文东打去dian话，说明情况，现在何浩然出事，自己虽然是副堂主，单声望不够，未必能够指挥得动其他堂口的干部，一旦文东会在东北这边发生了大乱子，后果不堪设想。

    此时正是凌晨五点多种，身在广东的谢文东正睡得香甜。

    以谢文东为首的文东会自进入广东之后，遭遇到了南洪门最为强硬的抵抗，攻势进展的并不顺利，连日来，还没有拿下一个南洪门在广东的堂口，不过谢文东并不着急，他心里清楚，自己能进入广东，对南洪门来说已经是个极大的震慑，只要将这种压迫保持下去，南洪门早晚有一天会崩溃。

    他酣睡之时，手ji响起，过了良久，谢文东才在床上翻了个身，同时轻轻叹口气，他拿起电话，接通之后，言语囫囵不清的说道：“什么事？”

    “是是东哥吗？”彭飞这还是第一次与谢文东通话，语气中难免带些拘束和紧张。

    谢文东躺在床上，眼睛都没睁，大脑正处于半休眠状态，他嗓音沙哑的低声说道：“我是谢文东，有什么事，直说！”

    “东哥，你好，我叫彭飞，是飞鹰堂的副堂主。”

    听了这话，谢文东把眼睛睁开，彭飞？好陌生的名字啊！彭飞职位虽高，但加入文东会时间并不长，谢文东也是第一次听到他的名字，不过，他却隐隐约约中有种不祥的预感，身为飞鹰堂的副堂主，这么早给自己打电话，那肯定是有要紧的事发生了，想着，谢文东心头一震，清醒了不少，人也下意识的翻身坐了起来。

    “东哥，东北这边发生了一些意外！”

    谢文东暗暗吃惊，果然！他眯着眼睛，凝声问道：“什么意外？”

    “哦。浩然哥遭遇袭击，身受重伤，正在医院抢救！另外，我们在各地的据点遭遇到神秘敌人的突然袭击，各有损失。”

    （）免费TXT下载

    哎呀！各地的据点遇袭，谢文东不怕，但听说何浩然受了重伤，他拿着电话手都是一哆嗦，脸色也跟着变了。

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂。com书包网最好的txt下载网

    第二百六十二章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    听到何浩然遇袭的消息，谢文东的心都揪成了一团，他急声问道：“现在浩然的情况怎么样？”

    彭飞沉吟了片刻，低声说道：“还在抢救！”

    “什么时候的事？”

    “昨天晚上十一点。”

    昨天晚上十一点到现在已经有好几个小时了，怎么还在抢救？只是通过时间，谢文东就能预感到何浩然这回的伤势不轻。沉默了好一会，他方深吸口气，问道：“知道是什么人干的吗？”

    彭飞摇头，说道：“东哥，现在还在调查，你看……”他本想问谢文东是不是赶回H市，但他也知道，谢文东现在与南洪门激战正酣，不是想抽身就能抽得出来的。

    谢文东明白他想问什么，沉声说道：“不用多说了，我这就回H市！”谢文东多聪明，何浩然被刺，各地据点遇袭，天下哪有这么巧的事，这肯定是敌人计划好了的，只是何浩然行事向来小心谨慎，这次为何如此大意，经给敌人对他下手的机会。

    听说谢文东要赶回来，彭飞提到嗓子眼的心总算向下落了落，连声说道：“如此最好，如此最好！”

    通过电话之后，谢文东睡意全无，翻身下了床，快速地穿好衣服，走出房间，到了门口，对守在外面的金眼急声说道：“叫兄弟们都赶过来，有紧急的事情要商议！”

    金眼见谢文东脸色深沉，表情凝重，知道肯定有大事发生，没敢耽搁，急忙答应一声，快速跑开了。时间不长，以孟旬、姜森、刘波等人为首的众多干部们纷纷来到谢文东的房间。此时谢文东已穿戴整齐，正坐在沙发上抽着烟，面无表情，双目微微眯缝着，看不出来他心里究竟在想什么。众人你瞧瞧我，我看看你，谁都没敢先开口问话。过了一会，谢文东将手中的香烟掐灭，随后抬起头来，环视众人，幽幽说道：“我得马上回H市一趟”

    “啊？”闻言，众人皆吃惊不已，已方已经打进广东，现在是与南洪门交战最关键的时刻，这时候东哥要回H市，不是耽误了大好战机吗？姜森凑上前来，小心翼翼地低声问道：“东哥，东北那边是不是发生了什么事？”

    谢文东点点头，说道：“飞鹰堂的副堂主彭飞刚刚打来电话，称浩然被刺，生死未卜，另外，我们在各处的据点也相继受到神秘敌人的攻击，损失不小！”

    哎呀！听了这话，姜森、刘波、方天化等文东会出身的干部们心中皆是一颤，身子都有些大僵。谢文东继续说道：“所以，我现在必须得赶回东北，稳定局势。”

    在旁沉默无语的孟旬开口说道：“东哥，事情恐怕不是那么简单。我们现在已经将南洪门逼上绝路，这时候东北大生乱子，可能是南洪门的围魏救赵只计啊！”

    谢文东点点头，又摇了摇头。他也认为此事和南洪门有关系，不过南洪门已自顾不暇，人力紧张。怎么可能还派得出大批帮众潜伏到东北生事呢？“如果南洪门真和此事有关系，那也是他们找到了强力的帮手，那这个强力的帮手会是谁呢！

    他坚定地说道：”东北是我们的根本，一定不能有闪失，这次我必须得赶回去！“顿了一下，他又补充道：”小旬，广东这边的事还是交由你来负责，有问题吗？“

    孟旬苦笑，没有说话。现在已经大到广东，他对这边的南洪门干部都很熟悉，本就不想在战场上相见，有谢文东在时，当然不用他出头，可现在谢文东要回东北，把孟旬推到前面，令他觉得有些为难。

    谢文东理解他的心思，转头又对姜森说道：”老森，天化，你们留下来辅佐小旬，一切听小旬的安排！“”这……“姜森和方天化相互看看，皆露出一读业预言又止的摸样。作为文东会出身的干部，对文东会的状况自然异常关心，现在社团出现敌忾，而何浩然又身负重伤，他们的心情也和谢文东一样，都想第一时间赶回东北。

    姜森没有说话，方天化忍不住低声问道：”东哥，我能不能……"；

    姜森没有说话，方天化忍不住低声问道：“东哥，我能不能……”

    不等他把话问完，谢文东抢先说道：“不行！这边的战事不能停下来，必须得保持住队南洪门的压力，不然的话，一旦让南洪门得到喘息之机，恐怕日后又要多费许多的周折！”

    方天化暗暗叹口气，低着头，不再多言。谢文东站起身形，拍拍他的肩膀，说道：“天化，不用担心，没事的！”话是这么说，他自己其实也是心中没底，不过他是老大，不能表现的比下面兄弟更慌乱，内心即使再急再乱，他也只能忍着，埋在心里。

    谢文东这边得到了消息，而与南洪门正面作战的三眼等人也得到了文东会总部那边的通知，一时间，众人乱成了一团，无心再与南洪门作战，纷纷主张即刻返回东北。众人中，唯一还能保持冷静的就是张研江，他急忙给谢文东打去电话，说明情况。

    谢文东理解兄弟们的心思，与张研江通完电话后，他马上给三眼打去电话，开门见山地说明，让三眼等人不要慌乱，东北那边的事由他去解决，三眼、李爽、高强等人与何浩然的关系最为深厚，听说他受重伤，哪能不急？但谢文东发话让他们不要轻举妄动，三眼等人只能干着急，却不敢私自返回东北。

    （）免费TXT下载

    猛虎帮对这次的全面反扑策划已久，各地的进攻一波连着一波，文东会各地的据点准备不足，前期吃了大亏，可是当各地据点稳住阵脚的时候，发现己方大量的场子已落入敌手。在东北，唯一没有发生*的就是H市，这倒不是猛虎帮不想对H市动手，而是马力的横查一脚打乱了猛虎帮在H市的部署，马力为救何嫣然，带领手下兄弟硬闯猛虎帮在H市的总部，结果他身负多处刀伤，却也成功杀掉了对方的大头目吕兴国，另外一名大头目刘海波也未能幸免，在乱战中死于流弹之下。

    吕兴国和刘海波的双双阵亡，以及猛虎帮帮众的大量暴露，直接导致猛虎帮在H市的反扑计划流产。变坏

    凌晨六点左右，何浩然终于被医护人员从手术室里推了出来，等在外面一夜未睡的文东会干部们一齐拥上前去，将两名女护士围在当中，你一言我一语的问道：“浩然哥怎么样？有没有事？”

    两名女护士被凶神恶煞般的众人吓了一跳，脸色煞白，一句话也没说出来。彭飞拖着疲惫的身躯，干咳一声，制止住众人，他走上前时，发现一名中?

    

