    “大宝，你是怎么来到葬天仙域的？”

    潇寒坐在一块大石头上，对着鼠大宝问道。

    鼠大宝闻言，那稚嫩的小脸之上露出了笑容，“当初我和你分别之后，便前往了龙神大陆，那里果真存在我吞天鼠一脉的传承。”

    “我获得传承之后，潜心参悟，终于达到了那片大陆的最巅峰，后来我便和小紫闯入龙神大陆的禁区，为小紫夺得了一块龙骨，助她血脉返祖。”

    “再之后，我的空间之道大增，我便开辟了飞升仙域的通道。”

    “来到仙域，我和小紫在万妖部洲找了一个秘境，修炼至今，突破天帝境后，刚出了秘境便听到了老孙即将被斩的消息，所以便来到了这里……”

    听完鼠大宝的话后。

    潇寒也把自己的经历告诉了鼠大宝。

    听到鼠大宝一愣一愣的。

    “没想到，你的故事，比我的还精彩。”

    鼠大宝叹息一声，感觉错过了许多好戏。

    潇寒哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“后面更精彩！”

    “嘿嘿！我懂！”鼠大宝给了潇寒一个“我很懂”的眼神。

    只要把孙行空救出来。

    届时，葬天六杰齐聚，救死扶伤小队再现仙域。

    如果不出意外的话，恐怕又会掀起一场“腥风血雨”。

    随后，几人又交谈了一会儿，便各自找地方去休息了。

    虽然到了他们的境界，根本不需要休息。

    但是嘛，个别人还有重要的事情要做。

    鼠大宝为了延续吞天鼠一脉的传承，每天夜里都要欺负小紫。

    而潇寒，也是在为潇族的传承做着不懈的努力。

    夜！繁星点点！

    月光洋溢洒落在某座山峰之上。

    这里，苍劲古树茂密，群花绽放，简直就是一个约会的好地方。

    潇寒和施灵儿缓步来到一颗古树之下，相依而坐。

    “老婆！”

    “嗯？”

    “你肚子有动静了吗？”

    “没有！修为越高，越难……”

    潇寒伸出右手，缓缓勾起施灵儿那洁白的下巴，“那我们……”

    潇寒的话还未说完。

    施灵儿便闭上了眼睛，轻咬着樱桃小嘴。

    似乎在说：此花盛开，任君采摘！

    潇寒没有任何的犹豫。

    随手一挥，一道密不透风的结界浮现，封印了方圆数里。

    嗯……毕竟都是仙人嘛，战斗波及的范围，比较广泛。

    然后……（就没有了然后！惊不惊喜？意不意外？）

    翌日！

    当潇寒和施灵儿再次出现在众人眼前的时候。

    他们发现，施灵儿和昨天不一样了。

    反正就是说不出哪里不同。

    潇寒目光看向了玉佛山峰方向，冷声说道：“今日之后，玄天寺灭！”

    “是！帝君！”

    感受到潇寒语气中的杀机。

    林清峰三人心中一震。

    帝君大人好像怒了！

    旋即，几人冲天而起，隐入空间，快速的向着玉佛山的方向飞去。

    玉佛山下。

    此时已经汇聚了密密麻麻的仙修。

    三五成群的交谈，场面异常混乱。

    潇寒等人来到山脚下之后，便穿梭于人海中，打探着有用的消息。

    不多时，几人便打探完消息，来到了一块巨大石头前。

    潇寒望着山顶之上，那宏伟的建筑，眸子逐渐变得深邃起来。

    “呵呵，玄天寺竟然把西州的势力全部聚集了过来，好像有阴谋的味道啊，难道玄天寺想一统西州不成？”

    潇寒心中胡乱猜测，眸子却扫视四周，想要查探妖族的气息。

    然而，自从昨天在佛光城见到过那个妖族青年之后，便没有再碰到过妖族修士。

    不过潇寒知道，他们一定会再次出现的。

    就在潇寒几人互相交谈的时候。

    只见玉佛山上的玄天寺，忽然爆发出一阵圣洁玄妙的佛光，直冲云霄。

    紧接着。

    一位位僧人从玄天寺中飞出，把守着四周山峰。

    隐约间，一座庞大的阵法浮现。

    那群僧人，每个人的位置，正好站在了阵法的阵眼处。

    只要有任何意外，便能瞬间开启大阵，荡平一切。

    潇寒见到这一幕，嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    终于开始了吗？

    呵呵！真是期待呢！

    “阿弥陀佛，欢迎各位施主前来参加斩妖大会，玄天寺蓬荜生辉！”

    嘉业从虚空浮现，对着山脚下众多势力缓缓说道。

    嘉业，玄天寺的掌舵人，拥有天帝境中期的修为，

    传闻，他是神灯祖佛的弟子，奉命打理玄天寺。

    玄天寺在嘉业的手中，可谓是蒸蒸日上。

    随着嘉业的声音落下。

    一位僧人手拿名单，开始念出邀请的每一个势力名字。

    随着一个又一个势力被念到，山脚下的人也分批踏着通天大路，向着山顶走去。

    很快，那位僧人便念到了大唐仙朝的名字。

    林清峰手拿请帖，带着潇寒几人缓步向着玉佛山的山顶走去。

    一些僧人注意到了施灵儿，纷纷脸色一红，躬了躬身子，心中默念阿弥陀佛。

    太妖艳了！太魅惑了！

    潇寒注意到了那群僧人的异常，微微一笑，搂过施灵儿，在其樱桃小嘴上嘬了一口。

    “香！”

    “咯咯，夫君，你好坏呦！我好喜欢！”

    周边发那些人见到这一幕。

    纷纷不自觉的舔了一下自己那发干的嘴唇。

    很快，潇寒几人便来到了山顶。

    这里仿佛被一剑削掉了山头一般，平坦无比，面积非常宽广。

    纵使此地有了数万修士，也没有显得那么拥挤。

    在这巨大广场的尽头，便是玄天寺的山门，庄重威严，散发着无上佛蕴。

    林清峰很快便找到了大唐仙朝的位置，旋即几人来到了广场的一处席位上，缓缓坐下。

    “槽，玄天寺这么穷吗？连个瓜子果盘都没有？好酒好肉给鼠爷伺候着。”

    刚坐下，鼠大宝便无法无天的叫嚣起来。

    一旁的仙修见状，眉头一皱。

    在玄天寺要酒要肉？

    你丫的疯了吧。

    知不知道这是佛门圣地？

    唉，可怜的孩子，没见过世面真可怕！

    那些守卫僧人同样也听到了鼠大宝的叫喊声，不过却是没有敢发怒。

    因为，鼠大宝所坐的位置，乃是大唐仙朝的席位。

