    第10243章送点心！

    宫俊跟在帝北宸的身边，眼见着帝君以很快的速度就将那些不好处理的事情全都处理完了，心中也只剩下佩服。

    之前大公主为了这些事情一直都忙得焦头烂额，每天都很疲惫，不过当这些事情落在帝君的身上后，一切仿佛就变得简单起来，全都不是问题了。

    如今就连他也觉得轻松了不少，好像所有的负担都已经能放下来了，这千年来从来没有如此安心过。

    “帝君，之前的那些叛徒都已经解决了。”宫俊汇报道。

    之前不少人都已经被四皇子给收买，除了明面上的那些人之外，还有不少人都是一直隐藏着的。

    他们在来了之后最先处理的就是那些明面上的人，至于隐藏着的家伙就需要他们耗费更多的精力去探察。

    这些家伙一个个都隐藏得很深，他们这段时间之所以速度放慢了几分，其实就是为了故意给他们一些时间去通知四殿下。

    因为发生了这么多的事情，四皇子那里必然需要了解这一切的情报，只要守株待兔，总是能够发现端倪的。

    果不其然，他们这阵子就发现了不少人私底下的举动。

    他们早就已经派人盯着这一切，如今当真是完成得轻轻松松。

    对方不过是刚一出去通报消息，他们便已经将其抓住了，并且雷厉风行地将这些家伙全都给解决了。

    这种时候，宁可错杀，不可放过。

    何况，如今这种形势，如果不是其背后的人都是赞同的，一般人根本就不会有胆量去做这一切。

    “好。”

    帝北宸点头，露出了满意之色。

    如今的他几乎已经肯定四皇子所在的地方了，他已经派人过去围剿，斩草除根。

    “记得全都处理得干净一点，多派点人去，不要留下任何隐患。”

    听言，宫俊连忙受命，眼中漫上了一抹冷色。

    四皇子之前在魔宫的时候可是将他视为眼中钉，平日里经常找他的麻烦，这千年来他承受的委屈可不少。

    正是因为这一点，他也距离五公主更疏远了一些。

    他不想让自己狼狈的一面被五公主看见，现在总算是等到帝君回来了，这千年来承受的屈辱，终于可以还回去了！

    帝北宸神色平静，他的这位四弟狼子野心，之前不止一次地想要派人去杀他，所幸有宫俊一直在想办法拦着，否则在仙域时，他们遇到的危险当真是一波接着一波。

    只不过，他注定了没有这样的气运，无法登上魔帝之位。

    哪怕他并不在乎这个位子，但是他意图弄死他们所有人，这一点就必死无疑！

    正当二人交谈着接下来该做的事情时候，蓦地敲门声响了起来。

    听见这敲门声，二人皆是透着一丝诧异，平日里这种时候是不会有人来敲门的，除非是突然出了什么大事。

    “进来。”

    随着门被打开，一道窈窕妖娆的紫色身影走了进来。

    女子身段妖娆，步子很轻，双手端着点心，缓缓走了过来。

    “见过帝君，大公主让我来送点心。”

    (本章完)

