    藏在地底深处的小队，最终还是没有藏匿太长时间。

    萨拉是个急性子，做事风风火火不说，还喜欢险中求胜。

    这从他被强敌袭击，非但没想着怎么增强防御，反而是主动吸引亡灵进军，妄图强行扩张兵力这一点就能看出。

    在洞穴内等了一会，耐心逐渐耗尽的萨拉，还是指挥着士兵们刨开了地面。

    只不过他做事也算谨慎，第一次派出去的只有一人，在确认四周已经安全，并且是自己这边获胜后，这才带人钻了出去。

    至于古二蛋？随着随从们全部离去，他自然不可能继续选择关小黑屋。

    来到地面，望着一片狼藉的城市，古二蛋暗自咋咂舌。

    那个骸骨之兽的破坏力还真够恐怖的，行动起来简直是山崩地裂，如果没有他这个庞然大物冲击城墙，这座城市也不至于这么快沦陷。

    只是萨拉毕竟是黑武士之王，别看骸骨之兽和骷髅将军徳奇伊似乎占据优势，但这其实都只是假象而已。

    依靠着辛苦收集到的炮灰，二人才能创造出与萨拉单挑的短暂时间，这还得是萨拉主动站出来迎战。

    如果萨拉选择避而不战，二人最后还是会被黑武士军团赶出城市，只不过黑武士们的损失恐怕也会很高。

    毕竟骸骨之兽对付比他低级的亡灵时，杀伤力可不是一般的恐怖。

    “他们暂时撤退了，没有了骷髅军团为他们吸引火力，二人是不敢过来硬碰黑武士军团的，短时间内咱们还算安全。”

    伤势不轻的萨拉，一边指挥黑武士们去后方峡谷引诱新生骷髅入城，一边踉踉跄跄的走回城市核心区，同时还不忘朝古二蛋解释了一句。

    不到片刻，离去的黑武士们返回，后方再度出现数以千计的骷髅兵。

    萨拉抬手，又一次开始吸收骷髅兵灵魂，用来复原自身与黑武士军团的伤势。

    古二蛋站在旁边，扭头看了看插在一旁的血玫瑰旗帜，眉毛突然皱起。

    “那两个家伙是为了你的灵魂鬼火来的对吧。”

    “对，亡灵虽然不老不死，但他们也有着致命缺陷，那就是成长周期太长了，如果自然成长的话，恐怕耗费百年也无法提升一阶，吞噬灵魂鬼火的话倒是够快，可前提是必须吞食与自身同级或高于自身的灵魂鬼火，这片区域属于亡灵之地的外围，五阶骷髅数量有限，因此我们总会想尽办法的击杀彼此，以此来让自身灵魂进化。”

    萨拉一番解释，让古二蛋不断点头，可心中疑惑也越发浓郁。

    抬手指了指一旁的旗帜，古二蛋望着上方那些骷髅头，尤其是那个最上方的五阶牛头骷髅，眼中满是茫然。

    “可你这里不就有一个现成的五阶灵魂鬼火吗？他们为什么不拿走，反而是选择和你玩命？怎么？你的灵魂香？”

    “噗，灵魂哪来的味道，它只看品级，至于为什么那两个家伙不来拿这个灵魂…………”

    萨拉抬头望向牛头骷髅，眼中露出一丝笑意，突然伸手将骷髅头取下，并直接递给古二蛋。

    “自己看。”

    “看什…………我去！”

    本来还一脸不解的古二蛋，在拿到这个骷髅头的瞬间，表情瞬间大变。

    只见原本品阶高达五阶的灵魂鬼火，随着他抬手碰触，居然变成一个只有二阶的淡绿色火苗。

    察觉到情况不对，古二蛋猛然开启系统。

    下一秒，手中火苗的信息出现在他面前。

    姓名:二阶灵魂鬼火

    身份：消耗品

    技能:

    一环亡灵法术～巨化之术

    二环亡灵法术～灵魂伪装

    简介:你扮成老虎也许能吓退猪，但也有可能引来猎人哟。

    “假的！！！”

    望着手中的赝品，古二蛋惊叫出声，引得一旁萨拉摇头微笑。

    “当然是假的了，如果这是真的，我早就把他吞了，又怎么可能挂在旗帜上充当诱饵呢。”

    抬手接过骷髅，重新插在旗帜上，萨拉语气欢快。

    “这家伙的天赋法术很特别，居然能将自身灵魂气息伪装到最高六阶的层次，并且体型还能变大，看上去非常唬人，当时还给我吓了一跳呢，后来我组织队伍筹划数个月，准备强行猎杀他，谁曾想这家伙只是个二阶的假货而已。”

    想起曾经的往事，萨拉又好气又好笑。

    “后来我觉得这东西能派上用场，就把他挂在这里了，这段时间确实给我提供了不少帮助，上次徳奇伊和骸骨之兽入侵，还是多亏这东西把骸骨之兽引走，才让我勉强击退了他们的联手，只可惜也就能骗一次，现在的他们可不会在上当了。”

    “是啊，他们不会再上当了。”

    古二蛋闻言点了点头，语气有些担忧。

    “咱们这种狸猫换太子的小手段，怕是也无法再让他们上当了，这两个家伙没怎么受伤，只需要在召集一堆炮灰就能重新打回来，可你…………你的伤需要多久能复原？”

    也不怪古二蛋会如此担忧，此时萨拉伤的确实很重。

    听到古二蛋所言，萨拉笑着摇了摇头。

    “不用担心，亡灵一族根本无惧受伤，只要不是灵魂之火受到伤害，像这种肉体之上的创伤，我吸收一点灵魂鬼火就能修复过来，一会我就好了。”

    “这倒是个好消息，可问题是就算你恢复如初，也不是他们两个的对手呀。”

    挠着光秃秃的头骨，却险些被脑袋咬了一口，古二蛋恶狠狠给了骷髅头一巴掌，同时还不忘说出自己的担忧。

    而他的话，也让萨拉陷入了沉默。

    对面二人很显然是找到了合击的手段，单凭自己一人，已经不再是他们的对手了。

    下次如果再攻过来，自己又当如何呢？

    强行阻拦他们？搞不好就要身死当场。

    可若是不拦，真让他们二人放开手脚杀戮，自己的黑武士们又能撑过几轮屠杀？

    用对方随手招募的炮灰，来换自己辛辛苦苦这么多年组建出的黑武士军团，这绝对是个亏本的买卖。

    必须要想出新的对策才行。

    就在萨拉绞尽脑汁的思考办法时，古二蛋抬头望着那根旗帜，眼前突然一亮。

    “我有一个办法，也许能躲过危机，甚至有机会反败为胜！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>