
　　闻言，孟若云神情微僵。

　　锁息幡乃是失传已久的魔器，其制作方法早就失传，据说伤天害理被各大门派和家族一起给销毁了。

　　其能锁住自身的气息，也能够锁住自身的恶意不外泄，让人察觉不到这人身上散发出来的任何恶意。

　　据说炼制到大成甚至能够欺瞒天道。

　　孟若云抿着唇，心中略略有些怪异。

　　乔时留意到孟若云的神情并未多说，锁息幡到底邪恶不邪恶已经无从考究，就连社交手册上都描述颇少。

　　不过按照原本大女主的剧本，孟若云后期晋升到化神也正是靠着这个锁息幡，隐瞒天道晋升至了化神。

　　然孟若云性子耿直，留下锁息幡还说的过去，自是不可能再用什么邪恶的手法去炮制。

　　只是不知道又是得了什么机缘让锁息幡进化。

　　“至于第三样不是什么重要的东西，只是爆裂符，她用的那张品阶不高，也就吓吓人罢了。”

　　“前辈此番前来，是里面还有未被拿尽的宝物？”

　　“也不算是宝物。”

　　乔时一摆手带着孟若云走入山洞。

　　将密道开启后，两人顺利进入山洞的更深处，山洞中被搜刮的干干净净，只留有一具骸骨，被虚掩着埋入地下。

　　估计是时间仓促，也只是随便埋埋。

　　“前辈，这里只有一具骸骨。”

　　孟若云扫视了一周，只有一具骸骨，其它的什么都没有。

　　“我知道啊。”

　　话音落下，乔时已经下手将骸骨给挖了出来，看的孟若云杏目陡然微睁。

　　正道行事，还真没见过挖人尸骨的事。

　　将尸骨挖出来后，乔时摸了摸身上，除了身上这身衣服什么都没有。

　　她穿着这身现代服饰那么长时间，虽是长袖的，孟若云就没觉得怪异吗？。

　　“你有匕首吗？”

　　“有。”

　　孟若云快速的从储物法器中拿出一把匕首递给乔时。

　　乔时接过匕首下一刻就将地上的骸骨给拆了，又仔细的查探了一番后，将一截腿骨给砸碎，成功的在里面找到一颗牙齿般大小的翡翠，颜色碧绿，宛若一汪清水般透亮。

　　“可以了。”

　　乔时笑眯眯的让孟若云将骸骨给重新埋了，待孟若云埋完骸骨后，乔时将翡翠珠子丢给了她。

　　“你看看，里面的东西可好。”

　　她的身份可是有钱人呀，只是系统太不是人，弄点钱也七藏八藏的。

　　孟若云下意识的接过翡翠珠子，神识探入珠子里，差点被闪瞎眼。

　　只见这个不足三十立方米的储物珠子中，密密麻麻的堆满了上品灵石。

　　“不多不少，正好十万上品灵石，藏的真好呀，否则就要便宜阮筱筱去了。”

　　“喏，给你。”

　　乔时从中取出一万上品灵石给了孟若云，孟若云呆滞的面色这才反应过来，不由得微微一红。

　　“这是前辈发现的，晚辈不能要。”

　　孟若云坚定摇头，乔时一挑眉，声音带着些诱惑。

　　“见者有份，你确定不要吗？错过这个机会可就没了哦。”

　　即便孟若云是孟家极力培养的人，可是也不可能拿出这么多上品灵石。

　　孟若云依旧坚持拒绝，乔时没再坚持，在孟若云那讨了一截绳子直接系在了手上。

　　拿到了灵石，乔时随着孟若云一起赶往孟家。

　　三千年过去，早就物是人非，原本小小的里跃城也是一扩再扩。

　　如果的里跃城之外已经没有国和国之分，全是各大家族和门派占据。

　　至凡人的所在已经和修真者隔开。

　　里跃城如今已成了重城，繁华程度不亚于落凰城，城内以孟家为首。

　　原本简陋的孟家地盘也是扩大了许多，厚重的正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，透过高墙，隐隐可以看到诸多角楼林立。

　　如今的孟家并不像是修仙家族，反而更像是普通世家，不显山不露水。

　　两人并未从大门进，而是悄悄的瞒着众人从后门进入。

　　再度走进这个家族，乔时心中有着说不出的怪异。

　　孟家虽子嗣稀少，却也招揽了不少的外姓长老，有一些外姓长老已经在孟家传了几代，故而孟家如今看起来倒是也像是个繁荣大族。

　　由于孟若云暂时还不适合露面，所以乔时只是悄悄的跟随者她回了她的院子，孟若云自个儿则去了族长那。

　　孟若云离开后，乔时该干嘛干嘛，好吃好喝后，兑换了一些玄源果酒安心的修炼着。

　　原本还以为她所修炼的元气会被这个世界排斥，万万没想到，竟然出奇顺利，修炼过程更是比在她的本世界还轻松，让乔时舒服的差点忘记时间。

　　询问了系统后，系统竟然告诉她，它要去闭关了。

　　“我去，你一系统也要闭关？”

　　乔时实在忍不住吐槽出声。

　　没想到系统清冷的声音仿若带着些咬牙切齿。

　　“回炉重造！”

　　乔时：“……”

　　这是又怎么了？

　　……

　　修炼无时日，乔时不知道孟若云是什么时候回来的，她从修炼中起身的时候，外面的天色已经大亮，一夜已经过去。

　　门被推开后，小丫鬟将早就准备好的早餐端上来。

　　“孟若云呢？昨日可是发生了什么事？”

　　乔时吃完早餐后问了一句。

　　那小丫鬟是练气修士，或许是得了孟若云的嘱咐，没敢轻视看起来毫无修为的乔时，也没有犹豫，更是如大倒苦水一般倾吐起来。

　　“乔姑娘，今日一大早，那阮家族长便压着他那长女阮筱筱过来给三姑娘赔罪了。

　　我刚听小姐妹说前厅现在不知道怎么回事，正僵着呢，你说我家三姑娘除了修炼，一般事很难让她动怒，那阮筱筱到底是干了什么事，惹得三姑娘那般生气。

　　昨日回来虽也和平常一般冷着脸，可我是看出来了，三姑娘心里不舒坦呢……”

　　小丫鬟絮絮叨叨的，乔时听完后当即让小丫鬟带着她去前厅。

　　小丫鬟眼睛一亮，连忙就带着乔时往前厅走去。

　　前厅距离孟若云的院子有一段距离，小丫鬟原本怕乔时跟不上，没想到她的速度由慢到快，后面的人都能云淡风轻的跟着，见此，脸色不由得小心翼翼起来。

　　待乔时赶到前厅时，就见那阮筱筱正跪在地上，苍白着一张脸，嘴角染着一缕血迹，梨花带雨的哭的好不可怜。

　　阮族长还想动手，被孟家的一位长老阻止，孟若云冷着一张脸，宛若冰霜，在人群中站的笔直。

　　乔时站在人群之外听了一会儿，无外乎孟若云想杀阮筱筱，阮家族长却亲自压着阮筱筱来赔罪，毕竟阮筱筱灵根在阮家来说已经是顶尖，天赋也极好，不可能就这么折损。

　　孟家也有长老不同意孟若云杀了阮筱筱，毕竟阮家也是孟家的依附家族。

　　而且孟若云所说没有证据，她说阮筱筱对她动手，只是现在却活蹦乱跳没有一丝伤势的站在众人面前。

　　阮家又一直示弱，不管孟若云说的是真是假，一律都承认，并且一直赔罪个不停，落在别人眼中就是孟若云无理取闹。

　　更为重要的是，阮族长这一大早就压着阮筱筱前来，肯定是孟若云昨日回来的消息走露了，也就是说，现在阮族长肯定是了解了一些事情的来龙去脉，一些证据肯定也被藏起来。

　　孟家……

　　不行了呀。

　　府邸的消息竟然也能被人探了去。

　　乔时嗤笑了声，最终事情以阮家赔偿了一些不痛不痒的东西给孟若云结束。

　　随着孟若云回到院子中后，乔时笑眯眯的让小丫鬟倒了两杯茶上来。

　　“喝些茶静静心，莫要再生气了，我能让你解决她还能让所有人都憋着，你想不想？”

　　世家好也不好，这就是家族的坏处，放在外面，孟若云是金丹修士，对付一个筑基修士不是手到擒来，在家族中却是麻烦多多，牵扯出一件又一件的事，有时候着实烦心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第393章 重生女配（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 