    集镇之中，来了一个青年。

    青年乌黑色的头发凌乱，穿着一身斑斓的衣服，眉毛总是向上扬起，眼眸中流淌着一种淡漠的不屑，有一种叛逆感。

    这个青年沿路走来，所有见到他的弟子，这一刻都躬身面露崇拜行礼称大师兄。

    而集镇之中的病人，原本都围着许无舟。

    而随着这人的到来，这些人马上从许无舟身边散开，转而拥簇这个青年。

    “见过医痴！”

    “见过医痴！”

    “恳请医痴为我治疾。”

    “……”众人激动的前呼后拥医痴，请求他为自己医治。

    医痴笑了笑，从怀中取出了一些丹药，分给这些人道：“丹药虽不能包治百病，但不少病能解决，就算不能解决也能缓解。

    众位分去用吧。”

    医痴的丹药美名远扬，众人兴奋各自取走。

    医痴借此机会，走到了许无舟面前。

    他看了一眼轮椅男子，手中飞射出一滴绿色的液体，这一滴液体融入到轮椅男子的腿中。

    原本还在轮椅上的男子，疼的惨叫了一声，猛地站起来，站在地上他使劲跺脚，似乎要把疼痛给赶走。

    但跺脚了一阵之后，他猛然的醒过来，不敢置信的看着强劲有力的腿脚。

    其他人，也都呆了。

    许无舟刚刚只能帮这人颤颤巍巍站起来，可是医痴一出手，就瞬间把他给治好了。

    这就是医痴的医术吗？

    众人目光越发的炽热，拥簇医痴恳求帮他们医治。

    许无舟看着医痴，又看了看轮椅男子的腿，站在那笑而不语。

    医痴应付了众人，目光看向许无舟道：“百草谷不像阁下认为的那样无能，你想要踩着百草谷上位，怕是不行！”

    许无舟笑了笑说道：“倒是没有想到医痴是用毒高手？”

    “以毒攻毒也是医术。”

    “以毒攻毒是不错，可也要攻的了。”

    医痴眯着眼睛对许无舟道：“阁下总不是无聊到专门来百草谷治病救人吧，不说说目的吗？

    对了！带着面具见人，不礼貌吧。”

    许无舟笑道：“我带着面具是因为知道自己有盛世容颜，怕百草谷的女弟子们爱上我。

    你真的希望我摘掉面具吗？”

    前面一句话医痴直接无视，而是后面一句话让他眉头微皱。

    他大概猜测到这个人是谁。

    既然如此，还真不合适让大家都知道他的身份。

    “你想做什么？”

    医痴看着许无舟道。

    许无舟道：“百草谷是医道圣地，不能入内一观，很是遗憾啊。”

    这一句话让炳文炳志怒瞪许无舟，这混蛋居然又说这样的话。

    可他们未曾想到的是，医痴却道：“那就请阁下前往百草谷一行，看看阁下的本事。”

    许无舟又看了一眼轮椅男子，笑了一声大步向着百草谷中走去。

    百草谷的弟子想要跟过去，却被医痴阻拦。

    在众人的疑惑中，他们见到医痴直接把许无舟带到谷主所居住之地。

    这让众人瞪大眼睛，不敢置信的看着医痴，大师兄这是在做什么？

    ………到了主殿，很快来了数个长老，以及一个头发发白的老者端坐中央。

    见到许无舟，其中一个长老冷哼道：“当真是恶客上门。”

    许无舟看着他们说道：“只是为了能进你百草谷的大门而已。”

    这一句话，让在场的数个长老都冷哼了一声。

    许无舟要是用道宗真传的身份，他们肯定不会见的。

    但是，许无舟用医术来踢馆，就在自己家门口，他们岂能视而不见。

    坐在中间的老者摆了摆手，让数位长老住嘴后道：“想来你知道百草谷和道宗的恩怨。”

    “我不知道啊！”

    许无舟一脸茫然的看着中间的老者。

    “……”一句话，堵的老者都说不出话了。

    因为他没有想过，有人还能这么厚颜无耻，摆在明面上的事，他居然还说不知道。

    见谷主被堵的说不出话，有人哼道：“不知道，那要本长老再说你一遍吗？”

    “可以啊！你们要说就说嘛。”

    许无舟看着他们说道，“我也正想听听，我道宗对你们有什么恩惠。”

    “……”刹那间，众人对望了一眼，这就是这一代道宗真传、人间少师？

    不是都说他是君子吗？

    现在怎么感觉就是一个无赖！许无舟摘掉面具，信手丢到一旁说道：“戴着面具真不舒服，要不是为了你们百草谷，我可不会戴。

    唉，没办法。

    我道宗就是喜欢这样从细节就照顾别人，宁愿自己不舒服。

    从古至今都是这样！说说吧，我道宗对你们有什么恩惠。”

    几个长老暴怒，刚想站起来怒斥，却被谷主打断道：“道宗确实对我们有过恩惠，要不然岂能让我百草谷尊为领袖。

    但所有的恩惠，在那件事后就一……”只是谷主还未说完，就听到许无舟打断的声音：“承认我道宗对你们有恩惠就好。

    我道宗此时呢，正好有一点小忙需要你们帮。

    正所谓滴水之恩涌泉相报，我呢，也不需要涌泉。

    滴水之恩呢，你们给我回报一点点雾水就可以。

    这个要求不过分吧？”

    这一刻，连谷主都瞠目结舌。

    望着许无舟真的是一句话都说不出来了。

    谷主忍不住想到了这一代道宗宗主，面前这人比起那一位似乎还要更无耻。

    其中一个长老再也忍不住，看着许无舟怒斥道：“今日就算打断你的腿，也是你咎由自取。”

    许无舟看了他们一眼，笑道：“也对！这世上的黄鼠狼那么多，满目都是。

    多一个百草谷，也算不得什么。

    也罢，刚刚的话就当我没说。”

    说到这，许无舟看着谷主说道：“要东西啊，还是得靠自己的本事亲自来取才对，谷主你说对不对？”

    ……… 

