    王怀隐并没有猜错，皇帝的确是没有放过他。

    几乎是每半个月就得劳烦他跑一趟，饭都没吃一口，茶没来得及喝，就匆匆而归，简直是提心吊胆。

    转眼间，就是冬至到来。

    对于如今的民间，以及勋贵公卿来说，冬至节，乃是极为重要的节日，甚至有冬至大于年的说法。

    在日历上，则有冬至，北斗七星，斗柄指北，天下皆冬的说法。

    当然，流传最广的说法，就是先秦时期过年是在十一月份，也就是冬至，这一天视为岁首，也就是春节，所以，多年的流传，冬至依旧具有强大的习惯力。

    而国之大事，在祀在戎，普通百姓，最大的事情，就是祭祀祖先，所谓的酬神祭祖。

    而祭祀先祖，联络出门在外的亲人，大摆宴席，招待前来祭祖的宗亲们，大家开怀畅饮，相互联络久别生疏的感情。许多地方把冬至当作团圆节。

    对于官衙来说，自然是关门，官吏们一轰而出，快活的归家而去。

    武陵王府，今年也格外的热闹。

    两年多的成婚，王妃终于有了身孕，这让周保权开心极了。

    当太医宣告这个喜讯的时候，周保权都被惊喜砸晕了，他迫不及待的想要找到自己的母亲，告诉她，周家有后了。

    结果，找寻了多日，却被告知，母亲在一处尼姑庵里静修，甚至传言，王妃肚子里的孩子，都是她求菩萨而来的。

    所以，在王妃生子前，她都要待在尼姑庵中还愿。

    周保权万分舍不得离开自己的母亲一年半载，但王太后严氏如此的坚决，让他不敢反驳，只能唯唯诺诺地应下。

    不过，王妃的怀孕，掀起了巨大的波澜。

    首先，名义上的姐，姐实际上是堂姐的皇后，亲自派遣贴身宫女，送来大量的补品，以及金银珠宝，表示对这位弟妹的关爱。

    随即，皇帝也从内库中，跳了一些海外的稀罕玩意，送过来，表示对自己堂妹的爱护。

    这之后，才轮到宣王府，王妃亲自来到武陵王府问候，宣王老人家，与自己的几个儿子，也眼巴巴地赶来。

    “不错！”

    宣王李骏才四十来岁，颇有些精神，富贵多年，胖乎乎的，对着周保权说道：“这两年来，也辛苦你了，等到熏儿诞下儿子，就允你就纳个妾吧！”

    闻言，周保权尴尬地笑了笑，不敢回话。

    按照道理来说，一般妻子久久不曾有孕，要么就休妻，要么就纳妾。

    但是周保权一个都做不了，只能期盼着自己的郡主老婆怀孕，疼爱有加，别无他法。

    长子李郜笑了笑，说道：“父亲，你这是难为保权了，纳妾这种事，还得妹妹说了算，你我几人在这里达成协议，也是无用啊！”

    “哈哈哈哈——”

    父子几人大笑，周保权都快哭了。

    恰好，他看到了未来的妹婿，连襟，邢王郭宗训，不由得打开了话题：“宗训，不知王府可曾齐全了？若是缺了什么？你我兄弟就直言罢了。”

    今年，郭宗训就十七岁，明年十八，在此时已经算是晚婚了，但没办法，他也与宣王府联姻，娶的是五女，明年才到十六，得提前筹备个一年半载。

    “宗训，邢王府也子嗣凋零，你的几个兄弟，可曾找到？若是需要，我去求陛下，让射声司代为查找。”

    李骏回过头，想起了郭宗训，不看着他文文静静的模样，不由得心生好感。

    一个过去的皇帝，来当他的女婿，他的脸上也有光啊。

    郭宗训没想到话题还能转到自己，一时间有些不知所措，犹豫一会儿，这才轻声道：“多谢武陵王、宣王好意，一切都准备妥当。”

    “至于几个弟弟，不提也罢，那么多年了，恐怕早就没了踪影，日后子嗣多些，就再过继几个与他们吧！”

    “也颇为可以！”

    李郜点点头。

    一家子聊地痛快，李骏为宣王，李郜为嗣宣王，郭宗训为邢王，周保权为武陵王，几个亲王郡王身份差别不大，互相联姻，可谓是珠联璧合，正为妥当。

    至于京城中，其他的勋贵，如文安郡公府，荆侯府，淮海郡王府，越王府，常山郡王府，应州侯（刘继恩），都奉上礼物贺喜。

    对于这些失国的勋贵们来说，抱团取暖，乃是常有的事，对于权力不敢有奢望，只求平安富贵即可。

    互相走动间，自然有非同一般的情谊。

    不过，最令人鄙夷的，还是文安郡公府，本应该当家做主的李煜，却醉生梦死，常年徘徊与酒楼，宴会，吟诗作赋好不快活。

    而做主对外的，却是他的妻子周氏。

    不过，周氏的妹妹，却在宫中为妃嫔，而且还生下了皇子，洛阳城内都得给周氏三分薄面，至于日后，就不好说了。

    随着上午亲朋好友的走动后，周保权这才松了口气，安抚好王妃后，就随同仆人一起，来到后院的宗庙中。

    灭国不绝祀，就是皇帝李嘉的最大恩德。

    一同前来的，还有国丈周行武，整个周家，目前也只有他们两个男的。

    “今天真是大喜的日子。”

    拍了拍侄子的肩膀，周行武一如既往的粗犷，不拘小节：“你要开枝散叶，多生一些子嗣，有你姐姐在皇宫，你莫怕那李氏女，该纳妾的纳妾，一切与子嗣为重。”

    “说真的，若还过段时间没有子嗣，某还真的让你纳妾了，万幸——”

    “叔父，这毕竟是郡主！”周保权尴尬地说道。

    “郡主又如何？”

    周行武无所谓地说道：“记住，你姐姐是皇后母仪天下的皇后，你不比王妃差，莫要做低做小，平白被欺凌。”

    说着，他抬起头，看着自己兄长，以及父母的排位，不由得说道：“数代人，到你这，就是一根独苗，一不留神就是断子绝孙啊，你这个王位，须得有人继承。”

    说着，周行武拿出一叠地契出来：“这是洛阳城外的三个庄子，约莫五千亩地，你家中多了个吃食的，就拿着吧，如果是个儿子，花销就不一定够咯！”

    “我家没有子嗣，日后你要是儿子多了，就过继一个给我吧，好歹日后有人祭祀不是？”

    周保权知晓这是借口，不由得万分感动：“多谢叔父——”

