    突如其来的意外让梁熊直接愣住了！

    因为他发现，这4F口径的导管根本没有办法深入并且到达拴在所在的区域。

    绝对不是因为肱动脉直径的问题！

    而是因为血管畸形以后角度刁钻，而顺应血管想要通过这个区域的难度比较大！

    但是……

    梁熊这么多年的经验应该不至于预估失败啊？

    怎么可能出现这种情况？

    梁熊忍不住皱眉起来，嘀咕一声：“这个角度应该能过去才是的！”

    一旁的赵楠忍不住说道：“当时我们也是在这个地方过不去的。”

    “我总感觉……是导管的顺应性不足，让我在推动导管的时候，感觉到了一种阻力，按照血液流动应该可以进去才对的！”

    梁熊听见之后，顿时愣住。

    他的手依然很稳，来回抽动一下导管，小心翼翼。

    导管其实在血管之内需要十分谨慎，因为最忌讳的就是伤到血管壁。

    特别是那些本身就有血管疾病、心脏病的患者。

    顺应性是什么呢？

    就是导管顺着血管内适应能力。

    但是，伴随着多聚物科学和技术的发展，顺应性好的材料已经越来越多了。

    包括梁熊手里的导管，就是PET材料的，可以说是最柔顺的材料之一了。

    但是，为什么通过不了呢？

    梁熊忽然说道：“不是材料和导管的问题！”

    听见这句话，赵楠顿时愣住了：“那是……”

    梁熊一口咬定：“是血管的问题！”

    此话一出，周围顿时安静了下来，众人都瞪大眼睛抬头盯着梁熊。

    整个手术室内，没有人说话！

    梁熊则是眼睛直勾勾的盯着血管的画面。

    终于，他说道：“不是导管的问题，而是血管！”

    “血管壁很毛糙，导致了润滑性很低，而且，我在推动的时候，明显感觉推动力和支撑力的增大，这很不对劲儿！”

    “这个血管可能是收到过创伤！”

    说完之后，梁熊连忙问道：“老爷子，您这胳膊……受过伤吗？”

    老爷子忍不住皱了皱眉，认真思考起来。

    忽然……

    何晖回忆起来了：“好像的确是受过伤！”

    “但是，怎么也有五十多年了吧？那时候才三十岁，在江西给人修房子，然后一不小心就摔到了胳膊！”

    “不过那时候的人不讲究，工地上磕磕碰碰太正常了，我当时怕工头不要我，就告诉工头没事儿，然后也没有去看医生，自己恢复的！”

    “这都五十年了……”

    “你不说，我自己都忘了……哎！”

    听完何晖的话，顿时众人都愣住了。

    他们一脸震惊的看着寿炜翔，有些感慨，或许这就是大佬吧！

    就连这也能猜到！

    其实，血管破损之后，的确可以自我愈合。

    但是……具体愈合成什么样，都难说！

    而梁熊看着患者的血管，忍不住叹了口气，这压根就不是先天畸形。

    这是……后天的侧支循环形成。

    肱动脉损伤以后，当时伤的并不轻，但是好在侧支循环建立，没有导致缺血坏死。

    因为损伤压迫的原因，硬生生是给肱动脉改了道！

    这种情况……实在是太罕见了。

    而且，这位老爷子五十多年了，这才发现。

    想到这里，梁熊都有些感慨。

    但是……

    不管怎么去感慨，现在最大的问题就是介入手术肯定是没有办法进行了。

    导管没有办法通过这一个迂曲的血管，更没有办法沿着导丝把导管送进去。

    而本身担心损伤到血管，所以使用的导管操控性就不是很强，纵向的强度和抗扭曲能力都很低！

    这样一来，想要把导管送进去的可能性就越低！

    怎么办呢？

    试试吧！

    在周围所有人都紧张和担心的眼神里。

    梁熊又开始小心翼翼的一次又一次的尝试！

    介入手术的操控性本身就很高。

    而且靠的真的是一双好手，以及对影像资料下血管的把握！

    梁熊都很精通！

    但是……

    接下来的几次努力，并没有收到很好的成效。

    手术一下子陷入了到了一个窘迫的境遇。

    怎么办？

    此时此刻，时间已经一分一秒流逝，到了七点多。

    此时距离何晖老爷子发病已经六个小时了。

    梁熊开始着急了！

    而此时，最着急的却并不是他，而是在办公室盯着大屏幕手术的众人！

    他们的内心都是慌得一批！

    何家人中，已经有一些人紧张的开始骂娘了。

    他们虽然看不懂手术，但是很明显，也知道遇到了问题！

    “这都六个小时了！”

    “行不行啊？不行你早点说啊！”

    “对啊，我父亲要是出了什么问题，你……负得了这个责任吗？”

    “哎……”

    ……

    这群人是真的担心极了。

    老爷子的手比起他们的命根子都要珍贵！

    这是整个老何家的摇钱树。

    三天两头从家里搞点东西出来卖点钱都足以让他们吃喝不愁了！

    ……

    ……

    而此时，赵楠也是紧张的不行。

    他看着梁熊头上的汗珠一滴一滴的流下来，也明白他内心的压力！

    但是，怎么办？

    赵楠忍不住问道：“梁主任……要不……找寿院士看看？”

    顿时，一句话点醒了所有人！

    对啊！

    找寿院士！

    寿炜翔老先生一定会有办法的。

    梁熊点头，他现在也没了别的办法。

    “恩，好，去打电话给寿老师！”梁熊看着一旁的一个研究生，直接说道。

    这位研究生连忙起身出去。

    而梁熊则是对着赵楠说道：“换导管！”

    “我们再试试！”

    赵楠一听，先是一愣，随后眼睛一亮：“换导管！？好主意，换什么？”

    梁熊深吸一口气：“试试PVC？”

    此话一出，赵楠顿时脸色一变！

    “PVC……是不是不太合适？”

    PVC材料的导管顺应性比较差，很容易损伤血管，其实……现在随着PTA介入技术的发展，已经很少使用了。

    而且，使用这个风险本身就比较大。

    梁熊也是没有办法了！

    赵楠忍不住问道：“要不……我们再等等？”

    梁熊深吸一口气。

    等……

    只能等老爷子了吗？

    哎……

    众人叹了口气。

