    操控玉铃那人这次没有继续开口，而是控制铃铛在虚空中轻微摇晃，一个声音在东辰君的耳边回荡。

    “你为什么会觉得我们避得开？我们又为什么要避开？这次闭岛，本身便只是一次试探而已。现在，我们已经知道了我们想要的，这不是很好吗？”

    东辰君闻言，笑道：“除了试探之外，大家恐怕还有借着这数百年的时间，断去凡境小家伙们和外界的联系吧。”

    “我等确实有这样的想法，过去又不是没有出现因为小辈的一些争执，闹到不可开交，使得我们也大打出手的情况。倒不如趁现在，劫数还没有完全兴起，先斩断大部分联系，才能更好应对可能出现的情况。”

    那人说完，顿了顿，又道：“东辰我知道你喜爱教导弟子，甚至有心立下一切有情众生，无论人妖鬼魔，只要德善光明者，你都一视同仁，传授其仙道妙法。但你要明白，这个世界，并非我等仙道主导啊……”

    “我明白了。”东辰君说完，看着池中菡萏，吹了口气，生出一层薄雾将其笼罩。这一次并非为了压制，而是为了遮蔽其气机，故而玉铃的主人也没有阻拦，只是其一直等到尘埃落定后，方才消失不见。

    而伴随着蓬莱岛上变故结束，玉宸这边也编辑出了基础、中等和高等题库的初成品。

    可就在众人敲定成稿之前，清琬真人这个快要被大家遗忘的主办方突然开口：“玉宸道友，这成稿之后，名字是不是要改一下？若只是在我等内部流传，称呼这三分题库为基础、中等和高等也就罢了，可日后这东西迟早会传播出去，我等是不是有一个统一的称呼，会比较好？”

    此话一出，顿时得到了不少散仙的赞同，虽然在场大多数都是无所谓的态度。但现在清琬真人提出来，大家也乐的起个好名字，还有的散仙，则是笑着看向玉宸，等待他的回答。

    “那我等将其称之为弘道录卷？分上卷，中卷和下卷？”

    “弘道录卷这个名字是可以，可单纯分上中下又太简单了一些。”清琬真人说完，便是和几个散仙讨论起来。

    这个说将弘道录卷分初学观道卷、求仙寻道卷和登仙入道卷。那个说分人元入道卷，地阙万象卷和天元求道卷……

    这几位越说，弘道录卷的名头就越大，并且一个个引经据典，在名字上寸步不让，大半天过去都没有一个结果，甚至有隐隐有继续说个三天三夜的架势。听得目瞪口袋的玉宸等人赶忙叫停，最后大家简单总结了一下，将这三份题库统称为弘道录卷，其中分入道篇三卷，即基础题库；寻道篇九卷，附寻道外篇二十三卷，为中等题库；求道篇二十一卷，附求道外篇一百二十七卷，是高等题库。

    定下名字后，玉宸为了防止有人还有异议，直言道：“这个名字，为整个弘道录卷的统称，各位道友回去之后可以自行整合，再行起名，只要记得在最初写上弘道录卷便好。”

    说完，玉宸将三卷题库一一融入一份特质的玉板之中，刻上弘道录卷，表明定稿之后。丝丝缕缕的气数汇聚而来，化作薄薄的雾气，环绕在众人身边。

    这样的异象自然瞒不过早就在等待此刻的群仙，他们一个个面露喜色，玉矶子更是忍不住道：“虽然早就料到此次会有气数汇聚，想不到这弘道录卷还未传播，便有如此气数汇聚。实在是大善。”

    等了一会儿，他将气数依旧没有变化，不由看向玉宸，问道：“道友，可是还缺了什么？为何这气数毫无变化，既不落下，也不散去？”

    “还请诸位在这玉板之上留名。”玉宸说着，将玉板翻了过来，率先刻下自己的名字，而后将其交给清琬真人，如此传递下去，等到名字刻全之后。汇聚而来的气数才进一步变化，环绕众人的雾气一份为二，其中三分之一融入玉板之中，化作一道道神秘的纹路，三分之二散入在场众人身上。

    伴随着仙道气数入体，玉宸心中焕然大悟，说起来这东西玉宸身上有不少。当初在副本神兵世界中传播仙道理念时，便有些许这类气数汇聚而来。在上个副本三山世界中，玉宸在最后几年，可以说是泡在这类气数之中。

    只是当初玉宸身上天眷远远多于这些仙道气数，这才让他一直没有察觉到自己身上竟然也有不菲的仙道气数凝聚。

    默默对比了一下自己身上仙道气数，同这次得到的气数相差无几。这一发现，无疑进一步证明了主世界和副本之间有联系的事实。

    玉宸压下心中的想法，安静的看着手中的玉板，这弘道录卷玉板凝聚了这次集会三分之一的气数，其中蕴含的仙道气数，是玉宸身上的五倍左右，硬生生的将其化作了一件异宝。

    知道自己这次在集会当中收获巨大的玉宸，在众人的注视下，将其中内容复制一份，而后将其交给了清琬真人，道：“此物乃是我等这次集会的最高成果，其中蕴含了仙道气数，让我等任何一人拿着都不合适。便由我等每人复制一份，而后交给道友，算是放在平台中，我等联盟的一大见证，如何？”

    说完，玉宸看向周围群仙道：“当然，这是贫道的意思，我也已经将其中内容复制，代表我不参与后面的争取，不知诸位道友怎么看？”

    清琬真人闻言，看向众人，汇聚于此的大多是清琬真人的好友，要不便是平台上的老客户，在知道自己没有获得弘道录卷玉板可能的情况下，也乐的给清琬真人一个面子。

    哪怕其中有人觉得这弘道录卷玉板不一般，在玉板传递到自己手中，询问自己是否要复制内里时，也发现这玉板本身并没有什么攻防能力，更多的是一个见证，证明他们这次集会的事实。

    发现这一点的众人，自然不会再继续强求，因此，这弘道录卷玉板最后也就落入了清琬真人的手中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

