 黑龙皇的眼神，森冷的盯住了苏浩，带着滔天的怒火，一股股冰冷的杀气毫不掩饰的绽放而出，随时打算出手了。

事实上，不只是他，万妖的视线，全部汇聚在苏浩与秃毛鸡身上，现在，他们还需要顾忌什么吗？

朱云霄今日走不掉！“如何？”

银龙皇并未说什么，而是盯住那些进入的龙族天骄问道。

其中一银角年轻人走上前，道：“爷爷，化龙池填充，精华丰富，我觉得至少可延续两千年，还是在每年都开启一次的情况下！”

“好。”

银龙皇大喜，每年开启一次，足足两千年，他龙族的希望有了基础，接下来，便看他们如何运用了。

也许，有朝一日，龙族可再现一位大帝出来！“老龙王，我们可是帮了你龙族大忙，你不会忘恩负义，吃完奶骂娘吧？”

秃毛鸡开口，盯住老龙王，嘴角带着玩味的笑意。

银龙皇一笑，道：“我和你不死不休，我女儿的下落，我是一定要知道的。”

“但你也算是帮了龙族，我不为难你。”

秃毛鸡脸色猛地难看，甚至都开始磨牙了，这个老王八，真奸诈！老龙王这话，可是话里有话啊，他不为难？

但他也不曾阻止其他龙族啊，其余的龙族，都在冷视他们，万妖都散发出猛烈杀气。

“好一个老龙王。”

秃毛鸡脸色冷了下来，虽然修为恢复，已可杀仙皇高手，但最多对付仙皇第二重，超越这个地步，他难以抵挡。

小耗子比他强大，但不会强大太多，面对万妖，还是危险。

纵然是她姑祖母也出手，顶多挡住几大龙皇而已。

何况，银龙皇不动他，可没说不挡住他姑祖母。

他们还水深火热。

事实上，下一刻，黑龙皇已经站出来了，冷然道：“咱们之间的债，也该算一算一算了。”

“父皇，交给我，这件事，我要和他算！”

敖风是最为恼火的，那宝物本属于他。

但他却被坑惨了，失去了足足五百年道行，落了一身的伤，九死一生，却只看到了一个坑，何等难以接受？

要知道，他若是带着太虚古龙鳞回来，他黑龙一族，在龙族，甚至整个妖族的地位，都无可比拟。

他要入化龙池，随时都可以，他能拿到的资源，要远远超越其他龙族，甚至可争夺帝子大位！这一切，却全部被这些家伙打乱了。

“杀！”

一声大吼，他带着无穷的杀气，直接出手了，不是别人，正是奔着苏浩杀去，气息霸道无比。

“黑龙皇，你儿子不道义啊，我兄弟可才救了他的命。”

秃毛鸡脸色更为冰冷。

“这些事，还是让我儿子和你们说吧。”

黑龙皇冷笑一声，暗中警惕，只要朱玉和帝子不出手，他儿子足以解决对面那两个家伙。

事实上，林妖妖根本没多看，朱玉在秃毛鸡传音下，也眯起了双眼，站在当场一动不动。

敖风几乎是毫无阻挡的出现在苏浩面前，龙爪探出，一股可怕的大力，奔腾而出。

他可是黑龙族可怕的天骄，放在整个妖族来说，也是那难得的高手，修为早已达到了仙皇境。

何况，他入化龙池，变得更为可怕了。

这一爪，更是全力爆发。

黑龙皇顿时冷笑起来。

足以！“轰！”

一道巨大的轰鸣响起，虚空都炸碎而开，一股股可怕的狂风席卷而开，声势浩大。

但在这浩大的声势下，众妖却是全部愣住，尤其是黑龙皇，身躯都狠狠一颤。

瞪大双眼，似乎见到了极其不可思议的事情。

在狂风席卷下，一道身影猛然倒飞了出去，而且速度极其快，眨眼就无影无踪了。

而再向前看去，紫发青年，淡然的站在那里，缓缓的收回了拳头，似乎什么也没发生。

沉默。

寂静。

死一般的寂静！许久，方才是有着道道倒吸冷气之声呼啸而开，一拳，横扫了黑龙族天骄敖风，这个人族不简单啊！朱玉眯起的双眼之中，也是迸射出浓浓的震惊之色，苏浩那一拳，仙皇三重挡不下！这个人族的青年，强大的程度，超越了她的想象。

不只是阴谋，真正的力量也可怕！她现在似乎有些明白，为何朱云霄对苏浩如此看重了，他真的不同寻常。

黑龙皇震惊之后，脸色则是彻底阴沉了下来，冷冷道：“小子，你找死！”

他黑龙族的天之骄子，竟然无法挡住对方一拳，这不仅是凸显可苏浩可怕，更是狠狠打了他黑龙族的脸。

一步踏下！更为可怕的狂风浩荡而开。

黑龙皇要亲自出手了。

不过，在他出手的前一刻，苏浩身边，忽然荡起一道刺目的金光，一道可怕的气息浩荡而开。

这种可怕，不是那种修为的强大，而是一种血脉的强大。

而且这血脉，对龙族更为霸道。

当即，龙族全部震惊，银龙皇都猛地望去。

这种气息……“吼！”

一道嘹亮的龙吼扩散开来，在苏浩身边，那金色光华澎湃，其中钻出一条金色狂龙。

那鳞片璀璨夺目，犹如黄金打造一般，带着神圣无比的气息。

更重要的是，他翻腾而起，在他的龙腹之上，不是四爪，而是……五爪！五爪金龙！“这……”银龙皇的眼睛，瞪的极其巨大，其中的惊讶，已经无法用言语形容了。

他的女儿，乃是五爪银龙，已经堪称龙族之希望，而眼前……竟然是一条五爪金龙！龙族之中的盖世妖孽，堪比太虚古龙的可怕存在。

“听说，有人要杀我大哥？”

二狗子盘旋一周，暴露出自己的本体，这才潇洒的落在苏浩身边。

“我大哥可是龙族恩人，更是培养我成为五爪金龙，今日谁若为难他，我就……死给他看！”

二狗子嘚瑟。

秃毛鸡竖起大拇指：够无耻！死给你看？

赤，裸裸的威胁啊。

五爪金龙，对龙族太重要了，他的血脉，可以培育出下一代的五爪金龙，对龙族的作用，比之化龙池也差不了多少了。

 