    一番连哄带骗后，剩下的十几人犹豫一番，还是留了下来。离去就意味着失去所有，留下来或许还能让大小姐高看一眼。

    月温雁见状心中顿时松了口气，转眸望见云麓和大小姐在一起，面带微笑地聊着什么，身边围着大量修者护佑，不禁恨恨咬牙。

    云麓，你给我等着！

    我就不信在内围遇到危险，大小姐自顾不暇的时候，还能继续保护你，到那时……就是你的死期！

    之后的路途，偶有血鬼袭击，俱都被队伍中的修者自行解决。

    六百多人的队伍动静太大，难免会吸引到血鬼，每次都是这般直接平推过去，经历过不止一次内围探宝的老人早已习以为常了。

    月温雁在适应了几次后，也调整过来，主动出手与一只血鬼颤抖，解决得还算利索，倒是令丘里若玲刮目相看。

    “月温雁是人杰初期，当时我也是看上了她的修为不错，才收入她，没想到实战能力竟也可以。”

    丘里若玲不吝夸赞，对月温雁的印象改观不少，不过她也知道月温雁是策划暗杀云麓的主谋，既然接纳云麓在前，即便现在她对月温雁印象有所改观，也决计不会再接纳她了。

    丢了西瓜捡芝麻这种蠢事，她可不会做。

    月温雁回头也看到了丘里若玲眼中的赞赏，不禁心中窃喜，只以为自己即将重新受到大小姐的重视，不知道在她知道丘里若玲的想法后，会不会后悔得吐血。

    守在丘里若玲身边的女修真见状却有些意动，她也看到了月温雁的表现，大小姐明明也很欣赏，可不知为何，却没有将月温雁喊到身边来的意思。

    她只是一个护卫，当然不敢越俎代庖，替大小姐拿主意，只是心中气急。

    云麓气息孱弱，一看便知修为多半还在散阶徘徊，论实力恐怕远远不如月温雁，只靠一张嘴哗众取宠，大小姐看人糊涂啊！

    这种人留在大小姐身边，只会害得大小姐不思进取，好高骛远！

    女修者想着，眼里目光渐渐变得危险。

    陆云卿与丘里若玲聊得正欢，忽然语气顿了一下。

    “怎么了？”

    丘里若玲眨了眨眼，陆云卿摇头微笑，“没什么，只是忽然想到了一些事。”

    真有意思，方才那一瞬间，她竟从女护卫身上感应到一丝针对她的杀意。

    是她自己的想法，还是丘里海的吩咐？

    应该是她自己临时起意，否则若是丘里海的吩咐，她应该一开始就能感应到。

    她视线所及，望见一片遮天蔽日的黑潮，不禁开口：“内围快到了吧。”

    丘里若玲也是第一次来内围，不由回头看向女护卫，女护卫眼里闪过一丝讶异，点了点头。

    这个云麓为了行骗，倒是做了不少功课，内围当前，竟还能从容谈笑，面不改色，丝毫看不出紧张。

    心里恐怕已经快要怕死了吧？！

    女护卫心中暗自冷笑，可内围可不是靠骗就能活下去的，待得遇到危险，管教你原形毕露！

    “内围到了！”

    走在最前面的先锋队忽然高喊一声，先锋队是由小型商会和散人修者们组成，作为加入鸾铃商会获得内围探宝机会的代价，他们必须充当马前卒，最先迎接来自内围的危险。

    陆云卿神色平静地看着前方，若是没有遇到丘里若玲，她想要介入到据点内部和裂口的纷争，恐怕也得去先锋队里走一遭。

    先锋队说难听点就是炮灰，不过鸾铃商会却不是完全不负责，看着他们送死，而是送来了整套的防御装备，并且命人过去充当指挥，勉强将一堆乌合之众组成防御队列。

    “点灯！”

    有人高喊一声。

    下一刻，呼——

    长达十数米的队伍倏然亮起数十盏清魔灯光，周遭稀薄的妖魔气息瞬息被驱散九成以上，队伍中不少人发出一阵惊叹。

    他们还是第一次在淘金地看到如此干净澄澈的情景。

    丘里若玲也点燃了灯盏，亲自拿在手中，她有众多护卫保护，不需要战斗，清魔灯这等关乎性命的东西，自然还是要把握在自己手中。

    点亮之后，丘里若玲还不忘对陆云卿低声解释道：“一盏灯可以笼罩至多二十人，灯光最外围的人遭到攻击的可能性越大，所以你可别跑远，离我越近越好。”

    陆云卿哑然，无声地点了点头。

    丘里若玲不论是有什么样的心思，她这般毫无保留地对她好，还真是令她稍感受惊异。

    蓦地，她心中一动，想起上次自己独自前来，并且遇到危险，不仅奇怪。

    她在内围待的时间不算短，却一直都没遇到什么东西袭击，眼下在丘里若玲的口中，好似黑暗中的袭击很是常见，那上次没有遇到袭击的情况，她可不会再当成是运气好。

    而是……

    陆云卿实现下移，落到明亮之极的清魔灯上，这玩意儿在内围那漆黑如墨的雾气中，的确足够引人注目，吸引东西攻击过来，也就不足为怪了。

    “入内围！”

    前方又传来一声高喊，队伍开始缓缓行进，眨眼间被涌动的黑色雾气吞噬大半。

    月温雁何时见过如此可怖的场面，一时间吓得口干舌燥，其余十几人更是不堪，直吓得两腿发软，钉在地上死活不愿意迈出步子。

    “都给我向前走！！”

    月温雁低吼一声，神色狰狞，“有我保护你们，还怕什么？想想大小姐，要是看到你们这样，她怎么可能看得起你们？你们难道真的想当大小姐口中的废物，任由云麓那个新人嘲笑你们？！”

    众人闻言身形一震，纷纷下意识回头，却只看到一片浓重的黑雾，没有看到陆云卿的脸。

    只是因为月温雁的话，她们脑海中不由自主地浮现出陆云卿的讥笑他们的模样，不禁暗自咬牙，跟上月温雁的步伐。

    月温雁暗松了口气。

    这群废物真是不堪大用，待得入了内围，还得好好利用，为自己争取生机才是。

    熟悉的黑幕涌来，陆云卿神色如常地进入内围区域，视线扫过前方，却见灯火点缀下的规整队伍立刻变了形。

    怎会如此？

    先锋队走在最前面有所慌乱也就罢了，可她所在的乃是大后方，不太可能刚刚进入就遇到恐慌。

    除非……

    陆云卿忽然感觉自己胳膊被人一把抓住，低头一看，顿时看到丘里若玲那张隐有惊惧的脸。

    “好黑啊！”

    丘里若玲手里明明提着灯盏，却只能看轻灯盏周围不超过一掌范围的情景，明明云麓就在旁边，她却连她的脸都看不清。

    “大小姐稍安勿躁，内围黑雾难以穿透，清魔灯虽然有用，但效果极其有限。”

    身边传来女护卫有条不紊的提醒，丘里若玲心里总算安稳不少，抓着云麓的手却未松开，因为她发现云麓似乎一点都不怕，不论是身体还是呼吸，都沉稳得可怕。

    丘里若玲莫名更安心了，心中更是生出“云麓似乎比护卫更加可靠”的荒唐念头，她连忙摇了摇头，道：“我在灯边都这样，还说能笼罩二十人，骗人的吧！”

    “当然没有，清魔灯有驱散妖魔气息的功效，灯圈笼罩下即便是最外围，雾气也要比没有灯的时候稀薄许多，只需集中注意力，就能看到周围同伴行动的轮廓，有经验的采事据此就能行走自如。”

    但这种有经验的采事，若是真的在灯圈最外围，死得可一点都不比新人慢。

    在妖魔面前，人族脆弱得就跟一张纸一样。

    后半句话，女护卫没有说出口，陆云卿却也能想象得到，眼中失去光明的人在妖魔环伺下，能有什么好下场。

    她此刻的注意力却不在女护卫的解释，而是自己的视线，直到亲自与其他人一起来到内围，她才惊异地发觉自己与其他人的视野大不相同。

    照丘里若玲透露出的信息，在清魔灯的笼罩下，她也只能看清一尺左右的范围，一尺之外只剩下模糊的轮廓和黑暗。

    难怪这些人一进来，队伍就出现了不同程度的变形，黑暗中看不清周围的同伴，变形是难免的。

    而自己即便没有清魔灯，视野范围也要远在此之上，足够看清一丈见宽的周围情形，更遑论现在有清魔灯照亮，她的视野范围大大提升，即便是走在最前面的先锋队手中的清魔灯，也能看得一清二楚。

    上次能轻易发现数件宝物不是巧合，而是依靠于她天然的优势。

    念及此，陆云卿心中疑惑尽去，眼中精芒一闪。

    或许这次仙府之行，会有意想不到的收获。

    ……

    月温雁如同行尸走肉一般，训着黑暗中模糊的轮廓向前，她怎么也没想到，内围和外围的雾气浓度会相差如此之大，甫一进来，她便成了一个睁眼瞎子，只是因为初时的恐慌随意走了两步，周围就再也听不到熟悉的同伴声音。

    或许并不是她的原因，而是那些胆小鬼们一进来就被吓得乱跑，跑去很远的地方，再也找不见了。

