    第150章你很担心见不着我

    永夜森林里，莱斯站在一颗极高的杉树顶端，苍白的脸上露出困惑的情绪，“他来干什么？”

    他从杉树上飞跃而下，舔了舔鲜艳的红唇，往森林深处急速掠去。

    傍晚边。

    辛西娅换了一身方便逃跑的衣服，长度到脚踝的黑色大摆裙，白色带有繁复蕾丝刺绣的寸衫外面套了一件黑马甲，换上一双平底鞋，她将自己的头发全部散在了后背。

    这已经是她相对来说最简约还漂亮的一套衣服了。

    当然，辛西娅承认还想无时无刻保持自己的美丽形象。

    她要带走的只有一颗水晶球，但为了万无一失，她先把装着水晶球的皮箱放到了凯厄斯那里。

    “你必须得在我到达目的地的时候来到我身边。”辛西娅一脸严肃的将皮箱推给凯厄斯，“要及时把水晶球还给我，确保我可以随时联系上你。”

    优雅矜贵的青年坐在一张红沙发上，落日余晖从身后的窗户照射进来，他俊美的脸庞掩藏在阴影里，红眼睛里泛起波澜，“你很担心见不着我。”

    “当然。”辛西娅大方承认。

    不看着一点，她深怕他潜入瑞达尼亚后就开始不受控制的要干坏事。

    “我永远在你身边。”凯厄斯淡声承诺，那只皮箱被他漂亮的一只手接下。

    辛西娅绕过桌子，走到他身边，她俯下身投进他的阴影里，“你保证。”

    “你已经让我做出了很多承诺。”凯厄斯的手指触摸上她的脸颊，语气不满。

    辛西娅忍不住低笑起来，她给了他一个拥抱，“那我们晚点见。”

    凯厄斯愉悦的勾着嘴角，单手环上她的腰算是回应。

    已经在露台上喝了一下午茶的露西，到夜幕降临的时候都还有点意犹未尽，她如同辛西娅那般在遇到乔的时候真诚夸赞了她的厨艺。

    “我记得我上一次喝下午茶，还是在14岁那年，谢谢您。”

    乔淡声说：“是辛西娅托我为你准备的。”

    露西点点头，忍住眼眶里的泪水，“她是一位合格的圣女。”

    从凯厄斯的房间里出来，辛西娅在楼梯转角就看到了交谈的两人。

    她的臂弯里挂着一条带有兜帽的黑披风，等露西收敛了悲伤的情绪后才出声，“差不多了，我们该走了。”

    两人走到前厅里，外面已经有一辆普通马车准备好了。

    辛西娅坐在本该是马夫的位置上，她现在作为一名在逃人员，再让乔给她当马夫显然说不过去。

    露西被她赶进了马车内，一切准备就绪，乔展开后背的翅膀，拿出武器，变成了一副冰冷凶恶的模样。

    凯厄斯站在三楼的卧室窗户边，手里端着一杯酒，在看着那辆马车驶出城堡后没多久，他放下杯子，拿起桌上的皮箱，周身被一阵黑色雾气包裹，整个人消失不见。

    她想这么玩，配合一下也没什么关系。

    凯厄斯将这一切都归为了一场可有可无的放纵游戏，辛西娅却已经开始紧张了。

    她很久都没有见到过洛伽，对于这具身体的哥哥，她一共也就魂穿过来的时候了解了那么几天，而且她一直认为这位哥哥对她这个妹妹有着特殊情感。

    处理起来很麻烦。

    更何况，她现在怀疑他和蜜妮安的关系，自己的这场流放背后所牵扯的人物关系，可能还有他的一份。

    毫无头绪的动机。

    马车很平稳的疾驰在东城区里，一路上街边巷子里还有不少的醉鬼。

    相比起这边的治安，在他们的马车跨越西城区的桥时，周围的建筑开始变得陈旧冰冷，荒无人烟的街道上门窗紧闭，黑暗里除了夜晚星空，就只有一些零散房屋的窗户缝隙里漏出一些烛光来。

    辛西娅捕捉到了好几双目露贪婪的红色眼睛，里面充满了嗜血的光。

    是夜晚游荡于西城区的吸血鬼，他们有的在房顶上跳跃，有的跟在马车后面，俨然一副将她当成食物的样子。

    原本应该跟在后面的三只天使不知道去哪了，不过辛西娅一点也没有紧张的样子，似乎早有预料。

    她握紧缰绳，马车急速驶入永夜森林，车轮磕在了几块碎石上，导致马车内的露西歪倒在坐垫上面。

    看着窗外一只只目露垂涎的丑陋吸血鬼，她的心也跟着高高提了起来。

    在路过一处眼熟的杉树林时，辛西娅骤然拉紧缰绳，放慢了速度，目光追寻着一颗长得格外粗壮的树木而去。

    乔伊斯就埋在那...

    就这么一晃神的功夫，四五只吸血鬼在前面将她截停。

    身下的马不安的原地踏步，辛西娅握紧缰绳，直着脊背严肃的说：“离我远点。”

    “你是和瑞达尼亚的皇储串通好了，今天逃走？”莱斯站在树梢上，直勾勾的盯着她，早在白天发现不对劲时，他就准备在这里等送上门来的点心了。

    “竟然能从凯厄斯的眼皮子底下溜走，看来他确实是玩腻你了。”莱斯自顾自的说着，他舔着鲜红的嘴唇，玫瑰色的眸子里露出吸血鬼惯有的贪婪，“说明我有机会可以享用你了。”

    因为血苔的影响，加上之前辛西娅对他的无礼，这给莱斯的心里埋下了一个执念。

    被当成食物的辛西娅一点都没慌张，她只是示意露西从马车上下来，让她骑上另外一匹马，低声跟她说：“直走穿越这片森林就是边界河，过桥你就安全了。”

    露西惊恐的瞪大眼，“你呢？辛西娅殿下！你不能留在这，那群天使呢！。”

    “或许出了意外，你先走。”辛西娅转头看向莱斯，冷声道：“我把自己献给你，你放走我的人，她是无辜的。”

    对于辛西娅如此配合，莱斯忽略掉了露西的那句话，他没有察觉到一点不对劲，一副绅士模样，十分好说话，“我没有任何意见。”

    辛西娅直接挥起鞭子在露西的马上抽下了一鞭子，马匹嘶鸣一声瞬间带着人撒开蹄子跑远了。

    现在只剩下了她一个人坐在马背上，眼看着露西的马消失不见。

    (本章完)

