    这一夜，乔沫沫在慕修寒的陪伴下，睡着了。

    第二天一早，乔沫沫睁开眼，就往慕修寒的房间跑去。

    慕修寒没料到她会突然闯进来，刚穿好西裤，此刻还光着上身，身上的伤疤狰狞可怕。

    “怎么不敲门？”慕修寒惊了一下，皱眉轻斥。

    “哦，我，我来帮你收拾一下房间。”乔沫沫说完，就开始动手叠被子了，叠好被子，又进更衣服收拾，她打开他存放领带的格子，看见了那条自己送的。

    她顿时松了口气，一定是巧合吧。

    她怎么会有这么荒唐的想法，竟然怀疑自己的老公和那个恶魔有关系？

    一定是昨天那个噩梦闹的，她梦见自己跟慕修寒举办婚礼，男人背对着她站立，等到她走过去时，男人转过身来，竟然是那个男人的脸，不是老公受伤的脸，她直接吓醒了。

    醒来，她就跑过来确定了一番。

    “怎么了？表情怪怪的。”慕修寒见她发呆，忍不住问。

    “没……没什么，我去换衣服了。”乔沫沫松了口气，回到房间，用冷水拍着脸颊，她一定是疯了吧，竟然会怀疑老公假扮云天集团的老板。老公如果有云天集团老板的能力，也不可能是她老公了，人家多的是选择。

    早餐桌上，乔沫沫喝着粥，一双美眸，不时的望向对面看报纸的男人。

    慕修寒见状，放下报纸，淡淡的问道：“我脸上有什么吗？”

    “没……”乔沫沫赶紧低头，快速喝粥。

    “我约了国外一名专家，要出差三天，你在家好好待着，等我回来。”慕修寒放下报纸，低声说道。

    “哦，我陪你去吧。”乔沫沫表情一呆，赶紧说道。

    “不用了，你不是刚找的工作吗？试用期内请假，对你转正不好。”慕修寒哪里敢让她跟去，他这次出国，可是与人谈判的，具有危险性。

    “说的也是。”乔沫沫苦恼的皱眉：“可你去看病，我做为妻子，不陪着，好像不太好。”

    “有王辰陪我，你放心吧。”

    “王助手真是万能啊，他什么事都能帮上忙。”乔沫沫感叹起来。

    “他拿着高薪，当然要全职听话。”慕修寒淡淡解释。

    “高薪？老公，你一个月给他多少工资啊？”乔沫沫好奇的问。

    “一万！”

    “噗？”乔沫沫喝到嘴边的粥，差点喷出来。

    一万也能算高薪？

    慕修寒皱眉。

    “那王助手要求还真低啊，一万块算很少了。”乔沫沫哭笑不得。

    慕修寒不好意思告诉她，一万的后面，还少说了两个零。

    “王助手消费低，又不谈女朋友，一万块够他花销了。”慕修寒淡淡说完，拿起餐巾，优雅的拭了拭嘴角：“我先走了。”

    “老公，我送你。”乔沫沫快速的跟着他来到门口。

    王辰坐在车上，朝乔沫沫扬手打招呼。

    乔沫沫看着王辰，觉的他有点可怜。

    “想我的话，给我打电话。”慕修寒转过身，看着跟出来的女人，声音温和。

    乔沫沫点点头，乖巧道：“知道了。”

    慕修寒弯腰坐进了车内，一抬眼，看到阳光下站着的乔沫沫，明艳夺目，清新迷人，他的心房漏跳了两声。

    “老公，路上注意安全，到了国外，给我报个平安。”乔沫沫上前几步，追着开走的车大喊。

    慕修寒侧眸看向她，薄唇下意识的上扬。

    王辰笑道：“少奶奶真关心老大啊，老大回国时，记得给她送礼物。”

    “要你多嘴。”慕修寒轻斥，可心里，却是暖暖的。

    有个女人在家里等着他回归，这种感觉很奇妙。老公出差了，乔沫沫一门心思的，只想好好工作。

    程夕瑶假扮服务员混入宴会的消息，在各大网站滚动了好几天了，程夕瑶第一名媛的身份，摇摇欲坠。

    她成为了全城的笑柄，她手底下的工作室，也面临停业关门的状态，她气的几天没吃下东西，整个人瘦了一大圈。

    被慕修寒拧断的那只手，隐隐作痛。

    “妈，不报此仇，誓不为人。”憔悴不堪的程夕瑶，恨恨的捏紧拳头。

    “你要找谁报仇？”程母看着女儿，心疼的问。

    “这一切，都是乔沫沫惹起的，就找她。”程夕瑶怨恨的两眼喷火。

    “这个小贱人真是烦人，还有她那个老公，更讨厌。”程母也气咻咻的，她女儿从小到大，都没受过这委屈。

    “我要拆散他们，让他们不得安宁。”程夕瑶至所以放出这样的狠话，只是因为，她觉的慕修寒和乔沫沫属于穷途末路之辈，失去慕家的保护，慕修寒狗屁不是。

    “嗯，我这就催促王思思，赶紧按计划行事。”程母说完，拿起手机，拨给了王思思。

    王思思那边正享受着美味的下午茶，接到电话，赶紧热情微笑：“程夫人，怎么了？”

    “你上次说的那件事，什么时候可以落实？我等不及了。”程母一脸不开心的问。

    “我马上就联系乔家，你别着急。”王思思安抚道。

    “我能不着急吗？我女儿的名声都要被毁掉了。”程母愤怒不己。

    王思思又安慰了她几句，挂了电话。

    旁边坐着的慕家大小姐慕玉雪冷嘲道：“程夕瑶这次丢尽脸面了，我看她的名媛身份，也挂不住了吧。”

    “那是当然，谁给她这么大的脸，还第一名媛，我呸，我女儿可不比她差。”王思思骄傲的打量起自家的女儿，越看越是满意。

    “妈……程夕瑶这么着急的闯入宴会，无非就是想见到云天集团的老板，你说，这个云天集团的老板到底长什么样啊？听说是枚大帅哥呢。”慕玉雪心神向往，如果她有机会结识，那不知要羡慕多少人了。

    “帅不帅倒是次要的，他的能力才是最有魅力的。”王思思也一脸赞叹：“女儿呀，如果你有机会认识他，你可得好好的把握啊。”

    “我哪有机会啊，人家高高在上，神秘莫测，我连面都见不上，更别提认识了。”慕玉雪一脸苦恼。

    “别灰心，妈妈会找机会安排你们见上面的，你刚留学回国，先找一份稳定的工作，等到见了面，你才有谈资。”王思思已经替女儿谋取未来了。

    “说的也是，我在家闲了好几个月了，是该找份工作了。”慕玉雪点头赞同。

    “要不……你也应聘进云天上班？”王思思眼神一亮，提议。

