
伪齐叛军占领凤州城与唐军对峙多年，但是沦陷的速度也是极其迅速的，前后不足一半时辰，凤州城内所有的伪齐叛军彻底溃败，光是第一时间内收拢的降军就达四千之多。而且周晨和高健在将张家兄弟击溃之后，便迅速的分兵把守了城门，不过因为兵力不足的原因，并无法立刻对城中的乱军造成有效的打击。

而且，早就认为今晚有机可乘的地痞流氓们也趁机加入到了乱军之中，开始对城内的百姓进行打劫掠夺，不仅如此，最先动手的一些地痞乱兵的确得手了，而且还混在最初的队伍中逃出了凤州城。

而当城门被枫家军把守之后，剩下的地痞乱兵们就彻底傻眼儿了，东西财物倒是抢到了一些，毕竟普通百姓面对凶神恶煞一般还拎着武器的乱兵是不敢贸然抵抗的，当然也有一些不怕死的为了一些财物会拼死抵抗，但是最终的结果大多都是当场被杀。

在李简率领李家军的五千精骑率先抵达之后，整个凤州城已经乱成了一锅粥，走在街道上到处都能碰到烧杀抢掠的事件，越来越多的民宅被一把把的大火点燃，大街小巷的哭喊声惨叫声此起彼伏，乱兵们的放肆大笑声，地痞流氓们嚣张的互相召集着各自的同伴。

越来越多得手的地痞流氓们聚集在了一起，更多的乱兵们在城中的几条主干道上重新组织了起来，这一刻，他们不再为大齐战斗，也不再守住这凤州城而战斗，而是为了手中的财物，自己的生命，重新汇聚到了一起，想要抵抗，想要杀出一条血路，杀出城去。

最先，城中只有小股的枫家军进行清理街道执行戒严的任务，但是遇到大股的叛军乱兵时，往往会在对方狗急跳墙的情况下遭到一些重创，这也大大增加了乱兵们的信心，越来越多的乱兵汇集起来，似乎他们也意识到了，只要他们继续同心协力，还是很有可能杀出城去的。

可接下来的，迎接他们的不再是枫家军的小股队伍，而是李简麾下的五千精骑，入城了解情况之后，李简果断的下令，迅速的将麾下兵马分成十支队伍，开始接替枫家军对城中进行彻底的戒严清理，凡是遇到趁火打劫的地痞流氓，亦或是顽强抵抗的乱兵叛军，直接杀无赦，不讲任何情面。

李简的突然支援，不仅是让枫家军的周晨等人感到压力倍减，那些第一时间归降枫家军的伪齐叛军也都暗自庆幸自己前不久才做出的决断，看着李简的五千精锐气势汹汹的从南城门涌入，那些原先只想着假意归降留下一条性命的伪齐士卒也不敢再乱动别的心思了。

整个凤州城最为安定的就属府衙一带的地区了，不仅是因为唐懿带人早先一步在这里驻防了，更重要的是整个凤州城眼下恐怕最穷的地方就是府衙这里了。黄巢在离开的时候，将府衙内的亲卫都带走了，并且将一切可以换钱的东西都携带走了，留下的唯有一堆根本没有作用的书籍账本。

至于账本，唐懿在封存府库的时候已经看过了，整个凤州城几个月来都没有像样的军饷发放了。而粮草，也是少的可怜，并且还不是都存放在府库中，相对来说，凤州城的这个府库，可以称的上到处都是洞了，穷到那些乱兵叛军，甚至是地痞流氓都不想来这里打劫发财的地步。

很快，李简便与周晨在府衙附近碰面了，相互了解一番情况之后，两人也安心了许多，虽然城中流窜的叛军依然很多，但四处城门已经在枫家军的掌握之中，而且城中眼下也有李简的军队在进行清理，随后还会有李皇叔的大军开进城中，所有的一切，两人已经不用过多考虑了，唯一遗憾的就是周晨已经从归降的叛军中得知，黄巢在下午时已经提前逃走了，就连张家兄弟，归降的叛军中也有不少人说亲眼看到他们跑出了凤州。

但就在周晨和李简两人闲聊的时候，城中突然大变，在城内东北角落忽然大火冲天，甚至将半个凤州城都给照亮了。随即，在两人召集手下询问情况的时候，西北角也出现了大火，虽然没有前者的范围大，但是气势却丝毫不减，火势迅速的蔓延下，甚至还有盖过前者的趋势。

“这他娘的肯定是黄巢临走前干的好事！”望着冲天的火势，周晨不假思索的断然骂道：“这个狗东西！以前就听说走到哪烧到哪！走到哪杀到哪！自从称了帝之后才稍稍有所收敛！这下可好，见自己快完蛋了！又开始老招数了！”

“这老贼！可真够狠的！”李简也恶狠狠的点头咒骂，话音刚落，身后的天空猛然变的一片通红，诧异之下，李简和周晨两人连连拨马转身，不禁齐声大骂：“他娘的！太狠了！太毒了！”

城中西南角落再次出现大火，这下，周晨和李简两人也坐不住了，赶忙招手叫来自己的亲兵，带着自己的命令去向各处的军队传令，火速撤离凤州城，在南城门外重新汇聚。

刚刚下完令，周晨和李简两人也不得不赶紧带人离开，因为在东南角也已经出现了火光，虽然火势稍弱，但有了其余三处的大火，想必燃烧成大火也只是时间问题。

至于这大火，也确实如周晨和李简所料想的，的确是黄巢在临走之前秘密安排下的人所做，而用于燃烧的物品，早在数月之前，黄巢就已经安排人将这些慢慢的布置下去了，只是长时间以来并没有人去刻意的注意这些事情。

而这样一来，大火不单单是将整座凤州城给毁掉了，而且还会稍稍耽搁唐军追赶的步伐，并且，困在城中的乱军也能得以逃脱，特别是黄巢临走前安排在城中的心腹，自然也能在混乱之中，安然逃离凤州城。

而这件事，也让逃出城之后的张家兄弟很快就意识到了一点，他们的大齐皇上并没有抛弃他们俩，更没有抛弃他们这支在最后关头守城的军队，而是已经提前安排好了计策可以保证他们两个的性命保全，毕竟大火之后，唐军根本无心继续对一群乱军进行围剿，何况眼下还是深夜，而且最重要的是黄巢早就逃了，继续围剿追击根本没有必要。

不过，黄巢的歪打正着，倒让张家兄弟在无意中更加忠诚了，在迅速的纠集了一众叛军后，调转马头，朝着散关的方向撤走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001303"  chaptername="第五百八十三章  烧毁凤州">加入书签</a>
</div>
