    时榷的话音里流淌着一股坚韧而温柔的力量，奇异地抚平了尉岐这段时间的焦虑、紧张与不安。

    尉岐的心脏轻微颤抖起来，他闭了下眼睛：“我知道。我会尽量调整好心态的。”

    “但是我想赢下来。不止是为你、为我自己，还有整个AWG……我都想赢。”

    时榷缓声道：“我会陪你的。”

    尉岐有点不好意思地垂下眼，目光忽然扫到了什么，整个人浑身一震，颤颤巍巍地伸出手，从枕头上捏起一根紫色发丝，差点儿就眼泪汪汪了，悲痛欲绝地说：“……我开始掉头发了，我是不是要秃了。”

    时榷怔了下，啼笑皆非地说：“不会的。”

    他单手将尉岐的长发拢到一起，握起来足足有小莲藕那么粗细，发量非常喜人，时榷温声道：“还有很多。”

    “熬夜就会掉发，以后不要一个人偷偷熬夜了。”

    尉岐：“知道了！”

    接下来的一段时间，除了跟各种强队打训练赛之外，时榷还教给他们很多东西——兵线的处理与转换、优势局的资源控制、劣势局的资源互换、在某些特定局势下的抉择与取舍……

    AWG的所有人再次感叹时榷对于这个游戏的理解之深，即便时榷翻来覆去地给他们讲解，其他人也只能听懂一个大概的皮毛，到了赛场上并不一定能将理论稳妥地运用到实践中去。

    于是只能拼尽全力。

    6月11日，S14赛季夏季常规赛正式拉开帷幕。

    前两天没有AWG的赛程，他们被排在第三天的第二场，可以趁这段时间观察对手这赛季的进步与变化。

    联盟一年就变一个样儿，今年有很多战队走到“垂垂老矣”的地步，生命力明显大不如从前，还有崭露头角未来可期的新队，以及稳步前进的豪门老牌战队——尤其KXG上赛季的时候就很无敌了，这赛季几乎有脱缰野狗般的趋势，以全面碾压局面打了对面2-0，实力堪称恐怖。

    观众席上，绵绵由衷道：“KXG这赛季好猛啊。”

    大花赞同道：“选手个人水平高，还有战术运营水平也非常成熟，让我想起了S11赛季的HOP。”

    尉岐撇撇嘴：“这两个根本没法比，KXG人均都是陈/独/秀，HOP那时候全靠时榷，跟别人有什么关系。”

    大花无奈：“……是是是你阿榷哥哥最厉害了。”

    八哥平静道：“回去看录播吧。这两盘比赛，KXG有很多值得我们学习的地方。”

    “这盘KXG一举摧毁FDD的点就是在于他们侦破了对方三包一的意图，然后将计就计做了一个反包夹战术，打出一波关键团战的胜利——但是如果换做是AWG，你们能察觉到吗？还是说，会让对方阴谋得逞，三打一成功呢？”

    AWG人均智商不太聪明的亚子，玩谋略玩心计真的不是他们擅长的领域，尉岐沉思了片刻，自认他做不到。

    是的。他做不到。

    他就是学不会分析整个战局，有时候经常不知道对面的人跑到哪儿去了，准备在哪条线上偷袭……绞尽脑汁也猜不出来。

    他能做到的只有在对线的时候打出绝对性的优势，延缓对面中单支援gank的时间。

    换句话说，尉岐是一个杀人不见血的刺客，而不是运筹帷幄的军师——让一个草莽英雄去做那些足智多谋的事，本来就不合适。

    尉岐有些失落地低下头，没有说话。

    这样的心情一直持续到晚上，他们复盘完了今天的比赛，准备回卧室睡觉的时候。

    尉岐筋疲力尽地冲了个热水澡，乱七八糟毫不走心地擦了擦头发，就躺到床上时榷的身边。

    时榷看他一眼，起身拿出吹风机，用手指梳着他湿漉漉的长发，温风从发间划过。

    尉岐浑身机灵了一下，喉咙里溢出一声舒服的咕哝。

    直到头发全部吹干，时榷才关了吹风机，也关掉了房间的大灯，只开了床头的暖黄色小夜灯，温和地开口：“你觉得你在一场比赛里的作用是什么呢？”

    尉岐没吱声，半晌有点困惑地说：“……我不知道。”

    尉岐以前一直以为他是非常牛逼的存在，没有哪个中单敢出来跟他扯头发，就连世界冠军队中单跟他一对一也是被吊起来打，“老子天下第一不服憋着”。

    ……后来他才知道真的太狂妄了，他一个人的胜利根本算不了什么，他没有办法像时榷那样带领一个队伍走向胜利，也没有那种高人一等的智慧。

    尉岐有些艰难地呼出一口气。

    时榷轻轻摩挲他的耳朵，低声道：“你有能力单挑任何英雄，在线上有强大的压制力，可以猝不及防地蹲死对面打野，可以在团战的时候给对方C位造成巨大威胁，这都是赛场里所谓的‘节奏’。”

    “这就足够了，没有真正无所不能的人，就算是我，也有不可弥补的漏洞存在。”

    “尉岐，每个战队都有自己的风格，或者谨慎小心步步为营，或者手起刀落干脆决断，你不需要跟任何人比较。”

    “也没有人能够跟你相提并论。”

    尉岐的心里本来灰扑扑的，可是听到时榷这么说，那点儿自我怀疑的阴翳“呼”地一下就烟消云散了，只能感觉到源源不断的信心与勇气，岩浆般从内心深处翻涌而出。

    他被时榷触碰的耳根发烫，小声地说：“阿榷，你再这么夸我，我要骄傲了。”

    时榷低笑一声：“你可以骄傲。”

    尉岐心头一震，在微弱灯光下深深地凝望着时榷的轮廓。

    这是他的……信仰。

    尉岐伸手抱住他，喃喃说：“我就是最棒的。”

    AWG的第一场比赛，对阵的是TB。

    TB是个实力较次的队伍，基本上默默无名，谁来了都能欺负一脚，AWG打这种水平的队伍并不费力，赢下第一场比赛，对于鼓舞士气有很大的帮助。

    从选择英雄开始，AWG就占了上风。

    萌萌的上单奥恩中期肉的让人根本不想碰他，任何技能打到他身上都是刮痧，大花以终极老苟的走位躲在奥恩后面疯狂输出，尉岐找机会切C，绵绵负责打控制与团队保护。

    位置清晰、条理分明。

    AWG没有悬念地赢了下来。

    赛后采访的时候，尉岐说：“我想特别感谢一个人。”

    他微微低垂下眉眼：“我不想在这里提他的名字，因为总有一天他会以最高的姿态归来。而现在，我想感谢他。”

    “他一直陪在我身边，教会了我许多东西，鼓励我一直向前走，在我感到迷茫的时候，给了我最大的骄傲和勇气。”

    “……谢谢。”

    跟弱队打的时候，AWG总是赢的非常轻松，以巨大的优势取胜。

    而每当遇到势均力敌的强队，AWG的短板就暴露无遗，从某个时间节点开始，他们就总是不经意地被对面的节奏牵着鼻子走，任何行动都在对方的掌控之中。

    而时榷给他们的应对方法就是：打架。

    不讲道理的打架。

    这是AWG最擅长的东西，打赢了就能翻盘，打输了加速结束比赛，也不受那么多折磨了。

    半个周期下来，常规赛积分排名，AWG一直在7-9名徘徊，很边缘的位置，稍微努努力就可以进入季后赛。

    同样也意味着，稍微有一点失误就与季后赛无缘了。

    随着夏季常规赛结束的时间越来越逼近，剩余对战场次越来越少，职业联盟的所有战队都陷入了一种前所未有的紧张状态，尤其在“晋级线”上仰卧起坐的几个战队，简直是拼了命地想赢，他们不想丢掉任何宝贵的一分。

    AWG基地的训练室里坐了一圈的人，八哥翻了一下他的笔记本，推了推眼镜，平静地说：“接下来的两个多周里，我们还有五场比赛。”

    “我大概估算了一下，按照现在的积分情况，我们至少再得八分才能稳定进入今年的季后赛。”

    常规赛都是三局两胜制，赢下一小局就能得到一分。

    八分，就是赢下四场大比赛。

    五场赢四场，其中还有一场他们面对的是异常强大的敌人KXG。

    八哥的话让训练室陷入了一阵寂静，沉甸甸的压力无形地压在每个人的身上。

    绵绵率先出声道：“打就打了！那么多年也打下来了！我们还从来没有不进季后赛的时候呢！冲就vans了！”

    尉岐无可无不可地点了下头，唇角挂着一点微微的笑意。

    到了这种关头，尉岐反而一点都不焦虑了。

    他相信他会赢的。

    他一定会。

    大花刚想说点什么稳定军心，他放在裤子口袋里的手机忽然震了起来。

    大花把手机拿出来，看了眼来电人，乐呵呵地接电话：“妈～”

    对面不知道说了什么，大花的脸色瞬间巨变，“腾”地一下从沙发上跳了起来！

    其他人都吓了一大跳，一齐抬起头，看到大花血色褪尽的脸，也都瞬间站起来。

    大花很少有这么魂不附体的时候，肯定是出了什么事。

    大花挂了电话，茫然地跟他的队友们对视，张了张嘴：“我……”

    尉岐单手按在他的肩膀上，关切问：“怎么了？”

    大花恍恍惚惚地开口：“我妈刚才打电话……”

    大花的喉结艰难地滚了滚，才把剩下的话吐了出来：“说，说我爸出车祸了，正在医院抢救。”

    他颤声道：“……我得回家。”

