    卡尔德隆球场的场边西蒙尼永远会是主角。

    皇家马德里主帅贝尼特斯却在看了比赛30分钟之后也走到场边给球队打手势。

    他眼中所见，叶一锋是马德里竞技阵中在前场制造威胁的关键点。

    无法将其局限在左边锋或其他位置角色，他活动区域广阔，外加无法预料他会带来个人突破的威胁还是给队友创造杀机。

    贝尼特斯要求莫德里奇和克罗斯在防守中至少有一人必须回撤后腰线协助卡塞米罗，这样能够增强区域防守控制，压制叶一锋的发挥！

    比赛第34分钟，皇家马德里前场快攻，伊斯科右路推进中遭遇费利佩-路易斯和卡拉斯科夹击，找准机会将球斜向回敲中路，冲上来的克罗斯一脚直传将球送到前方。

    扯动出来的本泽马接应后横向趟球杀向禁区前偏左地带。

    同一时间C罗纳尔多快速内切，本泽马起脚传球时加比从旁冲撞将本泽马放倒在地。

    球没传出去，主裁判鸣哨吹罚加比犯规。

    同样是能拉拽的情况却选择附带伤害的冲撞。

    本泽马倒在地上面露痛苦之色，加比吃到了黄牌。

    皇家马德里获得直接任意球机会。

    C罗纳尔多操刀主罚，劲射而出的足球虽然越过了人墙，但也高出了横梁上方。

    皇家马德里的进攻主要依赖于中场的策动，前场伊斯科组织，本泽马策应，外加马塞洛左路支援，竭尽所能地为C罗纳尔多创造机会。

    牌是打明了。

    但偏偏他们的牌太好了！

    所以马德里竞技纵然有准备去封锁C罗纳尔多，却也很难保证万无一失。

    马德里竞技的进攻在前场更多依赖于叶一锋组织调度或个人能力创造机会。

    马德里竞技在世界眼中是一支功利，保守，风格强硬的球队。

    皇家马德里历经穆里尼奥确立防守反击战术内核，安切洛蒂微调发展，再到贝尼特斯手中，最为擅长的仍然是快攻和反击。

    即便有时阵地战能够展现出强大的破坏力，也完全是依赖于球星的个人能力，而非整个团队的精妙配合。

    比起巴塞罗那巅峰时能将团队与个人结合达到完美平衡，皇家马德里则是有着中场渊源不断地输送炮弹，锋线上怎么发挥则由C罗纳尔多来带节奏，他愿意打配合，身边自然有帮手，他想要自己来，没有敢说三道四。

    比赛第37分钟，叶一锋前场拉边左路接应，当卡塞米罗协防边路防止他走内切线路时，叶一锋将球回敲后方。

    出球后继续前插。

    卡拉斯科上前来一脚出球直传送出。

    叶一锋下底，卡瓦哈尔在内线防守，刚打算近身，叶一锋磕球回撤作势传球，卡瓦哈尔谨慎并未上抢。

    可他却见到叶一锋猛然右脚扣球杀向底线方向。

    身上有黄牌的卡瓦哈尔终究还是顾虑重重，叶一锋也是瞧准这一点才选择他为突破口。

    当卡瓦哈尔全速杀向叶一锋时，后者已然在禁区边缘将球斜长传送去了禁区前偏右位置。

    拉莫斯防着叶一锋内切，瓦拉内则在禁区内盯防抢点的格里兹曼。

    叶一锋这脚传球飞去禁区前沿地带时，科克狂奔杀到，抢在莫德里奇之前连停带趟杀入禁区内起脚爆射！

    足球如炮弹般直飞球门近角上方。

    万众瞩目下纳瓦斯扑救中在空中如展翅雄鹰单掌将球挡出横梁之上。

    科克仰天怒吼，马德里竞技球迷疯狂欢呼。

    科克回撤中头也不回地朝着叶一锋那边扬起右手竖起大拇指。

    西蒙尼拍手鼓掌，球队的进攻威胁持续不断。

    马德里竞技没有克罗斯和莫德里奇，伊斯科，但他们有叶一锋，一个他认为如果专心做组织工作，未必会比皇家马德里中场差的角色，而叶一锋在进攻中不断切换角色的风格则很容易迷惑对手，也让对手无法预料他下一步会做什么。

    马德里竞技球员只需要做好自己的本职工作，至于会不会有机会出现，当然不可能每个球员的每次跑位都能带来威胁，形成触球接应发挥作用。

    但相信叶一锋的视野大局观和他处理球的合理正确性，这也几乎成为了马德里竞技如今全队的共识。

    比赛第41分钟，略微削弱了中场进攻侵略性的皇家马德里，莫德里奇在中圈前方传球找前方来主动接应的伊斯科，结果加比主动上抢对抗卡位胜出，后场中路断球便积极策动快攻。

    卡拉斯科边路启动，过了半场后迅速将球斜传中路。

    萨乌尔狂奔杀上来后扣球闪躲过克罗斯，紧接着在卡塞米罗移动来正面拦截时果断地将球斜传左边路地带。

    叶一锋停球顺势向前盘带，这个时候卡尔德隆球场欢呼声震天动地！

    只用了不到两个月时间，叶一锋已然成为红白军团最闪耀以及被寄予厚望的新偶像！

    叶一锋慢速盘带内切，距离卡瓦哈尔不到三米时他突然加速，右脚在足球前方虚晃一圈踩单车兼身体重心向右侧沉肩假晃。

    卡瓦哈尔已然有些凌乱，他向中路移动一步的同时，叶一锋果断地拨球加速变向再重回边路！

    从卡瓦哈尔身前一米处杀过时，卡瓦哈尔心态炸了，抓狂般转身就要追击叶一锋！

    可刚转动身体却感觉到大腿后侧一阵剧痛袭来！

    他连忙降速，疼痛令他意识到自己......拉伤了！

    心中飙了一万句脏话的他眼神阴沉地盯着过掉他的叶一锋！

    令叶一锋没想到的是刚过掉卡瓦哈尔，拉莫斯却骤然杀出从他面前将球破坏解围出了边线之外，同时附带撞击了他！

    叶一锋被撞了个措手不及，倒地后他仰望见到拉莫斯面朝主裁判方向摊手表示自己并没有故意撞人。

    但再俯视叶一锋时，他的目光中充满了警告意味。

    是我提不动刀了，还是你他妈太飘了？

    马德里竞技界外球，叶一锋站起身来活动活动身体，无碍。

    卡瓦哈尔举手示意要被换下场。

    贝尼特斯神情阴沉。

    卡瓦哈尔被叶一锋玩坏了！

    这可还行？

    他走去替补席将阿贝罗亚叫起来，让对方去热身之前耳提面命叮嘱道：“你上场后只有一个任务，如果马德里竞技的10号球员出现在你的防区，不管你用什么手段，如果不能断球，但绝不能让他把球传出去，人也必须留在你的防区内！”

    阿贝罗亚跑去场边热身。

    叶一锋站在边线外抱着足球，他望着场内的拉莫斯，根本没有去看那与队医一同走出场外望向他时眼神带有几分怨毒之色的卡瓦哈尔。

    比起他在德国遭遇胡梅尔斯一对一时被对方几乎预判到所有下一步动作的无力，拉莫斯的防守变化更多，并不一昧地上抢或后退等最好时机，同时因附带有游离在犯规边缘的小动作，拉莫斯更加令他感到棘手。

    比在德国时基础更好，领悟了一种新技术后提升更快，叶一锋现在需要在这种强强对话中思维转换更快，更灵活。

    皇家马德里暂时还未换人，他们全军回撤加强防守。

    马德里竞技边线球开出，外围传递后，萨乌尔杀到禁区前起脚远射。

    打了飞机。

    阿贝罗亚登场。

    上半场比赛时间所剩无几。

    皇家马德里最后一次进攻机会。

    C罗纳尔多在前场左路接应到克罗斯后场长传。

    侧对科克，左脚停球，足球刚弹地，右脚向前大力拉球，沿外线向前突破。

    科克转身追击，加比扼守内线，C罗纳尔多看到前方的胡安弗兰也冲上来逼抢，要令他四面楚歌，他右脚外脚背将球挑传禁区左肋腹地。

    本泽马终于像一个中锋那般在禁区内斜插跑位，接应到C罗纳尔多的传球时，戈丁却也在他身后准备进行逼抢但迟迟未动手。

    本泽马向球门方向盘带一步，试图摆脱掉戈丁，但戈丁后发制人去主动对抗，本泽马没有输掉对抗，却被拖延了速度，奥布拉克出击将球没收。

    上半场比赛结束。

    0:0.

    两队回到更衣室内稍事休息。

    西蒙尼表扬了球队上半场的表现，然后继续打鸡血，灌鸡汤，提醒球队下半场防守继续封锁皇家马德里的头号射手C罗纳尔多！

    下半场双方回到场内易边再战。

    卡尔德隆球场波澜壮阔的助威声势从未有片刻降温。

    比赛第49分钟，马塞洛左路助攻杀到前场，当他尝试给内切的C罗纳尔多送出直塞时，戈丁精准地上抢将球断下。

    马德里竞技快攻从右路展开。

    当格里兹曼在前场右路接应时，马塞洛还回不来！

    格里兹曼快速趟球杀入进攻危险地带后，克罗斯协防禁区前偏右地带扼守内线。

    格里兹曼快速将球横敲中路区域。

    叶一锋狂奔杀到，趟球一步面对卡塞米罗急停后向左前方沉肩假晃，卡塞米罗不管三七二十一，直接上抢！

    足球被他捅掉，但叶一锋回头望去时见到了萨乌尔助攻上来恰好再控球，于是他向左前方跑位后带动卡塞米罗回撤后立即横向跑位到禁区前中路偏右空当位置接应。

    萨乌尔的直传球送来，格里兹曼跑位内切带动瓦拉内回撤紧逼防守。

    叶一锋顺势向禁区右肋方向盘带一步，拉莫斯正全速杀来，他果断起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门远角！

    下一幕，纳瓦斯世界级扑救将球极限扑出！

    叶一锋大概此时才意识到，即便摆脱了皇家马德里顶级的后卫线，他们的球门前却还有一位其貌不扬但实力惊人的门神！

