        两只战宠一召唤，让涂小安底气足了起来，三个打你一个，打不死你。

    管你是什么妖王，他也对妖王没有一个太具体的概念。

    能有多牛逼，涂小安现在就觉得自己已经很牛逼了，恍然间的时候，都以为自己天下无敌了。

    毕竟还没证道的时候，就拥有两只三阶战宠了，三种元素属性能力加身，谁能办的到。

    那种猥琐发育，别浪的时期已然过去了。

    自信是随着一场场战斗，一枚枚勋章建立的，他的勋章，就是收服的宠物。

    另外他的战宠也远远不止如此，只是这次面对的是妖王级别，实力太强了点，涂小安手下那些没到三阶的，召唤出来也无用，总不能过来啦啦队吧。

    要说起来，涂小安觉得自己对自己收服的宠物还不够上心，应该花点心力好好将它们的等级实力提升上去。

    不能任由放逐。

    要是都提升到三阶，以后遇到什么强敌，召唤一批出来，不用打，吓都吓死你。

    况且他的宠物，品种血统都非常的高，无论刚刚成为超等生物的仙灵孔雀，还是蛇胎女人生下来的变异超等双头蛇，都是潜力股。

    它们要是证道三阶，战斗力远远会比一般的三阶妖灵要强的多。

    如今庭院现场，张天师跟牛妖王的出现，虽然让这位美妇人祖奶奶很是惊讶，但可终归没吓唬到她。

    “小小蛇精，还有吗，继续召唤，祖奶奶我到要看看你还有多少战宠”

    美妇人三千发丝飞扬，周身的气场非常的强大，那张美丽的容颜虽然有点扭曲，到是却平添了异样的美感。

    往那里一杵，就是一股滔天的压力，普通人要是站在她的附近，恐怕下一秒，心脏就会梗塞痉挛，瞬间毙命。

    涂小安闻言笑了笑：“就先这样吗，免得你说我们欺负你，现在江湖规矩，我们三个打你一个”

    我左虺蛟，右牛头，打不死你。

    呃...

    貌似没有左青龙右白虎那样有气势。

    不过，这些将来是有可能实现的，青龙血脉，白虎血脉都在商城中预备着，只等涂小安去购买。

    美妇人有点无语，这算哪门子的江湖规矩，不过她压根就无所谓，在绝对是实力面前，不是靠数量能取胜的。

    “你们两个听说，你们先过去狠狠的揍这个女蛇妖，主人我还有点事情做，做好支援你们”

    涂小安心里还惦记着黄金瞳呢，之前怕惊动，现在不用怕了。

    牛妖王跟张天师闻言看向涂小安，一脸的古怪：说好的三个人一起上的呢。

    寻根之间，庭院中爆发了两股强悍的三阶妖灵气息，气势滔滔，惊空骇云。

    旋即，庭院中那股阴冷气息更是如履薄冰，阴风阵阵，宛如深渊地狱，让人惊骇无比。

    涂小安没想到能遇到三阶证道的蛇妖，这中间有些事情还没想明白。

    此时，爆发了，三股强大的气息碰撞到了一起去，也好在这片区域已经被封闭，否则整个温城的人民都要被惊动，今晚也都不要睡觉了。

    涂小安没有出手，第一还有事情要做，第二他就想当一个旁观者好好看看，这所谓的妖王次层次到底有多强。

    毕竟他要去妖灵山脉了，对上的就是一个深山妖王。

    张天师跟牛妖王的实力，涂小安都是非常的了解，看似两个大汉打一个娇滴滴的美妇人，看着画面有点违和。

    但这娇滴滴的美妇人是带刺的，她才是BOSS的存在。

    轰轰轰...

    空气中阵阵爆响，气浪一波一波的席卷出去，都是妖灵，都是人形态，现在打的还算是温柔的，你一掌，他一拳，就跟武侠高手一样。

    就是场面宏观的点，因为它们并不需要什么招式，普普通通的攻击，威力都已经很大。

    三阶，不是开玩笑的，那打起来，就跟你拿手榴弹疯狂的乱扔一样。

    “美人，跟老牛说说你是怎么修炼的那么厉害，需要双修吗”

    牛妖王嘿嘿一笑，一只沙包大的拳头好不留情的砸过去，美妇人脚下莲风，移行幻影，宛如鬼魅，双掌叠加，层层拍出，轻松的化解了牛妖王的手段。

    张天师可不近什么女色，无量寿佛一声，出手比牛妖王还恨。

    在他的心中，只有平安村村花，如此村花没了，他一条虺蛟就一心向道了，也不知道向的那门子道。

    “打的好，打得好，不错，不错”

    涂小安第一次觉得那么爽，遇到强敌，自己不用出手，当一个旁观者看。

    这才是战宠的正常打开方式，去妖灵山脉之前，他还要收服一只三阶妖灵才行。

    这白家的祖奶奶是蛇妖，实力还是妖王层次，涂小安不禁的想，自己是不是可以动用最强底牌给收服了。

    但是他又不想那么做，因为底牌就只有一次，要珍贵了，他收服这个美妇人，不如收服面馆老板娘。

    毕竟落子烟长的那叫一个倾城倾国，当女仆有没有。

    另外，涂小安总感觉这个美妇人蛇妖虽然很可怕，但是没有那种落子烟给他的神秘莫测感。

    这个要是能凭借实力打败，打个半死，然后用强制性手段收服，也或许不是不可能。

    三对一，涂小安觉得可以一试。

    不过，涂小安眼神朝着房内看去，先把自己要办的事情办了在说。

    他的身形一动，骤然朝着屋内射去，下一刻就站在了黑布盖上的笼子前。

    嘿嘿，黄金瞳，你的主人来了。

    涂小安第一次看到这只猫，心里就惦记上了，只是余子童跟他不是什么敌人，不好明抢。

    现在好了，没这方面的顾虑了。

    黑布掀开，迎面就是一双含有威势，好似火眼金睛的眼睛，这双眼睛亮的犹如天上的太阳，让人刺眼。

    嗷...

    没了黑布，这只猫觉醒了一样，浑身毛发炸立，那股一身俱来的老虎之威，狮子之势，非常的威风凛凛。

    简直比老虎还要老虎，这黄金瞳，就是一只王者猫，涂小安喜欢到不行，要是收服了他一定要重点培养。

    