    那个蒋禹，齐王之前明着是赦免了，可现在人却不见了。

    都说蒋禹是无颜面对王爷与同僚，自己跑了。

    赵不违有自己的门路，知道已是被关进了王府的私狱，正被严刑拷打，被问是不是奸细，是不是故意让齐王出府。

    可当日的事，他看得真切，蒋禹分明就只是讨好齐王而已。

    再说了，就算蒋禹出了头，可最终做出决定非要出去的还不是齐王本人？

    蒋禹最后不也努力劝了？

    齐王自己非要出去，谁又能拦得住？

    只因为多一句嘴，现在就死路一条，甚至祸及家小，岂能不胆寒？

    齐王听了赵不违的回答，微微蹙眉。

    这可不像是赵不违以往的回答，赵先生以往才思敏捷，就算是给出回答，也不会这样敷衍。

    与其说这是在替他思考问题，倒不如说，所说的这些，就是在应付！

    齐王抬眸，仔细盯着赵不违看了几眼。

    这一看，就发现赵不违神态有些惶恐，目光也避着，这竟是在害怕！

    他的目光又扫向其他人，结果几个幕僚也都垂眸看着地面，都不敢抬头与他对视。

    略一想，就懂了这些人在害怕什么了。

    这是因府内经常有幕僚出事，开始人人自危了，蒋禹的事，大概就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “这群混帐！”齐王第一感觉就是恼怒，幕僚就是自己家的奴才，本来被自己打死也要高喊齐王万…千岁，现在却遇到这点事就退缩了。

    不过再恼怒，齐王也知道这样不行，以前自己鼎盛，打杀几个人无所谓，有的是人为了富贵依附，可现在，落了下风，虽说没有到树倒猢狲散的程度，可也不能再任性了。

    深呼吸了一下，齐王说着：“传孤的命令，让宫里的棋子，弄清楚皇上到底怎么想！”

    “是！”领命而去的，是织麻处领班，织麻处现在也负责情报相关，之前负责情报的人被齐王杀了好几个，最后索性交给了织麻处来处理。

    “赵先生你们辛苦了，孤赏你们假期和银子，一人放假五日，各领一百两，都回去好好睡一觉，趁最近无事，好好休整一番吧。”

    说着，又说着：“还有，孤那侄孙满月之时，孤也会去代王府庆贺，该有什么章程，你们提前安排好。”

    “是。”赵不违等人立刻领命。

    “来人，传歌舞！”齐王笑呵呵说着，似乎很有兴致：“听说最近府内培训了几个舞娘，尚属可以，让孤看看。”

    赵不违等人对视一眼，不知道是信了还是没信，都悄悄退了出去。

    虽然是上午，可齐王要看，自然立刻就有，两壁厢帷幕突然大张，一队少女妙曼云环、步摇叮当，目送秋波，旋舞而出，在大厅外高台上跳起。

    齐王身上有伤，只能靠在厅中软塌上看着，却还是嘴角含笑，用手拍着大腿，打着节拍。

    见他这样，孙侧妃原本有些不安的心情也跟着恢复过来。

    最近府里进了几个鲜嫩的美女，还都是官女，比她出身也没低多少，所以孙侧妃多少有些危机感。

    见齐王突然来了兴致，她就稍稍往齐王那边靠了靠，小手探过去，在齐王挨着她的那只手的手心轻轻挠了一下。

    这是她最得宠时，与齐王常玩的游戏。

    齐王当时就说，最喜欢她这种妖而不媚勾引人的样子。

    孙侧妃这样做着，就觉得，哪怕王爷不喜欢，没兴致，也最多就是冷待她一些，不会说什么。

    谁料，她才挠了一下，手就突然被对方猛地攥住。

    这一下，力气可是极大。

    饶是孙侧妃很能忍耐，也忍不住痛呼了一声。

    “大王？”

    啪！

    “贱人！”一个耳光狠狠甩过来，将她的脸打得偏了过去，人也跌了出去。

    “滚！”齐王暴怒喝着。

    捂着脸颊，孙侧妃满脸惊恐，几乎是连滚带爬地跑远。

    “父王！父王！”

    小孩子在远处的楼上往这边望，恰看到了这一幕，他却不太懂，只顾着要去够一够父王。

    王妃抱着儿子，被他闹腾得厉害，只能暂时将他放下来，让奶娘跟仆妇继续抱着。

    王妃则目光越过远远的距离，落在远处，面无表情。

    她身旁还站着王府女官，从八品，是之前就跟着王妃做事的大丫鬟，现在成了女官，也依旧在王妃跟前做事。

    她也看见了刚才那一幕，脸上闪过一丝不解之色。

    齐王再暴虐，起码对身边的侧妃还算可以，就算侧妃也有折损率，但也不是这么轻易就会被殴打迁怒的存在。

    尤其是刚才那一幕，她们虽离得远，只能看到动作，听不到声音，可光看动作就知道，当时齐王是在兴致勃勃的看舞娘跳舞。

    这等时候，突然就暴起打人，打的还是比较得宠的孙侧妃，实在是有些古怪了。

    王妃瞥她一眼，见她不解，也不解释，只是心里叹了口气，将安静下来的儿子再次拉过来，搂在怀里。

    “儿啊，娘可只有你了，你父王也只有你了。”后面一句，轻不可闻。

    之前王妃给太医重金，才终于得到了一点暗示，原来大王竟可能伤到了根本了。

    这对后院的女人都不是好事，但对有了儿子的正妃来说，却未必是坏事。

    只看皇帝，当初对着皇后是何等恩爱敬重，对着太子是何等喜欢怜惜，可最后呢？

    还不是该杀的时连眼睛都不眨一下？

    儿子多了，对于位高权重的男人来说，选择就多了。

    可王妃就只有这么一个儿子。

    现在齐王可能不行了，就算以后齐王还有更多女人，也再不能让她们生出孩子了。

    只有一嫡一庶两个儿子，那两个儿子就都十分珍贵。

    尤其是嫡子，更会被当做宝贝。

    齐王妃的地位，也会更巩固了。

    毕竟，那庶子只是妾室所出，其母甚至连侧妃都不是。

    齐王妃若是地位不保，齐王可就一个嫡子都没有了，想到嫡子，齐王妃就突然就想到了代王妃，暗想：“听说她刚刚生了个儿子，并且府里还没有别的女人，真有点羡慕啊。”

    想到这里，她对女官说：“可准备了送去代王府的贺礼？”

    女官忙说着：“王妃，还没有准备。”

    “现在就去安排下，礼单列好后呈给我过目，另外，准备一下满周月去代王府的事。”

    这些事，她本来也应该跟齐王商量一下。

    不过眼下齐王这样子，她想了想，还是不要刺激他为好，左右不过是小事，往日里，她也是自己安排人去做的。

    女官立刻应下。

    王妃朝远处的齐王深深望了一眼，略略摇头，看刚才反应，怕太医所说不假，当下轻叹一声，揽着自己的儿子，转身离去。

