 叶天龙自然听不到李风花心中的惦记，只是跟着她穿过会所走廊，来到一处京城风情的小院。虽

    然还没有走进院子，但叶天龙视野已看到不少花朵，耳边也传来各色喧哗，很是热闹。

    随着院门的推开，叶天龙的眼前蓦然开朗，视野中，花儿盛开的园子，摆着四五张长桌。

    桌上有各种点心和酒水，混合花香弥漫诱人香气。

    而园内或坐或站二十几号人，有男有女，有年长的也有年轻的，还有几个十五六岁的小丫头。一

    个个穿着华丽，时尚，骄傲。

    叶天龙一愣：这么多人？

    李风花向远处几个聚在一起的人喊道：“爹，妈，叶少来了。”这

    一句话，瞬间让喧杂的院子安静了下来，二十几号人全都向门口望来，眼睛齐齐锁定了叶天龙。

    就连几个碰杯喝酒的男人也倏然而止。

    叶天龙站在门边，低矮的木门使叶天龙显得越发瞩目、挺拔、突出。那

    杆枪般挺立的身躯，在众人的盯视下，也越发有着刺破苍天的傲然。“

    什么？！这就是那个叶天龙？！”“

    那个杀人魔王叶天龙？”

    “真的假的？我是说，他真的是杀人魔王么？真的杀了很多人吗？他长得还挺英俊的啊。”“

    我在网上找了他好久照片，一张都没有，还以为是丑八怪，没想到这么帅气。”“

    天啊，我感觉我要恋爱了……”

    在现场本能安静时，几个小女孩也好奇看着叶天龙，用她们自认为叶天龙听不到的声音议论起来。对

    于这些生活在温室之中，不明世事的女孩来说，背负着凶名的叶天龙，有着神秘而吸引人的光环。“

    叶少，欢迎光临。”短

    暂安静后，李百万和徐美丽扬起笑容，从远处万分热情地迎接过来：“有失远迎，恕罪，恕罪。”其

    余人也笑着迎接上来，满脸热情打着招呼：“叶少，上午好。”“

    李先生，李夫人，上午好。”

    叶天龙不轻不重跟李百万他们握手，随后扫视在场二十多人一眼：“今天来的人真多啊。”李

    百万绽放一个笑容：“叶少说过，不想太高调，不想看到记者和权贵，所以我今天一个都没请。”“

    来的这些人全是李氏家族，没有别的意思，一是一家人，一起见证我跟叶少合作的场面。”“

    二是他们对叶少威名如雷贯耳，想要看一看叶少的神威，希望叶少能够提点他们几句。”他

    拍拍胸膛出声：“你放心，她们不会影响我们签合同的。”“

    如此！”叶

    天龙漫不经心点点头，虽然对李百万宴请这么多人让他抗拒，但是也清楚他想要完善双方的关系。

    他让李氏子侄认识自己，一是给他们一个结识机会，二是避免李氏成员跟自己未来冲突。认

    识了自己，这些李家子侄就不会狗眼看人低，也避免双方闹翻损害李氏利益。李

    百万算盘打得确实精湛。

    在叶天龙意味深长笑笑时，徐美丽俏脸一笑：“风花，还站着干什么？还不请叶少落座？”

    李青瑶也娇笑一声：“是啊，叶少大老远过来，还借钱给我们周转，是李家大恩人，你不能怠慢。”

    “叶少，里面请。”李

    风花无奈笑笑，随后向叶天龙打了一个眼色，挽住叶天龙的手臂前行：“我给你泡壶好茶。”

    “大家好。”叶

    天龙笑着跟她前行，还不忘记跟其余人打招呼。

    见到叶天龙亲切没有架子，原本有些畏惧的李家成员，绽放一抹笑容上前。几

    个少女更是围过来叽叽喳喳好奇问着，似乎怎么都无法把叶天龙跟杀人魔王联系。不

    过有一个蓝衣女子，瞥过众星捧月的叶天龙和李风花，端着酒杯暗哼一声，带着几分不屑：

    “杀人魔王……骗鬼吧，有这么年轻的杀人魔王？”她

    对一个相似嫉妒李风花的白衣女子开口：“这不过是大舅和舅母玩的手段。”

    白衣女子微微惊讶：“手段？什么手段？”“

    为了将来不给我们分红，也为了拒绝我们进入凤凰，故意找出一个戏子接受股份。”蓝

    衣女子腹诽着：“到时不仅接济我们的钱少了，我们要凤凰给点资源，他们就会说做不了主了。”

    “你看看那小子，哪里有半点杀人恶魔的影子？”

    她瞥过叶天龙一眼，浓浓不屑：“一看就是凤凰集团旗下的跑龙套，今天过来配合大舅演戏。”“

    装吧，装吧，看他装到什么时候……”

    听到她的解释，几个跟李风花相似年纪的靓丽女人，心领神会地点点头，

    见到叶天龙平易近人，还不拒绝女儿的亲密，李百万夫妇很是高兴，暗呼自己的糖衣炮弹要奏效。

    客套一番过后，李百万迅速让律师和公证人过来，动作利索把股份转让的事情变成白纸黑字。看

    着叶天龙落笔签字，徐美丽她们如释重负，终于尘埃落定，总算上了叶天龙这一艘大船。

    接着，一些李家成员上前，纷纷祝贺李百万和徐美丽，好像是叶天龙给他们送钱一样。叶

    天龙把有法律效力的合同交给黄雀，黄雀拍了几分原件传给赵瑶瑶，随后小心保护好这些东西。“

    华夏蓝氏是自己的、新国凤凰也是自己说了算，再把南悍朴氏娱乐拿下，那就完美了。”

    放下手中的签字笔后，叶天龙眼里闪烁一抹光芒，寻思什么时候把朴氏娱乐也攒在手里。对

    于叶天龙来说，每一次获得都不是结束，而是下一个征程的开始。

    签完合同后，李百万和徐美丽她们，就齐齐举起酒杯，跟叶天龙喝酒祝贺。李

    风花也笑着客套。

    酒过三巡后，在叶天龙被众人簇拥时，李百万环视人群一眼后皱眉：“长进怎么还没过来？”“

    我早上已经提醒过他了。”

    徐美丽摇摇头：“这王八蛋，还是这样不成器，告诉他今天是重要日子，却不放心上。”李

    青瑶靠近过来：“我八点时给了他电话，他已经起来了，但说要去接一个嫩模……”“

    又去寻欢作乐了，半天都闲不住，以后家业情愿给风花，也不给那败家子折腾。”

    李百万很是生气：“真是气死了。”

    一家大小为李家未来忙死忙活，儿子却纨绔不生性，关键时刻不好好表现，还跑去跟嫩模鬼混。

    他原本还希望，让儿子给叶天龙留个好印象，即使不提携，大家做个朋友，对他也是好处多多。现

    在这样，他简直要吐血。

    徐美丽多少护短：“算了，算了，他从小就是这个性格，败家就败家吧，寻欢作乐花不了几个钱。”

    “只要他不跟郭继猛一样，捅出祸害全家的篓子，爱干什么就干什么，反正我们从没想过他接班。”

    “而且以他吊儿郎当的性格，呆在这里别说表现了，不给叶少恶劣印象就不错了。”

    徐美丽对儿子也是无可奈何：“由他去吧，由他去吧，咱们继续招待叶少……”李

    百万想要说什么，却最终叹息一声，转身向叶天龙走去……“

    砰！”

    就在这时，木门忽然震动了一下，被一个狼狈不堪的青年踉跄着撞开了。

    衣衫破烂，满头是血。 