    这按理来说也还是属于烈焰门的范围，对方就这么迫不及待的动手，被他人看在眼里，还不是打他们烈焰门的脸吗？

    　　“吴管事，此事可不是你所说的这样。”狄旭东当即便出声解释道。

    　　百里红妆在注意到狄旭东的目光落在帝北宸身上的时候，她便有一种不好的预感，而当狄旭东一开口之后，她便暗叹一声对方果然是老狐狸。

    　　“吴管事，我知道完颜瀚他们三人乃是你们烈焰门的人，我就算对他们不满也不会选择在烈焰门的大门口对他们出手。

    　　不过，我们狄家所针对的乃是这名白衣男子，只是我们在这对男子出手的时候，他们三人自己参与的战局罢了。

    　　平心而论，这件事情应该不是我们的问题吧？

    　　还是说……这名白衣男子也是你们烈焰门的弟子？”

    　　狄旭东脸上漾着淡淡的笑容，眸中却暗含锋芒，不论如何，只要帝北宸不是烈焰门的弟子，那么这件事情他们就占理。

    　　果不其然，吴文锋在听到狄旭东这话之后，神色也变得复杂了起来。

    　　事实上，他刚出来便已经注意到了帝北宸，如此卓尔不群的男子实在很难让人忽略。

    　　不过，他同样没有忽略百里红妆和帝北宸之间流露出的亲近模样，心中便已经猜测到对方和百里红妆的关系必定不简单。

    　　面对着狄旭东的质问，吴文锋脑海中也是飞速的思索着，没想到会突然变成这样的情况。

    　　倘若自己说帝北宸不是烈焰门的弟子，那么只要狄旭东等人还是决定对帝北宸出手，百里红妆他们还是不可能坐视不理的。

    　　倘若自己说帝北宸是烈焰门的弟子，这不论怎么看都显得有些牵强，狄家恐怕也很难接受自己的说法，那么双方之间可就等于彻底撕破脸面了。

    　　自己好不容易才将百里红妆给招揽回来，一名铭文大师对于烈焰门实在是有着很大的价值，自己必然是要护她周全的。

    　　如此一来，他究竟该如何回答是好？

    　　百里红妆等人的目光亦是落在吴文锋的脸上，只想知道吴文锋会作出什么样的决定。

    　　狄旭东等人也呈现着相同的状态，在这般情况，他们就不相信这吴文锋还能说出那样的话来。

    　　就在吴文锋思索着的时候，又一个人物出现在了烈焰门的大门外。

    　　“这里好热闹啊。”

    　　程宗浩的脸上漾着淡淡的笑容，步伐从容而轻松地走到了吴文锋等人的面前，目光却是饶有兴趣的看着百里红妆。

    　　之前虽然被百里红妆拒绝了，但是他一直都安排了人在这里注意着，只要一有风吹草动便立即向他汇报，没想到现在竟然会发生这么热闹的一幕，当真是有趣。

    　　他好奇的打量着百里红妆，自从知晓百里红妆乃是铭纹师之后，他便一直很想见一见这名非常年轻的铭文师，只不过一直都没有机会。

    　　吴文锋显然是将百里红妆当成了宝贝，将其遮着掩着，根本就不愿意让其他人见到。

    　　若不是今天有这个机会，他想要见到这个百里红妆可真是不容易啊。

