    如果说谁最希望开发出传送装置，把石小磊从茫茫宇宙中接回来，很显然，贝优妮塔等人的意愿肯定要比斯塔克更加强烈。

    换言之，就算斯塔克有心想那么干，在他动手之前，肯定会先跟众女通个气。

    “嗯？没有啊。”

    “你确定？斯塔克，这件事可不是开玩笑的。听着，我……”

    “我有必要骗你么？”懒得听尼克·弗瑞唠叨，斯塔克不耐烦的回答道：“回来那天我就跟她们聊过了，她们说不用。”

    “嗯？不用？什么意思？”

    “我也不知道该怎么跟你解释，总之，就是有个特别厉害的大人物跟她们打过招呼了，说是用不多久，洛克就能自己回来。”顿了顿，斯塔克继续说道：“那人让她们在家里老老实实的待着……呵呵，连她们都不着急，我干嘛要那么积极。行了，你还有其他事没，没有我挂了哈。我这边还有事情，没时间陪你闲聊。”

    “……好吧，那就这样。”

    “嘟嘟嘟~。”话音未落，电话里已经传来了结束通话的忙音。

    把手机揣回兜里，尼克·弗瑞再次靠回椅背上，开始琢磨起来。

    大人物？什么大人物能有这么大的威信，仅凭一两句话就说服那些女人？

    只是通过贝优妮塔，隐隐约约的知道了有个隐秘于世的法师组织，对于卡玛泰姬的了解，仅仅只停留于名称上……连位于纽约市内的圣所在哪儿都不知道，尼克·弗瑞当然不会知道世上还有古一法师这么个人。

    情报上存在这么大的缺失，尼克·弗瑞注定琢磨不出正确答案。

    这不，琢磨了半天，他也只是想到了住在石小磊一家隔壁的海拉与托尔姐弟俩。

    话说回来，贝优妮塔等人为什么没有求助于这姐弟俩，让他们帮忙联络阿斯加德，请求借用彩虹桥，把误入宇宙深处的石小磊直接传送回来呢？

    一来，是因为海拉和托尔没法帮忙传这个话。

    要知道，托尔是被奥丁流放到地球上来的。按照奥丁的吩咐，在托尔没有找回自己的神力之前，海姆达尔不能发动彩虹桥，把他接回阿斯加德，并且，也不能像平时一样，随时响应他的呼唤，给他提供只有阿斯加德人才能享受的‘彩虹桥传送’服务。

    说的再直白一点儿，流放中的托尔，并不具备使用彩虹桥的资格。理所当然的，他也不能分享这份资格，为自己的朋友提供便利。

    而海拉的话……

    如果她愿意开口的话，倒是很有可能得到海姆达尔的回应。不过，对于心高气傲的海拉来说，在尚未正式回归阿斯加德之前，提前享受‘召唤彩虹桥’的资格，显然并不符合她的性格。

    人家古一都说了，石小磊没有遇到生死攸关的麻烦。

    无非就是晚一点回来，又不是回不来了。在这种并不算是十分紧迫的状况下，贝优妮塔当然不会强迫海拉，让她放弃自己的骄傲拉下身段去召唤彩虹桥。

    二来嘛，就算海拉或者托尔的召唤得到了回应，也未必能靠彩虹桥把石小磊接回来。

    那玩意虽然很强大，但终究还是有上限的。

    如果把它比喻成一部电梯的话，那么，它所在的这栋楼里，一共也只有九层。简单点儿来说，这玩意只能在九界之内通用，并不能把目标传送到九界以外的其他星球上去。

    为什么阿斯加德境内也有可以停放宇宙飞船的空港？不仅仅是为了给想要进入阿斯加德的外星人提供一个入口，也是因为阿斯加德人去九界之外的其他星球上办事时，无法借助彩虹桥的便利，只能乘坐宇宙飞船。

    如果被传送出地球的石小磊，恰好落在了约顿海姆、亚尔夫海姆，又或者属于九界范围以内的其他星球上，倒是可以借用阿斯加德的彩虹桥，快速回到地球上。反之，如果他的落点超出了九界的范围，彩虹桥就不管用了。

    那么，事情真的会有那么凑巧么？

    答案显然是否定的。

    就算传送的同时激活了心灵宝石，并因为这块宝石的特性，优先选择了有生命存在的星球作为落点。可在茫茫宇宙中，有生命居住的星球那么多，人家心灵宝石凭什么非得局限于九界之内，在这么丁点儿大的地盘内选一个生命星球呢？

    何况，之前附着在心灵权杖上的那个传送信标，是超巨星做主设置的。

    就算心灵权杖崩掉了，一定程度上对传送位置造成了干扰，那也应该是在同一个方向上，或者大概差不离的同一块星区内。不至于从东直接拐到西，来个一百八十度的调头，传送距离也不太可能会从原本设置的极远，突然变成极近。

    “唔~~~。”不知道昏迷了多久，石小磊终于发出了一声轻哼，渐渐地清醒过来了。

    还没睁开双眼，就已经先闻到了一股难以形容的怪味。

    谈不上有多恶心，但却十分憋闷，让人有些透不过气来。

    “嘶~。”撑起胳膊，一阵针扎似的酸疼感猛然袭来，石小磊不由的咧了咧嘴，倒抽了一口凉气。

    吸得有点多，更加难受的憋闷感涌了上来。一时间没能适应，石小磊不由自主的咳嗽起来。

    直到这时，他才注意到了周围的环境有多古怪。

    紫色的岩石，如同高楼一样耸立着，数量多的没法数。

    或白或黑的植物，附着在这些瘦高瘦高的石柱上，乍一看，像是没有信号的电视屏幕一样。

    石柱下方，到处都是橘红色的水潭。刚才闻到的那股子怪味，就是从这些液体上散发出来的。

    再抬头往上看，透过石柱间的空隙，可以清楚的看到天空中悬着两颗‘太阳’。它们一左一右的挂着，把地面上的每个物体都照出了两个淡淡的影子。

    眼前的一切，看起来都是那样的诡异。

    哪怕曾经经历过穿越，在此情此景下，石小磊也还是没能保持镇定。

    “这是哪儿？”

    “嘿~~！有人吗？！”

