    “小心！”

    米迦伸出左手，用扣在手甲上的盾牌将前方战影的攻击挡下。

    “没事吧！”

    “没事！”

    差点被伤到的阿蜜德连忙调整好位置，将另外一只攻向他的战影挡在他们的阵列之外。

    “水之呼吸，一之型，水面斩击！”

    感受着身后三人背部相互依靠的的触觉，环视着周围迅速聚来的战影们，米迦直接便用出了水之呼吸中的剑型。

    迅速的凝聚浑身的力气，米迦脚下一横，随着这击平面斩击的挥出扭动自己的身体。

    凌厉的剑势一挥而过，瞬间便将围在米迦三人周围的战影从脖子处斩断。

    此刻，米迦三人所在的地方乃是地下城的第六层。

    在经过第一层的试手之后，米迦三人便逐渐的深入地下城和各层的怪物交手。

    而在适应周围环境的同时，米迦三人还在寻找着适合他们继续锻炼的地方。

    于是，在逐渐的深入中，他们便来到了第六层。

    在这里，他们遇到了在地下城的第一次危机。

    总计二十只战影。

    之所以会遇到如此多的战影，只能说那是真的倒霉。

    在一处通道附近，米迦三人遇到七只战影，这是从第六层开始才有的怪物，米迦三人之前还没有遇到过。

    正当他们想要上前进行一番战斗之时，他们两侧的墙体上突然又诞生出了八只战影。

    这八只战影的诞生使得原本就很狭窄的通道变得更加狭窄，因此米迦三人并不想在这里搏斗。

    正当他们想要暂避锋芒的时候，己方的后路居然也有战影走来。

    如此倒霉的状况，使得米迦下意识便怀疑自己是不是遇到了异常事态！

    至于什么是异常事态？

    在欧拉丽中有着这么一句话一直都在流传。

    地下城是活的。

    这句话并非虚言。

    地下城是有意志的，对于进入地下城中的冒险者，它充满了恶意。

    平常的时候或许不显眼。

    但当你因为之前的战斗而陷入虚弱状态，或者因为其他原因而不在状态时，地下城往往会为你献上致命的一击。

    而这致命的一击便是来自异常状态。

    所谓异常状态便是远超正常状态的特别情况。

    其中最有名的便是‘怪物盛宴’。

    众所周知，地下城会不断的诞生怪物，将其从墙壁中排出。

    而它每次诞生的怪物则都是有限的。

    可一旦遇到怪物盛宴，周围的墙体便会不断的诞生怪物，可以使周围的空间在极短的时间内被怪物填满。

    同时它还会引导其他地方的怪物往这里聚集。

    致使在某处凝聚出超乎想象的大量怪物，来给冒险者致命的一击。

    除此之外，其他的异常事态还有地陷以及强化种。

    像地陷就是冒险者脚下的地板瞬间破碎，使得冒险者掉入更加危险的楼层中。

    而强化种则有着远超同层级的实力。

    而一旦遇到异常事态，那将会极其的危险，随时都有可能迎来死亡。

    因此，冒险者中才会流传出这样的话。

    地下城是活着的。

    虽然米迦三人突然被怪物围住，但米迦很快便排出了异常事态的嫌疑。

    毕竟要是怪物盛宴的话，怎么也要有上百只怪物吧！

    这才哪到哪呀。

    而在在上层，一般不会遇到异常事态。

    对于地下城来说，这里的环境实在是太小了。

    不过即使如此，米迦也不敢有丝毫的大意。

    米迦三人虽然经常锻炼，但在第六层这里他们的能力值已经无法做到碾压了。

    并且不管是阿蜜德还是梅莉，都没有生死相搏的经历。

    并且她们擅长的也都是一对一的战斗，并不擅长团体战。

    以米迦三人的底子，随便在地下城练上几天再遇到这种情况那都十分的简单，但现在他们却无法做到那么的轻易。

    毕竟他们还都是新人啊！

    不过这些都不是最重要的。

    最重要的还是地下城，米迦很担心对方会不会趁火打劫。

    毕竟地下城可是活的呀！

    ...

    随着米迦一记‘水平斩击’，聚在米迦三人周围的五只战影便全部被消灭了。

    “小心，战影的速度很快，杀伤力也很强，不过它们的攻击单调，还是很容易防御的。”

    “明白！”

    听到米迦的总结，阿蜜德和梅莉也微微的点了点头。

    并将这些战影的信息彻底的记在脑海中。

    紧了紧手中的剑，米迦开始思索起来。

    之前他们最危险的时候其实就是刚刚被包围的时候，那时候的他们要是因为惊慌失措而导致队友减员的话，那后面就很难应对了。

    而这也是新手的通病。

    索性米迦三人都是意志坚定之辈。

    即使状况紧急也没有丝毫的慌张，而是迅速结阵应敌，分列三角，保证自己的队伍没有死角。

    而这时候，三人其实已经脱离危险了。

    以他们的实力，只要沉住气，那么在十层以前就几乎不会遇到无法解决的危险。

    经过米迦三人的沉着应对，如今已经斩杀了八只战影。

    剩余的战影还剩下十二只。

    仅凭这十二只战影根本就无法给米迦三人造成麻烦，他们要是想要解决的话，很快便能迅速的将其解决。

    而米迦正是这么想的。

    “保持阵型主动出击吧！”

    对于冒险者来说，阵型很重要。

    因为在地下城中，单打独斗是没有前途的。

    这点在上层或许还不明显，但从中层以后，怪物的数量便会急剧增加，单枪匹马根本就无法应对。

    所以就需要队友。

    而想要完美的发挥出自己队友的实力，那就需要阵型。

    像洛基眷族，他们之所以能够携带那些实力稍弱的冒险者前往超下层乃至深层，靠的就是通过阵型将所有人的力量连接在一起。

    而在欧拉丽中，能够做到合理安排指挥如此多人的，仅芬恩一人而已。

    “明白！”

    听到米欧的话，阿蜜德和梅莉当即便往外分散了一些，并且由守势转为攻势。

    米迦作为前排顶在前方。

    阿蜜德和梅莉并列在米迦身后，三人呈现三角的形式迅速的往前冲去。

    很快，最前方的米迦便和前方的战影撞到了一起。

    米迦用左手的盾牌狠狠的砸在它的头上，然后右手的大剑横向一挥，又是一记水面斩击。

    经过雅薇的修改，这式水平斩击的威力早就已经蜕变。

    一击之下，米迦眼前毫无生还。

    随着米迦三人插进战影群中，队伍的三角同时展开进攻。

    而位于前方最强的米迦在战斗的同时，甚至还有余力来照顾两侧的阿蜜德和梅莉，来补足她们的缺漏。

    于此同时，三人也都在品味着厮杀和锻炼的差别。

    推动着自己在剑术上继续前进。

