    夏风这个总督身份是货真价实的，但和其他总督比，还是差了那么点意思。

    说重要吧，其实对整个炎国来说也没有那么重要。

    但你说不重要吧，又费了这么大周章才争取到的统治权，国相亲自跑前跑后，才算尘埃落定。

    ....

    对炎国总体来说，就目前，炎东特区的存在只能算是锦上添花。

    先前之所以不惜与维多利亚帝国相争，甚至闹到兵戎相见的地步，主要是以下几个原因。

    一，炎东地区与东国相邻，只有纳入自己麾下，才能勉去后顾之忧。

    二，炎东的土地虽然比龙门大上数倍，但在影响力上，却完全不是一个等级。

    炎东经济落后，自然资源有待开发，炎国全面接手后，甚至连自给自足都有些困难。

    如果说短时间内可以获得的利益，便只有一个，那就是源石。

    ....

    根据国际源石条例，以天灾发生的地点为凭据，只要降临在哪一国的国境范围内，哪一国就拥有开采权。

    当然，天灾发生后也会出现如本地黑帮，民间组织，邻国私人武装等前来争抢的现象。

    但无论如何，他国的正规军是不可以越界的。

    众所周知，在源石科技爆炸式崛起的时代，源石的供应就是一个国家的命脉。

    虽然以炎国的国土面积以及国力来看，源石的供应暂时不会出现短缺，但是，天灾的不确定性是人力无法预测的。

    源石做为消耗品，自然是有备无患，多多益善，这也是维娜在让出整个炎东之后，坚持要保留南海岸设为殖民地的原因。

    在和平的年代，世界各国自然相安无事，可一但世界的格局出现巨大动荡，那么源石，就是立于不败之地的筹码。

    如果真到了那一天，为了一个国家的存亡，没人会在乎什么国际源石条例。

    .....

    理所当然，炎国内陆目前看重的只是炎东特区能够出产的源石，对于其他经济发展，只能说是顺其自然。

    说白了，炎国高层中没人对炎东的经济抱有期望。

    没有期望，自然也就懒的过问，只要不出什么幺蛾子，便随总督自己玩过家家。

    只有源石问题，必须搞的一清二楚。

    .....

    从炎国内陆派过来的各部官员总数接近千人，行政事宜完全可以即刻运作。

    为了见证总督的上任仪式，偌大的总督府挤满了“满朝文武”，看起来极为壮观。

    总督授封结束后，言国相没有多做停留，当即决定在红衣侍卫的护送下返回炎国内陆。

    讲道理，从级别上看，总督和国相并没有直观的高低之分。

    俗话说的好，县官不如现管，总督乃管制一方的最高行政长官，而国相只能呆在皇都中把控大局。

    如果出现重大的决策变动，更多的也是国相与归属地的总督沟通商议，而不是直接下死命令。

    总而言之，在大方向不产生严重冲突的情况下，也要互相给个面子。

    但是，夏风可没打算将自己的地位在一开始就抬到那么高，原因很简单，他怕到时候落差太大，接受不了。

    准确的说，不是他自己接受不了，他是怕言国相接受不了。

    就像一个班级里的学生，如果一开始你就和老师顶牛对眼，嚣张跋扈，那么当你犯错误时，老师肯定往死了罚你。

    相反，如果你一开始就乖巧顺从，尊师重道，那么当你犯了错误时，老师可能也抹不开面子罚的太重。

    夏风现在就在做这种铺垫，把自己的角色调度到一个非常适合的位置，用来缓冲他接下来打算犯的“错误”。

    到时候，对上，他算是言国相的“自己人”，对下，他可以拍着胸脯说“就按我说的做，有事我兜着，放心，我上面有人”。

    ....

    在言国相临行前，夏风将事先准备好的鲜活沙虫装了整整两大箱子，算是送了个不轻不重的“礼”。

    沙虫这种东西在炎国内陆很稀有，除非是天生好吃的达官贵人，否则很难刻意寻觅。

    像言国相这种看起来很严肃的高官，自然也是不可能经常能吃到。

    这份礼可谓是既不庸俗奢华，也不失用心。

    ....

    言国相没有拒绝，随意的命人装上马车，一起运回皇都。

    站在府邸偌大的院落，夏风微微颔首。

    “国相慢走。”

    言国相平静的点了点头。

    “恩，不用送了。”

    没再有多余的寒暄，由数百人的皇家锦衣卫，以及二十几名贴身红衣卫护送，国相一行人马离开了总督府。

    目送的卫队走出大门，夏风在后面高呼道。

    “恭送国相，一路顺风！”

    随着他的声音，院落内聚集的近千名官员一同附和。

    “恭送国相大人！”

    ....

    正在这时，仍旧保持着鞠躬姿势的夏风突然神情一怔，立刻直起了身子。

    就在他出言送别的一瞬间，那股他之前就察觉到的异样气息又出现了！

    同样的，这股气息转身即逝，但这一次，他的感应却比之前强烈。

    谦逊的表情消失，夏风眯起眼睛，凝视着护送言国相渐渐远去的红衣卫队。

    是谁？

    左眼锐利的扫过每一个士兵的背影，但这些人的身形大同小异，根本无从分辨。

    这个人显然不是言国相本人，如果是的话，之前距离如此之近的交流中，他不可能无法发现。

    那么，就只有一种可能了。

    这个散发着时隐时现的气息的人，就隐藏在言国相的贴身红衣护卫中。

    如果他没猜错的，这也是为什么那些人要用红袍掩住面目的原因。

    因为，这股气息，与他的黑白双生极为相似。

    准确的说，是同源！

    .....

    正在他脸色凝重的权衡着要不要追上去时，院落内突然爆发出近千名官员洪亮的声音。

    “恭喜夏总督上任，我等必将全力辅佐，为炎东，万死不辞！”

    随后，前来陪同他完成授封仪式的同伴也围了上来，他当了这么大的官，大家都很兴奋。

    朋友们七嘴八舌的说道。

    “风哥，这回咱可厉害了，这么大的东国....哦不，炎东特区，现在就是咱们的地盘了，哈哈哈。”

    “夏风，恭喜你啊！”

    “大风车，你太厉害了，嘿嘿！”

    除了黑羽的大伙，西宫家的人也同样兴奋，上了年纪的西宫彦士竟然激动的泪流满面。

    “夏风阁下，我西宫家今后就要仰仗您的关照了。”

    身为家主的西宫凌也是充满了感激。

    “夏总督，我代表西宫家族的全体族人，郑重的向您致谢了！”

    ....

    面对大家真诚的恭贺，夏风只是非常敷衍的应了句。

    “没事，不用客气，都是自己人。”

    说罢，他再度将目光看向护送言国相离去的卫队。

    然而，一行人马出门后走的很快，已经消失在了他的视线中。

