    云清也觉得自己刚才真的是疯了，恶向胆边生，竟敢当着霍景深的面刺激秦以柔。

    哪怕老夫人说霍景深不喜欢秦以柔，可霍景深的表现……明显就对秦以柔与众不同！

    云清死死捏着门把手，认怂：“我错了，我去跟你那位秦小姐道歉解释……”

    她认错的点，居然是这个……

    霍景深按了按隐隐发胀的太阳穴，缓缓吐出口气。

    “再叫两声。”

    门内的云清：“……啊？”

    他喉结轻轻滚动着，声线有些沉哑：“你刚刚叫我的，再叫两声我就原谅你。”

    “……”她刚刚叫他的……云清猛地回味过来，看见镜子里的自己，没出息地脸红了。

    这狗男人羞辱她的方式，为何如此特别？

    “叫两声，还是让我踹门进去？”霍景深不耐烦地开口。

    刚刚是脱口而出，没有心理负担。

    可要真的叫他那两个字……云清咬了咬唇，强压下心头的羞耻感，颤动出声：“……老公。”

    一扇门之隔，霍景深静静听着，哑声道：“嗯，再叫。”

    “……老公。”云清脸红得几乎能滴出血来。

    这男人到底是什么品种的变态！

    云清捧着脸蹲在地上等了好一会儿，外面没动静了。

    她小心翼翼地将门拉开一道缝，外面卧室空无一人，霍景深已经不见踪影，但浴室门口，放着她的拖鞋……

    霍景深从车库里开走了一辆跑车，在夜幕下急速飞驰，夜风迎面刮来，他眉心冷蹙，心头的烦躁郁结有增无减。

    他取出手机，拨通了司慕白的号码。

    “出来。”

    听这语气，就知道这位大爷现在心情很不好。

    司慕白看了眼怀里难得乖顺熟睡的钟离，压低声线，开始甩锅：“我在忙，不如你找陆祈佑……”

    霍景深压根没有听他废话。

    “给你二十分钟到夜色，不然钟离就会收到一份‘惊喜’。”

    司慕白：“……我十五分钟到。”

    很少有人知道，夜色的幕后老板，是司慕白。

    当他匆匆赶到时，霍景深独自坐在二楼半开放式的卡座内，周身散发着生人勿进的阴寒气息，方圆二十米都没人敢经过。

    但这还不是最惊悚的……

    司慕白神色复杂地看着霍景深手里那杯牛奶。

    ……特么，来酒吧养生是不是有点过分了？

    “说吧，你家那位小祖宗又怎么你了？”司慕白随手扯开领口，给自己倒了杯伏特加，酒还没递到嘴边，霍景深眼风冷飕飕的横了过来。

    司慕白：“……”

    当霍景深不爽的时候，他只会让身边的人更不爽。

    司慕白勾手招来旁边等着亲自伺候的经理，轻吸了口气，微笑道：“帮我热杯牛奶来。”

    经理维持着高素养，毕恭毕敬：“……好的。”

    霍景深一直没有开口说话。

    杯子里的牛奶，见底。

    他以前最不喜欢的甜腻温和，如今喝起来，好像也没有那么难接受。

    司慕白好耐心地陪着，也不开口。

    他知道霍景深的脾气，这么晚叫他出来更不可能为了倾诉，只是他不爽了，就想让身边的人更不爽。

    今天，他比较倒霉。

    ——‘嗡嗡’。

    手机震了两下，司慕白点开微信，是钟离的消息。

    ——【你人呢？】

    司慕白嘴角轻翘了翘，耐着性子一个字一个字地回复：【有点事，待会就回去。给你带宵夜？】

    钟离：【切，不稀罕。】

    司慕白唇角弧度更深：【碎玉轩的香辣兔头？】

    钟离：【要两个。】

    司慕白轻笑出声，一抬头，正对上霍景深那双阴恻恻的黑眸，他慢条斯理地收起手机。

    “我最多再陪你半个小时。”

    “……”霍景深轻抚着手腕上的红绳，那张速来掌控全局，冷峻从容的脸上，浮现出一丝罕见的迷惘。他说，“我有点后悔了。”

    司慕白微微一怔，原本松懒的坐姿也正经起来。

    霍景深放下杯子，看了司慕白一眼：“我好像能理解，你当年为什么要把钟离送走了。”

    那时候，他对司慕白的行为嗤之以鼻。

    如今，可能是报应来了……

    只是他一贯不信命，曾想试试也许有万一，但眼下，霍景深却后知后觉地发现，如果赌注是云清，他可能输不起了……

