    就在这时，钟声敲响，第一回合结束。

    “OK，分开！”裁判连忙上前道。

    项南随即从龙卷风的身上跳了下来，不过他后退之时却还一直保持警惕，不会让龙卷风有机可趁。

    等退到安全距离后，项南才回到角落坐下。

    “葉师傅，好样儿的。”洪震南笑着说道。

    先骂阵激怒龙卷风，再抓住他破绽猛攻，有计谋，有功夫，真的很不错。

    “还是多亏了洪师傅的指点。”项南点点头道。

    “葉师傅好样儿的！”、“葉师傅了不起！”、“葉师傅，帮我们打死他！”

    大家也都纷纷上前，给项南鼓劲道。

    见大家都兴高采烈，项南却深吸一口气。

    第一局他占优势，主要还是战略运用的好，先激怒龙卷风，让他盛怒之下，出拳没有章法，才让自己抓住了破绽。

    但是下一局，龙卷风恐怕就没那么大意了，所以第二局才是最大的考验。

    ……

    果然钟声一响，第二局开始，龙卷风不再像之前那么猛攻，而是又用上了龟壳战术。

    他把两只手护在胸前，抵挡项南的进攻。间或轰出一拳，也都是小摆拳，不敢将自己中门露出来。

    项南见招拆招，立刻使出快拳猛攻，拳头像雨点似的砸在龙卷风身上，打头、打手、打腰……

    龙卷风只顾防守。

    对他来说，项南的拳速虽快，但是力气太小，打在他身上，就跟挠痒痒一样，根本形成不了有效攻击。

    换句话说，连他的防御都没破了，自然谈不上对他的伤害。

    但就在他防备项南快拳之时，项南却忽然一矮身，抱起他的小腿用力一掀。

    龙卷风只顾防项南的快拳，注意力都被他的快拳吸引，下盘难免顾及不到。

    被项南一掀，顿时失去平衡，半个身子倒在地上。

    不过龙卷风毕竟是拳王，临危不乱，立刻一拳向项南轰出，意图败中取胜。

    但项南扳倒他，也早计划好了。

    龙卷风一倒，项南立刻一脚踹了过去。

    腿比胳膊要长多了。

    项南踢中龙卷风的面部时，龙卷风的拳头还没到，结果被项南结结实实踹个正着，登时仰面朝天，栽倒在地。

    “哇哦~”场下的华人见状，都纷纷起身欢呼。

    洪震南见到这一经过，都忍不住拍烂手掌。

    项南不仅功夫好，人更是聪明。先用快拳吸引龙卷风的注意力，再趁他不备攻击他的下盘，一招连一招，真的是太精彩了。

    裁判连忙过去计数，“十、九、八、七……”

    最后三秒钟，龙卷风踉踉跄跄的站了起来。

    “OK，继续！”裁判下令道。

    项南随即快步上前，龙卷风则连连后退。

    他刚被项南踢中头，现在虽然站起来了，但脑袋都是晕的，根本无力抵抗。

    项南见状，立刻上身快拳佯攻，其实却使腿法攻击。

    习练咏春拳，必打木人桩。

    木人桩练得就是手法、步法和腿法，项南练木人桩都近四十年时间，可以说熟练至极，闭着眼睛都能使出来。

    他现在就把龙卷风当木人桩打，接连用脚踢龙卷风的腿。

    龙卷风毕竟是拳击运动员，上盘练得好，下盘相对薄弱。尤其他现在脑袋正晕着，走路都晃，下盘更是他的软肋。

    因此被项南接连踢腿，登时让他双腿发软，站立不稳，再度倒地。

    项南随即骑在他身上，又是一顿连拳，打得龙卷风只有防守的份。

    ……

    就在这时，噹的一声响，第二局结束。

    “OK，分开。”裁判立刻上前道。

    项南随即从龙卷风身上跳下来。

    龙卷风此时却突然猛地一拳轰向项南。

    这是他早就计划好得，趁项南收手之际，没有防备之下，一拳猛攻。

    他知道自己拳头重，一拳就可以将项南打懵。

    这样一来，接下来的局就好打了。

    但是他这一拳刚挥出，就被项南伸手架住了。

    因为项南早知道他会耍赖，所以早就在防备着他了。

    随即，项南也不含糊，一记标指，戳中了龙卷风的腋窝，顿时让他疼痛难当，手臂一下没了力气。

    项南紧接着将他的手臂一扭，然后大声喝问道，“这就是你们说得体育精神，公平公正的决斗？！明明裁判已经说要分开，他却还要出手？我抗议！”

    龙卷风的违规行为，让大家都看在眼里。

    华人自然都是群情激愤，“太不要脸了，居然还偷袭！”、“洋鬼子真是不讲武德，说好停手还要进攻！”、“太无耻了，太下流了，滚下去！”

    台下的洋人见到这一幕，虽然大部分帮亲不帮理，但还是有少量洋人，认为龙卷风这么做，真的很没有体育精神。

    裁判连忙上前，把两人分了开来。

    项南随及坐回围角。

    “葉师傅，真是好样的，打得洋鬼子完全没法还手呀，太厉害了。”

    “葉师傅，争取下一局就把他彻底打倒呀。”

    “葉师傅，加油！”

    众拳师纷纷说道。

    洪震南则叮嘱项南，“葉师傅，不要大意，这洋鬼子没那么好对付，一定要小心。”

    项南点点头。

    龙卷风虽然被他打倒三次，已成败相。但是破船还有三千钉，更何况龙卷风这位拳王了。

    他还是有一战之力的，自己千万得小心。

    ……

    噹的一声响，第三局开场。

    裁判却突然宣布了新规定，“根据裁判团的商议，这次比赛不允许再踢脚，否则的话，就被视为违规。”

    原来项南几次用脚攻击龙卷风，让他站立不稳倒地，也让龙卷风的教练看出他下盘的不足。

    所以才跟裁判团抗议，希望能够修改规则。

    而裁判团基本都是洋人，自然帮亲不帮理，做出了修改规则的决定。

    项南点了点头，知道这是洋人故意偏袒龙卷风。

    因为这次华洋拳赛，本来是中國功夫对阵西洋拳，而腿法是中國功夫中，最重要的组成部分。

    所谓手是两扇门，全靠脚迎人。拳打三分，脚踢七分。不让中國功夫用脚，就跟不让西洋拳用勾拳一样。

    不过，形势比人强，他现在争辩也没用，只能继续比赛。

    随即比赛开始。

    龙卷风再次使起了最擅长的龟壳战术。

    以防御为主，以重拳为辅。

    项南已经被禁止用脚，所以他不再担心下盘被攻击。

    项南见状，也施展新的拳路，一拳轰向龙卷风的面门。

    龙卷风一搪，就将项南的拳头挡住。

    他正准备反击，就在这时，项南的拳头却忽然变掌，顺着拳套的缝隙直插他的面部。

    龙卷风没想到还有这种招式，躲避不及，眉心处一下就被戳中，顿时又痛又麻又痒，连带着眼前都是黑的。

