    感谢懂得了、企鹅将、旷野蔚蓝、无邪舞鞋、近午夜 、许小y 同学的打赏和 cherry778、凌可人、彼岸18、枫夜star同学的粉票^-^某人明天下午能到家了~~

    ****************************************************

    不过微微滞了一滞，无锋剑不做停顿，几乎是一瞬间，魔修一条胳膊被削了下来，不过那魔修的反应却着实超出了葭葭的意料之外，他恍若没有感觉一般，甚至连本能的微微瑟缩都没有，另一只手就立刻搭了上来。于是另一只胳膊同样被削了下来。

    血流了一地，魔修的面色渐渐转白，这是失血过多的征兆，直到此时，那魔修才向后退了两步，也是此时，饶是心理有所准备，可葭葭还是被眼前的景象吓了一跳。

    那被削去的两条胳膊，那魔修放佛看不见一般，两臂碗口大的创伤之上灵力翻涌，整个过程似乎不过十息，葭葭眼看着他两臂再生出两条胳膊，那被无锋剑砍断的伤口只余一条浅浅的粉色伤疤。

    “怪物！”再如何淡定的葭葭也忍不住冒出了这样一句话。

    而后手中攻势更猛，这样打斗了一个多时辰，虽说葭葭灵力依旧充沛，可还是有种深深的无力感。头、脚似乎身体无论哪一部分都能再生，也亏得如今的葭葭已然不比当年，否则恐怕都要被眼前的场景吓坏了。零零散散落入宁河之中的腿、脚、头染得宁河的河水几乎都呈现出了暗红色。可眼前这个魔修。除了身上浅浅的几十条伤疤。依旧完好。

    若他非生死门的人，在葭葭手上都能死上几十次了。

    听说生死门的人心不死便能不断再生。葭葭自然是不会忘记这一点的，奈何，即便是朝着他心脉的方向射个对穿，这魔修却是面色不变，放佛什么事也没有，不禁叫葭葭以为自己是不是弄错了。

    如此，便是葭葭眉间也隐隐现出了几丝厌烦之色。当真是没完没了了。

    又一剑穿心而过，那魔修的伤口在几息之内自动愈合，对上了葭葭，冷笑了起来：“心不灭，我等就不会死，你的想法没有错。可我的心不但可以改变形状，还可以随意移位，移到我身体内的任何地方。我等是不会死的。”

    “原来如此。”葭葭深吸了一口气，“你能移动自己的五脏六腑！”

    “任你再如何厉害，也不是我的对手。”那魔修眼中闪过一丝不屑。“什么补天劫手，对我等来讲都是无用的。”

    葭葭的执剑的手指微微一颤。魔修的话，玄灵自然也听到了，却听他啧了啧嘴：“这难办了，这等能不断再生的人，又能移动自己的五脏六腑，简直天公不收啊！”

    “对啊，他便似开了挂一样。无论是速度还是功法的凌厉程度，他都根本无法与我相比，奈何就是个不死人，这一点当真棘手的很。”葭葭站定，眉头深深皱起。

    正在这时，一声凄厉的叫声油然响起。

    “怎么了？”玄灵看不到外头的景象，惊讶不已。

    葭葭循声望去，这一看却也是惊讶不已，却见沈离光面前的那个魔修浑身燃着无色的火焰，发出凄厉叫声的人便是那个魔修。

    这火焰端的厉害，魔修痛苦万分的跳入宁河，似乎想要扑灭身上的火焰，然而沾了水，这火焰非但没有减少的迹象，反而烧的愈发厉害了起来，原本的人形火堆已然慢慢扩散了开来。

    沈离光双手掐着法决，口中轻喝了一声：“大家退下！”

    他这话一出，葭葭等人皆连忙向后退去，随着沈离光手中法决形成的红莲，似慢却快，几乎一个不落的落到了那几位魔修的身上，凄厉的叫声不绝于耳。

    宁河之上燃起熊熊大火，途经之人皆驻足看了过来：有道是水火不容，火海又岂是那般容易形成的？但是如今，这火海却当真是形成了。

    沈离光对着那葬身火海的七位魔修，面上表情未有任何改变，他原本容色在葭葭平生所见之中就是排在第一位的，现下神情淡然，华衫飘飘，那朵朵精美与毁灭并存的红莲环绕在他的周围，当真一如葭葭初见时所发出的感慨：宛如神祗！他整个人浑身上下都透着一股名为出世的东西。

    路人纷纷驻足，向沈离光看来，这一看，倒是再也分不出目光去看他人。

    这样的功法，当真是除了彼岸长生术不作他想。

    葭葭的思绪在此时急速回转了起来，一时间放佛飘到了十几年前，她第一次见到彼岸长生术却是由林卿言所施展出来的。

    即使她不喜林卿言，却也不得不说确实很美：红莲遍地，蕴含杀机。然而如今看到沈离光所使出的彼岸长生术，葭葭才明白什么叫画皮容易画骨难。

    并非是说招式，而是整个人赋予彼岸长生术的内涵，仿若能让所有人感受到他的三千世界一般。此中的感觉，当真无法言明，即使是一样的招术，却当真使出了不一样的彼岸长生术。

    心无凡尘、六道皆空。葭葭似乎在这一瞬间明白了什么，挖藏在记忆深处当年九道崖的比试再次呈现在了眼前。她与林卿言放佛是两个截然相反的存在，也直至如今，葭葭似乎感受到了一些旁的，不同的理由。她与林卿言同时爬到了崖顶，沈离光会选择林卿言的原因，除了那些能明言的理由之外，或许还有一点，即使是不想承认，却也确实存在，林卿言与沈离光二人的性格之中都有一种名为“出世”的东西，而这种东西。她连葭葭恐怕此生都不会拥有。

    若是林卿言不是那般决绝。不走上那条不归路。或许在天赋之上有所差异，可她的出世，却实实在在的是修炼彼岸长生术的一个重要条件。或许正是“出世”这等相同点无形之中引导沈离光做出了选择。其实换言之，沈离光没有未卜先知的能力，如今看来，他冥冥之中作出的选择却有几分可取之处。

    葭葭感慨：阴差阳错，否则，或许林卿言当真会是个不错的对手也说不定。但是这世间没有如果。因果循环，就是修士也逃不掉，她回不了头了。

    纵然她会掌上生花，却亦不过是唬人的小玩意儿。出世，不理外事，她连葭葭不是这样的人。她宁愿投身红尘，于红尘之中寻求自己的道，无论是师尊还是师兄，他们亦没有拨开红尘的枷锁，也不打算拨开。只是坚持本心，摸爬滚打出一条自己的通天之路。

    这一场红莲之火的彼岸不是长生。而是毁灭，那七位信誓旦旦不会死的修士终究葬身于这一场红莲火海之中。

    让人棘手不已的生死门的再生之术，却在沈离光的手中简简单单的覆灭了。

    一声叹息自身后传来，葭葭循声望去，却见魏探摇头，满脸的感慨之意：“佛门会湮灭并非是佛修之法当真不行，只是‘出世’的佛修没有那固定的体制，无法永远传承下去而已。如今想来，独树一帜的彼岸长生术若只归位地级三品，恐怕却是世人小看了，有时它的能力或许比某些天级功法更要管用。”

    红莲之火终究灭去，或许是天公应景，随之而来的是连绵的细雨。

    围绕在沈离光身边的红莲终究纷纷归于尘土，沈离光轻轻弹了弹身上的衣衫，看向众人：“我等走吧！”

    沈离光虽然出世，却不是笨蛋，亦明白了葭葭等人的意图，撑着油纸伞缓缓行于众人之间。

    葭葭与魏探、庄子詹无形之间走在了最后，油纸伞上水花四溅，淅淅沥沥的仿若一曲再动听不过的交响曲，细雨密密，溅起的水气放佛给整个世间蒙上了一层薄纱。

    对于修士来讲，这样的机会可说微乎其微，不多时便听魏探叹道：“偶尔如凡人一般悠悠行走，如今似乎感觉很是不错。”

    “凡人生命悠悠不过百年光阴，便无需像我等一般为踏长生而奔波，因此便学会了享受生活。”庄子詹话至此，忽地轻哂了起来，“所求不同，平日看到的风景自然也不同。偶尔感受一下，子詹觉得极好。”

    “我亦然。”葭葭轻轻的搭上了话头，向前望去，一群迷迷蒙蒙的背影里头，那一袭撑着油纸伞的背影犹为醒目。似乎浑身上下都散发着一种名为寂寥的东西，放佛世间万物与他无关，哪怕是偶尔为俗世所累深陷泥沼，他也自不溶于世间。

    “嗯？”魏探看了眼葭葭，却见她的目光正看向沈离光，不由循着她的目光望去，片刻之后，他亦轻笑了起来，传音于葭葭，“子詹未曾去过凡人的俗世，葭葭却去过。那你应当听过凡人的高僧说过‘菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。’观沈真人，魏探却是想到了这几句。我等皆是俗人，便是那沾满尘土的泥丸，他却是‘本来无一物，何处惹尘埃’。”

    魏探这一席话只让葭葭觉得放佛茅塞顿开，转头看了眼魏探，朝他笑了笑，传音于他：“这一席话当真再贴切不过了。”

    “明昭峰一脉在外峰之中可说是杂事最少的，来往修士也是外峰之中最少的。妙无花师祖在沈真人结婴之后，适逢尹风长老离任明昭峰，便主动替沈真人接任了明昭峰首座一位。如今想来，若无那等烦心事，在明昭峰之上，沈真人又是一峰首座，确实是个再合适沈真人不过的地方了。”魏探见她似乎有些兴趣，便开口一一道来，“葭葭年少，你来昆仑之时，沈真人早已是明昭峰之主了，是以不知道这回事。”

    葭葭轻叹了一声：“想来妙无花师祖当真是极喜爱沈真人的，沈真人这样的性子，呆在明昭峰确实是最好。这样的人，若非林卿言的事，当真叫吾等不想去打扰他。”葭葭想起顾朗出事之时，沈离光出手相救之事，不禁莞尔，“还好与沈真人两不相欠了，如沈真人这般的人就该脱离于世俗之外，今日观这一场红莲盛况，我想，来日沈真人亦能自成大道。”

    “自然。”魏探朝葭葭笑了笑，脚下加快，就算他们再如何拖沓，离昆仑终究是不远了。(未完待续。。)