    “前面那栋小楼就是黑蜘蛛的藏身之所，他住在三楼，对方应该很警觉，我们不要弄出声响。”李雅琳小声道。

    耳机里传来韩萧的声音：“不用小心翼翼，黑蜘蛛已经发现你们了。”

    “你怎么知道？”李雅琳撇撇嘴，一脸不相信。

    话音刚落，连绵的枪声撕破了夜的寂静，一连串子弹从高处射来，李雅琳三人霎时间翻滚躲开，躲进旁边一条巷子的转角后，一脸凝重。

    他们什么时候被发现了？

    虽然三人不会被这种简单的偷袭打伤，但要是没有韩萧提醒，他们的反应也不会这么快，念及于此，李雅琳眼神微微认真起来，郑重把耳机扶稳。

    一个男人站在子弹射来的高处俯瞰三人，笑容狰狞诡异，毫不掩饰张狂的气质，特征是左脸纹了一只黑色的蜘蛛纹身，穿着漆黑作战服，端着一柄突击步枪，他一挥手，十个蒙面黑衣人，举着枪械从各个巷子出现，隐隐包围了李雅琳三人。

    “情报有误，他怎么会有帮手！”林鹞瞪大眼睛。

    李雅琳心里一沉。

    黑蜘蛛冷笑道：“我敢留在西都，你们以为我会毫无准备？上次十三局让我吃了个亏，我黑蜘蛛向来眦睚必报，既然你们敢对我伸出爪子，我就把你们的爪子给砍了！”

    黑蜘蛛是独行的赏金猎人兼杀手，在地下世界凶名远播，往往能在目标还没察觉的时候布下一连串陷阱，让目标无处可逃，宛如蛛网。

    李雅琳忽然旋身一脚踹在墙壁上，明黄光芒一闪，墙壁轰然崩塌，落石成了一堵屏障，隔绝了敌人视线。

    武道系前期，气力附着在拳脚武器上，具备非同寻常的怪力，李雅琳E级阶位，能级在300欧纳以上，等级约在25级左右。

    黑蜘蛛带着蒙面小队形成包围圈，用火力疯狂压制三人。

    李雅琳和兰贝特拉着林鹞，借着巷子的地形不停躲避，也亏得他们实力过人，在这么凶险的处境下，三人竟然一枪未中，但却被逼进了一条死胡同。

    黑蜘蛛带着人堵在巷子口，闭上眼深吸一口气，一脸陶醉，喃喃道：“落入网中的小虫子，你们的每一根毛发，都在散发着恐惧。”

    “你以为你赢定了？”李雅琳挑眉，暗暗对兰贝特使了个眼色。

    黑蜘蛛仿佛听到了不可思议的事，夸张地看了看身后的十名队友，双手张开，张扬道：“我只要一声令下，你们就会被打成筛子，你们哪来的底气和我叫板？”

    李雅琳沉声道：“那你怎么还不动手？”

    “杀了你们对我没好处，抓你们做人质，我还能收取一笔赎金。”黑蜘蛛摇了摇手指，一切尽在掌握之中，他知道自己说的话，能通过这三名特工的耳麦传到到十三局耳中，他很喜欢这种炫耀的感觉，忽然狞笑道：“但我只留一个就够了！”

    黑蜘蛛一挥手，就要下令开火，就在这时，李雅琳忽然跳起，双足闪烁着明黄光芒，踩着墙壁左右横跳，节节攀升，姿态优美犹如蜻蜓点水，以飘忽的走位从半空中高速拉近距离。

    “杀了她！”黑蜘蛛脸色一紧，手下纷纷朝李雅琳开火，却难以瞄准速度几乎带起残影的李雅琳，仅有几发子弹击中李雅琳的身躯，却在她的衣服上变成一块块小铁饼。

    李雅琳贴身的紧身衣，内衬缝上了陶瓷纤维防弹布片，子弹根本打不穿，她的身体素质可以硬扛子弹动能，根本不畏惧枪手，之前的逃跑都是示敌以弱，牵扯黑蜘蛛的包围圈，让敌人聚拢在一起，方便一网打尽。

    就在敌人注意力短短分开的一刹那间，兰贝特得到了出手时机，双手一抹腰间刀囊，四柄飞刀眨眼间命中四人的喉咙。

    其他人大吃一惊，一半人正想调转枪口对付兰贝特，李雅琳却在天上一脚踏碎墙壁，碎石如雨，劈头盖脸砸落，阻挡了黑蜘蛛与手下的攻击，伴随着碎石而来的，是犹如猎鹰扑杀般落下的李雅琳。

    李雅琳抽出别在腰间的折叠战刀刀柄，刷地劈下，距离敌人还差三十厘米的距离，对方稍稍仰头，以为能躲开，蓦然间，几十厘米长的一节节刀刃抽条似长了出来，瞬间消除了距离差距，刀光一闪，敌人便被抹开了脖子。

    突然性是折叠战刀的另一个优势。

    “好武器！”李雅琳目光一亮。

    普通人级别的枪手被武道家近身，结果不言而喻，三十秒后，血流遍地，只剩下被砍断双手的黑蜘蛛倒在地上。

    李雅琳轻哼一声，收回折叠战刀，这武器伸缩自如、可长可短，她非常满意。

    “干得不错。”韩萧淡淡夸奖，他刚才一直没说话，一点也不担心三人折在这里。

    “谢、谢谢。”林鹞局促道谢。

    “不包括你。”

    林鹞沮丧低头，他刚才半点用处都没发挥出来。

    “小妞，你们杀不死我的。”

    重伤的黑蜘蛛却沙哑笑了起来，一脸有恃无恐，戏谑盯着李雅琳。

    兰贝特二话不说，掏出枪来，一枪爆掉了黑蜘蛛的脑袋，红的白的洒满地面。

    李雅琳和林鹞默默看向兰贝特。

    兰贝特面无表情，淡淡道：“试试不就知道了。”

    “……唉，死了就死了吧，反正上头也没让我们留活口，我回去要好好洗个澡，全身都是血，臭死了。”

    李雅琳伸了个懒腰。

    这时，韩萧开口了，“别放松，黑蜘蛛还活着。”

    李雅琳差点闪了腰，指着脑袋碎成烂肉的尸体，没好气道：“这样还能活？”

    韩萧平静道：“他是一个异能者，能力非常难缠，你们掀开左边第一个蒙面人尸体的面罩就知道了。”

    林鹞犹豫道：“可是暗网上从来没流出过关于黑蜘蛛是超能者的情报啊，你可能是搞错了吧。”

    李雅琳撇撇嘴，语重心长道：“不是可能，是一定搞错了，新人吶，我理解你迫切想要立功的心情，但你也不能编造假情报逗我们玩啊。”

    韩萧一脸无语，瓜皮妹纸，你该填一下脑洞了。

    （最近有些心绪不宁，总觉得遭到了虚空凝视，不知道是不是幻觉……）

