    密室之中。

    大量灵气涌动，被云夜炼化进躯体，铸就其灵体，随着一抹抹灰色溢散，云夜停止修炼，眼眸之中闪过一抹满意之色。

    不过十日，本源法已经重新修炼完成了。

    在这云天灵宗，他的成长，简直快的难以置信，环境实在太过优异了。

    “嗡！”

    忽然，令牌震动，一道信息浮现。

    “雨世秘境即将开启，速来苍青山！”

    云夜不由露出一抹喜色。

    正是时候啊！

    虽然晋升第六真传，灵地扩大，但这需要时间才能转化为收益。

    他现在其实已经没钱了，卖了几颗日轮洗血灵丹才勉强支撑下来。

    这当然不只是推演本源法的消耗，更多还是三才支脉弟子们的功绩收益。

    云夜只兑现了极少一部分，还是用秘境灵药兑现的，少量兑现时这么搞还没问题，如果大量批发灵药，恐怕就连蓝无垠都要问问原因了。

    他需要新的来钱通道掩盖问题。

    雨世秘境，正是首选！

    “湘轻柔，启动洞府阵法，然后通知湘焱、湘项，我们出发。”

    “是！”

    作为神法修士，湘轻柔一念之间就通知了另外两人，两人迅速赶到。

    而他们赶到后，第一眼就看到好似『鸟』的飞行法器。

    “这是类似纸鹤的飞行法器？这翅膀貌似是固定的，这如何能飞？”

    湘焱他们一直帮云夜打理事物，与外界交流颇多，也见过不少市面了。

    飞行法器里最常见的形态，就是纸鹤的放大版，飞行快，移动灵活，比飞舟飞梭之类好用的多，云夜这个貌似有些不太对味。

    “这法器名为玄鸟，你们进去便知道了。”

    云夜没有过多解释，让众人进了战斗机。

    一进去，三人心里都闪过一个念头。

    原来如此，世子是为了舒适？

    这内部有座位，顶部还有琉璃遮风，确实要比纸鹤形态、飞舟形态有趣的多。

    “轰！”

    玄鸟轻易突破十倍音速，迅速前往三才支脉的主峰，引得三人一阵惊叹。

    第二阶天路的经历，让云夜注意到，应该炼制一件飞行法器。

    不能飞，很多时候都很麻烦。

    而且借助法器赶路，无论是速度还是方便程度都不是肉身能比的。

    所以云夜在修炼本源法时，抽空炼制了一架战斗机样式的飞行法器。

    “唰！”

    一道白虹闪过。

    玄鸟眨眼就消失在清河灵地。

    只留下逐渐撑起，笼罩整个洞府的阵法结界。

    ……

    苍青山。

    六大首席，包括云夜在内，已经全到。

    整个三才支脉弟子，基本也在列。

    “虚悦峰主，为何不在？”

    有弟子低声道。

    三才支脉的弟子都到了，唯一缺少的，反而是峰主虚悦，这是何意？

    “师尊没时间关注这种小事，此次秘境之争，由我主持。”

    坐在首座上的道袍男人很冷峻，目光锋锐。

    他是首席真传，魏九卿，已是法境的大修士。

    “自是如此，请首席吩咐。”

    云夜和众人一起拱手。

    看到云夜没有拆台，魏九卿点头，冷色微微一缓：“雨世秘境盛产法药，可以快速增进修为与法门，此秘境六十年开启一次，是整个宗门的盛会，绝不容错过。”

    “不过，雨世秘境极为危险，所以向来限制弱者进入，每一个支脉，除了真传必然可以得到名额外，其余弟子只有前十可以入内。”

    “得到名额者，可以带随从进入，上限为三人，随从采集法药、击杀妖魔的得分，全部算在主人身上。如果没有问题，你们可以开始决定人选了，如果自认为实力胜过对方，也可以直接进行挑战。”

    绝大部分人看向云夜。

    这里能决定名额的，自然是云夜，其余人哪怕自认为实力更强，也不会反驳云夜的决定。

    “我有一个问题，雨世秘境，法境也可以进入吗？”

    云夜说。

    “可以。”

    “雨世秘境规则极为完整，也并不限制任何境界的人进入。无论是我，还是其他支脉的法境，都会作为秘境之争的一员，进入雨世秘境。”

    魏九卿淡淡道。

    白石镇的秘境其实也没有强制高境界修士不能进入，只是白石镇的法境不立危墙之下，不愿意进入秘境罢了。

    “原来如此……大家看我做什么，我不会指定名额的，你们以实力定名额吧，等待秘境开启的时间，足够你们发挥了。”

    云夜转頭道。

    “多谢世子！既然如此，我们就以實力定名额！”

    众人起身，很果断的開始了资格战。

    在这苍青山，少了什么都不会少阵法，可以任由这些弟子发挥。

    在魏九卿主持下，这场名额战很快就结束了。

    获得名额的十人，有不少人都在连续战斗中受伤，状态并不佳。

    云夜见状，便给所有参与者发了一瓶疗伤的灵丹，让他们尽快恢复状态。

    虽然一瓶灵丹不算什么，但这态度让众弟子非常享用，好感度大增。

    倒是诸多真传有些皱眉，上位者什麼时候需要在意下位者的感受了？

    这湘映，倒是一个喜欢打破规则的人，净做一些无意义之事。

    明明秘境开启还需要时间，足够他们调整状态了，竟然还要施以小惠，收揽人心。

    诸多真传摇头，他们根本不屑于做这种事，真不明白力量完全压制他们的湘映，为何要在意这群弱者的想法。

    秘境开启之日，很快就到了。

    这一天。

    无数流光划过天空，朝云天灵宗某处汇聚，随着视野开阔，一个庞大若海洋的翡翠色湖泊映入眼帘。

    雨世秘境的所在地，正是翡翠灵湖。

    这是取霜道系天生主脉的底牌，天生主脉的灵宫都立于湖泊之上。

    在这浩瀚灵湖面前，虽然前来的修士不在少数，却也依旧如沧海一粟，丝毫不起眼。

    云夜走出战斗机，打量所有前来的修士，心中不由暗暗吃惊。

    这秘境虽是取霜道系的秘境，但是全宗都有参加。

    而且，单单一个支脉就会有十六人参与秘境之争，还没有把仆从算进去。

    就人数而言，这都可以称得上盛会了，何况参与者都是各自支脉最强者。

    云夜感觉到的强大气息，简直数不胜数，在这个环境下，法境也多如牛毛了。

