    在见到李楚的脸从封妖袋中显露出来的那一刻，那“童子”的心中蓦然想起了一位鲁姓先贤曾讲过的一个道理。

    你越担心一件事情，它就越会发生。

    为了避开与这小道士的正面碰撞，他特地不亲自出手，雇佣了专业团队，还准备杀人灭口，彻底不让李楚有任何机会找到自己。

    可谁又能想到，开袋就有惊喜呢？

    虽然这童子只是一具肉身傀儡，而他体内的木人严格来说也只是个傀儡，但那木人却是有实实在在的魂灵与神智。

    也正因如此，才会有那么多人认为这就是木人王的本体。

    就是说。

    小木人也是有血有肉有感情的，也是会怕、会哭的。

    也会觉得无助。

    譬如此刻。

    此刻它多希望能有一尊扶荒魔躯从天而降下来救救自己，可惜，别说那魔躯根本不在这里。即使在，真正的木人王恐怕也不会放任它与李楚对战。

    毕竟，只要等到全部掌控扶荒魔躯的一天，那就是一尊无敌的大杀器。在完全掌控之前就拿出来与不知底细的强敌对战，实属不智。

    现如今，万丈高楼平地起，逃生只能靠自己。

    ……

    伏妖上人一开始还以为木人王的恐惧来源于自己要杀死锦鲤的行为，心中正在得意，可看着他发疯似地指着自己手里的人，不免又有些纳闷。

    就算怕也不用怕成这样吧，心理素质这么差也能当魔门法王？

    结合徒弟在一边的颤声提醒，他突然意识到了问题不对。

    然后转头一看。

    继而大惊失色。

    毕竟在他看来，抓住锦鲤应该是一件十拿九稳的事情。怎么装进去的是一条真锦鲤，出来的却是一条假鱼？

    他想不清楚。

    而且看木人王恐惧的程度，这货应该是个狠人。

    伏妖上人瞬间联想到了，传说中的锦鲤的主人、那一位修为极强的小道士。

    莫非就是他？

    他突然意识到有些不好了。

    看现在这情况，木人王似乎还不是最大的威胁，这小道士一路跟到这里，肯定要将对锦鲤图谋不轨的人全都收拾掉。

    那他们师徒几个似乎也难以幸免……

    此刻小道士和木人王就像骤然碰面的虎狼，而自己师徒，就是几只在一旁瑟瑟发抖的小白兔。

    貌似不管谁赢了，他们都没有好果子吃。

    怎么办？

    眼下的情况如此棘手，混迹江湖数十年的伏妖上人突然也有些不会了。

    ……

    招财的小脑袋瓜倒是十分灵活，当看到李楚那张英俊得令人不适的脸显露出来，他就意识到，肯定是在自己撒尿的时候，进宝没有看清人就把他装了进来。

    嗨呀，好生气。

    跟这等蠢人做事，就是稍不留神就会搞一些错误出来。

    难道要自己时时刻刻都盯紧吗？

    自己明明已经很快解决了，甚至因为太着急，当时还尿了几滴在手上。

    等等。

    想到此处，他眨了眨眼，然后将右手往进宝衣服上蹭了蹭。

    ……

    进宝倒是一脸平静。

    事实上，他就一直没搞懂状况。

    好好的送货上门怎么就变成了黑吃黑，好好的童子怎么就变成了木人王，好好的锦鲤怎么就变成了小道士……

    剧情风云变幻的速度远超出他能处理的上限。

    头上被师傅打的伤还有点疼，这该不会影响自己的智商吧？他担忧地想着。

    这活儿实在没法干了。

    不如……

    做完这票还是回家卖小丸子吧。

    ……

    气氛在霎时间诡异地沉凝了下来。

    木人王不敢动作，伏妖上人不敢出声，以招财和进宝的咖位更加不敢放肆。

    所有目光都落在李楚的脸上。

    李楚的情绪倒是十分稳定，没有一钻出来就打人一个措手不及什么的。

    他摆脱了封妖袋，然后看向伏妖上人，道：“请问你的手可以放开我的脖子吗？”

    伏妖上人这才发现自己还没放手，都有点麻了……

    不知为什么，明明是自己控制住对方的命门，可是和李楚对视的这一秒，他反而觉得是自己被命运扼住了咽喉，倍感窒息。

    “好的好的……”他连忙答应着松开了手。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    一番儒雅随和的对答之后，李楚才抬眼看向对面的童子。

    他以心目观察外面的时候，就已经察觉到了这个童子的不对。眉目灵活，但全无生气。

    与水谷心音那一夜所见类似。

    可以说，木人王炼制傀儡的本事真是当世一绝。

    拥有灵魂与神智的是木人，而拥有力量的是肉身，再用木人去操纵肉身……完全不需要自己全程控制。

    这样的结构可能要领先那些单线操纵的傀儡一个时代。

    顿了顿，他开口问道：“你为何要抓小月儿？”

    “嗯？”

    对面的童子闻言，沉思了下。

    这小道士不知道是因为仙凰胆？

    他眼珠一转，猛然喝道：“你想知道？我偏不告诉你！”

    说罢，童子身形暴起！

    嘭！

    周遭的威压瞬间加大千百倍，伏妖上人和两名弟子被逼得紧靠门墙，蹲做一团瑟瑟发抖。

    只感觉神仙打架，凡人遭殃。

    仿佛平地起风雷，那小小的身子飞掠过来，竟带着呼啸滔天的劲气！

    李楚目光明利，早看见这童子飞来的同时，有一道光华自他脑后掠出，反方向逃脱。

    这一招壁虎断尾他也不是第一次见了。

    不过……

    眨眼间，他已然拔出了纯阳剑。

    只要做得足够多，即使是最简单的动作，也会有所不同。

    就像现如今李楚的拔剑动作，在无比的英俊潇洒之余，速度也大有长进。

    “吼——”

    一道赤龙呼啸而出，瞬间吞没了气势汹汹扑过来的童子，紧跟着就又将那道化作流光飞走的木人吞噬，最后还撞在那布满封印的墙上。

    轰隆隆——

    巨响在空间内炸开，直让人耳廓嗡鸣，那赤龙一直将这座阁楼打穿了方才罢休。

    “嘶……”

    伏妖上人和两名徒弟齐齐做出一个身子后仰、倒吸凉气的动作。

    原本以为是神仙打架，原来……是一场单方面的碾压吗？

    魔门法王，就这？

    烟尘散尽，刺眼的阳光照射进来。

    而在那个被赤龙开出的洞里，似乎还另有些东西……

    正如先前那童子所说，这座阁楼其实是他精心打造的一座牢房，在厚实的墙壁内，果然就有一处隐藏的空间。

    李楚走上前去，就看见了一间破败一半的牢房，牢房里一座十字形的铁架，数不清的铁索将一位极为魁梧的汉子牢牢绑缚在上面。

    他微暝双目，看上去受尽折磨，奄奄一息似的。

    虽然如此，但依旧看得出他轮廓英武、体魄强悍，周身有衰弱掩盖不了的气势，先前定然威猛如虎。

    随着李楚的脚步缓缓靠近过去，还没等他唤醒这汉子问些什么。

    就见此人身上陡然窜起一股诡异的黑色气息，皮肤、血管下似乎有什么东西开始蠕动、游移，渗透出的黑气在阳光照射下，会发出嘭嘭的炸响。他整个人的肌肉似乎被这股黑气撑得鼓涨，眉峰也紧紧地蹙起。

    好像这黑气是什么令他极为痛苦的刑罚。

    “你是……”李楚有些惊疑问道。

    听到他的声音，那被锁住的大汉猛地抬起头，咬着牙，双目猩红，恶狠狠地叫了一声：

    “打我！”

