    见到宋威的来电，苏凌天不由的皱起眉头。

    不过，苏凌天还是按下了接通键，并放在了自己耳旁。

    “苏先生，您让我调查的事情，现在已经掌握到了足够的黑料！”

    刚一接通，宋威的恭敬声便立刻在对面传了过来。

    苏凌天挑了挑眉，眼中并闪过了一缕锋芒。

    郑青龙虽死，但郑家还存在，东海的危机，并没有彻底的被解除掉。

    并且，以郑家对自己的所作所为，区区郑青龙一条命，也难以让苏凌天平息心中的怒火。

    他想要的是整个郑家的毁灭！！！

    “可否一举将郑家毁灭？”

    苏凌天确定性的问道。

    “苏先生尽管放心，没有到达这一步，宋某自然也不好意思向苏先生汇报这个好消息！”

    宋威信心十足的保证道。

    “如此最好，等我的消息，再开始行动！”

    苏凌天吩咐了一声。

    “明白！”

    宋威连忙恭敬点头。

    “郑青龙在郊外有一套别墅，这里还有一些残局，你来处理一下。”

    苏凌天继续说道。

    “是！”

    宋威毫不犹豫的同意。

    苏凌天也没迟疑，挂掉电话后，便启动车子，并快速的离去。

    夜，越来越深了。

    天空之中堆积的乌云，终于承受不住雨水的重量，并开始下起了蒙蒙细雨。

    风卷起地面上的砂石，吹拂着大地，令这一夜的气温，很是凉爽。

    雨水，似乎是想要洗刷掉这一夜的血腥。

    可它终究是无法彻底洗刷掉这世间的邪恶。

    林家别墅。

    躺在床上的林烟雨猛地睁开紧闭的双眼，平躺的身子，也是立即坐直了起来。

    那张迷人的俏脸上，依旧是布满了惊魂未定的色彩。

    直到她看清周围房间的环境，而且身上衣衫完整，一直悬着的心，方才落了下来。

    “难道之前是一场梦？”

    林烟雨百思不得其解。

    “你醒了？”

    这时，苏凌天的声音响起，方才将林烟雨从沉思中拉回现实。

    她立刻顺着声音传来的方向看了过去，便见苏凌天正倚靠在窗边，嘴里叼着一根香烟，脸色平静的吞吐着烟雾。

    “我的屋里不允许抽烟！”

    林烟雨柳眉紧的一皱，不满道。

    苏凌天耸耸肩，也懒得纠缠这个问题，摘下嘴里的香烟后，便曲指弹飞了出去。

    “床头柜上有我为你熬的汤药，你虽然已经苏醒，但之前中了迷药，体内依旧还残留着些许药效，这汤药不仅能驱散迷药的药效，还能缓解疲劳！”

    苏凌天不慌不忙的说道。

    林烟雨转头看向床头柜上那一碗正冒着热气的汤药，心中不由的一暖。

    等等……

    他刚刚说什么？迷药？

    难道之前的那一切，根本就不是一场梦？

    林烟雨脸色瞬间变的沉重了三分，连忙开口问道：“之前到底发生了什么？”

    苏凌天也没有隐瞒，便将事情经过如实讲了一遍。

    当然，郑青龙之死的过程等打斗过程，苏凌天自然是给省略掉了。

    毕竟那太过血腥，林烟雨表面看似要强，其实内心还是一张白纸，苏凌天并不想玷污她的灵魂。

    虽然林烟雨之前处于昏迷状态，并不知道具体发生了什么，但只听苏凌天的讲述，便可以想象的到，那是怎样惊险的过程。

    “郑青龙呢？”

    林烟雨开口问道。

    “杀了！”

    苏凌天轻描淡写道。

    “杀……杀了……”

    林烟雨神情一愣，脸上布满了难以置信。

    郑青龙是谁？

    郑家大少！

    被称之为东海第一大少！

    可现在，他竟然死了？

    而且苏凌天的语气，是那样的轻描淡写，随性自然。

    简直就和杀一只鸡鸭，实在没什么两样！

    “郑青龙一死，郑家一定会疯狂的报复，接下来，恐怕要面对一场硬仗了！”

    林烟雨若有所思道。

    “人是我杀的，这件事我会来解决，你尽管安心做你该做的事情便可，其他事，无需你的烦恼！”

    苏凌天无所谓的耸了耸肩。

    那一份洒脱，压根就没有把郑青龙和整个郑家放在眼里。

    无异于踩死一只蚂蚁般简单。

    如果苏凌天只是杀了普通人，林烟雨也丝毫不会再震惊。

    可，即便是杀了郑青龙，却依旧还淡定自如，这让林烟雨对苏凌天的身份，更是充满了好奇心。

    包括苏凌天的曾经，到底经历了什么。

    才让他对杀人，如草芥一般，毫无任何的在乎。

    “时间不早了，就不打扰你休息了，睡觉前别忘了把汤药喝掉！”

    苏凌天没有给林烟雨过多思考的时间，话罢，便转身向着门口走去。

    不过来到门前时，苏凌天却又稍稍停顿了一下脚步。

    他转过头，一本正经的看着林烟雨，道：“郑家也维持不了多久了，做好接盘郑家产业的机会，只要成功接盘，便可让林氏集团一跃成为东海新贵！”

    话罢，苏凌天直接推门而出。

    只留下林烟雨一人傻傻坐在床上，脸上布满了难以置信。

    郑家，真的要完了吗？

    如果林氏集团真的能够成功接盘郑家的产品，毫无疑问，林氏集团将会取代郑家的地位，一举成为东海的第一集团。

    可，林烟雨知道，这并不是一件简单的事情。

    他甚至难以想象，苏凌天接下来要做什么疯狂的计划，才能完成这一壮举。

    “这个家伙，他到底想要干什么？杀人对他来说，就如同是草芥，我留他在身边，到底是对，还是错……”

    林烟雨陷入了深深的沉思之中。

    可她却不知道，自己其实已经对苏凌天产生了依赖。

    只要苏凌天在身边，即便是对抗全世界，林烟雨也是丝毫不畏惧！！！

    而这一夜，远没有这般结束。

    虽然苏凌天让宋威去郊外别墅收尾，打扫战场，但郑家也提前一步赶到，并找到郑青龙的尸体，运回了郑家。

    郑青龙一死的消息，就如同是飓风一般，瞬间席卷了整个东海。

    就如同是十八级大地震一样，让整个东海都为之一颤！

    “什么？郑青龙死了？怎么可能？谁人这么大的胆子，竟然敢杀郑青龙！”

    “据说郑青龙绑架了林烟雨，不过以林烟雨的实力，自然是无法斩杀郑青龙，那极有可能是她身边的那个保镖。”

    “你说那个苏凌天吗？真是好大的胆子，斩杀郑青龙，那难以想象会是怎样的后果！”

    “郑家必定震怒，将会不惜一切代价来报复，东海，恐怕是要闹一场大地震了！”

    ……

    整个东海，都在议论不停！

    恐惧感，笼罩了整座城市！

