    第215章测试威力

    “少爷”，旺财面容肃穆的看着雷耀天，“工程机械人那边出问题了，就与这个融入我体内的‘火种源’有关，我们还是去看一看。(读看看小说网)”

    雷耀天当下凛然，他还不知道到底生了什么样的事情呢。

    “咱们就这么过去会不会有问题一……”

    在没有确定事情的好坏程度时，雷耀天真的不想去冒这个险。

    旺财觉得雷耀天的担心不无道理，点了点头说：“那好，我们在找一些人造人进来这个世界。在他们的护卫下我们一起过去好了，就算遇到了什么危险的情况，也可以让那些人造人们先顶着。”

    就这样两人共同一致的决定了，先调集一批人造人过来。然后再去往工程机械人那边看看，这样才安全一些。

    旺财飞快的退出了世界，回到了现实世界之中，连忙召集了一批为数在一千人左右的人造人士兵们，让他们全副武装起来。同时还调集了五十多辆重型电磁脉冲战车炮，这才重新的进入了混沌世界之中。

    随着空间一阵阵的扭曲，人造人士兵们列队整齐的出现在了雷耀天的身后。五十两黑色凶悍的重型战车装甲炮，也慢慢的闪现出来。

    “这么快？”，雷耀天算了算时间，从旺财出去到回来也就用了三分钟的时间而已。

    旺财笑了笑，“少爷您在这里，我不快点不放心啊。”，随后旺财凑到雷耀天的身侧，低声道：“现在都已经准备就绪了，咱们现在就过去。”

    雷耀天点了点头，刚想迈步向工程机械人方向走去。去忽然被旺财一把拉住，雷耀天不由得好奇的扭过头来看着他。

    旺财一招手，一辆重型战车装甲炮驶了过来停在他们的旁边。

    旺财跑过去，打开了战车的侧翼装甲金属大门。

    “少爷您这么走过去还是不安全的，坐在这里就不一样了。万一有什么事情生，第一时间坐着它跑路就是了。”

    雷耀天想了想，随后抬腿走了进去。旺财随后也进入了战车的内部，随手关上了金属大门。

    “前进，方向正北，距离三十五公里。”

    轰隆隆

    ……

    ……

    当雷耀天他们来到工程机械人外围的时候，便停了下来。

    派过去一个人造人，招呼9527过来。

    旺财打开装甲车的车顶盖，探出身子大喊：“9527，你们这里到底出现了什么情况？”

    9527愣了一下，因为它感受到旺财的身体中，不时的散出一阵威压，让自己有一种想要臣服的冲动。(请记住读看看小说网的网址"Dukankan")

    这种冲动以前是不曾有过的，这让它十分的奇怪疑惑。

    “以前也经常的接触管家大人的，但从来都没有这样的感觉出现。但是今天为什么会有这样的冲动呢？真是太奇怪了呀。”

    9527根本就不明白这是因为什么。

    同时它体内的幽蓝色光团，不时的缩好像在旺财的面前很是畏惧一般，连带着也给了9527一些恐惧的感觉。

    “日安大人”，9527先是很恭敬的问候了一声，随后才道：“管家大人，难道你也感觉到了吗。刚才我们这里出现了一些奇怪的事情，天空中忽然出现了一个型的三角金属……”，9527将刚才生的事情娓娓道来。

    雷耀天与旺财默默的听完了9527的讲述，同时心里都泛起了巨*。

    “真是看不出来，那个金属块原来对于机械生命居然有进化的作用。9527这些家伙还真是运气好的不不得了，居然又进化了。”

    雷耀天钻出了战车，站在车顶。

    “那么你们有没有什么显著的变化，融合了那些物质之后，你们的核心变异之后，我想应该有一些变化的？”

    9527一招手，将铁皮招呼了过来。

    指着铁皮对旺财说：“它的力量已经翻了五六倍，但是据它说它还没有用尽全力。所以我保守的估计，在力量上面我们的最起码获得了十倍或者二十倍的增同时我们的身体密度，也有着显著的增幅，起码也提高的三十倍左右。”

    力量增加这没有什么，但身体的金属密度增加就不得了了。

    旺财清楚，这些工程机械人们的金属身体，完全都是用特殊的金属材料制成的。本来它们的密度就很高，这样就可以抵御一些能源武器的攻击，在战场上可以完成一些修复的任务。

    如今按照它的佛啊，它们的身体密度再次的提高了。那么也就是说，它们现在不止是简单的抵御能量武器攻击，搞不好都可以冲破大气层去到外层空间，或者抵御高能重炮的了。

    “肉盾”

    与旺财不同，雷耀天先想到的时候‘肉盾’这个词。

    啊哈，如果以后在遇到敌人，让这些家伙挡在前面，岂不是可以替我挡住很多的攻击？

    雷耀天想到这里不由得一乐。

    9527可不知道这两个人在想些什么，它顿了一下后继续说道：“我们的身体变化之后，灵活度也比以前要提高了不少的。我们以前的身体大人您也是知道的，由于棱角明显，很多角度我们都无法灵活的去活动。但是现在则不一样了，那些棱角都不见了。如总督雷大人一样，我们也具有了碳基生命体一样的灵活性。”

    9527说道这一点，明显的有些兴奋。

    一边说，它一边伸出手来，五指灵活的不断弯曲伸展展示给旺财看。

    旺财撇了一眼，现了不同。

    以前9527的手掌上是没有五指的，但是现在却拥有了五根指头。同时这五根指头还很灵活，并且它以前手掌上的那些金属片都不见了，取而代之的是以白色的金属膜拜包裹住了手掌和手指，仿佛人类的皮肤一般。

    力量提升身体的金属结构密度提升灵活度提升

    旺财算了算，但光是这些对于旺财来说，感觉并没有什么了不起的。

    “如此之外再也没有其他的变化了吗？”，旺财问。

    9527摇了摇头，回答说：“暂时就是这些显著的变化，奇特的特征我们还没有觉出来。也可能就是这些再也没有其他的了也不一定。”

    9527对此也不是很确定，毕竟金属出现的很突然。而它们进化的时间也很短，就算是还有什么能力，它们现在也还不清楚或者没有觉的。

    就在这个时候，铁皮忽然变得有些不太对劲。

    它站在装甲车前愣愣的看着那辆重型装甲炮车出神，过了好一会才对大家说：“不知道为了什么，我忽然有一种冲动，想要变成那辆装甲车的样子。这辆装甲车真的很合我的胃口，我喜欢它的造型……”

    9527与旺财并没有觉得什么，但坐在装甲车内的雷耀天听到了铁皮的话后，忽然脸上呈现出一股激动的狂喜神色。

    “火种源变形冲动”

    “啊哈我的天啊，捡到宝了想不到那个金字塔就是火种源啊，那么这些工程机械人岂不是全都成为了变形金刚？”

    雷耀天坐在装甲车内，激动的浑身微微颤抖。

    想到变形金刚的战斗力，雷耀天觉得自己仿佛就像是在做梦一样。

    滴滴滴

    一道绿色的射线从铁皮的双眼中射出，从装甲车的车位一直扫道了车头。

    酷酷咔咔

    扫描完毕之后，铁皮屈膝一弹跳到了空中犯规了一下。在空中的时候，他的身体开始分解，随后一块块的金属开始有序的结合起来，当它落到了地面的时候，俨然就是一辆重型装战车装甲炮了。

    唔

    9527与旺财都惊呼一声。

    “这是什么情况？”

    “你是怎么做到的？”

    旺财与9527不约而同的开口问道。

    “我也不知道怎么做到的，我想变成这样就变成这样了，很简单的。”，铁皮瓮声瓮气的回答着。

    “难道所有的进化的工程机械人们，都有这样的能力吗？”

    旺财声的嘀咕。

    “看样子是不可能的，铁皮可能是特列。我就没有办法变形，或者是我现在还没有这个特质显现出来，到底我们是不是所有机械人都有这样的能力，这要再观察一段日子才能知道。”

    旺财的声嘀咕被9527听了去，因此她对旺财说了一下自己的看法。

    “恩，那就再观察一段日子。我会多送过来一些武器装备，也许你们要看到自己喜欢的东西，才能激这种能力也不一定的。”

    而此时雷耀天从装甲车内钻了出来，站道了车顶旺财的身侧。他目光炯炯的看着铁皮幻化的装甲车，心中激动非常。

    铁皮所变化的装甲车，要比雷耀天他们的装甲车大上三倍左右。已经高达六米左右，长是十四米，宽五米的凶悍‘巨兽’。

    同时铁皮变化的装甲车，其装甲也要比雷耀天他们的装甲车要厚上很多。车身的炮管也多了八根，身体的外壳也有着独特的纹路。

    “铁皮，开火试试看，我们想知道你的炮火威力”

    旺财对变成了装甲车的铁皮大声的说。

    “遵命长官”

    铁皮回应了一声之后，便开始聚集能源准备开火。

    十六根粗大的炮管口处，飞快的聚集起了因为能量运转所产生的肉眼可见的模糊景象。

    大约十秒钟后，十六道黑色的粗大能量射线，撕裂了虚空轰向了远处了一座山峰。

    “轰”的一声巨响，整座山峰被轰塌了一半。

    “果然给力”，雷耀天与旺财还有9527纷纷赞叹着。

    哔哔哔哔

    当铁皮射击完毕之后，重新的变回了机械人的形态。

    “报告长官能源还剩下2，这次攻击用掉了1的能源……”。。"

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">