
　　令狐冲和岳灵珊二人，寻了个易于记忆之处，刨了个大土坑，将林镇南夫妇埋葬起来。

　　担心东厂番子挖掘尸首，两人便没有树碑围墓，只将土堆得隆起，便于事后查找。

　　拿松针落叶掩了墓堆，将其简单伪造一番，二人在墓前默默祷告，随即携手离开松树林。

　　林平之落入敌手，如今生死未卜，既然答应林镇南搭救，两人自不会食言而肥。

　　单枪匹马对付古今福、左冷禅、东厂番子，他们不仅没那个本事，更没那个胆量。

　　因此如今第一要务，就是尽快赶到苗区，和师傅商量如何营救林平之，以及对付古今福、左冷禅的手段。

　　而他们并不知道，在今天早些时候，左冷禅早已毙命。

　　时间回到今日傍晚，停在闽江江心的顺风号上，刘正风正在和帮中旧故作别。

　　在顺风号边，此时已停了好几艘小船，而刘正风、曲洋二人准备的那船，也赫然就在其中。

　　原来是顺风堂大船离岗后，想到前人堂主、现任堂主都在船上，二人的心腹有不放心的，就远远驾船跟了上来。

　　因此，才有了甲板上的一幕。

　　田堂主握着刘正风的手，面色复杂的说：“老堂主，您也看见了，如今风波鬼蜮、恶浪汹涌，您身子也还硬朗，何不留下来，多为兄弟们再操心两年？”

　　刘正风面带微笑，轻轻摇头道：“无风浪不成江湖，无恩怨不成豪杰，如今我年纪大了，早已没了年轻时的锐气，顺风堂若要壮大，就得交给你们年轻人。

　　大伙儿都是好样的，只要没我这个老头掣肘，你们一定能闯出一片新天地，今天我要放下风浪恩怨，就是想将顺风堂交给你们。”

　　听他这么说，众人齐呼道：“堂主！”

　　刘正风挥了挥手，示意众人不要多言，对田副堂主道：“玉山，顺风堂今后就交给你啦！”

　　田副堂主，哦不，田堂主躬身一礼，郑重的说：“老堂主您放心，为了让大伙过上繁荣太平的日子，我一定避重就轻，不会让大家逆水行舟的。”

　　刘正风微微颌首，拍了拍田堂主肩膀，嘱咐道：“无论顺水、逆水，人终究是最重要。”

　　田堂主狠狠点头：“老堂主教诲，属下谨记于心。”

　　见他神色郑重，刘正风找到正在看热闹的陈冲，将他请到了人群正中。

　　陈冲一脸懵逼，却听刘正风面向众人，朗声道：“诸位，今日我顺风堂得存，皆赖这位陈兄弟相助。老朽与陈兄情同手足，诸位见他如见我，待他如堂中兄弟，大伙儿可记住了？”

　　田堂主连忙保证道：“陈兄今后如若有事，我等绝不会袖手旁观，若是恩将仇报，岂不是要遭天下同道耻笑？”

　　众人齐声答应，无一敢有不服。

　　其实经过船工的努力，甲板上带毒的铁蒺藜早被清扫一空，而那些交手的痕迹，也只在船上些许地方能看到。

　　至于左冷禅、丁勉、钟镇三人，早已和赵四海、汤英鹗一个结局，绑上大石沉进了闽江。

　　在场数十人中，有的参与过昨夜之事，有的见过陈冲的手段。

　　敢在光天化日之下，让三个番子突然失踪，这已经不是一般的肆无忌惮。

　　众人心里很清楚，对于这种人，如果能结交那是最好，即便不能结交，也不要得罪为好。

　　刘正风一番好意，陈冲自然不会拒人于千里之外。

　　于是当即拍板，表示今后可常来常往，有什么事还要千里相送。

　　嘱咐完最后的话，刘正风行了个罗圈稽，飞身跃到小船上。

　　见他钻进船舱中，陈冲也纵身一跃，跟着跳到了小船上。

　　送刘正风、曲洋二人一程，这是他早已答应过的。

　　当然，他跟着刘正风的船，主要是想看看能不能顺着记忆，找到剧情中令狐冲登岸烧船之处。

　　换句话说，他想试试，看能不能找到风清扬。

　　在掠夺左冷禅的武功后，陈冲内力确实壮大了，更得了一门“精妙”剑法。

　　左冷禅的武功确实不错，修炼出的真气当真精纯，但也确实没看到驭使“剑气”之法。

　　现如今，陈冲身中两种剑气，内伤也一日深过一日。

　　如果不尽早解决，谁也不知道会恶化到什么地步，他也不想去赌。

　　经过深思熟虑，他觉得在现阶段，能解决自身伤势问题的人，只有风清扬和岳不群。

　　岳不群精修剑道数十载，剑气已有十尺长，如此聪慧人物，自然懂得剑气修炼之法。

　　至于风清扬，那就更不用说了，作为华山老祖，又身兼绝学《独孤九剑》，要说他不会修炼剑气之法，陈冲死都不信。

　　陈冲刚落到小船上，就听身后大船有人喊道：“老堂主，今日一别，可还有再见之日？”

　　刘正风撩开舱帘，探出头挥手道：“诸位勿要伤感，咱们若还有缘，定有再会之时！”

　　大船上的人还要再说，一阵琴音忽然传来，曲调悠扬洒脱，瞬间将离愁冲散。

　　陈冲微微一怔，发现弹是竟是《笑傲江湖》曲。

　　趁着众人失神之际，刘正风示意陈冲进了船舱，随即转头对船尾吩咐道：“走吧！”

　　话音刚落，就见船尾缆绳一抖，从大船上脱开，船儿跟着江水飘荡起来。

　　听着船尾吱呀呀的木头摩擦声，陈冲这才发现这艘船上，竟然还有一个船夫。

　　而随着箫声响起，他瞬间不再关注船夫，全部心思都放在了琴箫合奏上。

　　琴如山中隐者，箫似世外高人。

　　一琴一箫，一问一答、一唱一和，就如两人坐而论道，互述平生志向。

　　一曲终了，陈冲缓缓睁开眼睛，心中却尽是震惊。

　　琴箫合奏之时，自己被曲声所慑，丝毫提不起杀意也就算了。

　　丹田中真气竟也变得滞涩，似是懂得欣赏乐曲一般，沉迷于那逍遥自在的意境中。

　　这这这——

　　莫非是见鬼了？

　　他连忙催动丹田内力，发现没了琴箫影响，真气并不再受影响，这才松了口气。

　　真气被影响，那么剑气呢？

　　陈冲心中一动，又去细细感受伤口剑气，随即满脸都是不可置信。

　　三道剑气造成的伤口，此刻剑气竟然蛰伏，不似之前那么咄咄逼人！

　　见此情形，他顿时目瞪口呆。

　　这琴箫合奏《笑傲江湖》曲，竟诡异如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，066.琴箫合奏免费阅读。https://xs.23sk.com 