    叶辰看了眼刚走出酒吧的白衣男子，一种莫名的熟悉感顿时涌上心头，白衣男子也向他看来，眼神之中竟带着挑衅的味道。随后他的嘴角露出了一丝诡异微笑，向叶辰勾了勾手指，转身走向酒吧的旁边的胡同里。

    叶辰终于意识到了问题，他扔掉手中的烟跟了上去。

    浪江酒吧内，四个女人围着杨茹坐下，桌子上多了两提啤酒，杨茹直接打开一瓶喝了几口，然后长舒一口气说：“当年的启秀，鱼龙混杂，青虎帮独大。最出名的就是叶辰，他为人重义气，有勇有谋，战无不胜，因为年纪小，江湖上的人就送了他一个绰号，辰少！在江湖上能被送一个少字的都算的上是人中龙凤。而在叶辰出名不久，江湖上就出了个独行侠，他家财万贯但却没人知道他的背景。他交友无数，对兄弟慷慨解囊，他有个最大的缺点就是喜欢找女人，找不同的女人。但他凭借的都是自己的三寸不烂之舌和花不完的钱。”杨茹看了眼身边的三个被骗的女孩，女孩也都羞愧的低下了头，“他这个特别爱美，最喜欢的就是化妆品，保养还有整容！他现在的样子我不仔细看都认不出来了。江湖上的人也送了他一个少字，人称花少！”

    林雪微微点头，知道刚才那帅气的形象是靠着整容和化妆品才呈现出来的，她对那人一点好感也没有了，林雪又带着疑惑问：“叶辰的辰少中有他的名字，难道这个花少的名字里有个花字？”

    ……

    胡同的灯光更加昏暗，不远处有对男女还在做着苟且之事，叶辰的目光刚从那对男女身上离开就感觉到背后有着细微的风声。

    没有转身，叶辰直接弯腰九十度，这阵风从他颈部吹过，他右腿直接向后扫去。白色身影马上后撤一步，同时又是一记鞭腿踢向叶辰的上身，叶辰重心不稳，只能用小臂挡住这一腿。待挡下之后他向前跨了半步一跃而起，如同离弦的箭一般射向白色身影。白色身影马上用胳膊护住面门，硬接了叶辰这一下飞膝，强大的冲击力让他后退数步。

    叶辰马上跟了上去，连续三拳打在了对方还没收回的胳膊上，对方这次没有被震退，而是出腿直击叶辰的下身。叶辰侧身用小腿挡住，顺势一个转身就近了对方的身，随之而来的还有他的肘击。

    白色身影仰头避过，直接向后倒去，同时一脚直踹叶辰的面门。叶辰却一把抓住了对方的脚踝，另一只手也跟着抓了上去，然后将对方重重的摔在地上。

    “还打吗？花——心——淳！”

    ……

    “他姓花，叫做花心淳。”

    听到这个名字林雪忍不住笑了出来，这花心两个字也太符合他本人了吧？杨茹也知道林雪笑的原因，她也无奈地笑了笑，“他这个人最恐怖的是他的智慧，据叶辰说他很早就看出了叶辰卧底的身份，但因为叶辰不止一次救过他的命，他一直视叶辰是他的生死之交。这两个人具体的事情我们旁人都不太清楚，只知道他们的关系特别好。当时杨玥还没出现，叶辰从来不找女人，要不是花心淳天天在外面找女人，我们甚至以为他俩是一对呢！也正是因为他俩人缘都超级好，关系也很铁，大家就叫他们启秀双少。”

    “他说跟你三年不见了，这三年他去哪里了？他为什么又在三年之后回来了？”既然他和叶辰的关系那么好，林雪隐约觉得他这次回来应该就是冲着叶辰的，可叶辰现在已经是警察了，她不想叶辰受花心淳牵连。

    杨茹摇摇头，“不知道啊！我甚至连他三年前为什么要走都不知道。他当时就像人间蒸发了一样，无影无踪。”

    ……

    花心淳坐在地上揉着双臂，“辰辰，你这下手也太狠了吧？明明知道是我，还不知道让让我。”

    似乎已经习惯了花心淳这样的称呼，叶辰板着脸问：“你回来干什么？”

    花心淳翻了个白眼，站起身拍了拍衣服，“我整成这个样子你都能认出来，能告诉我我哪里暴露了吗？”

    “就你那双手，我一眼就能认出来。”叶辰深吸了一口气，“你不在国外好好待着，回来干什么？”叶辰知道花心淳的背景，三年前，因为他父亲的突然去世，他不得不回去接手生意，但即使花心淳再聪慧过人，叶辰也不相信他能在短短三年彻底接手他父亲庞大的金融帝国。

    花心淳的表情突然变得严肃了起来，他盯着叶辰的双眼低声说：“玥玥——死的没那么简单吧？”

