    时间如流水，转瞬即逝！

    转眼之间便到了全大陆高级魂师学院精英大赛天斗赛区开赛的日子，各大高级魂师学院也都整备出发了。

    值得一提的是，原本的四元素学院似乎闹了一些矛盾，炽火学院，神风学院，雷霆学院三大元素学院，这次并没有与天水学院一起出战。

    似乎有一种不带着天水学院玩的感觉！

    大家都知道为什么，也知道天水学院如今已经被天斗帝国孤立了！

    而且现在还只是孤立，雪夜大帝还没有做的太过分，如果雪夜大帝稍微狠一点的话，现在的天水学院已经彻底消失了。

    不过天水学院也没有多么在意，天水学院傍上了大腿，而且还是一条超级大粗腿。

    如今的天水学院已经有些看不上四元素学院之名了，但为了心中的那点念想，以及外人口中的脸面，水凤还是决定坚持一会儿，她也要为自己营造一个被天斗帝国众多势力逼迫的待不下去，只能投奔武魂殿的悲惨形象。

    在比赛场地之上，天水学院的身影显得十分孤单，几乎所有的高级魂师学院都没有要上前搭话的意思。

    水凤也没有要热脸贴冷屁股的意思，虽然那位骨斗罗看向自己的眼神十分不善，但是她还真不信骨斗罗会对她动手！

    毕竟骨斗罗即使脾气古怪，但依旧是一位封号斗罗啊！

    “第一场！史莱克学院！对阵！天斗皇家学院二队！”

    大赛主持人的声音将水凤的意识拉回了现实，她看向了史莱克学院战队，她的目光一直都放在史莱克战队领头的富江身上。

    比起所谓的天斗皇家战队二队，她更加看重这个史莱克学院。

    据她所知，这个史莱克学院战队的队长，可是那位武魂殿圣子宇智波鼬的亲弟弟！

    史莱克学院战队上场的是最强阵容，大师并没有准备任何的战术，因为他知道，在绝对的实力面前，任何的战术都是苍白无力的。

    为首的是富江！如今的富江已经达到五十九级了，似乎随时都会突破六十级！

    之后是戴沐白！四十九级！唐三！四十七级！奥斯卡！四十六级！马红俊！四十七级！朱竹清！四十四级！宁荣荣！四十四级！

    因为是七人为一队的比赛规则，小舞并没有上场，而且以她现在三十九级的魂力修为，连魂宗都不是......

    所以小舞自然就被归为替补队员的行列之中了。

    “说起史莱克学院！本来只是一个名不见经传的小学院，但是不知用了什么手段，成功将原本的蓝霸学院改头换面，变成了如今的史莱克学院！”

    主持人的话很多，他这样说不仅仅是为了调动现场的气氛，还有......他是武魂殿的人。

    听到主持人的话后，柳二龙差点暴走，想要直接武魂附体冲想去和那个主持人好好聊一聊。

    但是被弗兰克与大师拦了下来。

    富江也抬头看了一眼那个主持人，但并没有说什么，戴沐白等人也看向了那个在半空之中的主持人，眼中闪烁着淡淡的光芒，似乎在谋划什么。

    雪夜大帝等天斗帝国阵营的高层们也看向了那个主持人，仅仅只是一句话，便看出了这个主持人心中所想！

    而此时的天斗二队有些肝颤，他们都是见识过富江大发神威的，甚至将天斗皇家学院的黄金一代打的抬不起头。

    他们看向富江的目光之中带着惊恐之色，似乎生怕富江会突然出手，将他们废掉。

    毕竟富江眼中的轮回眼还是十分具有威慑力的，他只是站在他们的面前，便有一种难以形容的畏惧感。

    “那么~~~~比赛！开始！”

    伴随着主持人的一声令下，战斗正式打响！

    天斗皇家学院二队的队员们本来是想要投降的，但是想到上台之前老师给他们说的话。

    可以输！但是不能认输！

    富江的轮回眼爆发出一道光芒，随后天斗皇家学院二队的队员们纷纷倒下。

    这幻术对于他们来说，那就是无法阻挡的力量。

    所以他们败了，败的十分彻底。

    富江也没有留手的想法，当这些人昏倒之后，富江直接使用神罗天征将这七个人吹下了擂台。

    紧紧两秒钟的时间，富江就打败了天斗皇家学院二队。

    意料之中！

    在场的大部分人们都没有任何意外的表情，虽然天斗皇家学院二队的成员也算是天才了，但是在富江面前......他们从来就没有将两者进行过对比。

    随后富江走下了擂台，步伐平稳。

    “史莱克学院战队！胜！”

    主持人的声音并不怎么慷慨激昂，他也没有任何的意外。

    随后主持人开始了他踩一捧一，挑拨史莱克学院与天斗皇家学院关系的行为。

    “天斗皇家学院二队只撑了两秒钟，史莱克学院战队的实力果然强大，不过天斗皇家学院二队的实力，也确实是让人大跌眼镜啊！”

    听到这主持人的声音之后，雪夜大帝已经想好了怎么让这个家伙直接消失了。

    三位魂斗罗教委也十分的尴尬，他们虽然对天斗二队的成员不怎么在意，也不怎么了解，毕竟他们的精力都放在了黄金一代之中。

    这个主持人的话实在是太过难听了，听他说话，大概也就只有萨拉斯才会露出笑容了。

    下台之后的富江并没有去管那个跳脱的主持人，只是径直回到了自己的位置上。

    “太弱了！我都没有出手，这就是天斗皇家学院吗？”

    马红俊十分的得意，并且不断嘲讽天斗皇家学院。

    “不要小看天斗皇家学院，他们对比起富江来说，或许很弱，但是对于我们来说，也可以算是对手，而且还有天斗皇家学院的一队！”

    唐三率先开口道，目光之中带着淡淡的光芒。

    他并不觉得以自己的实力可以对战天斗皇家学院战队的黄金一代，哪怕用出暗器与各种手段，大概率也只能一换一！

    阎王帖虽然强大，但是前提是能够打中！

    君麻吕那强大的骨甲，他并不觉得自己现在的暗器手段可以击穿君麻吕的护甲。

    而且日向镜的瞬移魂技也非常可怕，他可能根本找不到机会。

    最后的药师兜，他可以勉强一拼！

