    “这地方都能开钢琴演奏会了。”毛利小五郎在宽敞的空房间里四处打量，说着就走到了钢琴前，掀起起琴盖就随便按了几下。

    橘舟来不及回答柯南的问题，听见琴音骤然回头，他刚想制止毛利小五郎，就被门口的一声大喝给打断了。

    “毛利先…”

    “住手！别碰那架钢琴！”带着毛利小五郎他们进入会客室的工作人员惊恐慌乱地呵斥道。

    毛利小五郎吓了一跳，他触电般地收回了双手，尴尬道，“不好意思啊，我不知道这个……”

    “抱歉。”工作人员见毛利小五郎听话地收回了手，才缓和了脸色，“实在是这架钢琴有点特殊。”

    “特殊？”因为橘舟奇怪的表现，柯南在这个话题上极为敏感。

    工作人员叹了一口气，“事情还要和从十二年前说起。”

    原来这架钢琴就是十二年前麻生圭二举办演奏会的时候弹奏的钢琴。

    而这位声名远播的钢琴家，在弹奏了这架钢琴的当夜，带着一家人葬身了火海。

    如果只是这样，这架钢琴倒也不至于被称为“被诅咒的钢琴了”。

    事实上，在就三年前今日举办法事祭奠的主角——龟山勇，就在深夜弹奏月光之后，被人发现死在了这架钢琴上。

    工作人员说得生动形象，他发自内心的恐惧让这本就诡异的故事显得越发古怪。

    小兰害怕地退后了几步远离了那架钢琴，毛利小五郎还好一些，不过他看向钢琴的目光也不如先前一般的随意了。

    只有柯南，转头低声询问橘舟：“你早就知道了？你不会真的相信什么诅咒吧？”

    橘舟说：“刚才毛利先生弹的那几个音都是准的。”

    他的言下之意是这架没人使用的钢琴却能一直保持音准，一定不是普通的钢琴。

    柯南了然：“你是说这些年来还有人偷偷来给钢琴调音？”

    橘舟：？一架破钢琴有什么好偷偷调音的？

    柯南没看见橘舟的懵逼，他思索道：“这确实是很让人怀疑啊，再加上先前寄到侦探事务所的那封神秘来信……”

    说着，柯南就没了音，橘舟一看柯南已经陷入了沉思。

    算了，橘舟乐观地想到不论怎么样，看起来无论是小兰他们还是柯南都没有再触摸那架钢琴的打算了。

    “几位，”工作人员擦了擦额头地虚汗，后退半步示意毛利等人出来，“这个房间不对外开放，我们还是出来聊吧。”

    “好的好的。”本来就有点尴尬的毛利小五郎连忙招呼了橘舟他们一起退出了这间演奏厅。

    谁知刚出房门就迎面撞上了换了一身黑衣的浅井成实和一名沉稳的中年男性。

    经浅井成实介绍，死于三年前的龟山勇是她尸检的，所以今日特意来上香。

    而她身边的男士就是先前橘舟他们在街上听到的下届村长最有可能的候选人，清水正人。

    清水正人在得知了毛利小五郎的身份以后热络地和他寒暄了起来，没聊几句一直不曾露面的村长黑岩姗姗来迟。

    黑岩的表面功夫做的无可挑剔，一一和清水正人、毛利等人打过招呼。

    旁观的橘舟敏锐地察觉到了黑岩和清水正人之间的微妙气氛，以及他对毛利小五郎隐秘的敌意。

    倒是毛利小五郎在黑岩的几句吹捧之下开怀大笑了起来，飘飘然地就被黑岩请出了公民馆。

    等被关到了公民馆门外，毛利小五郎才慢慢回过味儿来：“橘舟啊，这个黑岩他是不是在敷衍我们？”

    柯南翻了个白眼，他是在敷衍你。

    橘舟刚才一直在想着该怎么样才能劝兴致勃勃的柯南放弃调查，因此慢了半拍才回答说：“好像是哦。”

    柯南和小兰齐齐无语地看着这两个好像断线重连的家伙。

    “黑岩一定知道些什么。”

    “不过，他们现在都去参加龟山勇的法事了。”柯南叹了口气：“我们就算再想找他问个清楚，也只能等法事结束了。”

    几人面面相觑，一时没有别的办法，只好就地在公民馆前的台阶上坐了下来，准备拦截参加完法事的黑岩。

    时间一分一秒地在毛利小五郎烦躁的叹气声中过去。

    眼见已经过了三点，太阳开始西斜，橘舟没精打采地靠在门板上打了个哈欠。

    坐了这么久，他都坐困了。

    眼看橘舟都快睡着了，公馆内部突然传来了一声刺耳的尖叫声。

    “啊——！”

    惊恐的尖叫彻底、打破了这座小岛的宁静。

