    

    贺桑桑左右没课程，也没事情安排，主要也担心贺知澍，索性就跟着他们一起去了公司。

    公关部再接到Ruby消息的时候，便已经来过紧急会议了，经过一个小时整理出了三个方案。

    第一个方案是积极配合警方调查，联合公司这边发布声名，等待警方这边彻查的结果，以警方的调查结果作为最后的依据。

    出了这样的事情，配合警方调查是必须的，但警方调查需要时间，还需要知道有哪些受害者。

    现在很多人吃了亏都不敢站出来，就算是知道那个人不是慕之，她们也没有勇气面对舆论。

    第二个方案就是把贺知澍撇出去，只要把那一段时间贺知澍的详细流程图贴出来，清者自清。

    没用的，网友不会买单的。

    贺知澍的行程相较于其他艺人，算是宽松了，除了拍戏的时候，其他时间他都是自己安排，中间的空白段太多了，网友肯定会在上面写文章。

    第三个方案就是让贺知澍和吕艺星谈一谈，只要吕艺星松口，那个人不是贺知澍，这件事情处理起来就会简单很多。

    这三个方案全部都被贺知澍否掉了。

    不是不够全面，就是不够迅速地解决掉这次的事情，更没有办法给那些受害者一个交代。

    贺桑桑是最懂贺知澍的。

    在所有人都以为，贺知澍是想最快速恢复自己清白的时候，只有她站出来说道，“为什么，我们不想办法把背后的那个人抓出来呢？”

    把那个人抓到，交给警方处理，既可以恢复贺知澍的清白，又可以给那些受害者一个交代。

    一举两得的事情，他们为什么要把一个问题拆分成三个问题来解决呢，贺桑桑表示不理解。

    Ruby也终于意识到了问题的关键，“瞧瞧我，今天的两件事情直接把我忙晕了。”

    他赶紧对着其他人说道，“小桑说得对，把背后的那个人站出来就好了，你们现在就去自查！这次的事情，百分之九十的概率，和内部人有关！”

    Ruby会说的这么肯定，是有依据的。

    之前贺知澍让他去查这件事，他就发现了，网络上不少暗戳戳和“慕之”秀恩爱的那些帖子，不论是定位，还是同款照片，时间都太接近了。

    如果不是身边的人，怎么可能每一次都做到完美地重合？Ruby的脸色看起来很不好，这让他想起来了之前一位德高望重的老前辈，就是被身边的亲信，用这样的方式给彻底毁掉的。

    连走的时候，都是带着污名走的。

    后来虽然全部查清楚了，却还是没有办法挽回老前辈的那条命，以及他支离破碎的家庭。

    清白了一辈子，晚年的污名最为要命。

    贺知澍这一次出奇地沉默。

    贺桑桑在说完那个“疑惑”后，也不再开口了，两个人就这么听着公关部门七嘴八舌地讨论着。

    小助理李凯伦一直跟在他们身边，沉默地呆在小角落里听着，没有发表任何的看法。

    贺桑桑的目光在他的手指头上掠过，很快就收了回来，后者似乎也察觉到了，抬头看了过来。

    突然，会议室的门被人从外面推开。

    就在他们手上这件事情还没有解决好的时候，另一边又出事了。

