    张玄感受着身后老人的气息，凝重道：“大长老，这棵树出问题了！”

    说话间，他依旧盯着面前这棵树，没有转头去看大长老。

    “阁下说的出问题是什么意思？”

    大长老走至张玄身侧，疑惑道，他不明白出什么问题了，在他感知中神树和往常一样啊！

    “这棵树似乎想让我靠近它，但它散发出的感情似乎有些浓烈，我想要靠近它时，心灵深处竟然生出一抹危险之感，这让我不得不防。”

    “呵呵，阁下说笑了，此树乃我族镇族之树，是神圣之树……”

    “大长老，明人不说暗话，我知道你们蜀山一族真正的使命，这棵树也只是为了封印虞渊而存在，可如今扶桑树都出问题了，那么……”

    老人还未做出反应，听得张玄说话声的石兰族人便围了上来，所有人面上皆是神情激荡，眼睛死死瞪着张玄，仿佛只等大长老一声令下，便能不惧生死的扑上去，让他付出代价。

    老人摆手示意让族人稍安勿躁，继而对张玄说道：“我不知道你是从哪里知道这些的，但我想告诉你的是，这里是蜀山，不是你能放肆的地方，而虞渊也不是你能进去的。”

    涉及虞渊封印，大长老此刻也不再管张玄的武力，在扶桑树下，他就是天人，而他观张玄年龄不过才二十来岁，他有信心能在树下镇压张玄。

    “呵呵……”

    “飒飒、飒飒！”

    张玄刚要说话，从头顶便传来一阵树叶被风刮过的声音，可在张玄和大长老眼里，这树叶却是无风自响，

    “大长老，神树有灵啊，那边就是虞渊封印所在吧！”

    两人抬头向上望去，诺大的扶桑树冠被树叶的动与静分为了两半，而张玄所指的方向就是树叶不动的那一方，可大长老不用看张玄所指他也能知道张玄说的是哪个方向，他望着这一动一静两半树冠的朝向，脸色变得难看至极。

    老人看着周围发愣的族人，说道：“虞渊护卫留下，其他人叫上在外巡逻打猎的族人全部躲到族中密地，快去！”

    “是！”

    看着仅剩的虞渊护卫，老人面带愧意的对张玄抱歉道：“张玄阁下，方才是老朽的不对，但是……”

    张玄不知道他的愧意几分是真几分是假，不过这不重要，反正他也想进虞渊一看，

    “大长老不必如此，我来蜀山就是为了见识虞渊和这颗扶桑树，但在这之前，还请大长老告诉我，虞渊之下封印着什么。”

    “阁下知道九天玄女吗？”

    ‘楼兰女神？好家伙，这不是武侠，这是仙侠啊！’

    张玄想到那部电影了。

    大长老见张玄点头，继续说道：“我石兰族受玄女娘娘点化，全族使命就是看守虞渊封印，镇封下面的蚩尤！”

    “蚩尤？”

    “不错，就是蚩尤，当年玄女娘娘助轩辕皇帝击败了把持魔剑的蚩尤，但蚩尤具有不死之身，杀之不死，娘娘只能将他镇压在这虞渊之下，我石兰族也是因此被点化而出。”

    听见蚩尤连九天玄女都杀不死，张玄微微蹙眉，但旋即紧蹙的眉头便舒展开来，不过是一个被封印了的死鬼而已，都过去几千年了，蚩尤是啥情况还不知道呢，况且他张玄就一定不如蚩尤吗！

    “呼！”

    “大长老，事不宜迟，走吧！”

    随即，众人朝着封印位置赶去，众人走后，扶桑树叶停止了响动，重新归于平静，同时响动的树冠那面飘落了几片金黄色的树叶。

    片刻之后，

    “大长老，有什么事吗？”

    “虞贝，虞岭，虞渊封印有异动么？”

    “入口处的结界……”

    张玄在旁审视着这所谓的虞渊入口，在大长老的带领下，众人从一处断崖跳了下去，这下面有一个平台，平台旁有一山洞，着山洞就是虞渊的入口。

    这边大长老问完话，转头向张玄说道：“张玄阁下，要麻烦你和我一起走一回了。”

    张玄自无不可，他看着老人掐着奇特的手印，以体内的独特内力与洞口处的封印结界产生共鸣，随即，结界自消。

    “阁下，结界被我关闭了，现在咱们可以进去了。”

    “好！”

    ……

    “张玄阁下手段果然厉害！”

    大长老看着张玄身上泛出的淡淡红光，以他的见识加上族内记载的往事他很容易就认出了，张玄身上的红光是何来路。

    可正是这样，才让他汗颜和感到庆幸，不提张玄的内力修为，单论他的肉身大长老就应付不了，因为张玄身上的那层红光是他血气凝练到巅峰后透体而出时形成的血气之光，这样的肉身只要再进一步……

    黑暗中，靠着张玄散发出的点点红光让两人能看清前路。两人刚一进来，大长老所带的火把就被一股无形之力所熄灭，哪怕是张玄的血气之光也遭到了压制，好似这里只能存在黑暗一般。

    但血气之光毕竟是张玄自身的东西，有他催动气血还能勉强支撑住，不像火把是无源之物，压之即灭。

    “呼！”

    原来这个洞穴通往的是扶桑神树的下方，张玄看见了前方有一口巨大的石质棺椁，被粗大的树根所包裹着，但是包裹着棺椁的树根情况好像不是很好，因为它是黑色的，而旁边的树根是红色的。

    神树有灵，所以才会召唤他，提醒他们，自己受到污染了吗？

    张玄拉住想上前查看情况的大长老，面色凝重道：“大长老，不要在往前去了！”

    “几千年都没把你给困死，你反而还在侵蚀这颗镇封你的神树，我只能说不愧是兵主吗！！”

    自他进入见神之后便不停增长的心灵修为，让他发觉了前方有一股极大的恶意，这下难说了呀。

    他说完这句话后，前方没有任何动静，只是那股恶意愈发的大了。

    张玄盯着黑化的树根对大长老说道：“大长老，有没有手段将这石棺的封印给强化下，不然照这种情况下去，这扶桑神树只怕是撑不了多久啊！”

    “这，不瞒张玄阁下，所有的封印都是玄女娘娘设立的，我石兰族历代大长老除我之外都没有进入过这里，而且我这也是第一次，所以我对石棺上的封印也不知道啊。”

    ‘你大爷的！’

    “你待着别动！”

    大长老听见张玄说完之后，只见他将手中佩剑拔出，同时向石棺踱步行去。

    忽的，张玄离石棺还有几步距离时，他只见被污染的树根和棺盖同时碎掉，一股黑色气旋从棺材中冲入他体内，他没有半点反应时间。

    瞬间，那股黑色气旋直入脑海，张玄这才明白，蚩尤是想夺舍他，呵呵，当真是不知道系统的硬度啊！

    大人，时代变了！

    “哼！凭你也想夺舍我？”

    ‘系统，……’

