    

    秦问天此时正在亭阁中享受美酒佳肴，时而聊天，云淡风轻，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    金枝站在旁边伺候着，秦问天没有对她怎么样，就让她站在旁边斟茶倒酒伺候左右，她之前不从，秦问天对她说，若不从，或者想要逃的话，直接废其修为，这一句话，便吓得金枝不敢乱动，只能老老实实的伺候着，看着谈笑风生的秦问天等人，她眼神极冷，像是在诅咒，她倒要看看，秦问天能够快活到几时。

    “师兄，这女人看着就烦，何必留着她，不如直接废掉赶走。”君梦尘冷冰冰的扫了旁边的金枝一眼，尤其是看到金枝那恶毒的眼神，更是非常影响心情，师兄何等人物，一路走来成为青玄共主，封号天帝，高高在上，在太古仙域又得青城界主封号，还带诸人拜入天神门下。

    这女人就龙渊府的一位界主情人，敢侮辱莫倾城？对于师兄的妻子，天下谁敢不尊重，轮得到一个龙渊府界主情人侮辱？

    老实说，他现在脑海中现在就有天神的意志存在，因而对所谓强大的龙渊府并没有太强的敬畏感，哪怕他现在境界还比较低，但那又怎么样，不过是时间的问题而已，一个龙渊府，真敢惹到他们身上，大不了离开时光之城，等过个几百年或者千年万年，回来灭了他们。

    君梦尘的话吓了金枝一条，她可是能清晰的感受到君梦尘那毫不掩饰的冷漠，她眼中的恶毒表情瞬间收敛了些，仿佛担心秦问天真采纳君梦尘的建议直接废了她。

    她的反应君梦尘看在眼里，看来师兄还是太善了，冷冷的讽刺道：“也不知道哪位界主瞎了眼，这样的卑贱之人也要，还自以为是，认为自己了不起。”

    叶子也坐在旁边，她听得胆颤心惊，她以为秦问天已经够强势了，没想到这之前看起来非常年轻的英俊青年动起怒来也如此霸道，虽然境界只是超凡，但言语之中一点没怎么在意今天发生的事情，好像惹到的人不是龙渊氏，这简直太疯狂了，这些人究竟是什么存在？莫非是什么强大家族子弟出来历练的？

    她哪里知道，秦问天他们说没背景也没有，若说有背景，能吓死人，他们中大部分人的脑海中，都有一位天神存在。

    “阁下好大的口气。”旁边有其它亭台中的人望向这边来，笑看着君梦尘一行人道：“不久前听闻有人在天仙楼闹事，将天仙楼的一位侍女擒来，如今，这客栈似乎都开始热闹了起来了，想必就是你们所为了，你们可真大胆啊。”

    “不是我们在天仙楼闹事，而是天仙楼的侍女太放肆，天仙楼竟然还庇护她，诸位莫非觉得天仙楼有理了不成？”君梦尘望向那边说道。

    “事情的经过我们倒也听说过，不过，这世界可不是讲理的地方，我听你们说话，想必诸位对天仙楼的掌控势力龙渊府并不怎么了解吧。”那人笑着说道。

    “阁下想说什么？”秦问天目光望向那说话之人问道。

    “没什么，同住一家客栈也是缘分，想必你们也是从外前来参加万界大会的，不过我应该比你们来得更早，许多年前就已经到了，时光之城的各大势力，我都了解一些，你们惹到了天仙楼，怕是下场不会很好，我倒可以为你们指条明路，如若这十里客栈的主人愿意庇护你们，或许会有些希望。”那人笑着说道。

    秦问天目光一闪，看来，十里客栈的主人也不简单。

    “当然，你有没有看到客栈中有不少界主聚在一起，据我所知，那里也有一位大人物，超凡界主，受人尊崇，你也可以去拜访下，若是幸运的话，说不定能被接见，龙渊府可能也就不再追究了。”那人笑道。

    “多谢阁下美意了，不过这些事情，就无需阁下担心了。”秦问天淡淡的说道。

    “哈哈，好，算我多嘴。”那人笑着开口，他倒想看看，秦问天怎么应付龙渊府。

    “师兄，周围的人的确多了很多，看来都是看热闹的，消息传的可真够快的，我们一出来就直接回来了，但这么快，这客栈就传开了。”君梦尘说了声。

    “这里是时光之城，正常。”秦问天道，玄域的中心区域，发生任何事情他都不会惊讶。

    没有过多久，有一行强者来到客栈，随后来了亭台阁楼这边，一行人的气质极为出众，为首的是一对青年男女，正是之前在天仙楼中的一行人，他们直接朝着秦问天走了过来。

    “龙渊府的人？不像啊。”有人喃喃低语。

    “若不是龙渊府的人，有数位界主随从，也必是强大势力子弟。”有人对这件事情更有兴趣了，那前面的青年男女非常出众，当然，秦问天和莫倾城、青儿、北冥幽皇等一行人的气质绝不逊于他们，只不过，数位界主随从跟在身后，地位立即就显得不寻常了。

    秦问天看到为首的青年男女走来有些疑惑，之前在天仙楼，这一行人在，不过他没仔细看，如今打量这一行人，非常不凡，为首的女子境界超凡，但无论是美貌还是气质都属于出类拔萃，不是金枝能够比拟的，而且她的气场很强，至于旁边的英俊青年始终含笑跟随身边，界主人物，云淡风轻的笑容，却让人感觉到他骨子里的骄傲。

    这女子也在打量秦问天一行人，忽然间嫣然一笑，本就生得极美的她这一刻能惑乱众生，即便是莫倾城和青儿等绝色美女都露出欣赏之意，纯粹是对她美貌的欣赏。

    “阁下惹上麻烦了，就在不久前，天仙楼中传出消息，若有人能够将你们带去天仙楼，可在天仙楼中挑选除镇店之宝以外的任何宝物一件。”女子含笑说道，这是最新的消息，诸人听到后目光一闪，不愧是天仙楼，好大的手笔，哪怕是除了镇店之宝，天仙楼中琳琅满目的法宝也不计其数，其中有些价值连城，哪怕是非凡界主都要心动。

    就在诸人以为龙渊府要出手的时候，他们却来这样一手，根本不自己出手，用宝物砸死你，这就是资源财富的力量，我龙渊府出手，有失身份。

    丢掉的面子，要强势挽回。

    当然，对于金枝的身份，自然不可能有人会提及她是龙渊府界主的女友。

    “多谢小姐相告了。”秦问天微笑致意。

    “你不担心吗？这一个许诺，可能会引发不少人出手，如今来参加万界大会的强者很多，天仙楼中任一挑选法宝，即便是我都会心动。”女子笑了笑。

    “的确，小姐告诉我这些，是想要表达什么吗？”秦问天问道。

    “我姓东皇，阁下如何称呼？”女子道。

    “姓秦，号青城界主。”秦问天道。

    “青城界主，这是一个称号吗，莫非，你是太古仙域中统御一界的界主境之人？”女子笑问道。

    秦问天点头，这女子几句话便想要将他打探清楚来，不过也没什么好隐瞒的，况且，她自己也先自报姓氏了。

    不过，这姓氏，有些特别啊，最近他就听闻过这姓氏，而且，来头极大，如今看这女子的气场和身后随从的境界，是否能证明什么？

    “一界之地虽有不少修行资源，但终究是小道，修行之人要追求至上境界，还是要到太古最核心之地，青城界主天资出众，且如此年轻，想必也不甘于偏居一隅，若愿加入我们，此次的麻烦，不过是一件小事而已。”女子随意说道，口气之大，仿佛并没怎么将龙渊府放在心上。

    然而没有人认为她在吹嘘，许多界主存在，同样不由自主的想起了她所报的姓氏，会不会是巧合？

    “这是在拉拢，让这青城界主成为她的势力之人。”诸人目露锋芒，没想到这么快就有人欣赏这位青城界主，并愿为他解决麻烦。

    “你们，东皇姓氏，是指？”秦问天低声问道。

    “如你所想的那样。”女子平静说道，一言惊起风浪，周围之人无不变色，哪怕是界主人物都被震撼到了，这还真是高潮迭起，风云变幻，东皇，竟愿意帮这年轻的界主解决这件事情，若秦问天真的答应，这麻烦，的确不叫麻烦。

    “这是我们小公主。”旁边的青年此刻开口笑着说了声，诸人内心又是剧震。

    姓氏东皇、小公主，身份已经呼之欲出。

    难怪如此风华绝代，竟然有如此高贵身份，周围的人都纷纷站起身来，包括界主级别人物，有人道：“有幸能在此见到小公主，荣幸之至。”

    “小公主绝世风姿，竟还如此礼贤下士。”又有人开口，金枝此刻也内心震动，看着那美貌女子，美眸中有着毫不掩饰的羡慕之意，这才是真正的天之骄女，和她比起来，自己却是那么的微不足道！        

