
    费用昂贵的病房，原本应该相当安静，这样子对于病人的身体才有好处。

    此时，里面却是一阵怒骂声。

    青年这将近个把月来一直都压抑着的怒火，此时都完全宣泄了出来，全部发泄到了自己的手下身上。

    如果不是因为病房的隔音效果好的惊人，加上这附近也没有其他病人，要是被人听到这些声音，恐怕还以为里面发生了什么不可描述的事情。

    不过青年的手下到也是硬气，全程都只是闷哼了几声。

    直到几分钟后，青年把积压的怒火全部宣泄出来后，原本就因为被人打伤虚弱的身体，因为脱力往后倒去。

    “少爷，小心。”

    青年的手下也算是忠心护主，见状不顾身上的痛疼急忙上前扶住了青年。

    “扶我到床上去。”

    青年撑着拐杖，脸色一阵发白，刚刚的剧烈动作让他原本养的差不多的伤，又开始隐隐作疼了。

    特别是胸口一阵阵痛，感觉到喘不过气来。

    其实这只是他的错觉而已，他的身体伤势已经好的差不多了，之所以会有这种感觉，就源于大半个月前的那次遭遇！

    那次遭遇，让他这个从小就娇生惯养，含着金汤匙出生的顶级富二代，感受到了死亡的威胁，由此留下了心理阴影。

    “少爷，小心。”

    青年的手下小心翼翼地扶着青年，坐回了病床上，然后站在侧旁，双手垂落在腿侧，等着青年发话。

    发泄过怒火之后，青年已经冷静了不少，不过对于自己手下受伤，也没有过多的表示。

    在他看来，没有处理掉自己的手下，已经算是开恩了！

    “把详细经过告诉我。”

    青年眯着眼睛，缝隙当中透露出一丝阴冷之色，语气森寒。

    青年的手下不敢怠慢，急忙说道：“少爷，我本来就在前几天，安排了人在交汇地点做好了手脚，可是没想到的是，不知道什么原因事故提前发生了。”

    为了制造这次事故，他已经前几天就开始布置了，请了高手在预定的地点埋入了适当的zhàyào，但是zhàyào这种东西具有不稳定性。

    很难保不会发生意外。

    “真的是因为意外？”

    青年脸色阴沉，也不知道是不是该感叹鼎盛的运气好，居然这样子都能够躲过一劫！

    手下不敢多说什么，生怕说多了被青年当成狡辩，他那些失踪的前辈就是前车之鉴。

    “那些人都处理干净了吗？”

    青年似乎是接受了这个答案，脸色也恢复了平静，只是问出的话让手下有些发冷。

    处理干净，这个意思不言而喻，还有什么比死人更安全。

    “都处理干净了。”

    “记住不要漏下什么马脚。”青年打量了自己的手下好一会儿，最终心里面还是放弃了也他处理掉的想法。

    听到这话，手下松了口气，知道自己暂时没有事情了。

    “对了少爷，医生说现在其实您可以出院了。”手下低声说道。

    “我知道了。”

    青年淡淡说了声，心里面倒是没有出院的意思，现在自己住院，那么任何人都不会注意到自己，而他最大的爱好，就是躲在暗处，慢慢把自己的仇人玩死。

    ……

    楚氏地产完了！

    这是所有人在收到那块地王塌陷的消息后，脑海当中出现的第一个想法！

    70亿的地王，原本价格就算再高，但是处于黄金地段，加上已经拆迁完毕，减少了很多的麻烦，其实还是有很多全国性质的大型地产企业，找楚正国接触过。

    甚至是愿意加价收购，或是一起合作的！

    有了那块地王，加上其他几块品质也相当不错的土地，楚正国的楚氏地产，后期想要东山再起，也是轻而易举的。

    但是现在，已经不可能。

    因为这次事故，地王的价格大打折扣，而且事后的事故处理也要花费大笔的资金和时间，想要开建恐怕最短也要等到三年后了，没有公司会再看得上这块地。

    价值恐怕缩水了一半都不止！

    但是，楚氏地产已经跟临海市方面签订了合同，70亿的钱却仍旧要继续付款的。

    加上还有另外几块地，一共107亿，现在楚正国想不卖掉楚氏地产，都已经不可能了。

    那块地王没有人愿意接手，但是好在其他几块地倒是有人愿意接手，价格上虽然亏了点钱，但这个时候楚正国也不介意了，尽快弥补漏洞才是。

    而这次事故，也给楚氏集团的声誉，带来了毁灭性的打击，香江那边的股市，都不需要叶秋动手，就开始继续跳水了。这样子的跳水，其实如果对于互联网企业来说，算是常见的，有很多互联网公司上市之后不久，就可能跳水50％的，毕竟这东西很虚，说到底互联网公司的很多东西，都

    是一堆数据而已。

    但是对于一家以实业为主的集团公司来说，实在是少见。

    主要是因为，楚氏集团的估值，都体现在了它的固定资产上，像是物流、商场、房产等等，而这些固定资产，有很大一部分都集中在了楚氏地产上。

    楚氏地产倒下，楚氏集团的价值自然也会大大缩水。

    而几家贷款的银行，原本贷款给楚正国，用来收购鼎盛的产业。

    虽然有着其他人推动的原因，加上能够赚钱，但主要还是看在了楚氏地产那几块土地的份上。

    就算是拿不回贷款，只要拿到了那几块土地，那么也是有的赚的！

    可是现在，70亿的地王，价值缩水了一大半，就算是拿回来了也没有什么用，反倒是拿不回钱的话，恐怕要亏损十几亿！

    那些银行顿时就坐不住了，这次都没有派人接触楚正国，而是直接走的fǎyuàn。

    这让所有人都看得出来，现在楚氏集团算是大势已去了，就算是能够成功度过这次危机，恐怕也要付出不可估量的代价。

    不过除了关注楚氏集团的事情外，很多人其实都在看着鼎盛的动向。

    毕竟这一次的事故发生的太巧合，巧合到让所有人都觉得耐人寻味起来。这事故到底是不是人为的，是不是鼎盛做的？
