    “生灵有七情六欲，凌驾于万人之上的权欲自然也是其中之一，”季月年并未反驳季溯命之言，而是低头俯视着脚下急速掠过的山河盛景，缓缓开口，“只是对于我而言，有些事……比对于权柄的欲望更为重要。”

    数不清的画面自记忆深处流转而过。

    东海之畔，昭明山境。

    三殿下，玄阴神女，敖离公主。

    《渡灵佛咒》。

    以及梦境深处那可望而不可及的浩渺圣山。

    真相依然隐藏在重重迷雾的笼罩之中，更有如天一般的因果背负于真灵之上，季月年此时根本不敢有一丝一毫的懈怠之意。

    生灵皆有欲望，此乃不可避免之事，而季月年的欲望……却与常人不同。

    寻觅自己的身世之谜、前往东海昭明山境、探知那三殿下以及玄阴神女、敖离公主之间的真相，这些仅仅是其欲望之中的一部分。

    对于生而宿慧、自幼便处于孤寂之中的季月年而言，一步步地探知这个浩渺无量的天地，便是其此时此刻唯一的乐趣所在。

    “你只有以百余岁的骨龄，心境修为却有着如此令人惊讶的沉淀，实在是……”

    季溯命丝毫不掩饰自己目中的满意之色，思衬片刻，这位神海蕴灵上境的生灵竟是直接凝聚出一道灵蕴神光，道：“此物乃是我所分化出的一道气息，你遇到危险之时可将其催动，此物便能够化形而出，在一炷香之内足以堪比寻常的神海蕴灵初境生灵，届时我也同样会有着感应。”

    季月年望着悬浮身前的这道灵蕴，心中知晓，这位在传言之中残暴凶戾的“血河洞主”，此刻已是初步真正接纳了自己。

    家族血脉之间的牵连极是重要，让寻常生灵之间没有任何束缚的交往有了一丝勾连和枷锁，生灵与家族可以互为倚仗、互相壮大，对于修行有着无法比拟的巨大便利。

    即便是横亘元衍地界的至强宗门太御圣宗，其虽然划分为六山三境，实质上却也是由数不清的修行家族构建在一起。

    便似太御圣宗最顶端的太御境、清罗境、以及玉台境，此三境之中更是存在着数个盘根错节的庞大家族，以家族血脉为基础，在三境之内勾连成了一个个根深蒂固的掌权势力，数万年下来都不曾有过丝毫动摇。

    此后太楚疆域的执掌家族便是季家，而季家的真正核心只有一个，乃是神海蕴灵上境的季溯命。

    只有季家的血脉后裔人人修行，季家才有可能诞生新的神海蕴灵上境，若是季家血脉凋零、人丁不旺，即便季溯命的修为再高，其也仅仅只能是一个孤家寡人而已。

    “谢过祖上。”

    季月年取过那道灵蕴神光，自其中察觉到了一丝隐藏极深的恐怖气息，自己只要依靠血脉之力微微催动，这气息便会以极为可怕的速度爆发而出，在片刻之间凝聚出一个足以堪比神海蕴灵初境的凝化虚影。

    此时光影鸾鸟的速度提高到了一个季月年无法想象的速度，如此短的时间便已经太御圣宗行至了太楚疆域之中。

    “还有数十息可至太楚古城，为贺你登临第三山脉待定圣子，我身为季家祖上……便先替你诛了这沉雪土地，如何？”

    随着季溯命轻笑开口，这位血河散人的身侧逐渐有着一丝煌煌威压焰升而起，即便其对于一丈之外的季月年有所收敛，可季月年还是隐隐察觉到了这足以镇压神魂的可怖摄压。

    任何一个神海蕴灵上境的生灵皆是足以横压小半个元衍地界的大能，若非其季家先祖的身份，季月年根本没有机会如此频繁地接触到这般高高在上的强横生灵。

    “沉雪土地何在？”

    季溯命的浩荡之音传遍了太楚古城，其中泛着毫无掩饰的冰冷杀意，如此令人心神颤动的煌煌威势镇压而下，与季溯命之前对于季月年的和熙神色相比，便似天壤之别一般。

