
陈楠开始后怕，幸好她是最后一波出去做任务的，如果第一个去厕所的人是她的话，那当时的菁菁肯定不会轻易放过她。

“我逃过一劫。”她心有余悸地说。

这时又有客人来玩了，店长就让他们先自己讨论，有什么事再叫他，之后便去招待下一波客人了。

他们就在这热火朝天的讨论了一番，大家都有点意犹未尽的意思，密室逃脱就是有这种魔力，让你又爱又恨，不过这可不包括江盏，她是挺喜欢的，但恐怖的还是算了吧，就有这一次体验己经很好了，她今天都很佩服自己，居然没有临阵脱逃。

可能……和容澜也有关系，只要有他在，自己就觉得很安心。

“你们饿不饿啊，咱们一起去吃饭吧。”陈楠肚子都咕咕叫了，可她看大家一点都没有要吃饭的意思。

“行啊，吃什么？”

“这么多人，那就吃火锅呗，大冷天的还暖和。”

“有道理。”

就这么愉快的决定了，他们搜了附近的一家火锅店，和店长挥手告别后便直奔火锅而去。四个男生在场，点了一大桌子菜，又要了几瓶啤酒，热热闹闹的吃起来。

在等菜的过程中，男生们因为无聊就玩起了游戏，谁输了谁喝酒，还没吃啥呢酒已经喝了不少，江盏和陈楠点了酸梅汤喝，怕容澜喝饱了，就小声提醒了几句，让他留着点肚子吃菜。

服务员端来了锅底，之后菜就上得很快了，张珩他们也不玩了，专心吃饭，他就是那种喜欢服务别人的人，又是煮菜，又是夹菜的，自己倒没吃几口。

还是陈楠夺下他手中的漏勺，说大家想吃啥都自己下就行，让他坐下赶紧吃菜。

江盏夹了几片土豆给容澜，自己捞了几根菠菜吃。

他们边吃边聊，还说起以前高中时候的事，现在想想还真怀念，尤其是江盏和陈楠，在场中只有她们俩是大四的了，一说起以前的事还是感觉像不久前发生的一样，其实她们早就变了很多。

想想当初稚嫩的自己就觉得好笑，不过，当时她也不会想到，以后的男朋友会是自己高中就见过的人吧。

以高中生的视角来看现在的她，应该会觉得年纪很大了吧，都已经二十二岁了。

她没有什么太大的抱负，也不求以后能赚大钱，她知道自己不是那种很有魄力的人，只要可以有个安稳的工作能养活自己，不让妈妈担心，就已经很好了。

幸好她不是独自一人去面对，还有容澜陪着她呢。

对于现在的生活，她已经很知足了。

正愣神想着，碗里突然出现几个虾滑，是容澜帮她夹的：“想什么呢？虾滑熟了。”

“嗯……没什么，我现在吃。”

他们虽然点的多，但最后还是吃的干干净净，一点儿也没剩，吃过饭后，张珩和两个同学就跟他们分开了，容澜去开车，送两个女生回家。

假期过了快一半了，江盏在家里这边也呆不了多久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951236"  chaptername="第90章  火锅聚餐">加入书签</a>
</div>
