
灵香草气味极浓，可以很有效的防蚊虫。

弊端就是家里不能放太多，不然人都觉得气味很冲，家里的家禽家畜都会有危害。

真能将灵香草做成便携带的东西气味稍减又能防蚊虫的话，肯定会有很多人愿意购买的，尤其是在南方。

西川和南平两个国家的蚊虫很多，每年都因为蚊虫的缘故有很多人染上疾病。

分析好了利弊，单一诺就让苍暮着手做这件事。

至于谭宗晋，她此刻可没有时间见，也不想见到那张令她作呕的溅脸。

谭宗晋被拒之门外心里很憋闷，灰溜溜的就走了。

那次突然降雪，他受冻以后休息了好久也不愿赶路，前段时间听说了单一诺治鼠害又被封为护国郡主的事，才来了南燕城。

幸好敢在前两天那场大雪前到了，不然又要受罪了。

回到兰宇轩掌柜跟他准备的别院后，他又去了琳绣住的院子，不多时里面就传出了琳绣的呻吟声。

“唉！”五方站在门外发出一声无奈的叹息。

“五方，少爷这是吃了闭门羹吗？怎么这么大火气？”一旁的小厮壮着胆子问。

“别多嘴，小心一会受罚的就是你。”五方嗔了小厮一眼道。

小厮讪讪的笑着回到自己的位置站好，生怕五方说的话会变成真的。

五方又看了一眼卧房，面无表情的垂手站在一旁。

……

“主子，谭宗晋又来了，在庄外五里处等着呢！”泠雨道。

单一诺放下手中的毛笔将几案上的宣纸收起来，“走，去会会帮咱们找到下一个新商品的‘恩人’去。”

泠雨低笑一声，给单一诺披上大氅又换了一个新的烫捂子，掀开门帘跟着单一诺往庄子外走去。

祁玉站在屋顶看着五里外的马车，见单一诺出来便跟了上去。

喊刚子带上黑虎后，云林通知暗卫让谭宗晋到大门口来，飞天蹲在大门口的围墙上，蹙眉看着渐行渐近的马车。

“小诺儿，见仇人也不喊我，我来保护你，不怕哈！”

石头嬉皮笑脸的像安慰孩子一样，安慰单一诺。一双贼手就要去搂上单一诺的肩膀，燕子的擀面杖又一次将他的猪爪拍掉。

怒目相对，两人现在不打嘴仗了，开始用眼神争输赢。

无视掉正在眼神大战的两人，单一诺拉紧了大氅，抱着烫捂子在怀中取暖。

祁玉将自己的大氅解下，披在单一诺身上说道：“我一会再去取一个来。”

单一诺含笑谢过祁玉，立刻吩咐云林去取一个大氅来给祁玉。

“诺儿。”谭宗晋还没下马车就从车窗伸出脑袋喊道，“诺儿我终于见到你了。”

脸上长了肉，个头长高了，简单的发髻上只有一支梅花玉簪。脸上未施粉黛却肤如凝脂，那双水汪汪的大眼睛简直能勾人心魂。

谭宗晋此刻很后悔，以前怎么就没有发现单一诺是如此的国色天香之人。

这样看来，胥宛月根本就比不上她，他很不理解以前怎么会一直被胥宛月那个身份低位的贱人所迷惑。

卑鄙的人总会把过错往别人身上推，却从不想他是如何因为身份地位嫌弃别人的。

“诺儿。”谭宗晋从马车上下来快步走到单一诺面前就要去拉她的手。

单一诺一个闪身躲过了他，“你又来干嘛？”

谭宗晋惭愧的低下头，一副自惨形愧的样子，“诺儿，宗晋知道错了，以前都是宗晋的不是，你原谅宗晋吧！”

去年赏梅宴以后，单一诺也曾见过谭宗晋这副模样，可那时候的谭宗晋眼里都藏着阴狠之色，如今却满是愧疚之色。

她想不通谭宗晋的转变是为何，不禁蹙起了眉头。

“谭大公子，别在这里假惺惺了啊！你那点计量还想骗过本大爷吗？门都没有。”石头揉着瞪得发疼的眼睛道。

“诺儿，我是真心认错的，我从上京城跑过来，路上还因为大雪在荒郊野岭冻了一天一夜。你若不信就看看我身边的小厮和侍卫，他们为了护着我都冻伤了。”

确实是实话，小厮和侍卫确实都被冻伤了，而且已经冻伤很久了。

但是他们不是为了护着他，而是他们无处可以躲避大雪，只能站在大雪中守着。

守着就算了，还有时不时的遭受谭宗晋的怒骂。

一帮人也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

石头嗤之以鼻道，“这点冻伤算什么？本大爷我在雪中站了一个时辰，脚上也冻伤了好几处。谭大公子若是有心就自己去守在雪地一天一夜，冻伤十处八处的给本大爷瞧瞧。”

“你算哪根葱，本公子为何要给你瞧。”谭宗晋忍无可忍，甩袖不屑道。

“小诺儿，看到了吧！这个人真的是太虚伪了，一两句话就会露出真面目，这样的人你可千万不能再相信他。”

奸计得逞的石头甚是开心，鄙夷的看着如跳梁小丑般的谭宗晋。

与此同时他手上已经凝聚了内力，防着深藏不露的谭宗晋会出什么阴招。

与丞相合作的时候，他亲眼见过谭宗晋深厚的内力。看着文弱书生般的人，武功绝对和他不相上下。

单凭他和祁玉两人中的任何一个，应该都很难取胜。

谭宗晋一脸委屈的看着单一诺，“诺儿，难道你也是这么看宗晋的吗？”

“谭宗晋，你无数次想要取我性命，要我相信你，你觉得这有可能吗？”单一诺淡淡的说道。

“诺儿，以前我是受了胥宛月的迷惑才会想要伤你的，我已经知道错了，会改的，你就原谅我吧！”

“别说你会改，姑奶奶可没有那么多时间等你。这世上又不是只有你一个男人，我为何要等你呢！还有，你也不要在姑奶奶面前耍赖卖乖，碍了姑奶奶的眼，必让你生不如死。”

单一诺的话怼的谭宗晋毫无招架之力，顿时觉得怒火中烧。

以前的话他可能真的就忍不住要发火了，可是今日，单一诺在他眼中特别有吸引力，他做什么都甘之如饴。

迷恋的眼神望着她，谭宗晋表现出一副深情款款的样子。

来之前他就想好了，此番若是出师不利的话他就留下一些眷恋让她觉出他的改变便好。

“诺儿，我会让你看到我的改变的。”谭宗晋看似好像很真诚的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671583"  chaptername="第290章">加入书签</a>
</div>
