    蚩尤魔王被洞穿受伤，被夺舍的闾山大魔王立即夺回主权。

    闾山大魔王的本质是“神灵”，只不过是魔神。

    《崆峒问答》有云：“何谓妖邪鬼怪外道邪魔？

    答曰：人之假造为妖，物之性灵为精，人魂不散为鬼。天地乖气，忽有非常为怪，神灵不正为邪，人心癫迷为魔，偏向异端为外道。”

    魔神，便是人心癫迷之神，为众生欲念之中诞生的。

    但蚩尤虽然受伤，却并不算致命，活生生突破开来。

    整个闾山大魔王的肉体发生极大的变化。。

    一个蚩尤头颅自闾山大魔王胸口处再生出来。

    而且背部生出四只肉翅。

    “四凶相？”李郸道张开手，将刺穿蚩尤的法剑收回。

    沾染了蚩尤魔魂气息的三五斩邪雄剑，上面的符文磨灭了一些，一些原本属于蚩尤魔神兵的凶性显露出来。

    李郸道用太玄道法，将魔魂气息摄在手中，用了“劾神禁魔”之术，弹劾蚩尤魔魂。

    “三界大魔皆拱手，十方邪道尽皈依。，惊天动地!诸神退位，神煞藏身……”

    此咒果然禁劾蚩尤魔魂，却听见一声怒吼。

    然而六炁魔王以及七十二地煞大魔却加大了封禁李郸道的力度，六炁魔王化作原始魔王法身，七十二地煞大魔，演绎魔域。

    只是两颗释迦牟尼金身舍利子融化涅槃，大涅槃佛法将李郸道的佛法修为提升了不止一个档次。

    李郸道本来便为佛门口中的“青龙尊者”，后来在太上的点拨下，领悟了大乘问圣外道佛法，以十二因缘领悟圆满，开辟了外道辟支佛法。

    后来领悟三教同修，得了楼观掌门岐晖子飞升前的点拨。

    明了花开并蒂，花开三蒂之艰难。

    得悟一生二，二生三。

    三教圆通，可同根，不可同枝, 不可同叶。

    因此才有刚刚李郸道使用“一炁化三清”, 元神一分为四的景象。

    两颗舍利子的融化, 带动了其中释迦牟尼的部分元神，以及佛法真谛。

    但是李郸道并没有直接拿为自己所用，而是莲子借助这股佛祖涅槃之力, 完成自身的升品。

    而那些不属于李郸道的东西，全部归于“外道”, 外相。

    被李郸道排出体外。

    这些东西是强烈带着释迦牟尼根本底性, 和个人色彩, 极为霸道，不为李郸道心湖莲子所能吸收。

    这上面甚至带着想要在李郸道身上涅槃重生的念力。

    只是太玄真符稳稳镇压, 李郸道本身又已经阳神境界，以“我”为尊，何尊他释迦牟尼？

    这些是和李郸道本身“一炁”不和谐, 不统一的。

    但也极其坚固, 化作了一颗舍利子。

    这舍利子直直往李郸道那小沙弥元神奔去。

    小沙弥元神将其接受, 立马便有了极为庄严, 庄重之感。

    其一手指天，一手指地, 口言：“天上地下，唯我独尊。”

    随后一身沙弥形象，也变化做了金身佛陀, 端坐了李郸道本来金莲台上。

    佛光瑞霭，立马李郸道便明悟了一个佛门神通。

    宿命通。

    或者说是小宿命通。

    凡人有时对于昨天才发生的事, 今日就忘得一干二净。

    博闻强记的人，或许记得数月前, 乃至数年前的事。

    而领悟了宿命通不仅记得今生今世的事情，累劫累世的尘封往事, 彷如昨日般明白。

    且不仅仅知道自己的过往，众生过去的宿命如何也能够一一知晓。

    这便是十二因缘明了。

    但是为什么要加一个“小”，因为此神通，并不是真正的“宿命”，出错的几率也是有的。

    类似于推演计算之法，只是心领神悟，玄之又玄, 不可言传。

    或者就算说出来，也是视之不见，听之不闻。

    李郸道本来元神笑着道：“青龙尊者，贫道便拜托由你来领佛事了, 贫道就专心修儒道二家了。”

    “南无金刚智乘勇猛大精进虚无藏菩萨，摩柯萨！”

    “南无金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛，摩柯萨！”

    青龙尊者脑后光轮，竟然有天人众，自虚空赶来，在其脑后光轮之中安家落户。

    而佛光侵袭这些魔头，很快便将许多魔魂，度化做了天人众。

    青龙尊者手持金灯，直直飞到天空中去了。

    同时发下鸿愿：“经我成佛时，一切魔王，饿鬼，不复更堕恶趣，得无量光明，见无量欢喜，无量智慧，是众生种种圆满相，无五毒八苦之非难…”

    此鸿愿发完，那此闾山法界的核心，那本岁月史书便刻录了一尊佛陀讲法之相。

    改变了此书进展。

    想来以后，每八百年一循环时，此时此刻，便会出现一位高僧，救世成佛。

    而另一边，青莲元神，也就是道家元神对付六炁魔王，六炁魔王本是天地自然六炁所化。

    后为六天故鬼，被张天师所勅，为酆都六魔王，后地府大乱，随着蚩尤跑了出来。

    李郸道之前就杀过几个魔王，炼出来了几道本源之炁。

    但是这些魔王，杀之不死，会另地重生，只是力量会越来越衰弱。

    李郸道这青莲元神，本来就想要将其再杀几次。

    上等本源之炁，洗炼过后，再勅为“神”，为司阴、阳、风、雨、晦、明。

    作为自己“太玄司命有常天君”的从神。

    但凡无常之事，多为六炁紊乱，天六炁紊乱，则有天灾。

    地六炁紊乱则有地害。

    人六炁紊乱则致疾病。

    而成仙，也要“御六炁之辩。”

    而上等本源炁之外，其他本源，也可以仿照太上老君的法器，炼制几样渡劫的法宝。

    比如金刚啄，便可以六炁炼之，还丹点化，便可无物不收，无物不吞。

    那六炁魔王见着拿着太玄真符的青莲真人便是吵吵闹闹：“小牛鼻子，故弄玄虚，今日便把你炼死，成为我们兄弟几个的根基。”

    而作为李郸道的儒家元神，那白莲显化的书生元神，极为庄严，阳刚，并无一点文弱的样子，一点浩然炁长存，以天刑剑施展天遁剑炁，却是对战七十二地煞大魔。

    只是这时，一道纯阳剑炁赶来：“我来也。”

    另一个声音也响起：“小李子，你怎么这么厉害了？”

