    第38章跟小漂亮不般配

    “余家唯一的孙女，疼的没数了。”

    知道他五年没回来，很多大臣还认识，但这些家眷贵女都认不得，容兮轻笑一声，语气听不出情绪来。

    “难怪呢。”

    他嘀咕一声。

    跟余少宁那老东西一样，说起话来弯弯绕绕，怎么看怎么不是个好东西。

    “楼卿觉得如何？”

    容兮不知道想到什么，一下子笑了。

    “什么如何？”

    楼星散没明白过来，看着容兮往前走了几步，也抬脚跟上反问。

    “长恒贵女，余若算是排在头几个的，楼卿前几天才跟朕说楼老在给你相看长恒的贵女？估计这一趟回去，余若的画像都该躺在楼卿书桌上了。”

    楼星散：……

    楼星散张了张口，想象了一下，恶寒的抖了抖身子。

    “您别拿这跟臣开玩笑，怪恶心人的。”

    他有什么说什么，一点都不顾及别的。

    说起这个来，他又忽然意识到了什么，扭头看向唇角轻轻弯着的小皇帝。

    还是个小少年，今年才十五呢，比他小了六岁还多点。

    但作为帝皇，三宫六院都是常事，先帝就算身体不好，只有容兮一个孩子，身边的妃嫔却一点不少。

    他觉得容兮还太小，但显然有些大臣恐怕不是这么认为的。

    这么着急就打起容兮的主意了？

    楼星散眼底透着寒气，牵动唇角，看着森冷。

    这种娇娇弱弱的小皇帝，还指望他去动女人呢？

    没两次怕不是就死床上了。

    这些人可真是其心可诛。

    更何况，余若那种恶心心思就放在脸上，恨不得去舔小漂亮这张脸的眼神，哪里有一点跟这小漂亮般配了？

    楼星散想的磨牙，一路上跟着容兮回到了九重殿外。

    容兮进门，楼星散也直接抬脚往里面跟。

    虞星倒是想拦，但容兮没说什么，他顿了顿，还是在门口站定，等伺候的人也都进去了，他看一眼旁边的叶锡元。

    “今天你守了一天了，先下去休息吧，我跟你换班。”

    叶锡元看过来，摇头，“不用，统领才是，巡逻了一天，御前就交给属下吧，陛下也最信任属下了，只要想着是在陛下跟前守着，别说是困意了，属下现在精神的能出去打熊。”

    被扎心的虞星：……那你倒是出去打熊啊！

    ——

    殿内，容兮吹了一阵的夜风，又喝了酒，不免有点昏沉，身上燥热。

    坐在椅子上，她支着下巴，脑子有点迟钝的想着回到长恒之后该要做的种种事情。

    想的烦了，身上更燥热，她一皱眉，看向旁边坐着也不知道在想什么的楼星散，对着楼星散勾了勾指尖。

    “过来。”

    都在跟前了，不用白不用。

    楼星散抬头就看见她这动作。

    又来！

    这次是因为被余若恶心到了，才让他过去洗洗眼睛？

    楼星散懒散的站起身。

    主动的坐在距离容兮只有半步的地方，两人体温一个热，一个凉。

    “要臣说，百花园的守卫都是吃干饭的？什么人都敢往里面放，不会守，改日臣给您训训——”

    话还没说完，此刻凑得近了，他嗅到了什么味道，鼻尖耸了耸，盯着容兮。

    ?  ?楼星散：踏马的凭什么就我又打仗，又要搞宫斗？？？

    ?      ——

    ?      投投推荐票票月票票啦宝宝们

    ?      我们再加把劲

    ?      还差一点就可以加更啦

    ?      记得留留言哇

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

