    

    最后可以给出这么一个总结，你看到的，你感受到的，可不一定是真的。

    最后，石宇，只想表示一件事，玩家们的外挂可以升级了！

    ……

    视线一闪，石宇来到了一个的地方，一个现在表现得有些怪异的地方。

    一个庞大的祭坛，当然说是祭坛，其实就是石头堆起的，不过对的很整齐非常高，看起来有一种奇怪的感觉。

    “我这个运气，果然是没得说的！”

    在看到这个祭坛后，石宇就知道，他的主角光环又一次发功了！

    视线头下去，如他所料的，一个白衣飘飘的仙子，正做着一些让石宇看到有些尴尬的中二动作。

    随着一阵瞎**乱讲的话语过后，祭坛像是激活了一般，开始了灯光特效。

    随着光芒越来越耀眼，就像是推翻了多米诺骨牌，之后这里开始了一阵奇异的变化。

    有光有火，有奇异雷霆闪现，综合评价，特效拉满。

    最后，随着收尾的特效，刚才还空无一物的祭坛上处，出现了一条空间裂缝。

    不要问为什么石宇知道这是空间裂缝，因为这空间裂缝，连的就是他的小世界！

    也就在这一瞬间，像是某种设定激活，空间隧道中出现了一股奇异的力量，在任何人都没有发觉的情况下，蔓延了出来。

    之后，这股力量就像癌细胞一样，不断的吞噬替换覆盖这个世界的一切。

    在一个没有人感觉过的时间过后，世界发生了天翻地覆的变化。

    像是已经熟练了，白衣仙子转身看了一眼，然后踏步，进入了空间裂缝！

    几分钟过去之后……

    “我感觉，我这光环好像，不像气运之子的，这就结束了？”

    说句实在的，石宇现在真的有点迷，按照他的猜想，祭坛建好之后，不应该是最后的大决战吗？

    怎么会写出这个剧情？

    主角还在苟发育，反派大boss就已经成功灭了世，顺便收走了，还没发育起来的主角。

    而同样的，感叹完这个之后，石宇，又查看了一下这个世界还剩下的人群，最后他有些无语了！

    怎么来说呢？这个世界也算是一个比较庞大的世界吧，虽然没有斗破之类的吓人，但它的面积，也是不小的，生活个几千万人，还是很轻松的。

    但现在呢，说句难听点的，大概只剩下几十万了。

    虽然说，他已经不在意这点蚊子肉了，但是看到这个情况之后，石宇依旧产生的想法，他觉得啊，这群代行者的通关方式，得改一改了！

    没错，就是代行者，也是石宇自备的后宫团预备队。

    而刚才那位白衣仙子，也就是那个让他产生这个想法的女人。

    只不过，看到他的表现之后，石宇就有点好奇了，到底发生了何事，还让得她变成了这个样子！

    虽然说，那种消除，或者说消失，是从根源上减少的，从理论上来说，她是没有资格记住的！

    但之前也说过了，他们作为石宇的人民还是有一点特权的，虽然是，这点特权依旧无法让他们记住，但是也不会完全的忘记。

    最后大概会出现这么一个状况，他记得最开始有多少人！

    这看起来没什么，那么再看一下剩下多少人。

    只要不是个傻子，来看看两者的差距之后，都会明白，其中有多少的损失？

    随着石宇的查询，她的经历，也呈现在了石宇眼中，而同样的，他也知道了为什么会出现这个事。

    用比较简单点的说法，希望越大失望越大，失望到了最后就变成了绝望，绝望绝多了之后就变成了冷漠，漠视。

    最开始，夏幽雨还很高兴，觉得自己得到了不敢想象的机缘。

    然后，在这种信念之下，她开始抱着300%的耐心开始攻略第一世界的任务。

    在她的计算中，这一次不说要拿个完美，但一个顶级跑不了。

    第1个世界，也是那些很普通很垃圾的世界，超凡力量很弱，说句难听点的，她可以单挑全世界。

    而…怎么能说呢？一个大势力的圣女怎么可能是圣母，当然了，善良肯定是跑不了的，但也不是那种愚蠢。

    依靠着她的实力，很快他就拿下了第1个世界，或者说强压了第1个世界！

    然后在一番精确的计算之后，她自认为自己已经想到了所有，但是她低估了人的猜疑。

    虽然说，那些人都按照她的说法完成了她的任务，但是他们却做出了画蛇添足的操作。

    而另一边，石宇发布的任务要求其实都很简单，而自然的，她发布的任务也很简单，完全就是转一下。

    最后，在那群家伙的莫名画蛇添足下，他们成功的把自己，哦不对是成功的把那些无辜的人玩死了。

    简单点来说，世界替换的那一瞬间，因为他们的画蛇添足导致那些无辜之人没有上了车。

    而满心欢喜的她，本以为这是自己完美的第1次，结果却面临了这个情况。

    然后就没有然后了，这些代行者的权利还是很高的！

    虽然石宇的占有欲还是很强的，但是呢，他对自己的东西却不会怎么在意。

    简单点来说，他不在意自己的东西，掌握了自己的东西！

    而这些权限中，自然存在很多能够收拾那群家伙的手段。

    本来就打不过，对方又变成了权限狗，最后他们一个个的都只能苦笑的打出了GG！

    变化不是一瞬间的，这是一种持续的，难以发现的情况！

    有了第1个世界提醒的原因，第2个世界时，她心态虽然有了一些变化，但本质还没有什么明显变化。

    然后，世界的真实，又给他那个没有经历过社会毒打的女孩子上了一课。

    虽然说，她很聪明，不然也不可能成为圣女这一级别的核心子弟了。

    但是聪明是聪明，可经验缺少，面对那些老油子们，她也没有办法改变这一切。

    最后，她自我安慰，走出了那个死循环，但是相对的，她终究发生了变化。

    简单点来说，我只是个工具人而已，他们的死关我屁事。

    没错，学会了以自己为中心的思考方式！！！

    当然，这只是笑话罢了，真正原因已经很明显了！

    唯一让他有点欣慰的是，这并不是什么搞笑的黑化之类的，而是很正常的转变。        

