    告别了吴志豪几人，上午不用上课。

    眼看时间还早，方平也没心思去学校，踱步往景湖园方向走去。

    一边走着，方平一边想着王金洋的话。

    吴志豪他们关心的那些小技巧，方平虽然也在听，却是没太放在心上，关键还是其他的东西。

    王金洋不过是个大一的学生，可明显比高三学生要成熟的多。

    从他不经意的一些话语中可以听出，武者，也许并没有想象中的那么美好。

    现代社会，武者看似和普通人混杂，实际上未必就是如此，他们有他们的世界，很多东西普通人根本不会了解。

    如今网络上信息流传的虽然快，可别忘了，在这个国家，网络再宽松，那也是政府让它宽松。

    一些不希望普通人知道的消息，那绝对不会出现在网络上。

    “武者……”

    方平喃喃一声，“武者到底和普通人有多大的差别？单纯武力上的差距吗？”

    前几天，方平没心思静下心来考虑这些。

    可这一次接触了王金洋这位真正的武者，方平不由想的更多。

    “层次终究还是低了一些……”

    方平摇摇头，社会地位的不同，导致他了解的讯息也很少。

    有些东西，正如王金洋说的，也许不知道比知道更好。

    等他成了武者，这些不解之处，都会慢慢了解，倒也不用急于一时。

    走了一会，方平又想了想，决定还是把剩余的10000财富值进行转换。

    今年显然比去年要难考的多，吴志豪115卡的气血，准备了气血丹，学会了情绪爆发的技巧，就算这样，还没太大的把握。

    由此可见，今年的竞争压力会很大。

    自己现在不过110卡气血，再不提升，一旦这个不靠谱的系统出了问题，那就麻烦了。

    打定了主意，方平凝神开始想着气血提升。

    很快，视线中的数据出现了变化：

    财富：0

    气血：1.2

    精神：1.1

    ……

    正当方平准备好了，迎接像第一次气血提升时的舒爽，陡然间，方平低声痛呼一声。

    裸露在外的胳膊、脖子、手背……

    这些地方，青筋毕露，凸显分明，看起来格外吓人。

    方平咬着牙关，靠在街道旁商铺的墙壁上，狠狠握着双拳，强忍着痛楚没大声喊出来。

    不知道过了多久，方平脸上已经全是汗液。

    “呼！”

    吐了口浊气，很快，方平就低声咒骂道：“艹，坑我呢？”

    第一次多爽啊！

    可这一次，差点痛的他满地打滚。

    气血提升的那一刻，他都以为自己的血管要被撑爆了。

    好在，来的快，去的也快，要是再等一会，方平不确定自己会不会在大街上满地打滚。

    有些心有余悸，方平摸了摸胳膊，蹙眉道：“身体素质跟不上吗？”

    第一次提升气血，他没太在意这个。

    可这一次，方平很明显地感受到，可能是自己的血管过于脆弱，提升气血的时候，差点爆血管。

    这才第二次提升，方平很怀疑，再来一次，自己恐怕真要成人形喷泉，喷的还是红色血液。

    “只有强大的体魄，才能支持气血的提升……”

    “看来，身体的锻炼，也要提上日程了。”

    原本就繁忙的任务，现在又加重了不少。

    不过身体素质的提升还是有必要的，哪怕不为增加气血，实测那一关，也需要好的身体素质才行。

    这时候的方平，和王金洋口中“那些泡在药罐子中长大”的废材没太大区别。

    一想到这，方平有些哭笑不得，别人担心气血无法提升，自己反了过来，反而是身体承受不住气血的提升。

    再次看了一眼视线中的数据，方平想着，自己现在是120卡了吗？

    没想着再去吴志豪家测试一次，这才隔了一天，自己今天要是去测试，爆出个125卡最高值，吴志豪能跳楼。

    当然，更大的可能是拉着方平一起跳。

    ……

    下午2点整，众人再次在学校门口集合。

    几人一起跟车，前往王金洋家中，接这位来学校。

    王金洋所在的小区，环境也一般，顶多也就比方平家的景湖园小区好那么一丢丢。

    车到的时候，王金洋已经站在小区门口等待着。

    上午空手归来的王金洋，这时候则是拎着个背包，背包鼓鼓的，也不知道装了什么。

    众人也没多问，回家一趟，带点土特产也不稀奇。

    王金洋拎着背包就要上车，结果忽然转头看了一眼旁边的方平，眼中露出一抹狐疑，微微凝眉道：“方平，你中午做什么了？”

    “啊？”

    方平愣了一下，接着心中忽然有些紧张起来，难道说，武者能发现自己的气血提升？

    结果不出他所料，王金洋凝眉道：“虽然理解你们的想法，为了武科考不惜一切代价都可以。

    但是，身体才是根本！

    有些虎狼之药，万万不能乱吃！

    稍有不慎，就有可能酿成大祸！

    我不知道你吃了什么药品，可你气血提升的有点多，很容易出问题。

    这段时间，多锻炼，让气血平复，一个星期之内，万万不能再服用其他补血气的药品。”

    方平闻言心里松了口气，连忙道：“知道了，谢谢王哥，我之前也没经验，这次还是第一次服用药品，之前也觉得血管有些肿胀。”

    “原来是第一次，难怪……”

    王金洋呢喃一声，作为武者，他感觉很敏锐。

    上午的方平，气血明显要比吴志豪低一些，可现在，在他眼中，方平却是比吴志豪还要高，血气勃发。

    他不知道方平吃了什么，可这药的效果惊人，很有可能是一些对身体有透支作用的禁药。

    不过想到对方是第一次吃药品，对这些不了解，而且都这时候了，才第一次吃，家境应该也不算好。

    想到这，王金洋也没追问他吃了什么，只是再次提醒道：“以后买药，在不了解药效之前，一定要去正规药店！

    社会上，有些人胡乱配药，药效冲突，对身体有很大的危害。

    不是每次都这么幸运的，吃死吃残的人，每年大有人在。

    不过你是第一次，以前底子打的还不错，勉强撑下来了，不能把运气当常态，以后注意。”

    “嗯，一定注意，谢谢王哥。”

    “别客气。”

    王金洋态度稍微好了一些，接着又笑道：“不过你这次也不亏，等气血平复下来，打磨一下身体，今年武科有望。”

    两人的对话，其他人也一直在听。

    一开始，大家都听出来，应该是方平中午吃了什么补血气的药品，好像对身体有些伤害。

    可没想到，听到最后，王金洋居然说方平武科有望！

    要知道，上午哪怕是吴志豪，在王金洋口中，也没得到这样的评语。

    所以等听到这，吴志豪忍不住震惊道：“王哥，方平气血提升了很多？”

    王金洋轻笑道：“我又不是气血仪，只能大致看出一点，不过就算如此，也能看出来，这小子的确提升的不低。”

    方平连忙讪笑道：“一般一般，我觉得和之前差不多。”

    “哈哈哈……”

    王金洋笑了一声，也不揭穿他，不过却是对吴志豪道：“你们别学他，他不懂这些，这次有些冒险了。

    药品不能乱用，尤其是在血气丸、气血丹这些常规药品以外的药品，更不能胡乱服用！

    他也是运气好，要是运气差一点，现在血管爆裂，后果不堪设想。

    无知真可怕！”

    王金洋摇摇头，换成对这些知识有了解的学生，绝对不敢这么干。

    听到血管爆裂的后果，吴志豪三人瞬间脖子一缩，有些惊惧。

    吴志豪小声问道：“方平，你买什么药品吃了？”

    方平讪讪道：“昨天在你那检测了一下，回去我爸就给了我不少钱，让我买点药品补补，争取考上武科。

    今天上午咱们分开，我刚好回家，街上就有人问我要不要补药，便宜的很，我就买了一颗……”

    “你！”

    吴志豪目瞪口呆，难以置信道：“你疯了？大街上的骗子你也信？”

    “便宜嘛，他说是血气丸，才几千块钱，你昨天不是说3万一颗吗？”

    “你傻还是他傻？3万块钱的东西，几千块钱卖你？”

    吴志豪彻底无语，杨建也挠头，呆滞道：“我都不敢这么干，方平，你这家伙，真疯狂。”

    原本他们还想问问方平到底吃了什么药，现在彻底没了心思。

    这种不知道什么药品的药，真要吃了，死都不知道怎么死的。

    何况对方骗了方平一次，现在恐怕都不知道跑哪去了。

    这种赌命提升气血的行为，除非真的走投无路了，不然高中生没这个胆子去赌。

    “无知真可怕！”

    这大概是所有人此刻的唯一念头，换成他们，谁会随便在大街上买药吃？

    方平见状，也不由松了口气，总算糊弄过去了。

    他之前也没想到，王金洋竟然能感受到这些。

    现在看来，武者比自己想象的要可怕，要不就是王金洋比想象的厉害很多。

    不过被拆穿了也不是坏事，体检气血检查的时候，吴志豪他们也不会太过意外。

    另外还有个好处，王金洋可能是觉得他考上武科希望不小，车去学校的过程中，又提点了方平几句。

    主要都是身体锻炼方面的，最后更是笑道：“一中今年恐怕又得爆出点意外来，希望你别在其他考核上掉链子，也许再过几个月，我们又是校友了。”

    这话一出，吴志豪几人是真的又羡又妒，可让他们去大街上买药吃，还真没这个魄力。