    第1240章晋级游戏31

    游戏里死亡是不可能避免的。

    他们唯一能够做的大概是不让熟悉的人暴尸荒野。

    在无法使用能力的时间段里，挖坑埋人是一件很耗费时间的事情。

    符安安将自己在之前战斗后搜集到的矛刺、铁刃拿出来分给大家，花了些时间才挖出一个勉强可以装下他的坟。

    将坟墓高高堆起，然后在最顶上留下了一包压缩饼干。

    符安安在前面双手合十拜了拜，希望小王在另一个世界不要饿着。

    傅懿之也看了片刻，然后将目光收回，“走吧。”

    他们刚走了没几步，符安安突然在一具尸体下看到一个东西。

    “等等！”

    她两步上前，将尸体翻开。

    他身下压着一块布，布块混合着鲜血和泥土很多的污迹。但在中间依旧可以看到布块上是用鲜血画出的五角星和麦芒。

    这熟悉而又好久不见的标识，这是……他们的国旗啊！

    那个曾经伟大而又繁荣的民族！

    看着这被紧紧拽着的、鲜血画出来的旗帜，让人陡然从心底生出悲怆。

    “小胖，你说咱们还有可能回到以前吗？”

    张媛媛突然问。

    她突然怀念以前的生活了。即使那是种每天早上六点就要起床，每天挤四个小时地铁，经常被主管训的三点一线的日子。

    曾经枯燥乏味的生活，现在才知道是多么的宝贵。

    “能！”

    符安安用力的点了下头。

    “这么肯定？”

    张媛媛被小青梅的自信震惊了。

    符安安：“干掉游戏，我们就自由啦。”

    “……你可真是个大聪明。”

    游戏不把他们干掉，这都已经是谢天谢地了。

    张媛媛刚才的那点激动瞬间消失，“我孙子也许能等到那一天。”

    “别这么悲观嘛，咱们孙子辈儿也可能纪念咱们英勇抗游戏，顺便设立一个解放日和纪念碑。咱们要有自信，提前把生存游戏解决了。”

    符安安说着话，顺便将手画的旗帜团吧团吧塞进背包里。

    “你真自信。”

    张媛媛委婉的表示了一下自己的意见。不过经符安安这么一打岔，刚才那种沉重的心情没了，她就是个气氛组。

    做完这些，他们找了一个相对安全的地方。

    在四人刚坐下，符安安又一次看了看相关的排名。

    她依旧是第10名，郑天行也没变还是第17，傅懿之第48名，又降了一位。

    就一两个小时的时间里，陆慎又上升了。他从68变成了41，傅懿之掉的那一位就是他挤上去的原因。

    安德烈也在上升，从389变成了210。

    “他们俩是战斗狂吧。”

    符安安看着两人大都是一两百分的提升，在心里猜他们在这段时间里到底杀了多少个S级玩家，“没想到安德烈也这么强，之前真是小看他了。”

    按照这个速度，再过两三天他也能轻松的上前一百吧。

    “哇塞，那我们6618的人好厉害。”

    符安安控制不住的感慨一声。

    “嗯。”

    傅懿之点头，趁机教育道，“所以不要小看游戏中的任何一个人。”

    (本章完)

