    “艾瑞莉安。”

    精神领域当中，杨黎忽然淡淡出声。

    “在……在的。”艾瑞莉安顿时缩了缩脑袋，等待着杨黎恶毒的言语攻击。

    “你为什么这么害怕这些独角兽？”

    出乎意料的，杨黎并没有骂她，但也没有什么好语气。

    温柔是不可能温柔的，这辈子都不可能对她温柔的，只能不停压迫这个傻妞保持下去才能过日子。

    甜枣偶尔给一次才甜，给多了岂不是蹬鼻子上脸？

    某个老阴比在心里默默坚定着信念，宣告了以后这位龙女的悲惨余生。

    艾瑞莉安微微松了一口气，措词了一下，缓缓道：“在两百多年前，这些独角兽栽着无数的敌人对我们发动了一次大规模袭击，我的……母亲，就战死在了那一场压倒性的战争中……”

    杨黎若有所思的点点头。

    艾瑞莉安是龙域的，独角兽代表着光明领域，也就是说，光明一方在两百多年前对龙域发动了一场战争，而且还是一面倒的那种。

    唔……那当时的艾瑞莉安还是一条一百多岁的幼龙吧，难怪……杨黎心里嘀咕着，口中却没有打算放过对方的意思，

    “我虽然很同情你的遭遇，但是因为你的冒失，让我所有计划都被打乱了，你说该怎么办吧。”

    原本他是不想艾瑞莉安这么早就暴露实力的，跟随车队顺利到达义宾市再说，他需要尽快进入城市当中寻找能让他愤怒的源头，但艾瑞莉安的突然暴走让他不得不改变计划。

    “我…我不知道……”艾瑞莉安摇摇头，有些害怕，但更多的还是松了一口气。

    至少他愿意惩罚自己，而不是让自己离开……

    “唔……这样吧，等空闲下来，我有一套衣服需要你穿。”杨黎尾巴高翘，双眼中满是兴奋之色。

    “……”艾瑞莉安忽然有一种不好的预感，但此刻也只能点头应下。

    “嗯，真乖~有机会哥哥给你棒棒糖吃。”杨黎心情很是不错，看着车外争夺独角兽的家伙都觉得顺眼了许多。

    车外被冻结的独角兽很多，张雨菲一个人短时间内也清理不完，杨黎便没有阻止这些家伙的争抢。

    “什么是棒棒糖？”艾瑞莉安有点茫然，不过也没有多想，只当是某种食物而已，随即看向对头向她这里径直走来的一名男子。

    这是一名身材不算高大甚至有些消瘦的年轻男子，但是极为骚包，在这种末世逃亡的路上竟然梳着大背头，穿着一身笔挺又干净的西装。

    从头发上那点点的湿润痕迹来看，应该是刚换上的，面容白净，虽然还比不上被光辉洗刷过后的杨黎，但也算得上俊朗。

    见靠窗的艾瑞莉安向他望来，这男子顿时露出一个笑容，加快脚步。

    “卧槽！这骚包男是要打老子女人的主意？”杨黎大眼睛一眯，一股危险的气息从他身上溢出。

    但男子似乎没有发现什么，面色不变快步走来。

    “等级29级，但不是那名精神系的进化者，精神力就比我降十倍惩罚后高上那么一点点……”杨黎收回试探的气息，准备看看对方想要玩什么把戏。

    “杨黎，这人类要干什么？我要怎么做？”艾瑞莉安紧守刚才的教训，主动询问。

    “照你自己的来就行，现在在外人面前你就是老大知道吗？”杨黎嘱咐道。

    艾瑞莉安微不可查的点点头，面色恢复冰霜之态，冷冰冰的看着这个男人走上车。

    骚包男一上车，近距离下一看艾瑞莉安，双眼更是放光，忙不失的伸出手，微笑道：“你好美女，我叫周烨虎，是这个车队的队长，实在是太谢谢你出手帮忙了，不然还不知道会死多少人呢。”

    有些不伦不类的道谢了一番，这个叫周烨虎的家伙再次出声，“不知道美女怎么称呼啊？”

    “滚。”

    艾瑞莉安的回应很简单，冷冰冰的吐出一个字，眼中的高傲不屑一览无遗，仿佛让她再和对方多说一句话都是一种耻辱。

    既然杨黎都让她照自己来，她自然不会客气。

    周烨虎面色瞬间僵住，羞愤之色溢于言表，万万没想到这个冰山美女真的就如同一座冰山一样，右手伸在半空停也不是，缩也不是。

    “美女这样就不厚道了吧，虽然你帮了我们，但也伤了我们这么多人，而且也是我们好心载你们一程，你这个态度就有些过分了啊。”周烨虎面色有些难看，但还是压住怒火缓缓说道。

    “人……你想死吗？”艾瑞莉安冷眼看着他，心底却有些庆幸，差点就把人类这个词给说出来了。

    她还不算特别傻，知道不能暴露自己不是人类。

    “你！”周烨虎面色更加难看。

    他什么时候受到过这种气，末世前就是煤老板的儿子，潇洒无比，末世后更是实力超群，谁见他不是毕恭毕敬的，何曾在一个女人面前碰到过这种壁。

    “不要以为你三十多级就很厉害，我们这么多人……”周烨虎面色阴鹫，狠话刚放到一半却忽然顿住了，咬牙切齿的瞪了一眼艾瑞莉安，冷哼一声转身下了车。

    “有意思……”杨黎望着吭哧走掉的男子，眼中意味深长。

    这人竟然说艾瑞莉安只有三十多级，是对方不知道探测信息的三个问号是要高出十级以上才有可能，还是故意这么说？

    杨黎并不认为对方真的没脑子，羞愤不是假的，怒火也不是假的，但言语措辞可就不一定了，况且很明显，对方那名精神进化者一直在和这男子交流。

    “对方来的目的是什么，拉拢小莉安？试探我们？”杨黎望着窗外还在忙活的张雨菲，脑筋转动着。

    却忽然看见那叫周烨虎的男子下了车后，同样进入了争抢独角兽的行列。

    也不知道是有意还是无意，慢慢的向张雨菲的位置靠近。

    “丫头，回来吧。”杨黎不愿她一个人在外冒险，他总觉得这些家伙似乎计划着什么事情。

    “好嘞，黎哥哥。”张雨菲早就不想分开这么远了，得到杨黎的指令，立马一溜烟的跑了回来。

    随后便见那男子不再向张雨菲原本位置的方向靠近，自顾自的开始朝数量更多的独角兽而去。

    果然，他想接近丫头……杨黎收回目光，淡淡道：“解开冰冻吧，让我看看这些家伙到底有多少实力。”

