    第1530章 天梯五十星

    群中近日总在讨论黑的话题，端立大师索性就去了解了一番。

    今天碰巧看到了直播，面对此等少年英才，还是一名辉耀的英雄。

    端立觉得自己应该发声去支持一下。

    单凭这样的实力，也确实值得自己去支持。

    年轻一辈真正的顶尖强者，怕也就是这样的实力了。

    如果黑有圣源之物，足以向当世年轻一辈真正的顶尖强者看齐。

    这样的人物不应该被诋毁！

    端立已经可以预见，这次辉耀百子序列的考核，黑会多么的耀眼。

    端立大师的这篇帖子，让吃瓜的星网网友大吃一惊。

    也让黑的粉丝振奋不已。

    但无论是吃瓜群众还是黑的老粉，心中都有着同一声惊叹。

    黑怎么会这么强！

    是吃了金坷垃吗？

    等众人在一个直播间中，再次发现黑踪迹的时候。

    恍然发现黑已经从原本战胜毒美美时的天梯十五星，变成了现在的天梯二十二星。

    很难想象，黑是如何在不到二十分钟的时间里，连胜七场天梯的。

    排除匹配和入场的保护时间，难道每一场对决还都用了不到十秒钟不成？

    天梯二十二层的对决，依旧是由那只蜂类源性生物出手秒杀。

    这名侥幸开着直播，和林远遇上的星网主播，由于自身灵物欠缺特点。

    哪怕打到了天梯，名气依旧不温不火。

    但现在这名天梯主播因为蹭了黑的热度，粉丝暴涨了近十倍。

    发现这一点的星网主播，哪怕是在下播的时间段。

    也纷纷打开直播间，进行起了星网匹配。

    都期待着能够有幸匹到黑一次。

    哪怕是被黑一击击杀也好！

    不管多么狼狈，只要是碰上了，话题和热度也就蹭来了。

    林远不知道的是，正在进行匹配的自己，已经成为了众多星网主播眼中的金元宝。

    谁都想要抱一下。

    向洋在星网主播圈子里，并不是一个老牌主播。

    直播星网对战的主播，有从自己初打星网塔，一直播到打到天梯五六十层的。

    从少年时期，一路播到中年。

    向洋才直播了五六个月，就收获了大量的人气。

    一来是因为向洋的口才不错，在战斗中很容易挑起观众的气氛。

    二来向洋是前辉耀百子序列成员。

    虽然向洋在去年辉耀百子序列的选拔中落选。

    但到底顶着辉耀百子序列成员的名头。

    有能力登上辉耀百子序列的人，就算后来被淘汰了。

    也依旧能证明自己的天赋。

    在向洋眼里，辉耀百子序列的成员一个个都是老银币。

    每个人都在拼命的隐藏着自己实力。

    辉耀百子序列成员虽然有时候要配合星网的宣传，在公开场合进行天梯对决。

    但在对决的时候，甚至连自己的主战灵物都没有拉出来。

    还拿第一次在星网上露面的时候，使用的灵物当做招牌灵物，展现给观众。

    看辉耀百子序列成员的天梯对战，看到的只能是一个明星效应。

    别想看出干货来。

    这使得才开始直播天梯对战的向洋，找到了一个直播放向。

    向洋先是展现实力，一路打到了天梯五十层。

    暴露了自己一部分的底牌。

    然后开始下沉名次。

    下沉到天梯二十多层后，向洋对直播间的观众开始进行对战教学。

    用教学的方式，收获了一大批死忠粉。

    此时向洋也和其他星网主播那样，一边进行着匹配。

    一边和直播间的观众闲聊道。

    “一会对战的时候，我给你们讲一讲虎类灵物灵物的气势在战斗中该怎么运用！”

    枫吹落叶：洋哥哥，万一你匹配到的对手没有兽类灵物，金戈战虎的气势是不是就没有用了呀！

    看到弹幕，向洋笑着回复道。

    ‘如果对方没有兽类灵物也不打紧。”

    “只要是有灵智的灵物，都会被气势所影响。“

    “这也是为什么龙类，虎类，凤类灵物这么抢手的原因。”

    回忆笔墨：阿洋，黑就在天梯二十多层进行匹配，你说他会不会排到你啊！

    向洋闻言，乐呵呵的说道。

    “要是能排到那感情好，你们刚才分享在直播间的帖子我看了。”

    “钻石阶十级传说品质的虫类源性生物，实力差不多和铂金阶十级幻想一变的灵物实力相当。”

    “我不见得能够打过黑，但我的金戈战虎应该能和他打一会。”

    一般路过高中生：阿洋，你太谦虚了！你的金戈战虎可是铂金阶五级幻想二变的灵物，速度攻击和防御三个方向并重，真要打起来那只虫类源性生物根本不是你的对手。

    一路成长：阿洋，你之前是辉耀百子序列成员，黑也是要去竞争辉耀百子序列的席位，你觉得黑入选辉耀百子序列的机会有多大？

    向洋没有去回复第一个问题。

    一来金戈战虎虽然不是自己最强的灵物，但已经算是自己的底牌之一了。

    而黑的那只虫类源性生物，很显然只是黑暴露出来的冰山一角。

    黑有能力让这只虫类源性生物，实力晋升到钻石阶十级传说品质。

    就有能力让自己两只幻想种灵物的阶位，也提升到钻石阶。

    钻石阶幻想种的灵物，是辉耀百子序列前三十的标配。

    向洋不认为自己能够打得过黑。

    但对于下面的问题，向洋毫不吝啬于对黑的夸奖。

    “黑进入辉耀百子序列，可以说是板上钉钉的事了。”

    “光是黑现在展露出的实力，按照往年的实力进行对比，已经足够了。”

    “只是今年辉耀百子序列的考核改革，不知道会改成什么样子。”

    “在星网上进行比试，一些灵物的优势会消失，一些灵物的劣势反倒会转化为优势。”

    星网对战，每个人都可以拼尽全力。

    不需要考虑战斗对灵物带来的风险。

    这使得一些通过耗尽生命，爆发越阶战斗的灵物，成为了一颗可以轻易引爆的炸弹。

    放在现实对决中，为了自己灵物的安全。

    没有灵气职业者会轻易引爆这颗炸弹。

    但在星网上，发动起来就可以毫无顾忌。

    这会使得像金戈战虎这种三维超高，但却没有爆发能力的灵物被集体削弱。

    (本章完)

