    （明、后天考试，本想二更的计划只能暂缓。作业、评语、个人小结、复习、考试……，多么遥远的名词！）

    【伽罗丽尔残影】的一对短匕攻击在替身假人身上之后，女盗贼Boss的反应异常敏锐，丝毫没有停顿朝着通道里的众人冲去。

    左御的“月残”技能此刻只剩下4秒钟就要进入冷却，不过对于这种形态下的他来说，Boss命中副车的那一次攻击，已经决定了她的结局。

    即便是眨眼的时间也可以改变命运，那始终滴答、滴答的四次敲击，已足以改变太多的事情。

    在Boss刚刚转身的同时，左御已经一个“拦截”来到了她身后，【琉璃之光】挥落动了“斩杀”技能。

    不足2o%的生命值在战士的“斩杀”面前一大截一大截的掉落，当左御眼中耀眼的银芒逐渐消褪，【伽罗丽尔残影】的身体则如同碎裂的水晶一般，黑色皮甲的身体化为片片晶莹的残片消散在空气中。

    联盟女婿等人出现在黑岩石通道出口时，并没有见到左御启动“月残”时的情景，可一个46级的头领级Boss活生生被眼前的盾铠战士斩杀，却是不争的事实。

    联盟女婿张大嘴巴，也不知该说些什么好，诚然对于左御他从未低估过，可在平衡德鲁伊的内心深处，还是存着与之一较长短的心思。

    但若让联盟女婿去单挑一个46级的头领级Boss，任他想破脑袋也无法明白究竟该如何锁定胜局。

    “一个4o+的头领级Boss,他竟然一个人！”

    半城残雪目光呆滞，虽说他确实是个新手，对与《苍穹》很多方面他是一个十足的菜鸟，可也明白一个头领级Boss意味着什么。

    单挑？

    半城残雪悄悄的密语澎湃电风：“电风！单挑一个4o+的头领级Boss，按照你以前说起的那些《苍穹》绝顶高手标准，轮回团长应该排在那个层次？比你经常说的‘神谕’佣兵团的那些人还要厉害？”

    “你这个菜鸟！”

    澎湃电风狠狠地回骂了一句，便再也没有言语，他已经不知该怎么形容这个传说中的佣兵团团长。

    “头！你没事吧？”

    光头男在队伍最前面，他注意到左御脸上的神情与平时大相径庭，花满楼语气中既有疑惑也有一丝忧虑。

    依旧处于精神异能爆状态之下的左御冷然望了花满楼一眼，并没有接话，此刻的左御对于周遭的一切有着本能的毁灭欲望，可对于敌我他还是能分辨的清楚，内心中被负面情绪压抑的理智并不希望花满楼等人见到他残暴的一面。

    左御蠕动了下嘴唇，森然冷漠的声音仅仅出了一个音节就戛然而止，冷漠的面容急剧的扭曲了几下，旋即恢复了平时沉静的神情。

    “我没事……”

    平和清朗的声音使众人心中一松，不知由何时开始，刚刚加入团队的4个人对这个团长产生了莫名的依赖。

    “可惜……，一个头领级Boss竟然没有掉落一件装备。”

    左御神情惋惜，心中却在庆幸，幸好葬雪在临走前，两人在现实中约会的的时候，她对自己施展了什么精神锁。

    恩……，精神锁！

    对于异能一知半解的左御自然不知道这是什么概念的东西，不过在“月残”技能冷却之后，精神异能爆能随之平息，那是再好也没有的事情。

    可左御神情刚才一瞬间的变化，落在花满楼眼中，就完全是两回事了。

    “这是‘锁神’！”

    花满楼眉头连连跳动，心中惊呼：“头的异能突破到二阶了？同在一个屋檐下，我竟然一点感觉都没有。那头的异能属性是什么？竟然要用‘锁神’来压制异能爆？乖乖……，也只有葬雪嫂子能够神不知鬼不觉的瞒过我的耳目。这‘锁神’可是足以将一个五阶异能者能力封印成普通人啊！头竟然还能出现异能爆？难道是一品异能？那岂不是比我的伪一品还要强悍？有古怪！”

    光头男的眼珠滴溜溜转着，神情诡异也不知在想些什么。

    “好了，既然人都到齐了。就继续吧……”

    左御挥手示意盗墓行动继续进行，他转身率先朝着悬空的白骨浮桥走去。

    “轰”！

    在左御即将踏足白骨浮桥的时候，一面红黑色的火墙擦着他铠甲靴尖轰然自黑岩石的地面上升腾起来，瞬间将众人与白骨浮桥分隔开来。

    “这系统秀逗了吧，不过半米厚的火墙能阻挡的了人么？”

    花满楼一脸鄙视的扫视着面前的红黑火墙，却是迟迟没有行动，反而示意一旁的联盟女婿：“嗨！阿联，该你表现男人气概的时候到了……”

    “凭什么让我去做这么无爱的事情，你怎么不去？我可是远程职业，皮脆血薄！”

    “你一个鹌鹑变形之后还好意思说皮脆？4oo%的护甲加成啊！当我是菜鸟啊！”

    望着争的脸红脖子粗的两人，左御啼笑皆非：“好了！这冲在前面的工作，本来就不是你们远程的事情。老花，给我盾！”

    随着话音落下，圣洁的“圣盾术”立马套在了左御身上，不过半米的火墙眨眼便穿行过去，除去加持在他身上的“圣盾术”如同薄纸一般被瓦解，左御本身倒是安然无恙。

    “切！只有3ooo点火焰伤害啊！”

    见左御的hp一丁点也没损失，众人齐齐出一声鄙视，这红黑火焰构成的火墙纯粹就是一面吓唬人的东西嘛！

    “花男！给我盾！”

    联盟女婿这时劲头上来了，昂挺胸顶着“圣盾术”朝着火墙一头撞了过去……

    “轰”！！！

    “啊！！！我的血！！！”

    红黑的火焰瞬间侵蚀了圣洁的光盾，“圣盾术”如同鸡蛋壳一般碎裂开来，红黑的烈焰没有丝毫停留，继续吞噬着联盟女婿的身体，瞬间这个高大的牛头人便成为一具黑炭牛尸栽倒在地面上。

    “我kao！！！”

    花满楼等人齐齐吸了口凉气，忍不住倒退了几步，两个人同时穿越火线，待遇相差的也太大了点吧。

    “这是地狱烈焰！沾上一点都会持续性损失hp的……”

    墨镜男欠揍的声音这时才悠悠的响起，那好正无暇的样子已经快要引起公愤了。

    “老花！先将女婿复活起来……”左御皱眉扫视着面前的火墙，心中不禁讶异，自己怎么一点事都没有。

    恩……，难道是？左御检查着身上的东西，其中一件东西下面不起眼的说明引起了他的注意……

    （只能可耻的再做次2k党了，我有罪！

    通知明后天培训的考试，恩……，还是闭卷！不及格就没那张pass！

    在这样形式成风的社会中，蓦然遇到如涓涓细流般的清新之事，我是该庆幸呢？还是该骂娘呢？

    真Tmd的蛋疼！）