    在叶秋白离开草堂后。

    陆长生便想着，要不再收点徒弟，这样或许能获得更多奖励。

    想到了这里，陆长生便离开了藏道书院，开始在四域不断逛圈。

    速度何其之快。

    几乎是一炷香的时间，便踏足了南域的每一个角落。

    而来到北域，经过这个小山的时候，系统的声音终于响起。

    【触发任务：前往河道村收徒】

    【姓名：宁尘心】

    【天赋：SSS级】

    【资质：浩然之气，文曲星下凡，成帝之资】

    好家伙，又是成帝之资。

    于是，便有了现在这一幕。

    宁尘心指着自己，看着漂浮在半空中的陆长生，呆呆道：“仙师要收我为徒？可是我没有修道啊。”

    陆长生轻笑一声，道：“那你觉得何为道？”

    闻言。

    宁尘心一愣。

    何为道？

    道是什么？

    他没有思考过，也从来没有往这方面想过。

    宁尘心不由得陷入了沉思。

    陆长生见状，也没有出言打扰，挥了挥手，一道结界便围笼了两人，免得受到干扰。

    一天接着一天。

    宁尘心依旧在思考，可是，身为凡人，没有任何修为。

    却没有因为没有进食，没有喝水而导致身体机能下降。

    反而红光满面。

    ……

    直至第四天，宁尘心的周身突然有着淡淡的白色气息环绕！

    此为浩然正气！

    宁尘心慢慢睁开了眼睛，他已经感觉自己慢慢摸到了道，但是去抓，又转瞬即逝。

    如同小泥鳅一般，看得见，抓不住。

    宁尘心看向眼前的陆长生，问道：“道是什么？”

    他是书生。

    读的圣贤书，每每看到不懂的地方，就会去想。

    想不明白，就会去问。

    陆长生看着宁尘心，没有正面回答，而是问道：“你为何读书？”

    宁尘心微微一滞，想了想说道：“为了教化天下，为了让世间没有战争。”

    对。

    他想要以读书来教化天下，让天下充满和平。

    下到平和喜乐。

    上到天下太平。

    当宁尘心此番话一说时，天际之上，一道金色佛光照耀在了宁尘心的身上。

    此为功德之光！

    天降下功德，同样也是降下了责任！

    陆长生见状，也点头道：“道即是道，它可以是一花一木，也可以是一粒尘埃，万物皆可为道。”

    宁尘心若有所思。

    陆长生继续说道：“你读书为了教化天下，此乃是道。”

    “为了天下太平，同样是道。”

    听到这里，宁尘心的身体一震。

    那脑海之中的金光似是化为实质，只要伸手，便可握住！

    见宁尘心已经摸到门槛，只需往前踏一步，便能过去！

    陆长生低声喝道：“道可道，非常道，名可名，非常名。

    道，可道，非恒道也，名，可名，非恒名也。”

    轰隆！

    宁尘心身体如遭雷击一般，猛地一震！

    闭上双眼，盘膝坐在了地上。

    一股股浩然正气不断围绕在身体周身！

    金光从宁尘心的眉心之处不断闪耀！

    脑海中的那道金光，宁尘心伸手一抓，抓入手心！

    道心铸成！

    宁尘心，以儒入道！

    他的修炼方式，将会和一般修道之人截然不同。

    其他人修灵魂，修肉身。

    而宁尘心，只需要修那一身浩然正气！

    他日来敌，一声落下。

    便能以浩然之气阵杀敌人！

    半晌。

    宁尘心才睁开了双眼，看向陆长生，双膝跪在地上，恭敬道：“弟子宁尘心，拜见师尊！”

    【任务完成，发放奖励：书圣道则，道经，2000年修为】

    不错啊

    陆长生笑着点了点头，双手虚托，将宁尘心从地上托起，说道：“你拜我为师，为师也没什么好的东西给你，就将此物送你。”

    说完，陆长生伸手一招，一本古朴书籍便出现在了陆长生的手中，递给了宁尘心。

    “此物乃道经，可对敌，也可用来感悟，你且收下。”

    宁尘心伸出双手，小心翼翼的接了过来，翻开一看，便能够感受到其中的道则之力！

    不禁脸色一变。

    此书不是凡物！

    “多谢师尊！”

    陆长生点头，继续说道：“在你之前，还有一个大师兄，名叫叶秋白，以及一名师姐，红缨，他日遇上，有任何困难，可找他们。”

    宁尘心点头。

    “好了，随我回师门吧。”

    陆长生欲要将宁尘心带走，可是宁尘心却摇头道：“师尊，恕我现在还无法回师门。”

    陆长生看向他，有些不解。

    宁尘心解释道：“我想要继续历练，因为我感觉我的见识还不够，不足以支撑起道心。”

    闻言，陆长生点了点头。

    确实，每个人都有每个人的修炼方法。

    宁尘心想要在红尘之中历练，也无可厚非。

    陆长生也只得答应。

    “好，那此物给你。”

    说到这里，陆长生将一块玉佩丢给了宁尘心。

    “这是？”

    宁尘心一愣。

    陆长生说道：“此玉佩中含有一道我所布下的剑阵，遭遇危险之时，你可以用它来化解危机，同时，也能够用此玉佩联系你的师兄师姐。”

    是一个类似于传音符的小物件。

    宁尘心抱拳拜道：“多谢师尊。”

    “好了，那为师就先走了。”

    说完，也不停留，直接消失在了原地。

    宁尘心看着陆长生消失的方向，拜了下去，久久没有起身。

    ……

    回到了草堂之中，陆长生无奈道：“可惜啊，没有带回来，这不又没人给我做饭了？”

    一旁的柳树：“……”

    小鸟：“……”

    平常修道之人自从达到辟谷之境，便很少吃饭。

    可是眼前这人，明明修为深不可测，却每天都得吃饭，不吃还不行！

    ……

    与此同时，另一边。

    北域，落日王朝。

    气息萎靡的将军跪在皇天明的面前，道：“得到消息，叶秋白随着藏道书院的人来北域参加四域书院交流。”

    “嗯。”

    皇天明点了点头，随意道：“这消息告诉影杀了么？”

    “影杀已经知晓。”

    “好，然后通知一下北域藏道书院的人，让他们做好准备。”

    “明白了。”

    将军起身，离开了此地。

    皇天明看向天际，那边是藏道书院的方向。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏偏要闯进来……”

