
　　“第四魂技，光明谕旨！”

　　灿金权杖重重点地，许宇的身后多出了一道金光湛然的身影，身影伟岸如神明，像是一轮初生的曜日，手持着一柄华美的金色权杖。

　　神明般的身影举起权杖，十数道金光射出，注入进张敏、孙传涛等伙伴们的体内。

　　光明谕旨，获得光明之神的祝福，驱逐一切异常状态，自身恢复力增强百分之二十。

　　灿金权杖在辅助系的地位类似破魂枪在强攻系，两者都屹立在同属性武魂的顶端，许宇作为武魂殿学院辅助系首席，他的实力自然不可能那么简单，光明谕旨一出，瞬间破除了杨依墨的破魂杀气。

　　“第二魂技，辅助光环！”

　　像是天堂中光辉灿烂的天使，张敏等人的头顶顿时多出了一个金色的光环，浑身的气力和速度都得到了大幅度提升。

　　张敏第一魂环亮起一瞬，身化金光悄然消失于所有人视线中，金腰飞燕的速度被她展现的淋漓尽致。

　　敏攻系魂师作为战场的刺客，做的就是隐藏自己，找到对手的弱点，一击致命！

　　如果说张敏是刺客，那么手持圆环巨刃的孙传涛自然就是战士——切割战场的刀锋，脚下一动化为一道光影，带着他众多的同伴，裹挟着恐怖的风压，爆射向冰冷如霜的杨依墨。

　　望着狂袭而来的孙传涛等人，杨依墨身躯挺直如松，一缕缕澎湃的黑色魂力流转，沿着经脉如大海般奔腾咆哮，她的气势节节攀升，仿佛一条逐渐苏醒的巨龙！

　　秘技，集势！

　　孙传涛一马当先发动了攻势，紫色的第三魂环光芒大炽，圆环巨刃的边缘多出了一圈齿状的刀刃，像是深海白鲨密密麻麻交叠的恐怖锯齿。

　　巨刃落向杨依墨的咽喉，孙传涛没有丝毫手下留情的念头，此次武魂殿战队的名额太重要了，那代表着未来一名封号斗罗的席位！

　　“嘭——”

　　漆黑如墨的破魂枪与银白色的圆环巨刃骤然交击，金铁碰撞的火花异常灿***人的热浪扑到了杨依墨与孙传涛的脸上。

　　四目相对，一个清冷如霜雪，一个狰狞如恶鬼！

　　孙传涛根本不收招，以完全相同的轨迹斩出了第二刀，击打在破魂枪相同的位置！

　　随之而来的便是第三刀、第四刀、第五刀……

　　圆环巨刃每斩出一刀，破魂枪就剧震一次，前一刀的火星还没有熄灭，新一刀的火星又溅了出来，最后火星稠密如稠。

　　在这个过程中，孙传涛第四魂环不知何时已经亮起。

　　圆环巨刃第四魂技，叠浪！

　　以同样的姿势同样的角度连斩，连续挥斩的次数越多就越强，像是大海奔腾不息的巨浪，一浪更比一浪声势浩大！

　　许宇望着那片如潮银光，他曾开玩笑般说过，孙传涛的叠浪连斩像是砍树机器，单调重复全无美感，但此刻这台砍树机器居然打的以进攻为名的破魂枪愣是刺不出一枪，他不禁想为砍树机器喝彩！

　　然而，许宇赞美的话语还未出口，却忽然发现了一件事，面对孙传涛密不透风的叠浪连斩，“苦苦支撑”杨依墨脚下竟然一步未退！

　　她犹有余力！

　　几乎是一瞬间，许宇认识到了杨依墨的恐怖，对方亮起的只是是第一魂环，一股爆裂的劲气从破魂枪上骤然迸发。

　　孙传涛以更快的速度飞退回来，被一股暴力强行震退！

　　他踉踉跄跄地恢复平衡，圆环巨刃不住地颤抖，几乎无法掌握。

　　“涛哥，你怎么样！”

　　孙传涛的队友们来了，他们急切地问道。

　　孙传涛满面骇然，顾不得回答队友们，叠浪被杨依墨生生打断，在那恐怖的气势面前，自己的身体好像变得迟滞了，再慢一秒退开都被她手中的长枪贯穿。

　　破之一族战斗首重“势”，孙传涛败退的过程中，他的势一泻千里，而杨依墨的势却突破至更强的巅峰！

　　冰冷的女子拖着墨色长枪大踏步前行，笔直地走向孙传涛他们，并不算快的速度竟然给人一股冲锋的意味！

　　“快…快，一起上！”

　　叠浪被破，孙传涛已经失去了战斗之心，他像是个惊弓之鸟喊着魂尊们一起围攻那个冷漠而强大的女子！

　　攻势再也无法克制，所有的魂尊跟着发动，他们好似饥饿的狼群向着猎物扑击过来，杨依墨手持破魂枪一跃而起，闪电般避过雷斧魂师的重劈，长枪瞬间洞穿了他的肩膀！

　　雷斧魂师打着旋儿飞出了斗魂台，杨依墨破魂枪横扫，第二魂技“断”启动，生生削断了一道火焰洪流，墨色瞳眸闪过一丝厉色，手中一动，破魂枪贯穿了火豹魂师的大腿！

　　所有人前赴后继地扑向那个如神似魔的墨色身影，犀牛魂师的独角被握住了，下一秒庞大的身躯大头朝下栽进斗魂台；鬼藤万千枝条狂涌，顷刻被女子一枪点在胸口，直接昏死过去；孙传涛的身躯高高跃起，但女子比他跳得更高，以枪杆猛击后颈，在空中划过一条完美的弧线……

　　远处，观战的凌白忽然笑了起来，轻轻鼓掌。

　　这—幕太美了，墨色身影辗转腾挪，她经过的地方，对手如同被拔起的杂草飞向空中。天籁小说网

　　她就像战车、像铁骑，把阻挡道路的一切通通碾碎！

　　只凭一柄破魂枪，纵横睥睨！

　　后方，谁都没有注意到的时刻，一道剑光骤然闪过。

　　那是一柄金色的细剑，令人瞩目的是剑身之上凝练着一条血线。

　　它的目标并非杨依墨，而是提供援助的叶泠泠！

　　杨依墨之所以敢、之所以能视众人如无物，除了自己的强悍外，更在于其头顶持续绽放的九心海棠！

　　九心海棠，绝对治愈！

　　破魂枪，所向披靡！

　　这是一个因为、所以的关系。

　　可这突如其来的一剑将原本完美无瑕的一切打破了，叶泠泠只来得及看到眼前光影变化，金剑破空而出，剑刃之上盘卷起刺目的光芒。

　　张敏！

　　第四魂技，金燕斩！

　　随着剑光越来越近，叶泠泠再次感觉到生死离自己竟如此接近。

　　第一次是在星斗大森林，那个几乎闻到赤焰虎口中腥气、叶泠泠最绝望的时候，凌白拯救了她，璀璨如星辰，也让温柔的海棠公主觉得自己遇到了命中注定的王子殿下。

　　但是这一次，她的王子并不在身旁……

　　“刺啦——”

　　剑刃入肉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十四章 纵横睥睨杨依墨（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 