    李大德一开始调司马长安东进，只是考虑到河东现下兵马的战力不高，一旦出了岔子，未必是瓦岗军的对手，所以多留了个后手。

    届时有战船的掩护，就算老王反悔，老程又拿不下小徐，好歹还能接应他们撤回来，不至于满盘皆输。

    只是他没想到，随着大戏开锣，这一招神潭东进却成了整个战局画龙点睛的一笔。

    瓦岗军突然西过柏崖，懵逼的可不止是赶去古温坡传令的兴洛城信使，便是大河对面的隋军也紧张起来。

    自老卫归唐、尧君素“战死”后就一直姥姥不疼、舅舅不爱的杨伯泉急忙派人上报东都，同时令探马往河中沙洲布防，监视对岸动向。

    半日后，得到奏报的小杨急召众臣进宫加班，分析李密这厮打的什么主意，同时令左骁卫大将军元文都携五千禁军北进，前往小平津关协防。

    他们这边紧张兮兮，而黄河北岸，山岭之间随着夜色的降临已然沉寂下来，也正因此，没人注意到山那边飘动的一抹大红唐旗。

    小竹园，巡视的兵将自外围走过，在临经山脚时便稍放低脚步。

    不知是为监视还是为方便统一指挥，小徐坚持要把众人的帅帐聚在一处。而平时向来坚持原则的王伯当，这一次却是有些心虚的没反驳。

    自大军西进而来，他就开始失眠。

    他总感觉徐世勣像是察觉了什么，以至于各种布置都有些针对他的意思。就好比这次进军，几次三番的反对谢映登分兵，难说是不是对他有所起疑。

    “看来，只能寻个机会悄悄放李成他们走了……不过这样也好！”

    大半夜睡不着觉的老王自帐中坐起，忽然想到，这样一来，就不是他王勇悖恩抗命，而是现实不给他举义归唐的机会了。

    “待某修书一封，好叫李成携与恩公。此番某被大军胁迫，有心无力，只能以待他时了~”

    王伯当心里好似满是遗憾，脸上却莫名带着振奋和欣喜，自顾起身去点灯研墨。

    不过就在他铺开宣纸，提笔沾墨时，忽地顿住，扭头看向帐帘。

    不知道是不是错觉，他好像听见有人刚刚贴着他的帐篷跑了过去。

    愣了大概三息，随着又一道脚步快速奔过，前者便皱眉起身，扯过铁枪冲出帅帐。

    “来人！”

    “将军？”

    帐外正有亲卫站岗，远处还有一队巡逻士卒经过，都好奇的看着他。前者心里暗骂你们特么都是聋的么，有人摸进来了都不知道，嘴里却是喝道：“你们几个，速去那边查看！”

    “喏！”

    几人不敢迟疑，抱拳领命。才奔过拐角，就被斜刺里挥来的步槊抽翻在地。

    “敌、袭！”

    王伯当扯开嗓子怒吼一声，同时挺枪上前。不待接敌，就听到周边黑暗中有无数响箭升空，同时身前的军帐“轰”的一声燃起大火，拦下了他的脚步。

    变故一起，自战败沟与牛王庙的方向立时就响起了震天的喊杀声。山前的大营瞬间乱了起来，许多已然睡得深沉的士兵倏被惊醒，脑子完全没适应节奏，只慌乱的到处乱跑。

    临近东面山坡的弓箭营倒是显得安静，但在帅帐这边也在交战。不知从何而来的唐军自两侧包抄，不断将军帐引燃，将士兵分割包围。

    “都不要乱！跟某来！”

    王伯当拼着被烧光胡子的危险以铁枪开道，聚拢士兵直奔北面。待在不知哪个缺心眼挖开的壕沟连摔了两跤后，正遇到带着数百亲卫大步冲来的老程。

    “义贞！懋功何在？守敬何在？”

    前者急的大吼，却见程咬金咧嘴一笑，摆手道：“懋功没事！伯当兄且宽心，一切尽在俺老程掌握！”

    “噢！”

    听到老程此言，王伯当莫名的松了口气，但紧接着就觉得哪里不对。

    什么叫尽在你的掌握？合着你早就知道有人要夜袭？

    便在这时，随着“锵”的一声脆响，后者几乎是条件反射般的挥枪架住程咬金劈来的马槊，踉跄着翻身退开，瞪眼道：“你疯了？何故与某动手？”

    “没疯，打的就是你！”

    老程“嘿嘿”笑着上前，又是一槊劈去。同时手下随同来的亲卫也尽皆上前，把老王一众人都给围了起来。

    后者还道是小徐终于察觉了他的身份，以为他与夜袭的唐军是一伙的，这才叫程咬金来拿他，便只顾躲闪，口中不断道：“贤弟听某解释！非你想的那般！”

    本来嘛，他不说这话还好，可随着话音落下，与他同来的士兵却都愣住。

    啥意思？

    听这口气，还有咱不知道的事儿呢？

    这一走神间，老程的亲卫已是把众人围了起来，下了兵器。而本就属瓦岗军的兵卒也不反抗，还揣着吃瓜的心态看向场中。

    “伯当兄若觉得误会，等俺老程拿下了你，慢慢言说便是！何故躲躲闪闪？”

    完全占据上风的黑心程一边下着黑手，一边还不断以言语刺激老王，逼着他只能格挡，不知不觉间，已是连退了好几步。

    终于，随着“噗通”一声闷响，王伯当脚下一空，又被刚才摔跤的那处壕沟给绊倒。不及起身，马槊已搭在了他的脖子上。

    而在另一边，某人口中言说没事的小徐正负手立于某处营外，看着一群人在里面揍小裴。

    说实话，这套路裴行俨倒是熟悉的很，毕竟他那两个小伙伴当初就是这么“没”的。只是他没想到，有一天自己人也会给他玩这个，还是平时最老实的谢映登。

    这咋说的？

    “啊！滚开！姓徐的！你使诈！某不服！有本事单挑……”

    “程阿丑呢？叫那杀才来见某！”

    “想抓裴某，叫你再练……呃呀！”

    徐世勣把小谢骗来当刀使，实际并没费啥功夫。后者本来就被老王安排着要护送萧皇后一行入唐的，小徐只稍微透露了一下自己也打算降唐的意向，他就巴巴的带人来配合了。

    待骗走了小裴的兵器，几十个汉子便冲进营里赤手空拳的打了起来，一时间倒有些旗鼓相当。

    号称万人敌的裴行俨，可不是浪得虚名的。

    眼见好几个力能开三石弓的壮汉都被这货捶得爬不起来，徐世勣眼皮颤抖之余，便琢磨着是不是弄死他也可以。

    便在这时，身后大片的脚步声临近，随着火光映照，却是自南面快步奔来几人。当先一人身穿玄色铁甲，一见眼前这场面，便把刀解下丢给旁边一人，“哈哈”笑着冲了进去。

    “哎？你们这是？”

    小徐还不待反应，被突然冲进去的张小虎揍在鼻子上的小裴已是一脸惊怒道：“姓徐的，你竟投了李唐？！”

    嗯，眼前之人他太熟悉了，当初某黑心赵王下令抓他那俩小伙伴时，这货就在对面看着他笑来着。

    徐世勣神色一凛，扭头就见来人已是拱手，笑眯眯道：“在下赵王府典兵王平，见过徐军师！”

    “呃！”

    前者这几天可没少听说这名字，见这货只带几人就敢出现这边，心下佩服之余，便也回礼道：“不敢当，王将军称某懋功便是！此番谋划，倒叫王将军见笑了！”

    “徐军师太过客气！某家殿下得知贤兄投效，喜不自胜，连呼‘寡人得懋功，胜百十万雄兵矣’，说不得将来某还要在贤兄麾下听命呢！”

    王平这边一本正经的胡说八道，倒叫小徐心里听得热乎乎的。

    瞧见没有？哥们儿在外面也还是有点名声的。

    便在这时，后方随着张小虎一记“猴子踢桃”命中，小裴怪叫着栽倒，被五个大汉叠罗汉般压住，徐世勣便转身把手伸了过去，笑眯眯道：“王将军，做戏做全套，咱们开始吧？”

    “得罪了！”

    王平点头，向后一挥手，便有人提着绳子上前，把小徐捆了起来。

    此时的后者自以为尘埃落定，却不知今夜这场大戏的高潮才刚刚开始。

    南面，借着夜色悄然渡河，潜伏在西岭坡下的隋军斥候才刚找地方藏好，就见北面黑暗中有上百人快步奔来，于此同时，河面水声响动，大片黑影抵进，在码头停靠下来。

    “阿姊？阿姊你在吗？”

    萧瑀下得船来，第一件事便是寻找萧皇后的身影。待过数息，随着周围大片火把亮起，就见身前一素衣披风的白发妇人怔然上前，一见他的身影便红了眼眶。

    “你，时文……”

    “天可怜见，阿姊无恙！”

    萧瑀疾步上前，噗通一声跪下，未及多说便已哽咽起来。

    不远处的隋军斥候瞪大了眼睛，随后就见一金甲将军自船上大步前来，抱拳恭声道：“末将司马长安，奉陛下旨意，恭迎大隋皇后！”

    “哼，奉旨……”

    且不提萧皇后突变的脸色，不远处的角落里，某隋军斥候突然捂住了嘴巴，生怕自己太激动而叫出声来。

    大隋皇后……粗大事了呀！

