
　　韩轩眼神阴狠的看着李云。

　　“想不到你这么强，你修炼的恒星之道，只怕是很不简单吧！”

　　韩轩说道。

　　李云没有理会他，只是继续调用体内的空间力量。

　　在这个虚拟宇宙网络之中，一切都与真实的世界一模一样，就算是这种独一无二的道，都能够完美的模拟出来。

　　此刻，李云所施展的，就是宇宙本源大道之一的空间大道。

　　同时他的心中也在暗自感慨，空间大道的强大。

　　不过正因为空间大道如此强大，这个虚拟宇宙网络都能够直接模拟出来，更是让人心惊。

　　如果仔细去思索这个虚拟宇宙公司的本质，能够让人直接感到心中骇然。

　　不过李云也很清楚，这件事不应该是自己所能够关心的。

　　虚拟宇宙公司最让人感到恐惧，在李云看来不是那些隐藏在暗处的强大力量，而是这样一个遍布于全宇宙。

　　不仅是天然宇宙，就连混沌城主孕育而出的原始宇宙，都能够毫无阻碍的渗透。

　　将无数人的意识，上传到这个虚拟宇宙网络当中来。

　　这样的能力，只是想一想，就让人感到恐惧。

　　“不是我强，实在是你太弱了！”

　　李云毫不客气的说道，这样一个想要踩着自己上位的家伙，自己自然是不可能给好语气的。

　　“就只是出其不意让我吃了一点小亏罢了，竟然就敢这么嚣张？”

　　韩轩怒极反笑的说道。

　　“大逍遥拳！！！！！！”

　　下一刻，韩轩再一次出手。

　　这一次，韩轩的拳头裹挟着难以想象的恐怖威能！大逍遥！要让世间万物逍遥，要让所有生命再无枷锁！而想要做到这一点，唯一的办法就是死亡！所以这根本就不是大逍拳，而是死亡之拳！！！！！！李云见状，没有丝毫后退的意思。

　　手中的拳头再次凝聚：“不过是再一次来送死罢了！！！！！！”

　　轰！轰！轰！李云的拳头打出，每一拳，都直接在空气中爆发出恐怖的气浪。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！气浪滚滚，宛如星河流转！砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！两个人直接在演武场中央，身形交错。

　　只能够看到一道又一道的残影。

　　残影之多，根本就看不见其他的任何东西。

　　、耳畔响起的，就是两个宛如钢铁一般的拳头。

　　不断的在空中击打的声响。

　　“这样的力量！！！！！！”

　　终于，两个人再次分开。

　　李云依旧如同刚才那般风轻云淡。

　　但是韩轩的身上，却有着一道又一道狰狞的伤口。

　　那些伤口，在他的功法修补之下，开始迅速的恢复着。

　　“啊啊啊啊！”

　　韩轩大叫起来。

　　“我怎么会打不过你？

　　？

　　？

　　？”

　　“为什么？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　“我明明已经把力量发挥到了极致！！！！！”

　　“为什么一个恒星境六重的武者，可以爆发出如此恐怖的威能！！！！！！”

　　韩轩大怒。

　　轰！下一刻，以韩轩为中心，一股更加强大的力量爆发出来。

　　站台上的众人，看到这一幕，全都瞪大了双眼。

　　“韩轩全力以赴了！！！！！”

　　“他竟然爆发全力了！！！！！！！”

　　“恒星境九重巅峰！！！！！！！”

　　“李云真的能够抗衡吗？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　这些人在心中骇然。

　　如果是S级层次的天才，仅仅是一个小境界，同一个五A级层次的天才打成平手，还是很有希望的。

　　只是……韩轩此刻说展现出来的战力，已经超过了他们的预想。

　　恒星境九重！！！！！足足超过了叶晨三个境界！！！！！！这样的境界，真的是他们可以抗衡的吗？

　　如果说在场的众人当中，还有谁对李云有着绝对的信心的话。

　　就是那个坐在看台上面的真衍了。

　　真衍的脸上，挂起了轻蔑的笑容。

　　“虽然不知道这个韩轩，到底是得到了谁的授意。”

　　“但是，这个韩轩就这样没有脑子的上来。”

　　“不过是自取其辱罢了！！！！！”

　　要知道，李云现在的境界，虽然只是恒星境六重。

　　但是他在行星境巅峰的时候，就有过击杀星河之主的战绩！！！！！这样一个战绩要是让人知道了，想必这个韩轩就是再没有脑子，也不可能跑过来吧。

　　不过显然，韩轩没有想这么多的事情。

　　他只想要踩着李云上位，证明自己有着不亚于S级层次天才的资质。

　　可惜，踢到了李云这样一块硬石头。

　　“全力以赴？”

　　李云看到韩轩疯狂的样子，冷笑一声。

　　下一刻，他也出手了！九转金身诀！！！！！！恒星境战力！爆发开来！！！！！！！仅仅是瞬间，李云就直接从演武场中央横跨过去。

　　砰砰砰！惊天的爆炸声响起，演武场中央传出一声凄厉的嘶吼声。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　漫天的烟尘，将场中央覆盖。

　　等到烟尘散去，场中央就只剩下了一地的狼藉。

　　还有满地的血肉残骸。

　　最为恐怖的是，韩轩还没有死，他还活着。

　　“为什么……不直接杀了我？”

　　韩轩只剩下了小半截身体，声音痛苦的说道。

　　“因为，我要让你好好的享受一下死亡的痛苦啊。”

　　李云的声音，宛如魔鬼一般。

　　即便他的声音很小，但是在演武场的转播之下，那些看台上的观众，依旧听到了这话语当中的寒意。

　　“你……你……”韩轩想要直接自杀，但是他的身体都被李云直接打碎。

　　又有李云在一旁阻止，他根本做不到直接自杀。

　　“痛苦地的死去吧。”

　　下一刻，李云的手掌搭在了韩轩的额头之上。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　更加凄厉的惨叫声传出，李云的力量，不仅仅是把韩轩的生机磨灭。天籁小说网

　　更是一点点的将他的细胞杀死，这种死法不是一次性的，而是一点点的凝聚。

　　这种痛苦，也是无法言喻的。

　　惨叫声足足持续了一分钟的时间，韩轩的声音在停歇下来，再看向场中央的李云，仅仅是随意的甩了甩手。

　　杀人的事情，他干的可不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第564章 痛苦的死去免费阅读。https://xs.23sk.com 