    赵智没有理会陈一刀，只是低语几句，李桓神色一愣，缓缓点了点头道：“既如此，我这便去。”

    看着李桓匆匆而去，陈一刀一把扯住赵智道：“赵老三，怎么回事，锦衣卫的人这是没完了是吧！”

    嘴角露出几分苦笑，赵智道：“大哥虽然死了，可是并不意味着锦衣卫就不关注李家了，若是桓哥儿平平淡淡倒也罢了，可是当日校场之上，桓哥儿一刀斩方元，锦衣卫没点反应的话，那才是怪事呢。”

    陈一刀不屑道：“程义那混蛋，亏他还是坐镇长乐县的锦衣卫百户，竟然连方家勾结倭寇伏击大哥的消息都得不到，若是……”

    赵智叹了口气道：“福州府数县之地，那么多的豪强、海商，锦衣卫那点人手盯着那些人还来不及，区区方家根本就入不了锦衣卫的眼啊”

    这边李桓心中思绪飘飞，说实话，他是真的没有想到锦衣卫的人会突然找上门来。

    不过赵智说来的是负责长乐县数县之地的锦衣卫百户程义，李桓倒是不敢怠慢，或许锦衣卫百户丢在京师之地，根本就不算什么，但是在这天高皇帝远的地方，锦衣卫百户可比梅花千户所千户官胡迁有威慑力多了。

    没多大一会儿功夫，李家大宅不远处的一棵大树之下，一道身影正站在那里，背着双手眺望着远处的九龙山。

    李桓看到那一道身影的时候脚步微微一顿，不过很快便走上前去，正要开口就见那人挥拳直击而来。

    李桓心头一惊，几乎是本能的抬手封挡，只是一交手，一股澎湃的力量席卷而来, 若非是李桓这几个月之间勤练不休, 身体更是淬炼的强横了几分, 怕是仓皇之间也接不下这一击。

    蹬蹬后退了几步，李桓下意识的摆出一副防御的姿态，程义只是一击便收手而立, 脸上带着几分笑意看着李桓道：“真是没想到，你小小年纪竟有如此修为。”

    以程义二流巅峰的实力, 只是一交手便判断出李桓的修为达到了三流巅峰之境, 放在同龄人之中, 那也可以说得上是佼佼者了。

    盯着程义，李桓开口道：“阁下莫不就是锦衣卫百户程义, 程大人！”

    程义打量着李桓，越看越是欣赏道：“李贤当初只说你沉迷圣人之学，若是早知你有这般的修为的话, 说不得早就让你入了锦衣卫。”

    李桓眼中闪过一丝诧异之色道：“家父与大人……”

    程义正色道：“你父亲李贤乃我锦衣卫潜伏的人员, 享总旗衔。”

    李桓只是愣了一下, 反应过来之后倒也没有太过惊讶, 锦衣卫这个号称天子亲军的庞大情报、暴力机构号称人员数十万之多，他父亲李贤是锦衣卫安排在地方上的暗探那也丝毫不稀奇。

    以太祖朱元璋那可怕的掌控欲, 锦衣卫要是不在天下卫所之间埋下众多暗探，那才是怪事呢。

    将李桓的反应看在眼中，程义对李桓越发的欣赏起来, 心中一动，一方腰牌被程义丢给李桓道：“拿着吧！”

    李桓下意识的接过腰牌, 低头一看，就见那铜制腰牌之上清楚的写着几个字, 锦衣、总旗、李桓。

    “这……”

    程义看着李桓道：“既然你已经承继了琅岐屿百户之职，那么这锦衣卫总旗你也一并接受了吧。”

    李桓把玩着那腰牌, 抬头看着程义道：“哦，有什么好处吗？”

    程义闻言不由一愣，紧接着哈哈大笑起来，看着李桓道：“你小子却是有趣，别人是打破了脑袋想要争一个官位，你可倒好，有官位可坐，竟然还想着要什么好处！”

    李桓只是平静的看着程义，这锦衣卫总旗，听着的确好听，好歹管着五十名手下呢，在地方上那也算是不大不小的官了。

    但是谁让这是暗探呢，不是明面上的总旗，听着好听，其实手下连一个兵都没有。

    程义指着远处的大山道：“你看着琅岐屿怎么样？”

    虽然说心中颇有些不解，不过李桓还是道：“一处不错的所在，有山有水，说句大不敬的，关起门来就是个土皇帝了。”

    程义果然如李桓所料一般并没有在意他这话，只是笑道：“你这小子一点都不像你那父亲胆小怕事。”

    李桓道：“实话实说罢了。”

    程义点了点头道：“你自己都说了，这琅岐屿很是不差，可是你也不想一想，为什么你们李氏就能够独霸琅岐屿上百年时间？真当这上百年想打琅岐屿主意的只有区区方氏一家吗！”

    李桓立刻反应过来看着程义道：“锦衣卫？这么说是锦衣卫替李家挡下了更多窥视的目光！”

    其实李桓先前就有些好奇，为什么他们李家能够盘踞琅岐屿近百年之久，甚至那琅岐百户之位更是传了一代又一代，虽然说卫所之中有父死子继的传统，可是真正像他们李家这般传了上百年的可是不多见。

    现在看程义的态度，李桓一下子明白过来了，这就是加入锦衣卫，成为锦衣卫暗探最大的好处啊, 几乎相当于代代相传的百户之位, 而且还是琅岐屿这么一处世外之地。

    显然李家几代人都不傻, 既然加入锦衣卫能够保证他们李家一代代的掌控琅岐屿，傻子才会拒绝呢。

    只看李桓的神色反应，程义便知道李桓想明白了其中关节，似笑非笑的看着李桓道：“怎么样，现在还想要什么好处吗？”

    李桓登时一脸笑意的冲着程义拱手见礼道：“李桓见过大人。”

    程义见状哈哈大笑道：“好小子，单这机灵劲就比你爹强，说不得将来李氏还真的会在你手中光大呢。”

    不过程义神色一正道：“你爹的事是个意外，有人盯上了你们李家盘踞的琅岐屿，千户大人被人拖住难以发力。至于那方家不过是一个不知死活的出头椽子罢了，就算是那一场比试，方氏胜了，他方氏也就没有什么存在的意义了！”

    李桓不禁心中一沉，不曾想区区一个地方卫所百户官之位竟然还涉及到了锦衣卫千户这个层级的存在。

    不过李桓也不傻，既然程义敢当着他的面说出这些，显然上层博弈当中，应当是锦衣卫一方占了上风。

    果不其然，程义笑着道：“你也不用担心，当初千户大人被迫答应对方将琅岐百户归属交由校场比试来决定，你胜了，一切便尘埃落定，毕竟咱们锦衣卫也不是那么好惹的。”

    带着几分嘲讽，李桓道：“那倒未必，若非是我斩了方元，也不知这会儿李氏上下会是什么下场。”

    程义却也不在意李桓的嘲讽，毕竟上层博弈，锦衣卫没能强硬的保下李氏以致李氏差点不保，李桓对锦衣卫有所怨言那也在情理之中。

    带着几分郑重以及劝慰，程义道：“过往的事就不提了，你接了那总旗的腰牌入了锦衣卫，对你还有李氏而言终究是利大于弊，其实你想一下就能明白，此番若非是有千户大人替你们李氏挡下了大部分的压力，只怕你连校场比试的机会都没有。”

