    安排好交易团领导们的住宿后，王林从领导那里拿到了自己的展位号，然后赶紧召集人手，对自己的两个展位进行布展！

    进出广交会会场，需要佩戴出入凭证，出入口管理也很严格。

    这个年代的展馆，对展位的装修和陈列，还不是太讲究，把自家产品摆出来，就成功了一半，至于美不美观，吸不吸引人，很多企业压根就不在乎这些。

    王林看了自家的两个展位后，摸着下巴沉思，要怎么样才能出奇制胜呢？

    每个省市交易团的展馆是一定的，这个位置没得选择。

    因为广交会是按交易团来分配展馆，而每个交易团参展的企业又多又杂，显得整个展馆也很杂乱。

    同一个交易团的展馆里，这边是卖衣服的，旁边说不定就是卖农产品的，再旁边就是机械设备，再过去又是纺织品展位，然后又是皮鞋。

    这样的展馆，给人一种很乱的感觉。

    而外商来参加广交会，一般都是有明确目标的，他主营哪个行业，自然只想看这个行业相关的产品，但他想要全部看完相关行业的展位，必须把整个展览全部逛完，不然就很难找到合适的商品。

    王林怀着这样的疑虑，找到组委会办公室，向一个领导提出了自己的想法。

    他建议组委会，以后可以按照行业来划分场馆，而不是按地域来划分交易团。

    组委会接待他的，是一个黄姓领导，听了他的话，不由得轻蔑一笑：“同志，你也太爱管闲事了！你好好布你的展去吧！广交会的事，轮得到你来指手划脚吗？”

    王林在厂里是副厂长、是王总，但到了这里，在黄姓领导眼里，他只不过是众多参展企业主之一，完全不放在眼里。

    因为供需关系不同！

    在这里，是企业求着组委会办事，人家有这个傲气的资本。

    王林从来没有以自我为中心，别人不认识他，不待见他，这是肯定的。

    换作一个陌生人，跑到自己公司来指手划脚，他也会不屑一顾，甚至赶人离开。

    这时，一个身材高大的中年男人走了进来，看了一眼王林：“同志，你办什么事的？”

    黄姓领导用粤语说了一通话，一边讲一边笑，完全就是把王林的建议当成了笑话在讲。

    高个子听完以后，却是眉目一闪，沉吟道：“按行业进行场馆划分？我觉得更好啊！这个建议挺不错！”

    黄领导道：“叶哥，你真觉得这可行？”

    叶领导道：“我觉得可以！”

    他问王林道：“同志，你叫什么名字？”

    “我叫王林，我是申纺厂的代表。”

    “哦，你刚才提出来的建议，我会记录下来，向上级领导报备的。不过我有一个疑虑，就是如果按照行业来划分展馆，怎么分配和管理呢？那不成一盘散沙了吗？没有一个统一管理的部门了！”

    王林道：“各行各业，都可以成立自己的行业协会。比如说，纺织业可以成立全国纺织品商业协会，所有与纺织品有关的企业，都可以报名成为会员。以后再来参加广交会，可以通过商业协会的名义报名。每个行业协会安排一个场馆，场馆内部的展位，可以自行分配，或者竞价分配。这么做的好处是，外商来找同类产品，只需要逛同一个类目的场馆，可以节省大量的时间和精力。”

    “有道理！”叶领导拿起笔，记了下来，说道，“现在的确太过杂乱无章了！这个问题，我们也有意识到，就是还没想到解决的办法。王林同志，你有心了！很厉害啊，一个点子，就解决了这么大的难题。”

    王林道：“以前参展的企业少，整个会场也不大，外商进来，从头逛到尾，也没有什么。但现在参展企业越来越多，如果不进行行业分类的话，外商想看同类产品，就只能逛完全场，而且还不方便比较。我想，我要是进货商，我是希望看到，同一个行业的所有企业，都安排在一起展出，我要买什么东西，也能一目了然，不用四处寻找。”

    叶领导飞快的拿笔记下王林的话，然后和王林握了握手：“王林同志，你留一个联系方式给我，如果领导对你的建议有了反馈，我会告诉你的。”

    “好。”王林留下了自己的呼机号码，然后告辞离开。

    黄领导道：“叶哥，你还真打算向上级汇报？”

    叶领导道：“我觉得这个人的想法很优秀，也更加符合当前的形势。能不能通过，能不能应用，就交给领导们去考虑吧！我们只负责转达王林同志提出来的建议。”

    王林回到展位上。

    不管他的建议，能不能被采纳，今年这届广交会，是不可能更改了，他必须尽快完成展厅的布置工作。

    服装展位的布展很容易，王林对服装陈列，本来就有一套自己的美学观念，只要按照秀之林卖场的陈列摆出来，就足够吸引人了。比起其它服装展位来，随便都能高出几个档次。

    刚才王林随意的转了转，看到有些服装厂的展位，简直是乱七八糟，就跟摆地摊一样。

    反倒是卫生巾的展位，要怎么样陈列，才能带给人新奇的感觉？

    李文娟带着人在组织服装的布展工作。

    邓大宝亲自带人在布展卫生巾。

    “邓总，”王林朝邓大宝招招手，说道，“这样摆不好看，得摆出一些创意来。”

    邓大宝嘿嘿一笑：“王总，这是女人用的东西，还摆出一朵花来不成？”

    王林用力拍拍他的肩膀：“好创意！那就摆出一朵花来！”

    邓大宝啊了一声：“王总，这有些为难我了，这花怎么摆啊？”

    王林看了一下展厅，说道：“这样，咱们在正面的墙上，利用双面胶，把卫生巾粘在墙面上摆出一朵花的形状。我们有几款卫生巾产品，每一款产品的外包装颜色是不同的，有白色的，也有粉色的，还有红色的，还有绿色的。我们利用这几种颜色，摆出三朵花来。”

    邓大宝的艺术细胞堪忧，真的不知道该怎么做，为难的抠着双手。

    王林找来纸笔，在上面画出一个图案来，这是三朵鲜花穿插在一起的图。

    白花在前，红花在后，粉花在侧，三朵花都采用最简单的造型，也就是均匀的五瓣形状，最容易摆出来。

    下面的花杆，也可以用绿色的卫生巾盒子摆出来。

    在墙面的最下面，再用一些绿色的卫生巾盒子摆出草地的样子来。

    邓大宝看了王林的设计，不由得大为感叹：“王总，你太厉害了！你这么一设计，真的很好看！咱们就这么做了！”

    王林微一沉吟，指着左侧的墙面，说道：“我们的每一款产品，都拆开几盒，把一片一片的卫生巾，再在这边墙面粘上。”

    “卫生巾拆开来？贴在墙壁上？”邓大宝等人，都被王林的大胆设想给震惊了。

    华南大区经理毛金山笑道：“王总，这创意是可以，可是会不会太那个了？这毕竟是女性的隐私用品。我们这么大张旗鼓的贴在墙面上？”

    王林道：“这有什么不好意思的？这是一种卫生用品！我们不展示出来，外商来了，又怎么知道我们的卫生巾长什么样子呢？我们的展位，就是要出奇不意，要带给外商一种耳目一新的感觉，又能让别人一眼看到产品的全部！来的外商是很多的，有几十个国家的人，就算他们带了翻译，双方交流起来，也是很费劲的。还不如让产品自己说话，胜过千言万语！”

    邓大宝道：“好吧！那咱们就按王总说的做！”

    王林道：“这个也要弄一些创意。做一些卡通形象。”

    邓大宝再次震惊：“这怎么摆？”

    王林笑道：“我画一个，你们照着摆就行了。”

    他画了个Hello Kitty！

    这个凯蒂猫的形象，是东洋一个动漫的形象，涎生于70年代，但这个形象，还没有在国内大流行。

    王林觉得这个凯蒂猫很可爱，做为女性卫生巾的陈列形象，再合适不过了。

    邓大宝等人，还有什么可说的？

    王林又指着右边墙面，说道：“这面墙，就按商场堆头的陈列来摆，可以摆几个熊猫脑袋。”

    “王总，熊猫脑袋要怎么摆啊？”邓大宝欲哭无泪，只恨自己懂的太少了！

    其它工厂的展位，都是把货往柜子上一放，就不用管事了呢！

    王林道：“拿一箱卫生巾来，我摆给你们看。”

    毛金山等人马上拿了一箱卫生巾过来。

    王林拿了卫生巾，在展示台上堆放，很快就摆出一个熊猫头的模样，只不过黑色用红色代替了。

    “这是一只卡通熊猫，颜色就不用在乎了。”王林笑道，“还可以摆出绿色的熊猫、粉色的熊猫。”

    “啧啧！”邓大宝和毛金山等人，无不叹为观止，“王总，我对你越来越敬佩了！你这么一设计，我们的展台，肯定是全场最漂亮的！”

    王林道：“要的就是这种感觉！逛街买货，靠的就是第一眼。我们要让顾客一见钟情，看一眼就记住！”

    他站在展位的入口，负手而立，看着展位，想象整个摆设之后的效果，想了想，说道：“在正面，那三朵花的上方，再贴一个咱们集团公司的英文名称！isure”

    “对，这个一定要有。”邓大宝道，“我们的英文标志终于派得上用场了。”

    王林笑道：“好了，就这么摆，你们速度工作，今天一定要完成！明天就是开幕式了呢！”

    “保证完成任务！”邓大宝等人齐声回答。

    跟着这样的老总做事，真的是太富有激情了！

    王林总能带给人无限的创意和新思潮！

    邓大宝拍拍双掌，说道：“大家抓紧时间，做完才能下班！”

    王林来到隔壁展位。

    李文娟和周粥在帮忙进行服装的布展。

    周粥见他过来，笑道：“我一直在帮你做事！你是不是要给我多开一份工资啊？”

    “你本来就是两厂之间的联络员，你帮我做事，不是应该的吗？”王林呵呵一笑。

    “小器鬼！”周粥瞪了他一眼。

    李文娟道：“周粥姐，等下了班，让我姐夫请客，我们去吃好吃的。”

    周粥道：“对，狠狠的宰他一次！”

    王林摸摸下巴：“你俩倒是挺般配的，一对吃货！”

    李文娟呲了呲牙：“吃货有福气呢！”

    王林哈哈大笑：“行，等下了班，我请你们吃美食。我去申纺厂的展位看看。你们动作稍微快一点啊，别搞到半夜才下班，那可没什么东西吃了。”

    他说着，背负双手，来到申纺厂的展厅。

    申纺厂的展厅就很大了，不过要展出的产品也多。

    王林看了一眼，不由得好笑，心想你们这是货卖堆山吗？这只是一个展览，只需要摆出一个样品，让顾客观看和了解产品就行了，人家看中了，自然会下单让你们发货。

    他也不好说什么，一言足以得罪人呢！

    周伯强正和其它厂的领导在聊天，看到王林，便朝他招招手。

    王林走过来，笑道：“周厂长好。”

    周厂长笑道：“王林，爱晴柔卫生巾，是第一款到广交会来参展的卫生巾产品！”

    “是吗？”王林倒是一愣，随即心想，可能是真的！

    国内的卫生巾工业，本来就是刚起步没多久，虽然有几家国营工厂，也有几家私营企业在做，但他们未必能想到，这种产品，也可以来参加广交会。

    私企的产品，没有机会进展，而且他们的外汇有限，国内都不够卖的，哪里还有产品拿出来卖到国外去？

    国营的产品，没必要进展，反正皇帝的女儿不愁嫁。

    王林的爱晴柔卫生巾，是第一个吃螃蟹的！

    这个结果就会变得很难预料。

    因为没有先例可以借鉴，完全不知道这个行业，在广交会里有没有市场，能不能获得外商的喜爱？

    王林问道：“周厂长，有没有参加广交会的企业，一个单也没接到的？”

    周伯强笑道：“肯定有啊！有些企业就是来陪跑的！摆了十几、二十天，花了不少时间、精力、金钱，结果一个单也没开！亏几千块钱回去的都有！”

    王林心里咯噔一声，苦笑道：“那咱们的爱晴柔卫生巾，不会也遭遇滑铁卢吧？”

    周伯强拍拍他的手臂，安慰道：“别着急，等明天开幕式以后，外商进场了，你就知道结果了！不管怎么说，咱们总要迈出这第一步不是？”

    王林点点头，一个深呼吸：“是啊！总有人当第一个吃螃蟹的人！也许能爆冷呢？也许能成为黑马呢？谁说得清楚？我们已经做好了一切准备，至于结果如何，就不是我们能左右的了。曾国藩有一句至理名言说得好，莫问收获，但问耕耘！”

