    这话说得着实巧妙，而且内涵深意。

    尹志平不是傻子，最近两天他也弄清了张承武的来头。

    据说他以前是开出租车的，因为在机缘巧合之下，救了宋琬女儿，所以才被安排进集团工作。

    而昨天的事后，他居然堂而皇之的前来上班了。

    宋总护犊子的意味更加明显，但也不是没法破解。

    只要他把张承武订上了“犯罪分子”的标签，碍于舆论压力，以及公信力，宋总就绝对不会袒护对方。

    至于这个标签切不切实，他都在大庭广众之下暴打马范两人了，还能不算是故意伤害？

    老油子马部长听见这话，立刻就会过意来，拉着范建一起喊道：“尹副总，我俩要告他，告他故意伤害，侵犯他人身体！”

    “嗯，你们放心，我做事一向公平公正，绝对会为你们做主的！”尹副总大手一挥，带着两人快步出门。

    夏青的脸色有些难看，但还是没有吭气，乖乖的跟了出去。

    等几人来到董事长办公室时，这里已经坐满了集团的领导层，大家脸上均露出茫然的神情。

    尹副总扫视一圈，最终把目光停留在了宋琬身上。

    “宋总，您召开临时管理会议，是有什么情况要通知吗？”

    宋琬淡淡笑道：“尹副总，坐下说，咦？怎么马部长跟小范也过来了，有事要汇报？”

    “没，宋总我就是想问问您，今天去绿色新洲项目部需要保卫吗？”马部长是公司老人了，这点眼力见儿还是有的，用眼神制止了范建想要诉苦告状的行为。

    宋琬想了想：“不需要，你跟小范先出等等吧，我一会儿还有事找你俩。”

    “是。”马部长答应道，赶紧拉着范建出了办公室。

    刚出来，便在办公区域发现了一脸猥琐笑容的张承武。

    这小子竟然大咧咧的撩着总裁办的妹子，看其轻松自在的表情，简直可恶到了极点。

    张承武早就看见两人了，但却当他们是空气一般，笑着对文秘小黄道：“小黄，你今天打扮的真漂亮啊，果然会搭配。”

    “谢谢。”小黄红着脸，语气诺诺的答道。

    “不过嘛，我觉得颜色暗了些，像你这个年纪，应该穿的鲜艳点嘛，比如说黄色，橙色，就很配你呀。”

    “是吗？不过我皮肤有点黑，穿黄色是不是不好看？”

    “怎么会，你皮肤这么白，哪里黑了，听哥的建议没错，明天试试鲜亮的颜色。”

    范建此刻终于听不下去了，他觊觎总裁办的年轻妹子已经很久了。

    除了宋总一秘夏青之外，就数这个黄莹莹最靓最嫩。

    马德，张承武这个贱人居然当众调戏，是可忍孰不可忍。

    他不顾马部长的眼神劝阻，气冲冲的上前质问道：“张承武，你小子还有脸来公司？你特么打了人不用负责吗？”

    张承武缓缓转过头，轻蔑的瞟了他一眼笑道：“打了人是要负责，但我只是打了一条狗而已，看来还是打轻了啊，这条狗还有精力在这狺狺狂吠，小黄，你说我是不是要再打一遍？”

    “狗？什么狗？”思想单纯的小黄根本没听懂这话的意思，睁着大眼珠子一脸迷茫。

    周围的员工们见状，无不嬉笑出声，虽然他们使劲儿拿手捂着嘴巴，但难听的声音还是传进马范两人耳朵里了。

    “你.....”范建此刻已经被气炸了，这就要上前动手，却忽然被旁边的马部长给死死拉住了。

    他满脸不忿的说道：“马哥，这小子太嚣张了，不教训一下怎么行！”

    他此刻已经被愤怒冲昏了头脑，全然忘记昨天被秒杀的事。

    但马部长却没有忘记，知道就算合两人之力，也干不过面前这个混世魔王。

    于是上前一步道：“姓张的你别嚣张，都是出来工作的，谁怕谁啊。”

    “哼，不怕就来啊，你俩不是早就想修理我了么？啊，阿富汗雇佣兵！”张承武一改刚才的嬉笑嘴脸，满脸严肃的起身，紧盯着两人说道。

    听见“阿富汗雇佣兵”的字样，周边众人又偷偷笑了起来。

    范建在公司名头很大，曾传闻打过仗，见过血。

    但这股谣言此刻却不攻自破了，就连一名小小的司机都打不过，谁还会相信他经历过尸山血海。

    范建气得脸都绿了，马部长也不好受，但打又打不过，只得放狠话：“你行，你有种，你等着吧，要不了几分钟，你就会知道我的厉害。”

    他指的正是故意伤害的罪名，他俩受伤虽然不重，但在尹副总的推波助澜之下，闹到公安局去不成问题。

    最后就算鉴定出个轻微伤，也得调解，他作为受害方占据绝对的优势，要拿捏你一个小司机还不是手到擒来。

    张承武冷哼一声，鸟也不鸟他一句，转头坐下，又跟娇滴滴的小黄聊了起来。

    十分钟过后。

    董事长办公室的大门终于打开。

    管理层陆陆续续出来，在经过办公区域时，好奇的打量着张承武。

    这一切都看在马部长眼里，心中得意万分，肯定是尹副总发了力，自己这口气终于能出了。

    此时，夏青面无表情的走了出来。

    “张承武，马部长还有范建，你们进来一下，宋总有事。”

    “哼！”马部长冷哼连连，带着范建进入办公室。

    张承武则是缓缓起身，旁边的小黄有些担心的问道：“张...张师傅，你不会有事吧？”她准备喊张大哥的，但话到嘴边，又意识到不妥，于是改了称呼。

    “没事，你好好工作，我先走了。”张承武轻松笑笑，也往办公室走去。

    刚进去，夏青便关上大门，宋琬从大班椅上起身，道：“马部长，小范，昨天的事纯属一场误会，张承武你打了人是你不对，道个歉吧，都是同事，没什么过不去的。”

    张承武无比坦然的道：“对不起了马部长，还有小范！不好意思啊，真不该出手！”他语气随意，说是道歉，还不如说是进一步的挑衅。

    马范两人全傻了，看宋总这个态度，明显就是要偏帮张承武啊，打了人说句对不起有用，那还要法律干嘛？

    于是两人齐齐把目光移到了尹志平身上，刚才在办公室对方还大发雷霆，要狠狠惩治这小子，现在怎么不吭声了？

    尹志平的表情有些难看，但还是起身说道：“一场误会而已，大家都是同事，这回小张为集团立下了汗马功劳，本来是应该好好奖励一番的，但你昨天的行为太过恶劣了，就功过相抵吧，当然，这也得得到马部长和小范的谅解。”

