    别墅内，在看到叶帝残血反杀满血god的时候，无论是蒋念还是秦霄，亦或者是总是一副淡定恬静模样的苏沐婉，此刻都是一脸的瞠目结舌。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    任谁都不会想到，在叶帝只剩下2oo多血的时候，他居然极限的反杀了满血的god。

    god的所有技能都没有打中到他的身上，仅仅是大招过后的普攻命中到了一下叶帝。

    直到这个时候众人才明白叶帝为什么会做出水银饰带这件装备！

    “我的天，小叶子居然单杀了god，而且还是残血反杀满血，不行了，我感觉自己快要激动的爆炸了。”过了许久，蒋念大声的欢呼了一句便是迅离开自己的座位向着楼上叶帝的房间跑去。

    听着蒋念的声音，其他几人也都是反应过来，一起跟着朝着楼上跑了过去。

    推开房门，众人便是看着瘫坐在椅子上的叶帝，此刻叶帝的额头上也已经是布满了汗水，在刚刚那种激烈的大战中，就是连他也都是万分紧张，不敢有丝毫差错。

    so1o赛结束后，叶帝想想也是有些心有余悸，刚刚差一点自己就输给对方了，不过现在回想起刚刚他和god两人的这波劫与劫的对决，倒是和地球上Faker和月轮的那场对决有些相像。

    不，应该说出了不是在高地塔下以及不是5v5的比赛，其他的地方自己两人几乎是完全翻演了那场对决，只是可以这个世界上的众人可能永远不懂地球上的那个传奇。

    而自己此刻也没有在赛场上完成这个成就，所以这场so1o赛倒是也没有成就自己的传奇，这么想着叶帝有些苦涩的笑了起来，尤其是当他登6到火神论坛上看到依旧是有无数的人在那里骂着自己的时候，他内心的苦涩便是更甚了起来。

    “哥，你太厉害了！”正在叶帝惆怅的时候，叶芷澜已经兴奋的扑到了他的身后，两只手仅紧紧的抱住了他的脖子。

    “咳咳，你在这么抱着我，你就再也看不到你哥我了！”感觉到自己有些喘不过气来，叶帝连忙开口说道。

    听着叶帝的话，在看着自己的动作，叶芷澜才有些不好意思的松开了自己的手，不过此刻她的笑脸依旧是绽放着兴奋的光芒。

    回头看去蒋念、楚南、柳清月他们也都是如此。

    “呵！你们怎么都过来了。”看着众人都是挤进了自己的这个屋子里，叶帝惊讶的开口说道。

    “这不是看到你赢了god么！小叶子你真是太牛b了。”楚南激动的大声说道，这个时候连他也是叫起了蒋念给叶帝取的这个外号。

    “你这已经是一战成名了，现在如果你露面的话肯定会有无数的粉丝过来追捧你的。”蒋念也是跟着激动的说道。

    “厉害，现在我对咱们这个战队更有信心了。”秦霄的脸上这个时候也是露出了一丝开心的笑意。

    “我不知道我会不会火，但是我知道我只要露面，那么肯定会有无数人想要过来刺杀我。”叶帝淡淡的开口说道。

    想必到了那个时候就是不仅仅有日本特工要过来暗杀自己了，和叶家有仇的那些家族，到时候肯定也不会放过自己的，因为如果自己真的带领华夏战队夺回那块小岛，到时候众人知道自己是叶天正的儿子后，那么这份功绩完全会算到老爸的身上。

    到时候老爸在争那个位置，身上也就又多了一个筹码了，这肯定是其他几个想要争取那个位置家族所不允许的。

    听着叶帝的话，众人心中也是一凛，本来还满带笑意的脸上也是变的凝重起来，他们自然以为叶帝说的是那些日本特工。

    不过林雅楠和叶芷澜两人却是例外，林雅楠已经见过叶帝的妈妈，此刻自然也是已经知道了叶帝的背景，叶芷澜是叶帝的妹妹，从小就受到家族的熏陶，虽然她单纯，但是这些东西还是懂的。

    “放心吧小叶子，这件事只有咱们知道！”秦霄一脸坚定的说道。

    而就在叶帝几人在别墅中聊着天的时候，日本相府此刻日本的一众高层也是聚在一起。

    “查清那个叫做倾惊天下的人了么？”最高长官冷漠的开口问道。

    “查不到，差不多对方的丝毫信息，甚至我们连对方的ip地址都查不到！”特高课长官额头冒着冷汗，颤声说道。

    “这块小岛意味着什么想必你应该知道，领土战开启之前你如果还查不到这个人，那你就切腹以谢祖国吧！”为一人依旧是淡漠的说道。

    华夏中南海，一栋被层层把守的房间之内。

    “天正！”看到叶帝获胜的一刹那，秦芳便是一脸忧心的对着一旁凝目蹙眉的叶天正喊道。

    听着秦芳的话，叶天正直接站起身子走到屋子内，拿起了那个被层层加密过的电话，朝着另外一个号码拨打了过去。

    “老三。”叶天正开口说道。

    “大哥，是我！”叶天英原本有些忧虑的表情，在接到叶天正的电话后瞬间便是淡定了下来。

    “派虎王去保护小叶！”叶天正直接说道。

    听到叶天正说出的这个名字，一旁的秦芳顿时放下心来。

    “明白。”叶天英也没有犹豫，直接应道。

    “先挂了吧，我再给你二哥打个电话。”叶天正继续说道。

    挂断电话后，叶天正便是拿起手机直接朝着另外一个电话打了过去。

    “老二，你去调查一下小叶别墅周围的人，他别墅内的那些人也好好调查下，别出差错。”电话接通的一瞬间，叶天正便是开口说道。

    “明白，不过大哥小叶的安全怎么办？”叶天江有些担心的说道。

    “我已经让老三派虎王去保护他了，放心吧。”叶天正沉静的回道。

    “虎王去了？那些人会不会对大哥的这个决定有意见？”听到虎王的名字，叶天江也是放下心来，不过想到那些人后，又有些担心的问道。

    “呵呵，他们老楚家可以派狼王保护那小子，我叶家凭什么不能派虎王，不用理会他们。”叶天正昂说道。

    听着叶天正的话，叶天江也是平静下来，没有再说什么。

    ps：四更送到，这章是推荐票排在总榜前十加更的，所有加更已经全部送到，另外月票每增加66票加一更，打赏2万书币加一更，本书创世中文网、qq阅读、起点都可以看！

    (本章完)