    

    穿越到这个世界大半年。

    陈理对这里，已不像以前那样一无所知。

    长生域包括整个广阔的荒西，都是属于这个世界的新开拓之地，而长生派以及附近的周边门派更是属于荒西中的边陲之地，属于荒凉中的荒凉。

    整个长生派整派迁徙至此，至今不过短短百年。

    绿河坊更是建立才二十余年。

    这里属于长生派的西北角，北靠器物门，西靠蛮荒之地，远离长生派的核心繁华区域，这里与其说是一个坊市，还不如说是长生派在边陲建立的据点，是一处飞地。

    这样未开拓的地界，长生派自然不会把凡人迁徙过来送死，来这里寻觅机会的大都是不安分的无根散修，或许这样再过上的百年，这里也将逐渐变得繁华、兴盛。

    只是一场两败俱伤的门派战争，让这里几乎成了遗忘之地。

    如今没有门派镇守，坊市物价腾贵，特别是以往还有长生派组织从凡人中收来些衣物棉被之类凡俗之物来这里发卖，如今连这些都断了。

    这个冬天，对很多落魄散修者而言，显然会特别难熬。

    好在对早已充分准备的陈理而言，这场大雪的影响，只是无法外出而已。

    而且以他如今的体质，已经有了些寒暑不侵的趋势，哪怕在这样的寒冬，里面一件内衬，外面一套法袍，迎着凛冽的冷风，也仅仅只是稍感寒意。

    陈理走进厨房，发现大水缸的水都已经冻住了。

    他想着对着水缸的冰块来一发灵力弹指。

    但犹豫了下，还是放弃了这个想法。

    万一水缸爆了，就麻烦了。

    他从腰侧摸出飞剑一甩，剑身锋芒微吐，一会的功夫就切出一堆碎冰，他收回飞剑，拿起水瓢把碎冰舀了满满一锅，接着用‘引火术’点燃柴火开始烧水。

    昨天晚上办事。

    一时兴起，研究了红袍的多种用法，折腾到很晚。

    周红到现在还下不了床。

    锅里的冰块很快消融，腾起阵阵雾气。

    陈理舀出大半热水，把一块冰冻的妖兽肉用飞剑切成小块洗净，倒入锅里，洒上适量的食盐，然后又取出几颗名叫薯果的植物块茎，再次用飞剑削皮切成块状放入，就开始烧火添柴炖煮。

    这天寒地冻的大冬天，喝碗热乎乎的妖兽肉粥，无疑是件美事。

    ……

    五天后，天空又下起大雪，寒风的嘶啸声简直比炮弹出膛时划破天空的声音还要尖锐，陈理估摸了这些天外面的温度起码都有零下三四十度。

    虽然在穿越前的一些北方地区，这样的寒冬并不罕见，甚至这么点温度，都引不起什么新闻关注，外面再怎么寒冷，室内依然温暖如春。

    但在这里，大多数散修都是凭着修仙者的身体素质选择硬抗这个寒冬，这里没有用炕的习惯，壁炉地暖什么的取暖更是没有，冷的时候最多也就烤一下火，或者在卧室放个火盆。

    这些天整个棚户区再看不到一个人影，活动彻底停滞，陈理终于体会到什么叫猫冬。而与此同时深林中的妖兽更是面临着严寒与饥饿的考验。

    动物成妖后，由于体魄的强大，更加耐寒，很少再保留以前冬眠的习惯，而如今厚厚的积雪又掩盖了猎物的踪迹，更加难以寻找和捕捉，被迫寻找新的出路。

    凌晨时分，陈理和周红被一声凄厉的惨叫声惊醒。

    两人一下子困意全无，对视一眼，皆看到眼中的不安。

    若是往常，深更半夜传来一声惨叫声，在棚户区没什么大惊小怪的，连陈理也已经习惯成自然，但在这个大雪封路，活动停滞，人人猫冬的时候，这种事情显然极不正常。

    陈理迅速起床：“我去看看！”

    他拿起剑走到大门口，侧耳倾听，外面动静在寒风呼啸中模糊地难以分辨，只隐约能感觉似有什么庞然大物踩在雪地上的嘎吱声。

    紧接着又有一声惊恐的尖叫声隐约飘来。

    “可能是过来觅食的妖兽。”周红也起身过来，轻声说道：“去年冬天就发生过好几次，听说死了不少人。”

    陈理心头剧烈跳动。

    ‘我讨厌这个世界。’

    他握着剑，静静的倾听着外面的动静。

    踩在积雪的嘎吱声越来越清晰，伴随一种诡异的呼噜声，与此同时，一股压抑的气息弥漫开来，让人心头惴惴，有些喘不过气来。

    周红同样也感觉到了，声音变得有些发颤，黑暗中她双眼充斥着惊恐。

    “这……不是普通妖兽，是二阶妖兽。”

    陈理呼吸也变得粗重的起来。

    二阶妖兽，相当于人类中的筑基修士。

    这种恐怖的生物，以前长生派在的时候，可能还有长生派常驻这里的筑基修士来解决，而如今……则只能听天由命了。

    “现在开始不要说话，不要发出声音。”陈理小声道。

    周红点了点头。

    屋内彻底的安静下来，只能彼此微微急促的呼吸声。

    时间一分一秒的过去，这头妖兽最近处时，陈理甚至都能感觉到地面微微的震颤，以及隐约飘来的恶臭，好在最坏的事情没有发生，它附近转了一圈，就越离越远。

    很快，就再无法听到动静。

    两人一动不动，又倾听了许久，这才不约而同的松了口气。

    “不好，糟了！”周红忽然想起了什么，脸色发白。

    “怎么了？”陈理刚放下的心又被她一惊一乍的提了起来。

    “这头妖兽不会走了。”周红道：“这次它没受到教训，还尝到了甜头，很可能会在附近留下来，这里聚集了这么多散修，这大冬天的还有什么比人类更好觅食的食物吗？”

    陈理闻言脸色难看。

    ……

    半小时后，陈理迎着满面的风雪打开门。

    一个翻身跃上屋顶。

    凌晨的天色还没发亮，再加上满天的风雪，能见度极低，但在一片白雪的反光下，他还是隐约看到，数百米外的雪地上那一个个发黑的脚印。

    以及附近一片坍塌的房屋。

    而那头恐怖的妖兽已消失无踪，不知去往了哪里。

