    “就、就是……”

    “进来说。”

    宋三小走进来，脚踩在自己鞋上，指着桌子上的花生和瓜子，“就是分一小堆出来，咱们全家人猜单双，猜错了的输……”

    他想说猜错了的输一个铜板，输字出口想到宋奶奶刚才对自己的一番打，急忙改了口，“猜错了的罚喝一碗凉水。”

    宋树没忍住又把一个花生皮砸在他身上，“你这想的什么孬主意，要是一人喝上两碗凉水，明天早上还能起来拜年吗？”

    “你二哥说的不错，喝凉水不行。”

    一家人闲坐着也是坐着，猜单双倒是挺好玩，但喝凉水不行，“想个别的办法。”

    宋三小哪里想的出来，他唯一想到的就是输铜板，可这话他哪敢说出来，求救的看向宋宛月，月儿说出来的话众人一定同意。

    “输铜板吧，一次一文，十文封顶，只要输够了十文，再猜就不用往外拿了，但猜对了可以拿回去。”

    “这个好，还是月儿聪明，你们等着，我那铜板给你们。”

    宋奶奶把盛钱的匣子抱过来打开，一人发十个铜板。

    宋三小抓在手里就不想放开了，十个铜板虽然少，但加上他手里的三十多个就不少了。

    宋宛月没要，“我来分，大家猜。”

    “好。”

    众人兴奋不已，尤其是宋慎，他比宋三小还惨，手里一个铜板都没有，要是都猜对了，能赢不少钱呢。

    宋宛月用手扒拉了一些瓜子出来，捂在手心里，“下注！”

    “单！”

    宋奶奶先退出去一个铜板，宋老爷子紧跟其后，宋三小眼珠子滴溜溜的转着看向宋林和宋树几人。

    宋林老实，和许氏一起随着宋奶奶押的单，宋思也随着押上去，宋慎随大流也跟着押了，刘翠兰也跟上，只有宋树挠了挠头后，押了双。

    “我也押双。”

    二对六，如果赢了他就可以一下赢三文钱，宋三小押了双。

    “我要数了。”

    宋宛月抬起手，众人全都看过来，就连许氏都忍不住屏住了呼吸。

    “单，双，单，双……”

    一家人都随着宋宛月的动作一起数，数到还有最后一个的时候，宋三小激动的跳起来，落地后快速的扒拉了，三个铜板到自己面前，“我和二哥赢了。”

    “承让，承让。”

    宋树也嘿嘿笑着把铜板扒拉过去。

    宋奶奶不服输，又推出一个铜板，“再来，还是单！”

    ……

    一家人玩的高兴，不知不觉过了子时。

    “不早了，大家都回去睡一会儿，一会儿还得起来去拜年，来来来，把铜板都还给我。”

    宋三小傻眼了，双手捂住自己的铜板，今天晚上他运气好，几乎都猜准了，家里人所有的铜板差不多都被他赢了过来，“凭什么？这些可都是我赢的。”

    “是你赢的没错，可没说你赢了就归你呀，快点的，拿过来。”

    “我不服！”

    这些有将近一百个铜板，他长这么大都没有这么多铜板过。

    宋林同情的拍拍他肩膀，“有什么不服的，你拿钱出来了吗？”

    宋三小张了张嘴。

    “既然你没拿钱出来，就算是你赢的钱也不能归你。”

    宋三小完全傻了。

    宋奶奶探过身子，把他的手拨开，把所有的铜板都扒拉过去，装回匣子里，挥手，“都赶快回去睡一会儿，两个时辰后起来吃饭，然后去拜年。”

    看着空空如也的双手，宋三小想哭的心都有了，他兴奋了一晚上，到头来却一个铜板都没捞着。

    宋林同情的再次拍了拍他肩膀，走了出去。宋树也同情的拍了拍，娘一说给分铜板，他们就猜到是什么回事，只有老三这个傻子，以为最后铜板会落到自己的手里。

    宋思直接走过去。

    宋慎最后一个，也想同情的拍拍宋三小的肩，手伸出去了又缩了回来，他很是“庆幸”自己把铜板全输了，要是全赢了，这会儿自己现在恐怕一点不比三叔好受。

    宋三小耷拉着脑袋，塌拉着肩回了自己屋内，一把扯过被子盖在身上，懊悔的抓了好几把自己的头发。他怎么这么傻，怎么就不知道拿自己的钱出来呢？平白损失了一百个铜板，他心疼死了。

    ……

    天不亮，众人起床先给宋奶奶和宋老爷子拜年，宋奶奶拿出红包发压岁钱。

    “月儿是女孩子，花费多一些，给她六两银子。思儿和慎儿都是男孩子，没什么可花费的，一人一两。”

    “谢谢奶奶。”

    宋慎高兴坏了，双手接过红包，还显摆的朝着宋三小晃了晃，宋三小眼中的恨不得上手来抢。

    吃过饺子，宋林领着众人去拜年。

    宋老爷子和宋奶奶留在家里招待拜年的人。

    宋家今日不同往日，村里家家户户都派了人在门口等着，看到宋家人过去，一家老小都出来迎接，各种好听的话不要钱地往外说，弄的一家人很是不自在。

    拜完了村长和村里的几个长辈家，宋林便让宋思和宋宛月回去了。

    宋思是举人身份，本不适合给村里人拜年，是宋老爷子觉得不能忘了本，才让他跟着过来的，没有考虑到村里人哪里敢让他给拜年。宋宛月更不用说了，她可是顾家未来的儿媳妇，打死村里人也不敢让她拜年啊。

    “大哥，其实拜年挺好玩的。”

    两人往家里走，看着一群群去各家拜年的人，宋宛月说道。

    前世她很小就被组织看中，一直在基地里训练，能单独出来执行任务后，更没机会体会这种一家人全部出动，去村里各家各户拜年的事。

    “往年也是如此，可没听你说好玩，不嚷嚷着累就不错了。”

    宋宛月心里咯噔了一声，瞬间挺高了自己的小胸脯，“我那不是小吗？我过了年九岁了，长大了。”

    宋思忍俊不禁。

    “月儿姐姐。”

    两人刚一进家门，二丫扑到宋宛月怀里，大大的眼睛弯着，很是高兴，“我娘和姐姐都过来拜年了，奶奶给了我和姐姐压岁钱。”

    大丫闻声从屋里快步出来，行礼，“奴……”

