
　　看着俏脸贴在方铭耳边轻声说话的韩乔乔，扈军身后的那些人都看傻了，这个其貌不扬的年轻人凭什么让韩乔乔这样对待。

　　周其脸上露出嫉妒之色，他实在是想不明白韩乔乔这么一个大明星为何会认识一个骗子而且还表现的这么亲密？

　　像周其这种名牌大学的博士生对自己是充满了优越感的，在他想来韩乔乔要是对他这么亲密那还说的过去，可对一位骗子这么亲密这简直就是对他的一种打脸。

　　他堂堂一个高材生还不如一个骗子？

　　所以这一刻周其更是在心中暗暗下定决心，等到那骗子被抓进警察局的话他一定要去验伤，一旦构成轻伤了他就告对方一个故意伤害罪。

　　“扈总，我相信我朋友不是这么鲁莽的人，他会这么做肯定是有原因的。”

　　韩乔乔再次开口，她自然是不希望方铭被警察带走，因为她很清楚以扈军的手段如果方铭被带到警局处罚绝对不会轻松。

　　“不是鲁莽的人，难道你韩乔乔连自己的朋友是个骗子都不知道吗，跑到这里危言耸听说什么安装门窗会让人死亡，这分明是故意散播谣言试图阻拦天茂大厦的竣工进度。”

　　周其这一刻已经是妒火焚心也不管韩乔乔是什么大明星了，阴阳怪气的说道。

　　听到周其这话扈军脸色也是一沉，现在天茂大厦马上就要竣工，这前后砸了近百亿下去他是最不希望见到在这节骨眼上出事情的。

　　当下直接是不给商量的语气说道：“韩小姐不用再说了，一切到时候都有警察说了算。”

　　韩乔乔语塞，回头看到方铭一脸淡然的表情有些无奈的翻了一个白眼：“小道士都这个时候了你还这么淡定，真的是皇帝不急太监急。”

　　“你说错了。”

　　方铭一脸严肃的摇头随即看了眼韩乔乔，“你最多只是一个宫女，太监是算不上的。”

　　“我呸，小道士你……”

　　韩乔乔正要动粗不过想到这里有外人最后还是忍住了，气鼓鼓的说道：“你赢了，不过你还是解释一下你为什么要打人吧。”

　　“没有为什么，打了就是打了。”

　　让韩乔乔没有想到的是方铭竟然直接是回答了如此彪悍的一句，这让她表情一下子变得有些尴尬起来，一时之间也是不知道该说什么了。

　　没错，方铭已经是不打算解释了，作为一个巫师有一个巫师的尊严和底线，有眼不识真神仙，那也就没什么好说的了。

　　“扈总，老师，看到没有，这人太嚣张了……”

　　周其听到方铭的话后整个人更是气炸了，只是话说到一半的时候手上拿着的手机响了，接通了电话之后没说几句周其便是将电话给挂掉。

　　“老师，扈总，民警已经过来了现在就在工地下面等我们了。”

　　“好，那就让民警来处理。”钱嘉理点了点头，有警察处理这事情他这学生就吃不了亏，因为他相信扈军会知道该怎么做。

　　“你是自己走下去还是等我叫民警上来抓你。”

　　周其一脸警惕的看向方铭生怕方铭逃走，不过方铭并未搭理他而是看向那几位工人，“该说的话我已经说了，这大厦五十米以上双层不能修建门窗，命是在你们自己手上的，希望你们能够把握住。”

　　说完，方铭直接是朝着货梯走去，而周其怕方铭逃走连忙也是跟上，扈军也是朝着身边几个跟随的人员眼神示意了下，让他们跟着去派出所处理。

　　韩乔乔俏脸露出纠结之色，她没有跟随方铭一起走向货梯，因为她知道现在她下去无济于事，她得想办法如何将方铭给所里给捞出来。

　　“扈总，大家也算是打过交道的人，希望事情不要做的太绝了。”

　　韩乔乔看向扈军，她怕的是扈军动用关系，否则的话以方铭揍人的事情最多也就是罚款而已，可一旦扈军动用他的关系那很有可能会变成刑事案件。

　　“韩小姐，我不是警察，但我相信咱们国家的警察是公正公平的，不会冤枉一个好人也不会冤枉一个坏人。”

　　扈军的回答让得韩乔乔俏脸一沉，扈军这话里的潜意思便是不打算放过方铭。

　　“扈总说的有道理，那我不就打扰扈总了。”

　　韩乔乔没有再待下去，她现在脑子里思考的是该找谁去将方铭给捞出来，一定要抢在扈军的前面在派出所将这件事情简单定性下来。

　　……

　　派出所内！

　　方铭老神在在的坐在那里，一旁的周其则是跟民警讲述着方铭殴打他的事情。

　　“警察同志，我这肯定是可以可以构成轻伤了，这不是民事案件，我打算告他故意伤害罪。”

　　周其几乎是泡沫横飞，话语中就表达一个意思，那就是这一次的事情他不接受和解。

　　负责记录的民警撇了撇嘴，从他这边来看周其就是一点皮外伤，一般来说这种案件打人者赔点钱交点罚款就差不多了，一旦弄成故意伤害罪那就是刑事案件了。

　　在民警的心中周其是有些小题大做了，不过他也见多了，很多打架双方刚进来的时候都是喊着一定要让对方坐牢，怎么个劝说调解他们已经是熟门熟路了。

　　大事化小，小事化了，毕竟案件越少越说明他们这个辖区的治安好。

　　不过就在民警准备开口的时候他的手机响了，看了眼号码之后这民警整个人猛地变得精神起来，直接是拿起了号码走到门口接起了电话。

　　“哎，所长，对对对，是，刚从天茂大厦那边带过来的，什么，好，我知道了。”

　　挂掉了电话之后，林奂看向周其的目光微微变化了一下，神情也是变得比先前严肃，说道：“案件的具体情况我已经是了解了，周先生你是受害人，对方无故殴打你按照治安处罚条例可以进行拘留十五天的处罚，不过周先生如果你有验伤报告达到了轻伤程度的话可以按照故意伤害罪进行起诉。”

　　“对，我就是要去验伤然后起诉他。”听到民警的话，周其愤怒的应道。天籁小说网

　　林奂点了点头目光又转向方铭，“方铭你涉嫌滋事斗殴并且造成他人伤残，性质及其恶劣，简直是目无法纪。”

　　说着，林奂还狠狠的拍了拍桌子，他这前后完全不同的态度便是因为刚刚的一通电话，这电话是所长打过来的，虽然所长话里没有明说只是点了一句：天茂大厦是我们区重点建设工程项目，是造福整个区的大项目，我们身为人民警察自然要为项目保驾护航的。

　　只是这一句话林奂便是明白了，天茂大厦那边有人跟所长打招呼了，这意思是要严惩方铭，所以这才有了他的前后态度变化。

　　“警察同志，这样的人就是要严惩，狠狠的教训一顿。”

　　周其目光看向方铭，他希望看到方铭惊慌失措的表情，然而让他意外的是坐在他对面的方铭依然是那种淡然的神态，似乎丝毫没有受到民警话语的影响。

　　“周先生你放心，对于这样的行为我们派出所是绝不姑息的，是……”

　　林奂正给周其保证，不过话说到一半电话铃声再一次响起，看了下号码之后又一次走出了办公室。

　　“姜大，有什么吩咐？天茂大厦的事情，嗯，是有一个叫方铭的是，他打的人……这个姜大，恐怕事情有些难办，刚刚所长打了电话说天茂大厦是咱们区的重点保护项目……好好好，没事的，真是不好意思啊，姜大。”

　　挂掉电话之后林奂没有直接进入办公室，而是站在门口表情有些无奈，刚这电话是隔壁辖区派出所的指导员打过来的，对方是替方铭说情了，如果没有先前所长的电话也就算了，可关键所长前一刻都暗示他了，他也是没有办法。

　　这都叫什么事，感情双方都有些来头，早知道他就不出警让其他人去了，现在等于是摊上了一个烫手山芋。

　　虽然拒绝姜大是因为所长的原因，姜大知道了所长打了招呼后也就没说什么挂掉了电话，但心里多少是有个坎的。

　　哎！

　　微微叹了一口气林奂走进了办公室，而不说林奂此刻的心思，此刻正在自己车上的韩乔乔也是纤细手指揉了揉自己的眉心有些无奈。

　　就在刚刚她托朋友联系了一下这边的警察朋友，不过按照那位朋友回话来说没能办成，对方那边也找了领导出面打招呼。

　　韩乔乔手指在手机通讯录上滑过，最后又按下了一个号码拨打出去。

　　PS;求推荐求收藏，今天新年第一天还会有更新！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第四十五章 皇帝不急宫女急免费阅读。https://xs.23sk.com 