    屏山北麓。

    陆玄率领的黑甲兵，正在北上。

    黄忠和周泰带着一千黑甲兵和一百亲卫，保护陆玄的安全。

    甘宁麾下的锦帆营也在。

    如今的锦帆营，八百士兵扩充了，以黑甲兵为骨干，招募新兵组成现在的五千人。这一支兵力在甘宁的麾下，迅速打上了甘宁的烙印，剽悍骁勇，悍不畏死。

    这是主将的作用。

    甘宁骁勇剽悍，麾下的士兵也如此。

    陆玄带着六千大军行进的时候，忽然间，一阵急促的马蹄声传来。

    前方哨探飞马赶回来，来到陆玄的身边，禀报道：“启禀州牧，前方发现了吴景的大军。对方距离我们，已经不足四里，正在迅速杀来。”

    陆玄道：“传令，备战。”

    命令传达了下去，大军准备作战。代表着陆玄的大旗，更是高高立起，在空中不断的飘扬着。时间一点点的流逝，不到两刻钟，前方广阔的道路上，涌现出了大批的丹阳兵。

    吴景的军队，已经杀来。

    喊杀声直冲云霄。

    “主公，末将请战。”

    甘宁抱拳回答。

    他看到杀来的吴景大军，眼中没有任何的惧怕。即便他手中的兵力少，甚至任务是拖住吴景，可是，甘宁也不是防守的性子，遇到了就杀。

    “准了！”

    陆玄点头回答。

    “锦帆营，杀。”

    甘宁骑着马，提着刀已经杀了上去。

    五千锦帆营的士兵，跟着甘宁杀了上去。

    两路大军，很快纠缠在一起。吴景麾下的士兵是精锐，甘宁的士兵一样如此，甚至甘宁的士兵更骁勇疯狂。这些锦帆营的黑甲兵和甘宁一起冲杀，状若疯魔一样，不断的突进。

    双方的厮杀，即便吴景人多，一时间也没有能迅速分出胜负。

    至少，无法形成碾压的态势。

    陆玄静静的看着，暂时还没有再调兵进攻。时间一点点的流逝，转眼半个时辰过去，甘宁所属的五千锦帆营士兵，慢慢陷入了吴景的军阵中。

    厮杀，越发的惨烈。

    吴景一方，吴景作为指挥的主帅，没有亲自去参战，孙策和孙贲两兄弟已经上阵厮杀去了。

    吴景静静的盯着战场。

    “报！”

    一名哨探飞马冲来，到了吴景的身边，禀报道：“府君，陆玄的兵力没有一万多人，是营造出一万多人的声势。实际上，陆玄的兵力最多七八千人，或许更少。”

    吴景眉头一挑。

    很是惊讶。

    陆玄的兵力这么少，可是，偏偏营造出大军出动的声势。

    “罗高山！”

    吴景心中，瞬间有了判断。

    “哈哈哈……”

    吴景瞬间大笑了起来，脸上神色期待，他高声道：“陆玄的目标是罗高山，主力在进攻罗高山。可是，拿下罗高山就有用处吗？”

    “没有用处的。”

    “陆玄，这一次你错了。”

    “我只要拿下你陆玄，罗高山的庐江郡兵力不攻自溃。陆玄啊陆玄，你真的是狂妄，以区区七千左右的兵力，就敢和我的一万八千人对抗。”

    “年轻人就是狂。”

    “可惜，注定只能被狂扫。”

    “传我命令，仅剩下的三千精锐，给我全部压上去，一鼓作气击溃陆玄的大军。”

    吴景下了命令。

    他更是亲自擂鼓，咚咚的战鼓声响彻天地，鼓声隆隆，吴景最后的三千士兵杀了上去。吴景带来的兵力，他先前进攻，不曾全部进攻，留了一手。

    这一次他探知陆玄的虚实，不再留手了。

    陆玄听到战鼓声，看到吴景一方的行动，眼中也露出一道精光，看向了黄忠，沉声道：“汉升，吴景的全部兵力，已经是押上来，甘宁要扛不住了。”

    “现在，该我们了。”

    “你我一起，再加上周泰，率领剩下的一千黑甲兵，和我的一百亲卫，杀入战场，切割吴景的兵力，搅乱吴景军队的阵型。咱们能不能取得胜利，就看现在了。”

    黄忠神色肃然，骑着马，提着刀，抱拳道：“卑职早就准备好了，随时一战。”

    陆玄点了点头，看向身边一名亲卫，高声道：“贺老六。”

    “在！”

    贺老六立刻回答。

    当初陆玄救了贺老六，他从锦帆营调到陆玄的身边，拱卫陆玄的安全。

    陆玄吩咐道：“我的帅旗大纛，交给你扛着。你扛着旗，跟在我身边，随我冲杀。我在，大旗在。我不在，大旗也不能倒下。”

    “喏！”

    贺老六高声回答。

    他眼中没有惧怕，只剩下浓浓的战意。

    “黑甲兵，杀！”

    陆玄吩咐了一声。

    他骑着马，提着一杆大枪冲了出去。黑甲兵闻风而动，全部跟着陆玄一起冲锋。贺老六扛着大旗，周泰和黄忠一左一右，跟着陆玄冲刺。

    一千多人，宛如一股浩荡洪流，杀入战场上，瞬间和吴景的军队碰撞在了一起。

    陆玄穿越后，一直在锻炼武艺，到现在，他的实力提升了许多，能上阵厮杀。陆玄亲自冲锋陷阵，周泰也是凶猛无比，关键还有武艺处在巅峰状态的黄忠。

    这是陆玄的最大底气。

    陆玄要带着人杀入战场，切割吴景的军队，没有强横的武将作为尖刀，根本办不到。否则，冲着冲着就会陷入其中。有了足够的武力，才能达到这个效果。

    陆玄带着周泰和黄忠的冲杀，宛如一柄尖刀，杀入了吴景的军中。

    所过之处，挡者披靡。

    没有能抵挡的。

    原本甘宁麾下的锦帆营，已经陷入吴景大军的重重包围当中，继续厮杀下去，甘宁的人只能被围剿，最终彻底死在战场上。

    现在，陆玄带着人突然杀出来，宛如狂风暴雨一样狂扫，摧毁了吴景的大军攻势。甚至于，吴景的军队根本无法全力以赴的攻打甘宁。

    吴景的队伍，都有些乱了。

    吴景在后方指挥，看到了战场上的一幕，眼中瞳孔一缩，脸上露出惊骇神色。

    陆玄的军队，已经处在绝对的弱势。怎么会这个时候，陆玄凭借少数人，搅乱了他的军阵，搅乱了围攻的阵型，甚至硬生生的凭借一己之力，掀翻了他的攻势。

    陆玄的人，竟然在反攻。

    咕咚！

    吴景咽下一口唾沫，心中生出了一丝不妙的预感。

