    “这个案桌是读书写字用的？”

    宋彪也不说出不出，直直的看着苗原春问。

    “是啊。”苗原春点头。

    “出过官儿。”然后宋彪又喃喃道。

    一听他说这话，苗原春心下打突，有预感这金丝楠木的案桌是要收不着了。

    还不了解宋彪的颜卿，不知道他这么嘀咕是什么意思，苗原春心中有数。

    “这张案桌不出，多少银子都不出，留着给我儿子读书用，以后也当官。”

    果然，下一刻就听宋彪一锤定音，注定了他收不着这等好物件。

    宋彪现在虽然不是大富大贵，但也没到缺银子使的地步。

    如今他成婚了，可不比从前孤家寡人一个吃算加不饿，有好东西他还还是想留着的。

    更何况，他心心念念的就是生儿子，然后让他儿子读书，好改换门庭。

    这张案桌价值不凡，还有些意义，宋彪有这种想讨个好彩头的想法也实属正常。

    虽然十分可惜，但人家不出也没得办法。

    叹一声，苗原春转头又问起别的。

    “案桌不出，其他的呢？

    这扇屏风你要出的啊，给这个数。”

    说着，苗原春冲宋彪比了手势。

    宋彪回头对一直跟着没说话颜卿抬了抬下巴，问她，“你要喜欢就留下。”

    这种东西，他一个大男人肯定被不喜欢的，别说是遮挡个什么了，风雅个什么了，他还嫌当着他的视线，碍眼。

    颜卿微微有些愣怔，她没想到宋彪会来询问自己的意见。

    这么漂亮的双面绣，一面绣的牡丹争艳，一面绣的景色山水，她怎么不喜欢。

    只是，这个屏风留着好像也没有什么大的用处，还不如卖了换银子。

    “当家的做主就好。”

    她这话，说了等于没说。

    宋彪也不问她了，直接拍板决定，“这个也不出了，你再看看其他的，有看得上的就带走。”

    他又不是看不出来，小娘们儿看着屏风的模样分明就是喜欢。

    给自己媳妇儿留个欢喜的物件，他宋彪还做得到，没穷到那地步。

    一听他说不卖，颜卿满目惊喜，心中也是无比的欢喜。

    他还是想着自己的。

    主人家都说不卖了，苗原春再想要也没得办法，只能再退而求其次，看别的。

    “不瞒老哥，这些个物件都是那老小子当初一并给我的，但凡有你能瞧得上眼的，兄弟我再不多说一句。”

    连着两个物件都不出，确实有些不太给面子。

    “你当好处都让你一家得了，财神爷落在你头上不走了？

    捡着那么两件就是幸运了，还能这满院子都是？”

    听到宋彪的话，苗原春好笑得怼了他一句。

    也是，真满院子都是宝贝的话，人家还能卖宅子抵债。

    这还不是后人不成器，让明珠蒙尘咯。

    “嘿嘿嘿，老哥说的是，我这不是心头过意不去么，让你走这一趟。”

    这边两人来往说着话，宋彪陪着苗原春看一只缸，那边颜卿突然想起来。

    “当家的，杂物间墙根儿下还有一排的坛子，也不知道装的什么，沉的很。”

