    

    “我爸爸是一个军人，二战时在意大利第十五步兵师服役……”

    罗西的故事，开头还是老套的，从他父亲老罗西说起，只是有些啰嗦，半天进入不了主题。

    “二战的历史，你们应该也听说过，德国在占领波兰，丹麦等国家之后，与意大利军队一起进攻巴黎……”

    “意大利军队没有到巴黎吧？”杨德山疑问道，虽然没有人能够在法国投降前占领巴黎，但是意大利军队在第二次世界大战之际更像是一个梗，在法国投降之后，依旧被残兵赶出了法国的南部。

    “你听我说完。”对于杨德山的打断，罗西很不满意，抱怨道：“我刚才只是说计划，计划，没说到巴黎，OK？”

    “罗西先生，你继续。”蔡致良微笑着伸手示意，请开始你的表演。

    “意大利军队从南方进入法国，在进攻马赛的战役中，第十五步兵师英勇无畏，最先击溃了那群胆小的法国人，但是我父亲因为冲在最前面，也因此负伤……”罗西指着自己右腿，膝盖上方五六公分的样子，接着道：“被弹片划伤了这里，失血过多，只能留在马赛养伤，没有跟随步兵师继续前行，要不然……”

    蔡致良依然微笑着点点头，表示自己在听，甚至脑补了一番，要不是老罗西受伤了，以他英勇顽强的榜样，说不定真有可能带领意大利军队战胜法国，挺进巴黎的。

    “当时负伤的人太多了，每天都有从前线运回来的伤员，我父亲稍微有些好转之后，便被赶出了医院，与另外一个少了条胳膊的倒霉蛋安置在附近的一处公寓中。有一天半夜，我父亲突然觉得有什么响声……”罗西犹如说书一般，只是词语匮乏，没有那种意境，道：“我父亲起床一看，是一个很干净的法国青年，还学别人偷东西，一只手就把他打趴在地上。仔细一审问，原来他是回来取东西的，见房间里住着军人，便计划在晚上将东西偷走，却不想被发现了。”

    将别人的东西据为己有，是偷，但是取自己的东西，怎么能叫偷呢。不过，讲到这里，也已经明了，估计青年回来取的东西，应该就是眼前这几件了吧。

    “在公寓墙角的地板下面，翻出了一箱好东西，大概有二十几件，金银玉器都有……”讲到这里，罗西一脸的惋惜，道：“都怪那个缺了胳膊的倒霉蛋，自己命不好，还喝多了酒到处乱讲。后来法国人打了回来，在撤退途中被人抢走了大半，只剩下这几样东西，还有上个月卖出去的面具，一些金子做的雕像和银器早已经被我爸爸卖掉换酒喝了。”

    蔡致良问道：“你还是没有说清楚它们的来历，那个法国年轻人从哪里弄来的这些？”

    “他祖上跟着拿破仑三世，从你们东方的宫廷抢回来的，可惜了这么高的一个花瓶……”罗西比划着花瓶的高度和直径，道：“这是当时最大的一件瓷器，我父亲一直很遗憾。”

    从言语上看，时间与历史事件倒是对的上，不过这样的故事很容易编出来的，说不定罗西已经很好多人讲过，而在讲述的过程之中，已经慢慢地补上了所有的漏洞，至少蔡致良看来如此。

    “看在这个故事的份上，我可以提高价格，1.2亿里拉。”蔡致良看着罗西，道：“已经不少了，你可以考虑一下。”

    罗西也清楚这是最后的价格了，咬牙一跺脚，装作一副肉疼的样子，道：“1.5亿里拉，如果您同意，就可以把这三件玉器和瓷器带走。”

    既然两人的报价已经接近，那么接下来万事好商量，经过一番讨价还价之后，最后在1.4亿里拉成交。蔡致良最后将玉器和瓷瓶收起来，放在那个木质的盒子里，然后用红色的包袱裹起来。

    “这个盒子是我的。”结账的功夫，罗西喊了一句。

    “两万里拉。”蔡致良直接回了一句，大头都出了，这些小钱就不计较了，毕竟这个木质的盒子目前很实用，除了有些重。

    “十万里拉。”罗西尽可能为自己争取利益。

    “就这样。”蔡致良摆摆手，似是随意的问了一句：“你刚才说的兔子面具，是金子做的吗，能卖1亿里拉？”

    以如今的黄金价格，1亿里拉也足以购买五六公斤的黄金了。

    “不是，是……就是一个兔子头的雕塑。”罗西一时间也说不清楚什么材质。

    “铜的？”蔡致良接着问道，以证实自己的猜测。

    罗西点头，道：“对对，是铜的，苏富比上周刚拍卖的，新闻上应该找的到。”

    从古玩店里出来，由于阴天的关系，天色已经黯淡下来，街上的店铺也在陆续关门。蔡致良与杨德山一直走到提契诺门，才打到一辆车。

    “你相信罗西说的话？”杨德山好奇地问了一句。

    “那倒不是。”蔡致良摇头，道：“罗西说的话，应该也是半真半假，因为只是有两件东西，能与他的说法对接上，这才是我出手购买的原因。”

    “那件玉佩，还是乐器？”

    “那不是乐器，准确的名字应该叫翎管。”见杨德山没反应，蔡致良问道：“听说过三眼花翎吗，或者清朝官员戴的翎帽？”

    “那自然是听过的。”杨德山点点头，道：“电视里都有的，皇帝就喜欢赏赐三眼花翎。”

    蔡致良解释道：“翎管就是帽子上的一个部件，一端连在帽子上，一端就可以插花翎，翡翠和白玉的翎管最好。我观察过那两支翎管的端部，没有磨损的迹象，应该还是新的未赏赐的，不过对于翎管的成色，我说不好。”

    “原来是这样，还有一件呢？”

    “就是罗西嘴里的面具。”蔡致良道：“那不叫面具，而应该叫兽首，是圆明园里的东西，与罗西的故事能对得上。”

    杨德山不以为然，道：“也有可能是他看到了苏富比拍卖的消息，才故意这么说的。”

    “也有可能，不过看他故事讲得这么流利，不应该是即兴编出来的，而那件兽首确实是鸦片战争时，英法联军从圆明园劫掠的，也正是拿破仑三世的时候。”蔡致良笑道：“在古玩行当，上当受骗是再正常不过的事情，我们终究没有那种鉴别力。不过这次，不管如何，至少应该有五成的可能性是真的。”

    “我当时还以为，你被罗西的故事迷住了呢？”

    蔡致良笑道：“罗西的故事确实不错，要是英语在流利一些，说脱口秀是完全没有问题的。”

    “如果这些都是真的，罗西那里应该还有不少好东西吧？”

    “说不好。”蔡致良道，“不过大花瓶应该是有那么一件的，要不然他不会描述的那么详细。”

    回去的路上，车辆就更少了，仅仅十几分钟之后，便看见了酒店的招牌。回到酒店，蔡致良先将今天购买玉器和瓷瓶，还有零散的七八件意大利特色，送回房间，然后才一起出门吃晚饭。

    “为山九仞，最后一筐也没有耽搁。”

    顺着杨德山的指向，一抹熟悉的倩影出现在酒店的大厅，蓝色大毛领紧身大衣把身段勾勒的丰满妖娆，两条黑丝大长腿下踩着一双接近10CM的细高跟，让莫妮卡?贝鲁奇更显得身材高挑。

    瞥见蔡致良后，挺胸提臀，两条大腿绷紧夹在一起，水蛇腰配合着翘臀有节奏的扭动起来，走出了一股维密天使的风范。

    红唇烈焰，显得唇峰丰满诱人。

    有些人长得漂亮是有原因的，莫妮卡?贝鲁奇就是这样。贝鲁奇在意大利语中是美丽的意思，从小到大，一直被人叫做美丽的小姐，心情愉悦之下，也会变漂亮的。

    “老杨啊，我突然觉得，明天的航班应该再往后延一天。”        

