
　　第四十章：红眼魔王“封印模式开启，可自由封印天赋，封印后该职业技能不可使用。”

　　“还有想死的吗？”卡天把除了狂战士以外的所有职业天赋都给关了，所以他现在正红着双眼对剩下的人说道。

　　“啊！魔鬼啊，大家快跑啊！”剩下的人看到卡天血腥的杀人手段顿时有些脖劲发凉，于是有个人大喊一声后就立即逃得没影了。

　　“哼，一群懦夫。”卡天嘲笑了一句后看见没人阻挡，便踏进了身后的空间之门。

　　卡天本就不是邪恶之人，要不是系统任务他也不会去故意杀人的，所以还是放走了他们。可惜他不知道那邪恶的种子已经埋进了他的心里，只是很深、很深……

　　“去查查他的来历，此人必须为我所用。”与此同时，很多有心人都在向手下说着这句相同的话。

　　“安妮，你看你哥哥多么牛叉啊！要不你也去玩玩。”马克和安妮一直注意着前方的战况，见卡天已经安然无样的进入了空间之门，马克就开始和安妮开起了玩笑。

　　“那你怎么不去啊？马克哥哥。”安妮坏笑的望着马克说道，之后就向4号报名台走去。

　　“额！”马克尴尬的挠了挠头，然后也去了4号报名台。

　　之后两人一起进入了4号报名台后的空间之门……

　　“任务：血腥屠杀（二）：杀之路（开启）。任务内容：鲜血是狂战的力量，不停的杀虐才可以变得更强。任务完成条件：杀死100人。任务完成奖励：红色小晶块100，开启任务：血腥屠杀（三）。任务失败：死亡。”

　　……

　　“任务：血腥屠杀（二）：杀之路（完成）。任务奖励：红色小晶块100，开启任务：血腥屠杀（三）。”

　　“任务：血腥屠杀（三）：血之魂（开启）。任务内容：浓郁的杀之气可影响敌人的战斗水平。任务完成条件：杀死1000人。任务完成奖励：开始煞气，狂战士血系感悟10。任务失败：死亡。”

　　……

　　“任务：血腥屠杀（三）：血之魂（完成）。任务奖励：开始煞气，狂战士血系感悟10。

　　（28/60）。”

　　“等级升至Lv19。”

　　……

　　“马克哥哥，你说我哥哥那边会不会出什么事了，怎么2天了还看不到他的人影啊！”安妮对着身边的马克问道。

　　当初马克和安妮进了空间之门后就遇到了一个法兰魔武学院的老师，然后那个老师就直接让他们通过并带他们去了学院的招生地点。

　　据说由于1阶职业者报名区出现了问题，所以这次学院就让4阶以上（这里包括4阶）的职业者和特殊职业者直接录取了。

　　之后，马克和安妮就在学院的安排下住了两天，随后在第三天的时候就站在了招生地点的路口等起了卡天。

　　而直到现在，1阶职业者报名区还是没出来一个人，安妮自然有些担心了。

　　“不急，这是有强者保护的场地，应该是不会出现问题的。”

　　马克对安妮安慰到道，然后看向了1阶职业者报名区后又继续道：“你看，不是有人出来了吗。”

　　安妮闻言便立即望了去。

　　“你们听说了吗？1阶职业者报名区出现了个杀人魔王，那可真是历害啊！据说他每挥一剑都会带走一个生命。”在马克和安妮说话时，这个传言就在新生中传开了。

　　学生甲：“可不是吗，你们看那些从1阶职业者报名区出来的人哪个不是愁媚苦脸的啊！”

　　学生乙：“还有，据说那个魔王才12岁，可是还没有一个人能逃过他手中的剑，而且他从没动过斗气。”

　　学生丙：“不只，我听说每次看到那个魔王的红色眼睛都会感觉像是被无数蚂蚁咬着你的肉一样。”

　　惊人的消息总是伴随着无数的八卦消息产生，现在几乎整个新生部都在议论这件事。M.23sk.com

　　学生甲：“唉，我看你是从1阶职业者报名区出来的，你是1阶职业者吗？”

　　学生丁：“嗯”

　　学生甲：“你们报名区的那个魔王是怎么一回事啊！”

　　学生丁：“魔王？

　　啊！你是说红眼魔王。

　　太可怕了！1小时连续杀了1000多人，我永远不要在看到他了！”说着他就跑了。

　　学生乙：“你们看，那就是刚才他说的红眼魔王吧！”

　　一大群人向学生乙手指的方向望去，其中包括马克和安妮。

　　只见一个血人从1阶职业者报名区走了出来，血红的双眼还在不停的闪着诡异的红光。

　　而凡是被红光照到的人都软倒在了地上，不过当红光照到安妮身边时，那妖嫣的红光立刻就消失了。

　　“走吧，我们该去参加招生考试了。”卡天走到了安妮身边对她温柔的说道，之后就和马克、安妮一起去了招生区。

　　而这一幕让一大堆人傻眼了，他们的心中同时在想着一个问题：“红眼魔王竟然知道温柔？”

　　可卡天却不管他们怎么想。此时，他和马克、安妮已来到了招生地点。

　　“100金币考试费。”一到招生区就有个人前来向卡天一行收起了考试费。

　　“自己去划。”卡天随手就丢了章魔晶卡给他并说道。

　　（公会聊天频道）卡天：“考试要收100金币费，魔晶卡已放进了公共仓库，要用自己去取。”

　　“行了，我们去考试吧！这次考试是100000进10000，有1/10的概率，应该会很简单，不过为什么这界招生比以往多出1陪的人数啊？”卡天在聊天频道中发完言后，就向马克问道。

　　“规定，因为时间。”马克解释道。

　　“时间？”卡天疑惑的问道。

　　“对，今年是至尊历8888年，据说2222、4444、6666、8888都会有纪元之王去学院学习，所以每到这年各学院都会狂召学生。曾经在至尊历6666年时至尊魔武学院就出现了纪元之王，不过好像之后就消失了。”马克向卡天说道。

　　“命运不可为！”在卡天准备继续说什么事时，就听到了一个藏在心底的声音。

　　从此，卡天也就开始了摆脱命运之旅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十章：红眼魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 