    晚上。

    回到家。

    这里还是原本叶南的家，在叶南一个月前被赶出来的时候，这里就被其他的异人霸占了。

    但昨天，江镇北直接将里面的人又赶了出去。

    叶南重新入住。

    这就是现实，你有筹码，有实力，有天赋，被赶出去的就是别人。

    坐在床上。

    叶南手腕一翻，量天尺便出现在手中。

    沉重的感觉袭上心头，同时，叶南体内的天赋能力也开始纷纷活跃了起来。

    “空间天赋就是好啊，简直随身带着一个仓库。”

    叶南感慨着说道。

    这还是姑姑叶红衣教给他的，当初叶红衣就是这样拿出来的量天尺。

    不同的是，叶红衣是用附魔了次元空间的储物戒指完成的。

    但叶南，却本身就有开辟次元空间的能力。

    空间不算很大，以叶南如今的境界实力，只有十个立方大小。

    但已经绰绰有余了。

    里面被叶南随手丢了几套衣服，干粮之类的，以备不时之需。

    缓缓的呼出一口气。

    叶南尝试着沟通量天尺。

    以火系为基础，整个量天尺的尺身之上，砰的一下完全覆盖了火焰！

    就仿佛拿着一把火焰长剑一般。

    叶南吓了一大跳。

    感受着上面炽热的火焰温度，叶南大概明白灵器的作用了，就是一个媒介，能够成几何倍数的让使用者更加自如的转化能力，操纵更多的元素能量。

    以目前这个架势来看，空手火元素攻击和用量天尺覆盖火元素攻击，攻击力至少差了两倍！

    这已经是很夸张的差距了。

    仔细看量天尺，还能看到上面的刻度仿佛温度计一般的往上升，但只升上去不到一根手指的长度。

    叶南心有所感，这个刻度，应该是增幅的能力大小。

    量天尺特殊的构造，能够依据使用者的能力境界大小，以刻度的形式体现出来。

    能力越强，增幅越强！

    这是几何倍数的增幅！

    等到实力境界提升起来，境界越高，提升越大！

    难怪叶红衣说这是个宝贝了，这话没错！

    而且，这量天尺对各种能力都十分兼容，叶南尝试过，目前他的六系能力，都能完美的被量天尺增幅。

    有了这玩意，叶南的战斗力平白增加了一倍！

    可能是因为时月的出面，接下来的几天，风平浪静，连古飞都不来找叶南的麻烦了。

    但从这货阴霾的眼神中叶南能感受得到，他不会平静多久。

    这一天。

    第四天。

    叶南复制天赋的冷却时间还有几个小时就到了。

    大清早来到内院，时月破天荒少有的早早的就出现了。

    全员到齐之后，时月站在最前面，望着所有内院学员，道：

    “今日，赶赴阴山，调查异兽暴乱的线索。”

    “四人一个队伍，大家各自组好成员。”

    “叶南，你跟我一队。”

    此言一出，全场哗然！

    任务没什么，大家也都做过不少各种各样的任务了。

    但谁也没想到，时月竟然会主动邀请叶南组队！

    往日的任务中，时月可是向来独来独往的！

    难不成，时月队长看上叶南了？

    我靠，这什么桃花运！

    叶南自己也很惊讶，这时月让他觉得越来越古怪了。

    “既然是四人的队伍，还差两人，秦舞瑶，楚天娇，他们也要跟着我。”叶南沉吟着说道。

    让这两个丫头跟着别的队员，叶南还真不放心这帮人的咸猪手。

    “没问题。”时月毫不犹豫的点头。

    “还有宝儿，她也必须跟着我。”叶南继续道。

    “宝儿就不需要了，此行任务的目的地是阴山，凶险万分，她不能去。”

    “她不去，那我也不去了。”

    叶南耸了耸肩说道。

    “你说什么！在内院，你敢忤逆我的命令？”时月眉头一蹙，威胁的看着叶南。

    “忤逆谈不上，因为我本身就没必要听从你的命令，大家同为内院学员，你又有什么资格命令我？”叶南淡淡的回应道。

    和其他学员不同，丝毫不惧时月。

    其余的围观学员们傻眼了。

    这是什么情况？

    时月主动要求和叶南一个队伍，但这两人怎么看上去彼此不怎么对付呢？

    时月神色阴沉的盯着叶南，死灰色的瞳孔盯得叶南一阵不舒服。

    好在没多久，时月便收回了视线。

    “你愿意带，就带着吧，生死，各安天命。”

    说完，时月大手一挥：“全员整备十分钟，然后出发！去阴山！”

    叶南这才作罢。

    他有筹码，知道再怎么和时月作对，江镇北最后也会站出来帮他，有筹码，当然要物尽其用！

    最重要的是，宝儿是叶南的底线，绝对不能让宝儿离开自己的视线！

    叶南身边，宝儿怔怔的看着叶南，抓着叶南衣角的小手紧了紧。

    “宝儿，没事，跟着我就要，还有瑶瑶，娇娇，你们俩，到时候也要跟紧我。”叶南嘱咐着说道。

    阴山凶险万分，秦舞瑶还好，楚天娇刚成为异人没多久，战斗力实在不怎么高。

    说完。

    叶南忽然察觉到一道视线聚焦在了他的身上。

    下意识抬头，正看到古飞正盯着这个方向。

    眼底的杀意一闪而逝！

    “瑶瑶，娇娇，这一趟任务，你们要保护好自己，同时，帮我照顾好宝儿！”叶南沉声说道。

    这个场景，似曾相识啊。

    和当初徐杰一样。

    外出任务，离开了神火城，就像时月说的一样，生死，各安天命！

    如果古飞要杀叶南的话，这是最好的机会！

    而古飞眼底的杀意，已经证明了他的企图。

    既然如此，那就怪不得我了！

    不过，叶南的复制天赋冷却时间还没到，现在杀古飞，还不是最好的时机。

    但就在今天！

    外院一共45人，加上叶南，秦舞瑶，楚天娇三人，一共48人，平均分配之下，四人一个小队倒是正好。

    整顿完毕后。

    四十多人浩浩荡荡的离开了神火城。

    任务的目标很简单，调查阴山山脉的异兽为何开始暴动的原因。

    异兽虽然已经不是原本的野兽了，但他们依然保留着各自的习性，领地意识深入血脉。

    但这段时间，已经有不少实力或强或若的异兽离开自己的地盘。

    互相厮杀，甚至还有部分闯入了神火城的监测区，有些实力强大的，甚至接近了城墙！

    这非常危险！

    因为对于异兽而言，城墙显然是不足以抵挡他们的脚步的。

    如果真的被异兽进入外城，届时，神火城将生灵涂炭！

