    暗影的神魂，懵懵懂懂的进入到养魂石之中，而此时，这养魂石之内，却逸散着一些无主的神魂能量。

    出于本能的反映，暗影的神魂，直接将这些残余的力量，全部吞噬掉，并融入了自身之中。

    这些残余的力量，虽然仅是一名圣者的一丝残魂，但是对于暗影来说，却是极为难得之物。两者融合，一时间暗影的神魂力量，涨大了许多倍。神魂强大之后，暗影帝君也慢慢的恢复了思维。

    慢慢将这丝神魂消融之后，安静惊奇的发现，他所吞噬的这丝残魂之中，竟然蕴含着这名圣者对于规则，以及帝君晋升圣者的理解。这无疑是给了迷茫之中的暗影，一条指路明灯。

    若是闻听人言之类的讲述，自然是对这些很难理解，但是这圣者残魂已经被暗影所吞噬。这些规则与对世界的理解，仿佛就像刻画在暗影的脑海中一样。

    在养魂石的孕养之下，暗影的神魂慢慢变得更加强大，而对于这些规则等的理解，也越来越深刻。

    直到有一天，暗影陡然发现，自己的神魂力量，已经强大到能够脱力这养魂石的束缚，单独存在。并且自己的神魂之中所蕴含的力量，竟然极为强大，比自己死之前，不知强悍了多少倍。

    暗影才终于反应过来，自己竟然，不知不觉之间，晋升为圣者了。

    身为天机门顶尖的帝君，对于圣者当然并不是很陌生。对于圣者所拥有的力量，也自然听天机老祖讲述过许多次。

    但是，暗影发现，自己这圣者，却是与其他圣者不同。其他圣者力量的根本在于自身的小世界，可以说依旧源于躯体。但是他的力量，却尽是来源于神魂之中，虽然没有躯体，但是却依旧可以发挥出圣者级别的力量。

    听完暗影师尊的讲述，夜笑也极为惊奇，他实在没有想到，自己的师尊竟然因祸得福，一下子晋升了圣者。

    “师尊，您没有身躯，这样不会对自身有影响么？”夜笑略有担忧的问道。

    暗影摇了摇头，“我已经脱力了养魂石不少的时日，神魂之力，倒是并没有减少，也并没有其他影响。也许是因为我晋升圣者的方式比较奇特，所以才会与其他人不同吧。”

    夜笑点点头，只要师尊无恙就好，而且师尊已经晋升了圣者，将来未必不能找到何事的身躯，来容纳自身神魂。

    “师尊，你怎么知道徒儿有难？”夜笑诧异的问道，暗影出现的实在太巧了，若是晚上片刻，恐怕自己早就身死。

    暗影嗤笑一声，笑骂道：“为师只是凑巧打算会天机门罢了，你以为为师能算出来你有难不成……”

    “师尊，您怎么将徒儿救出来的？当时可是有三名圣者在，难道他们没有察觉到师尊的存在么？”夜笑的确有些好奇，师尊死去也仅是不足一年的时间，可以说刚刚晋升元圣而已，难道实力就能够超过这些老牌圣者？

    暗影听到夜笑相问，得意的一笑，“你忘了师尊的称号是什么了么？”

    夜笑诧异的挠了挠头，师尊号称暗影帝君，他当然知晓。可是，这又有什么关系？

    只听暗影说道：“不知道是不是为师晋升圣者的方式，比较奇特。为师晋升之后，并未产生与其他圣者同样的小世界。反而让为师领悟了一种，极为奇特的功法。”

    “为师的神魂可以幻化为黑暗，而这黑暗，却可以融入一切影子之中，只要有影子的地方，并且能够被为师的神魂感应到，为师就可以自有的在这黑暗的影子之中穿行，除非施展攻击，否则哪怕是同级的强者，也难以察觉到为师的存在。为师将这种功法命名为：影杀术。”

    夜笑闻言，顿时震惊无比，影杀术，竟然能够在黑暗的影子之中穿行，并不能被人察觉到。这种力量，实在是太过诡异和恐怖。

    这样对战起来，绝对是统计之间无敌的存在。

    “为师将你救出来，他们恐怕有所察觉，但是几息的时间，我们就脱离了他们的感应范围，所以，就算是他们察觉到，也根本就不可能追查到我们！”暗影显然对自己的功法，很有自信。

    暗影停顿了片刻，然后略有些遗憾的说道：“这影杀术，虽然强悍，但是也并不是没有缺点，若是进入圣者的小世界之中，圣者能够操控小世界之中光的能量，足以使影杀术失效。而且，为师现在这般模样，不能动用元气力量，唯一的攻击方式，就是用神魂力量硬撼，所以战斗实力，实际上并不强横。”

    夜笑闻言，脑海中突然闪过一道光芒：师尊这神魂，与自己的神识之体极为相似，而且也强大无比。不知道自己的神识攻击之法，能否让师尊使用，若是可以，那师尊就多了几分手段。

    一边想着，夜笑就将自己的神识攻击元决，讲述给了师尊暗影。

    暗影听了夜笑的讲述，顿时惊喜起来，剑灵传授给夜笑的这神识攻击元决，就连暗影听来，都觉得玄妙无比。

    一时间，兴奋的师徒二人，一个教一个学，心神完全沉浸在其中。

    在天机门之上，将整个天机门范围，搜索了无数遍的三名圣者，脸色难看的停下来。

    “林道子，你说到底知不知道夜笑到底是被何人救走的。”秃眉老者神色不善的质问到。

    天机老祖不屑的撇了撇嘴，丝毫不掩饰脸上的笑意，“地圣，本圣虽然尊重你，但是也不是任由你揉捏的。若是本圣有办法将夜笑悄无声息的带走，还用得着与你们废话？”

    “而且，你们三名圣者，不要说没有在夜笑身上留下探查神魂，能够轻易抹掉你们神魂，又悄无声息将其带走，并且让你们察觉不到的，你们觉得应该是何等人物？尽管本圣也想做到，但是可惜，本圣却没有那种实力。”天机老祖毫不客气的说道。

    “林道子，你不要得意，若不是你阻拦，我们早就拿下了夜笑，如今夜笑逃脱，你也要给我们一个说法！”黑魔王怒喝到。

