    我急忙的抽回手，发现自己的手不由的抖动起来，现在的我是九品巅峰，按理说不该如此啊，我看着自己的手，又看着房间的门。

    昨晚上我只要闭上眼睛，那东西就会出现，难不成？

    我推门走了进去，顿时就有一股奇异的感觉，下一刻我将铁锤放出，想看看她有没有什么发现，结果我们两个折腾了大半宿，愣是没有任何发现。

    坐在客厅的沙发上，我闭目吐纳，结果可想而知，只要我闭上眼睛，那被人监视的感觉就出现了。

    这事奇怪了哈。

    “辰哥，这屋子里面并没有什么不妥，你是不是修炼的走火入魔了，所以才会出现这样的感觉。”

    “这房子给我的感觉是很舒坦的，这是我在其他地方所没有感受到的。”

    铁锤的话，点醒了我。

    鬼住阴宅，人住阳宅。

    就算是破败的阳宅年久失修阴气凝聚，对于阴魂来说也并不舒服，这铁锤竟然觉得这里舒服，如果不是阴宅，那就是另外一种可能了。

    想到这里，我夺门而出，在街上买了一些东西回去。

    站在门口，我没有进去，而是在地上房门的墙角摆放了一只香炉，里面我上的不是香，而是一张黄纸小人。

    将东西放好，我打开门进去，将买来的五谷洒在所有的角落，接着又用黄纸在地上铺了一层，等把这些事情做完，我带着铁锤出了房门。

    今晚上可能要在外面睡一觉了。

    坐在小区楼下的长椅上，我看着楼上的情况，原本正常的灯光色，下一刻就变成了幽绿色。

    “铁锤，飞上去趴在窗户上看看，屋子里面什么情况。”

    听到我的吩咐，铁锤也不磨叽，飞到楼上看了几眼，下来之后摇摇头还是什么都没有。

    难怪是凶宅了，普通人哪里受得了这个折磨，我还是九品的风水师，看到这个情况都头大的不行，更别说其他人了。

    到了后半夜，屋子里还是没什么问题，我甚至有些怀疑铁锤说的是不是真的了。

    熬到早上六点多，我出去吃了个早饭，等回来的时候，已经是早上七点了，站在家门口，我看着放在门口的香炉，已经碎成了数块，看样子应该是承受不住，所以直接碎了。

    开门来到客厅，原本我铺在地上的黄纸，现在全都变成湿的给贴在了地板上，那些被我洒在地上的五谷，现在也全部碳化。

    细思极恐之下，我捡起地上的几颗五谷篆在手里。

    看来，得做一场法了。

    再次出门采购一番，回来的时候，我手里大包小包的东西不少。

    客厅之中，我摆放一张供桌，将所以的祭品全都放置好，一株高香点燃，我用红豆在地上摆出一道符号。

    “下请黄泉引路人。”

    “上敬三清祖师爷。”

    “黑白无常前回话。”

    “特开阴阳路。”

    我抓起一道符篆，在香火上点燃，接着将其抛出，紧接着我就赶紧开始掐咒念诀。

    “地狱门。”

    “开！”

    地上的红豆符号微微颤抖，接着一道黑气冲散这些符号，一道黑色的石门出现在供桌前。

    地狱门现，但却迟迟不打开。

    这是咋回事。

    就在我迟疑的时候，眼前的石门终于打开，我以为会出现什么牛头马面之类的东西，但没有想到的是，一团黑气从石门中冒出。

    我双手作揖赶紧拜见。

    “斗胆请阴差上来，是弟子有一事不解，还望阴差见谅。”

    我话说完，对方并没有回答我任何只字片语。

    迟疑中，那道黑气站在供桌前，贪婪的吸食着香火之气。

    “你再不说，等香烛燃尽，我就要走了。”

    一道极具威严的声音传来，我不敢迟疑赶紧开口：“还请阴差大人出手，看看我这房子有什么不干净的地方。”

    嗯？

    对方小迟疑了一下，紧接着停了下来。

    “这是你的房子？”

    阴差质问道。

    “不是，是我租的房子，之前知道是凶宅，所以弟子斗胆占了便宜，租了一年的时间。”

    阴差迟疑了一下，接着说道。

    “你是风水师？”

    “是！”

    “如此便好，既然你是风水师，应该知道气口这个词，这里的房子没有盖起来之前，这空中是一道气口，连接地府的气口，用你们的话说，这里是阴阳交界的枢纽中心了，世间的一些亡灵，可以通过这里进入地府。”

    枢纽？

    这话说的我懵了。

    “亡灵入地府，不是应该是黑白无常拘魂带下去的吗，为什么会有枢纽中心？”

    我说出了自己的疑惑之处，这道黑气呵呵一笑。

    “你只知其一不知其二，阴差拘魂，都是一些愿意去地府转世的，还有一些比如说是厉鬼之类的，阴差渡不了他们，这阴阳枢纽的气口，是地府的一位大人物设置，可惜有能耐的风水师不多了，就算是有，也不会帮着地府超度这些亡魂。”

    “既然你住在了这里，这个任务不如就交给你。

    其实这屋子里面的阴魂已经满了，因为是阴阳枢纽，所以气场盖住了你的阴阳眼，所以让你看不到这里的情况。”

    “你要是愿意，我可以赐给你一双佛眼，让你看清这世间的本质。”

    这些话听得我有些不知所措，先是阴阳枢纽，再就是这佛眼。

    世界有五种眼睛，凡胎肉眼，阴阳眼，慧眼，佛眼和天眼。

    凡人有肉眼，一些天资通阴的拥有阴阳眼，儒学大家拥有慧眼，佛宗高僧拥有佛眼，天眼至今我都没有见过，不过书籍中有记载，封神时期，周王朝的闻仲和二楞神，都拥有天眼。

    至于这些是真是假，还有待去考察。

    只是这佛眼，想要修行出来并不简单，这黑雾之中的阴差，应该没有能力去修行出佛眼吧。

    见我在犹豫，这团黑雾来到了我的面前，紧接着一双玉手从黑雾在中伸出，点在了我的眉心。

    接着，我目光所及之处，皆是金色的光芒，原本空旷的房间之中，显得更加拥挤了，全都是形色各异的亡灵。

    看着这只玉手收回，我看到那黑气之中，金光弥漫，佛气涌动。

    这是？

    “看来，是我选对人了，这双佛眼交给你，普渡亡灵的事情，也交给你了。”

    这道黑气消失，那地狱门也随之消失，整个房间的亡灵也跟着那道黑气消失的无影无踪。

    我揉揉眼睛，发现自己看的东西和之前的并没有什么不同，我把铁锤叫出来，再看她的时候，发现自己的眼睛上有金光浮现。

    下一刻，我冲进卫生间，看着镜子中的自己，发现自己的瞳孔变成了金色，但是很快就有消了下去。

    “辰哥，你这是怎么了，你的眼睛怎么变成金色的了。”

    我看着铁锤，又看向镜子。

    “铁锤，用你的办法将灵体隐去，尽量不要让我看到你。”

    铁锤疑惑，但还是照做了，等她说好了之后，我在看她的时候，还是一样能看到他。

    佛眼是光明之眼，可以看到一切污脏的东西。

    现在我想的不是佛眼的问题，而是那团黑气之中的阴差是谁，普通的阴差不可能有这样的本事。

    玉手，佛眼，难不成是地府的哪位阎罗王？

    作法之前，我还在想，是不是真的能召唤出鬼差，时间有阴魂，我还在想是不是真的有地府，但现在看来，是真的拥有了。

    这一双佛眼，还有对方临走之前说的话。

    久久之后，我才恢复正常，只是当自己准备去收拾供桌的时候，上面不知道什么时候多了一张纸，我拿在手里看了一眼，顿时觉得四肢发麻浑身发冷。

    

