    “王爷，王妃出来了。”柳如烟看到云若月出来，激动得咬手手。

    “本王知道。”楚玄辰抬眼，目光清朗，眼里有了久违的笑意，“过来，本王陪你进宫。”

    楚玄辰的身影，被阳光笼罩着，像天神下凡似的，他眼里，有烁金的影子，深邃的看着云若月，朝她伸出了手。

    云若月冷冷的看了他一眼，他陪她进宫，能有好事么？

    “你们怎么在这里？你怎么知道我现在要进宫？你一直在监视我？”云若月冷声道。

    “王妃息怒，王爷是未卜先知，他猜到你今日会进宫，所以一大早就在这里等着了。”柳如烟生怕自家王爷会被误会，赶紧说。

    最主要的是，好像王妃的气势比王爷还大一些，好像那一向战无不胜、攻无不克的战神王爷，居然对王妃有些怕怕的。

    他真怕王爷被王妃欺负，才替他解围的。

    “我可以自己进宫的，不需要你们陪。要不，你们还是回去？”云若月道。

    “上车。”楚玄辰说着，已经一个打横将她抱起来，霸道的抱上了车。

    他这人就是这性格，能动手，从不动口。

    都被他抓到了，他岂会放她走？

    一坐上马车，马车就朝皇宫的方向驶去。

    楚玄辰抱云若月上车后，并没有放开她，而是将她紧紧的抱在怀里，他深情款款的看着她，不由分说的，就扣着她的唇，霸道的吻了下去。

    mark(“zhong“);

    “唔……”这男人，怎么一言不合就吻她！

    云若月四肢都挣扎得挥舞了起来，可这男人像很饥渴一样，一直霸道又强势的撷取着她的唇，感受到他温热的唇，她的身子渐渐的软了，挣扎得也轻了一些。

    楚玄辰才两天没见到云若月，可却像过了一个世纪似的。

    他终于理解什么叫“一日不见，如隔三秋”。

    他最近一直失眠，这是他这辈子都从未有过的，脑海里总是浮现她的影子，所以一见到她，他就想狠狠的吻她，把她揉进自己的身体里。

    陌离他们说他，大概像墙上的猫儿那样，春心动了，所以才会整日的魂不守舍，神情恍惚，盯着她的画像和一切物什发呆。

    一想到她要与他和离，他就受不了，有种心碎和肝肠寸断的感觉，所以早早的来等她，他决定对她好一些，狠狠的宠她，希望她能改变心意。

    好不容易，楚玄辰才恋恋不舍的结束这个吻，要不是怕她喘不过气来，他真想一直吻下去，直到天荒地老。

    嘴唇一得到解脱，云若月就恨恨的擦着嘴巴，怒瞪向楚玄辰，“你干嘛一言不合就……强吻我？你，你怎么好意思的！”

    她都不好意思，他怎么吻得那么自然。

    “本王是在宠你，你感受到了吗？”陌离说，女人很喜欢被宠爱的感觉。

    只要他宠她，她就不想离开他。

    所以他才吻了她，这可是万千少女盼都盼不来的好事，她竟然还拒绝。

    “你这是在宠我？谁告诉你的？你没经过我的同意，这叫**，叫占人便宜，是不对的！”云若月咬牙切齿的道。

    

