    感谢大家的打赏、月票，支持太多，多到无法赘述，容墨水一语概括吧。

    真的很感谢你们，是你们让墨水在这冷漠的过年之中，感到一丝温馨。

    先说说欠更，初一欠1更，初二欠2更，所以加上今天的2更，会写5更。

    再说说欠更的原因吧。这两天到处走亲戚，忙是一个原因。但昨天的断更，却是另一个原因。

    奚落...墨水在大年初二，被亲戚们狠狠奚落了一整天。

    写小说不受待见，身体病了不受待见。被大人奚落也就罢了，还被些小孩奚落。

    没有跟任何人辩驳，墨水不喜欢用嘴巴去争论，只会觉得累。

    很冷的感觉，心里很凉。昨天晚上十点，终于回家，打开电脑，却完全不知道写什么，脑袋一片空白。

    我甚至疑惑，该不该继续写下去，但看到那么多书友的打赏、月票，眼睛总觉得有些模糊。

    坚持吧，也许坚持下去，会看到一丝光芒，如果放弃了，我也不过是在家混吃等死而已，身体一毁，不过废人一个。

    没有选择，只能走下去，索性我还有你们的支持。

    也许明年的过年，我能再次站在那些亲戚面前，让他们明白，他们的眼光有些差了。

    我等待着那一天，为了那一天，我默默码字，不争不抢。

    这本书里面，主角始终有一些无奈，我常常在想，我定是将自己的无奈写进去了。

    永远不要回头看，生命没有如果，亦没有后悔，甚至没有停歇的余地。

    不走到最后，谁知路的尽头，是否会有彩虹。

    若有你们同行，那这条路也便是幸福之路。

    谢谢！

    祝大家新年快乐，补更奉上！C