    许卿突然一问，庞振华还没反应过来，只顾着看热闹，倒是忘了这件事：“我发小还在跟着呢，应该是没事，要是有事了，他肯定跟我说了。”

    “小心一点儿。”

    许卿能猜到许如月马上就会反咬她一口，也肯定会怀疑樊洁能找去，是她在背后撺掇的。

    庞振华拍着胸口保证：“没事，我朋友都机灵着呢，没事我先回去了啊。”

    叶楠在旁边听得热闹：“许如月跟她亲妈一样不要脸，不过比她亲妈要有点脑子，你也小心一点。”

    许卿点头：“嗯，我们小心着呢。”

    下午时，没想到秦雪梅来了。

    从秦雪梅没了孩子，也过去一段时间，许卿也没过去看过，主要徐远东没在，她去也不知道该怎么安慰。

    还担心秦雪梅反过来会觉得她会去看笑话，所以连秦雪梅的近况都不清楚。

    看着瘦了很多，脸色也不是很好的秦雪梅，许卿心里还是有些难受：“你怎么不在家养身体，快进院赶紧坐。”

    秦雪梅看见许卿还有些不好意思，再看见院里两个跑着玩的孩子，眼圈一红，如果不是徐远东的母亲，她的孩子都快出生了。

    过去坐下后，很直接地说明来意：“你还记得当初想祸害你的两个混蛋吗？”

    许卿点头：“记得，怎么了？”

    “我妈看见许如月前两天找他们，不知道干什么，平时他们也没交情的，所以我怕是不是想对你做什么。”

    秦雪梅也是犹豫了两天才过来跟许卿说，秦母只是当八卦说了一嘴，她却放在心上，知道许卿经历过什么，所以能猜到许如月回来肯定不会放过许卿。

    可是又跟许卿闹得关系僵硬，虽然没有正面吵过架，心里却依旧过不去那个坎。

    想了两天，还是忍不住过来提醒许卿。

    许卿看着秦雪梅，目光平静带着考究，突然笑起来：“雪梅谢谢你。”

    秦雪梅努努嘴：“我也没帮什么，倒是多亏你发现我中毒，要不我现在可能都一尸两命了。”

    许卿知道她和秦雪梅的关系不可能再向从前那么好，毕竟很多东西有了裂痕，特别是友谊，有了裂痕，真就难以修复。

    但依旧不妨碍她以后在秦雪梅需要的时候去帮她：“还是要谢谢，你最近过得好吗？去上班了吗？”

    秦雪梅摇头：“没有，本来就是临时工，最近请假时间太长，单位又找了别人，我现在在我妈家，没事做点鞋垫鞋子去卖。”

    顿了一下又说道：“徐远东妈妈也没再来过，可能以后都不会来了，而徐远东，到现在也没个消息。”

    说着忍不住红了眼圈。

    许卿也跟着有些难过，她经历过秦雪梅这种绝望的等待，没有消息不知生死，怕知道他的消息，却又觉得没有消息就是最好的消息。

    “你要养好身体，远东那边肯定不会有事，他是医生，应该不会去最危险的地方。”

    秦雪梅有些茫然：“你听最近的广播了，那边总是放冷枪，也总有牺牲的，我整晚整晚睡不好觉。”

    叶楠过去拉过秦雪梅的手，给她把了脉搏：“身体还没养好，一会儿我给你写个方子，你去抓几副中药回去吃，保准你晚上能睡好，至于徐远东，你想了也没用，你不如想想自己应该怎么好好生活。该回来时他自然就回来了。”

    秦雪梅拿着中药方子离开，叶楠难得的叹口气：“这姑娘也挺可怜的，当初就是太心急，其实没有坏心眼的。”

    许卿点头：“我知道的，就是心里还有些不舒服，因为她误会我。”

    叶楠点了点她的脑门：“多大人了，还跟个小孩一样翻旧账，不过你说这徐远东到底有没有事呢？”

    许卿立马否定：“肯定没事，于向东和徐远东都是福大命大的人，说不定明年就回来了呢。”

    叶楠失了下神，感叹了句：“但愿吧。”

    ……

    许如月一直到中午才从派出所出来，那边周瑾轩已经领着樊洁离开，两口子是边朝着架边离开的。

    声音太大，许如月在里面也听得清楚。

    越听就越觉得，周瑾轩不是个男人！摸着红肿的脸，疼得咧嘴，心里却肯定，樊洁能找来，肯定是许卿在背后捣鬼。

    要不住在城南的樊洁怎么知道？还找得这么准？

    越想越气不顺，又不能去找许卿干架，只能赶紧去找那个说可以帮她报仇的人，让他赶紧想办法。

    她是一分钟的等不下去。

    对方是个清瘦的中年男人，相貌极其普通，走在人群中一点都不显眼，也不会引起人注意。

    许如月根据对方留下的地址找了过去，见面就很不客气地开口：“你说让我买中药材，我也买了，你也答应要帮我报复许卿，为什么一点动静也没有？”

    中年男人心态平和地看着许如月：“你着急什么，这样，你把那批药材运到一个地方，到时候我也会想办法把许卿骗过去，等你们见面了，你想怎么处置她都行。”

    许如月不肯，她脑子还没完全坏掉：“那是犯法的，我就是不想看她过好日子，你有本事把她儿子带走一个，永远不要再见。”

    这样，才能让许卿后半辈子都活在痛苦中。

    中年男人笑了笑看着许如月：“难怪说最毒妇人心，那只不过是个孩子，是不是太歹毒了？”

    许如月不想跟他多扯：“你要是能做到，我就把中药运出去，要是做不到，后面的事情我不管了。”

    就冲着这个男人天天见不得光的样子，许如月也能猜到，他肯定身份特殊，或者还是被警方找的人。

    中年男人仿佛真被许如月威胁到了，迟疑了一下：“许卿家那两个孩子都非常聪明，而且家里保护得很好，身边还有个非常尽忠职守的狼狗，那可不是一般的狗，是受过专业训练的狼狗，想从它眼皮子底下带走孩子，很难。”

    上次他已经试过一次，现在肯定不会再去冒险，因为他知道，只要他一冒头，肯定会被周晋南的人按死。

    许如月嗤笑：“我有办法，到时候我把孩子带出来给你。”

    感觉那个小胖子除了吃就知道玩，哪里非常聪明？

