    御书房内。

    足足一炷香过去。

    也没人说话。

    长孙无忌手捧着功劳簿，迟迟没有动静。

    杜荷看了看大家，又看看李二，“你们……怎么都不说话啊！”

    众人差点吐血。

    杜荷捅了捅长孙无忌的胳膊：“长孙大人，你还愣着干嘛？赶紧记录下这功劳啊，你方才不是说你是专业的吗？”

    长孙无忌瞪了杜荷一眼，然后哀怨地看着李二。

    李二说道：“按照之前的规矩吧。”

    长孙无忌心里一边滴血，一边写下杜荷的功劳。

    李二又说道：“杜荷立此大功，该封爵，封杜荷为鄠邑县伯，食邑七百户，正四品上。”

    大家瞠目结舌。

    杜荷催促道：“王大人，赶紧拟敕旨啊。”

    王珪气呼呼道：“老夫累了，换个人吧。”

    杜荷一把拽住王珪的袖子：“你方才不是很积极吗？再说，男人就要从一而终，怎能半途而废呢，来来来，你满腹经纶，才高八斗，这敕旨怎能少了你。”

    王珪气得瑟瑟发抖地开始草拟敕旨。

    一眨眼，杜荷已经获得开国县伯的爵位。

    一众大佬，个个脸色都很不好看。

    李恪却乐的跟个二傻子一样。

    方才杜荷答应受封鄠邑县男的时候，他还着急得不行，以为杜荷会吃大亏。

    现在看来，老师才是真的牛逼。

    ……

    长孙无忌扭头看向杜荷：“杜荷，这回，应该没有了吧？”

    杜荷想了想：“好像……大概，应该没有了吧。”

    呼！

    众人长舒一口气。

    不少人都拍拍胸口。

    但就在这时：“哎呀，还有一个功劳，我突然想起来。”

    唰唰唰。

    一道道目光，顿时带着愤怒射向杜荷。

    只见杜荷恍然大悟道：“父皇，还有一桩功劳，儿臣突然想起来，父皇请看。”

    杜荷从袖子里，拿出五个小册子，亲自交给李二。

    李二疑惑道：“这是何物？”

    “父皇一看便知！”

    李二缓缓打开，这一看，啥时间就愣住了。

    众人见了，一脸懵逼。

    “陛下，敢问这是何物？”有人忍不住问道。

    “哈哈哈……”

    李二突然大笑起来。

    砰。

    他一拍桌子，站起身来，笑着说道：“诸位爱卿，这可是真正的大功劳啊，这是幽州五大氏族的表书，自此后，幽州五大氏族，愿受朝廷辖制，族内人口，除真正有士族身份的，其余人等，皆向朝廷交粮纳税。”

    啥？

    这不是当初卢氏卢华元来京时提出的建议吗？

    当时，许多人都极力促成此事，只是后来弄巧成拙，卢华光狼子野心，根本不是投诚，而是准备造反。

    李二高兴道：“幽州五大氏族，以陈氏为首，皆愿彻底投靠朝廷，诸位爱卿，你们说，这是不是一桩大功劳？”

    幽州五大氏族的投诚，其实并不能带来多少利益。

    但李二陛下看中的不是利益，而是一个好的开端。

    “是！”

    “……是！”

    许多人都无语地说道。

    大家都哀怨地看着杜荷。

    这厮是不是提前就想好了？

    去了一趟幽州，不但灭了明王，还整出这么多功劳？

    长孙无忌差点吐血，郁闷地在功劳簿上记录下来。

    王珪再次出马，写下了第四道敕旨。

    杜荷立下大功，册封为鄠邑县侯，食邑千户，从三品。

    这回，没人咂嘴，也没人怨恨。

    大家都麻木了。

    见状，杜荷耸耸肩：“其实，我还有最后一个功劳。”

    啥？

    还有？

    大佬们再也忍不住了。

    “杜荷你个勾日的！”

    “天杀的……”

    “别拦我，我要打死他！”

    “我跟你拼了！”

    呼啦啦。

    一帮平时斯文无比的大佬，纷纷卷起袖子冲过来要跟杜荷拼命。

    杜荷吓得转身就跑。

    大佬们就在后面穷追不舍。

    好好的御书房，顿时成了菜市场，一团乱麻。

    杜荷浑身疲惫，眼看就要被追上。

    突然，小黑胖子李恪跳出来，大喊道：“谁敢伤我老师，除非从我尸体上踏过去。”

    说着，他举起一把椅子，猛地砸过去。

    砰。

    一声闷响。

    一个人直挺挺地倒了下去。

    大家定睛一看，倒下去的人竟然是王珪。

    王珪满脸是血，躺在地上一动不动。

    “王大人！”

    “王大人！”

    “蜀王殿下，你好狠啊！”

    众人乱成一团。

    李恪懵逼地说道：“本王……不是本王，本王只是要将椅子砸在地上，吓唬你们，他是啥时候冒出来的？”

    李二脸色一沉，站起身，吩咐道：“传御医，将王卿家带下去诊治。”

    御医赶来，将王珪抬走了。

    来到太极殿外。

    王珪却突然挣扎着爬起来，精神抖擞的。

    御医惊讶道：“王大人，你额头被砸破了，需要诊治才行。”

    王珪撇撇嘴：“诊治什么诊治，老夫好端端的，为何要诊治。”

    说着，他一甩袖子，就朝宫外走去。

    他一边走，一边说道：“哎呀，还好老夫聪慧，想到这么个办法溜之大吉……杜荷太不是东西了，要是留下来，我会受不了的，还想让老夫写第五道敕旨，想都别想，哼！”

    他心情愉悦地离开了。

    ……

    至于留在御书房中的诸位大臣，却是心情不怎么好了。

    杜荷淡淡地说道：“父皇，明王卢华光造反后，追随者众，文武大臣，有三十多人，这些人，都是助纣为虐，不能放过……一旦错漏，以后要想追查，难比登天，而且后患无穷，是以，儿臣充分为父皇分忧，花了巨大的代价，将跟随卢华光造反的文武大臣，包括第二代明王卢明洲，蜀王卢华元，还有家眷等，全部俘虏，已经带到鄠县，请父皇发落。”

    李二一下瞪大眼睛：“你是说，卢氏造反的人，从卢明洲到他手下那些逆贼，一个不落，全部被你俘虏了？”

    “正是！”

    李二：“……”

    这回，连李二都无语了。

    杜荷抬头，问道：“父皇，这算是大功劳吗？”

    众人：“……”

    这特么绝对是捣乱的。

    整个叛乱，全部被杜荷一锅端了。

    朝廷不知道省了多少力气呢。

    再联系到杜荷之前的功劳，李二都不好意思直接封赏了。

    “杜荷，你说吧，你想要什么封赏？”李二笑吟吟地看着杜荷，等杜荷开价。

    杜荷想了想，说道：“父皇，儿臣并非贪心之人，儿臣只想拿回属于自己的东西，那就是，鄠国公。”

    ……

