
　　叶似锦合上书本，面上有些无语，这名字起得倒是挺让人遐想的，其实！根本就是标题党。

　　什么他与我的禽兽郎君，那个郎君是一只小，禽兽是名字，因为它是畜生，所以叫禽兽，这是女主给起的，这个他就是男主了，男主是个...类似于兽医的，很少就喜欢狼！然后！就是怎么照顾狼，每天喂它吃什么，喝什么，然后！这只狼就长大了！男女主就这么结为夫妻了，这只狼进入山林了！就没了。

　　叶似锦真想把这本书扔在地上，狠狠的踩一脚，这都是哪儿搜罗来的书，真是烦人！

　　“怎么了？”凌初见她张牙舞爪的样子，“是不是书上说了什么？”

　　“这本破书，到底是什么人写出来的。”叶似锦还是没让凌初看这本书的名字，“你的书看完了吗？”

　　“还没有，这本书比较难懂一些，还不知道你看的什么书？也不知道我看过没有，不懂我可以替你解答。”

　　“不用不用。”叶似锦推开凌初，“时候不早了吧，也该吃饭了。”

　　“你饿了？”

　　“饿了饿了，肚子都饿的咕咕叫的。”

　　叶似锦以吃饭化解了这场危机，回头要把这本书藏起来才行，看到名字太让人想入非非了，别让凌初以为自己是个变态。

　　皇陵的确是没有什么可玩的地方，清清冷冷的，走哪儿都觉得是一阵冷风吹过。

　　四处转转，都是凄凄凉凉的，房屋也是破破烂烂的，有的房屋甚至门都倒在地上，可见多久没有人修理了。

　　屋子里面也没有什么值钱的东西，都是普通的家具，上面是一层厚厚的灰尘。

　　只有一个院子里面，院子之中有一棵硕大栀子花树，那栀子花树开满了栀子花，可见有些年头了，刚进院子里面，扑鼻而来的浓郁的香味。

　　去了好几个地方，唯独这个地方最特别，别的院子里面杂草丛生，连朵向阳花都没有，这个院子却不一样，不止栀子花，满墙的牵牛花藤蔓，郁郁葱葱的。

　　推开房门，灰尘让叶似锦咳嗽了好几声，这行宫现在就是摆设，听凌初说，当年建造行宫可是拉了不少无权无势的百姓强行过来建造，就像对待牲口一样，让他们没日没夜的建造宫殿，最后工钱只有那么一点点就打发走了，一时间弄得民众怨声载道。

　　叶似锦捂着口鼻进入里面，横梁上已经成了蜘蛛的家，到处都是蜘蛛网。

　　桌子上还放着佛经，一只香炉，上面的三根香只烧了一半，边上还有一串佛珠。

　　佛珠上刻着凌梣二字。

　　凌梣？怎么这么凑巧，之前才听一六说起来这个名字。

　　这两个刻着的字歪歪扭扭的，不像是出自什么大师手笔。

　　看见这两个字，叶似锦忽然想到什么，梣这个字，要是分开就是就是木岑，和画像上面的林岑，就差了一个字，恰巧之前凌梣还消失了一段时间，这也太巧合了。

　　叶似锦把佛珠拿了，打算去给凌初看一下。

　　无意中，叶似锦瞥见了一个铜佛像，那铜佛像矗立在花架台上，看着格外的...不和谐。

　　这是什么喜好？把铜佛像放在花架上？

　　叶似锦拿起来铜佛像，发觉这个铜佛像丝纹不动，也太重了一些，看起来是跟花架连在一起的。

　　想起来电视剧里面，叶似锦把铜佛像左转一下，右转一下，结果动都没动，手都被弄疼的。

　　没好气的拍了一下铜佛像，铜佛像忽然下陷了一下，吓得她赶紧缩回手。

　　墙上有一个格子打开了，啪的一声，一把钥匙掉落在地上。

　　钥匙？这是在玩什么密室开门吗？接二连三的触发机关，然后掉落线索，再寻找答案。

　　这把钥匙也不知道是哪里的，找来找去也没找到个插钥匙孔的地方，床底下都找了一下，空空荡荡的，什么都没有。

　　那要这把钥匙有什么用？是用来开门的吗？开门的钥匙还藏得这么隐蔽。

　　拿着一串佛珠，一把钥匙，就当是寻宝的收获了。

　　“看。”叶似锦把钥匙和佛珠放在凌初跟前，“猜猜这是谁的。”

　　“凌梣。”凌初拿起来佛珠，上面刻着明晃晃的凌梣两字。

　　“忘记了，那这把钥匙呢？”叶似锦指了指桌子上的钥匙，“你说是哪里的？”

　　“这把钥匙像是宫里造的。”凌初拿在手上仔细观摩，“精致小巧，能开两把不同的锁。”

　　凌初示范了一下，将钥匙的前端往前拔了一下，折叠往上，露出一点钥匙芯，再拔出来，就是另外一把钥匙。

　　“刚才都没看出来。”叶似锦觉得挺神奇的，再想还原，怎么都合不成上一把钥匙。

　　“需要用点技巧的。”凌初三两下就将钥匙复原了，“看起来这把也是我皇叔的了。”

　　“是啊。”叶似锦点头，把刚才铜佛像的事情说了一遍，“我也没想到我这么有天赋，随便试一下就找到暗格了。”

　　“那有没有什么别的机关，能够使用这把钥匙？”

　　“没有，找了一圈都没有。”叶似锦摇摇头，“有可能你皇叔已经把箱子带走了，这把钥匙是备用的呢。”

　　“只有一把，不会有第二把的。”凌初道。

　　“我有个大胆的猜测。”叶似锦指着佛珠上的凌梣两个字，“这个梣字，分开像不像林岑两个字。”

　　“叶叶，你同我想到一起去了。”

　　“真的啊。”叶似锦笑道，“不过这也只是猜测，没有证实，又不能亲自去问问誉亲王。”

　　凌初自从上次有了这个想法，已经让人去查了，“当年我皇叔的确在我母妃那边出现过，住了几年。”

　　“真的啊。”看起来跟一六瞎编的那些事情说不定还真的给自己猜对了，叶似锦道，“那...你母妃有没有可能也是穿过来的？”

　　“穿过来的？”在凌初的印象里，他的母妃容妃只是个会讨好皇上，肤浅庸俗的女子，完全不像是现代女子那般模样，“不太像，可是有一点很奇怪，我偷偷听过宫里人说过，容妃曾经也是为人和善，不争不抢的，言行举止大方得体，对待宫人也是十分宽容，可是怀上龙子后性情大变，打骂宫女，蛮横无理，连皇后都不放在眼里，后来被皇上禁闭才收敛一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那些宫里的风言风语都将容妃的变化算在凌初的头上，就是因为凌初煞气太重，才让容妃的性情改变，与原本不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第246章 猜测身份免费阅读。https://xs.23sk.com 