 陈飞见状，故意在校外转悠了一会儿，然后准备进学院去。

而就在此时，校门一侧入口处，忽然响起一声惊呼，“陈大哥，是你吗？”

听到声音，陈飞扭头看了过去，然后就看到一名短发大眼的女孩笑着朝自己走了过来，在女孩身后，还跟着一名二十六七岁模样，精干潇洒的女子。

微微一顿，陈飞认出了女孩正是自己在航班上的邻座谢甜甜。

“甜甜！”

陈飞轻轻一笑，打了声招呼。

谢甜甜身后的精干女子，见状眉头一蹙，也跟着走了过来。

她打量了一下陈飞，然后向谢甜甜问道：“甜甜，这位是？”

谢甜甜连忙介绍道：“堂姐，这位是陈飞陈大哥。

我在飞机上遇到的朋友。”

随后，谢甜甜又向陈飞介绍道：“陈大哥，这是我堂姐谢瑜。”

此刻的谢瑜似乎想到了什么，又看了看陈飞，然后出声道：“他就是那个在飞机上，让你不要报考杜克武道学院的人？”

“呃——”谢甜甜面色一变，然后解释道，“堂姐，陈大哥只是说要我仔细调查一下，好好考虑清楚。

他没说不让我上杜克武道学院。”

谢瑜皱眉道：“别找借口。

你肯定是被他给骗了，否则的话，昨天你就该去报名了。

又何必拉着我来学院。”

谢甜甜见堂姐看出了自己的意图，也不再掩饰了，道：“堂姐，陈大哥说的也挺有道理的。

我的确对杜克武道学院了解得不多，仔细调查一下，看看情况，再报名，这更加保险嘛！”

“杜克武道学院在米国，早就出名了。

第一批毕业的学员，已经进入了各大机构和武道组织，成为真正的人才，有什么好调查的。”

“再说，现在知道杜克武道学院的人越来越多。

甚至从国内来的人也越来越多。

你再继续拖下去，恐怕到时候连报名的机会都没有了。”

“你要知道，你报名的机会。

是我好不容易找到的一个朋友，他是学院的老师，花了不少功夫才得到的。”

谢瑜面带不满的出声道。

谢甜甜连忙安抚堂姐道：“堂姐，我知道这件事您辛苦了。

不过，一天时间而已，没那么严重的。”

“哼，你还不上心。”

谢瑜不满道，随即听到一阵铃声响起，出声道，“时间不早了，我们快点进去。

等下，我带你去找我朋友，不准再拖延了，今天必须报名入学。”

“姐，我——”谢甜甜还想说什么，但谢瑜根本不给她机会，直接拉着她就朝学院里面走去。

谢甜甜见状，对陈飞挥了挥手，告别道：“陈大哥，我先进去了。”

陈飞见状，想到昨天的事情，还是劝了谢甜甜一句，“报名入学的事情，不妨再等等看。”

“呃——”谢甜甜有些愕然，没想到陈飞在此刻还会劝说自己。

而谢瑜直接就怒了，脚步停下来，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“姓陈的，我不管你有什么目的，我也不管你为什么要污蔑杜克武道学院。

但甜甜是我堂妹，你最好离她远点，否则的话，别怪我不客气。”

陈飞瞥了谢瑜一眼，根本没有和她争辩的意思，“蠢货！”

丢下一句话之后，直接迈步走进了学院之中。

“你——”谢瑜平时好歹也算是个女神，被朋友、同事追捧热捧。

此刻却被一个她看不起的人给骂了，顿时怒火中烧，几乎恨不得冲过去将陈飞暴揍一顿。

但陈飞速度很快，已经迈着步子，走进了学院之中。

“国内来的下等人，果然没有教养。”

谢瑜咬牙怒骂道。

这话，让谢甜甜听得一阵皱眉，本能的想要说些什么。

但看到堂姐那怒火冲冲的表情，顿时将话语咽了回去。

陈飞混在人群之中，在学院中逛了起来。

看起来没有任何异常，但无形之中，他将自己的气息放开，探查着学院内的情况。

一圈转下来，陈飞已经将杜克武道学院中的状况，几乎全都摸清楚了。

情况摸清楚之后，就在陈飞准备顺着人群进入学院主教学楼的时候。

忽然间，他的气息波动了一下。

瞬间，陈飞面色一变，脱离了人群，身形好似幻影一般，悄无声息的消失在了一个拐角，朝学院一处偏僻的角落行进而去。

同一时间，谢甜甜在堂姐的带领下，也来到了主教学楼处。

刚走进来，谢甜甜就遇到了一批身穿制服的学生，正在一名大约四十来岁模样男子，身材肥胖的白人男子的带领下，做着迎接的工作。

而这些学生之中，很多人赫然就是和谢甜甜同一趟飞机过来的同伴，其中就包括在飞机上差点和陈飞动起手来的孙勇。

只不过，相比于飞机上的狼狈，此刻的孙勇，穿着杜克武道学院的制服，脸上带着得意甚至是有些傲然的笑容。

他也看到了谢甜甜，于是主动走了过来，出声道：“谢甜甜，你怎么来这了？

听那家伙的废话，没有报名，现在后悔了吧！”

谢甜甜一阵皱眉，声音略带不满，“孙勇，我有没有报名，和你有关吗？”

“谢甜甜，杜克武道学院，你现在报名，都不一定能报上了。”

孙勇道。

谢甜甜还想说些什么，但此刻，她堂姐谢瑜面带笑容的朝那名带队的男子走了过去。

此刻的谢瑜，之前那种精干潇洒的模样，完全变了，一副带这些讨好的模样，凑到那白人男子身边，娇声道：“罗伊特，好久不见。”

说话的时候，谢瑜甚至故意将身体贴到了那男子身上，完全没有在意某些关键部位的挤压。

如此一幕，看得谢甜甜一脸愕然。

毕竟，她可知道，自己这位堂姐，一向要求颇高。

还在国内的时候，不知多少优秀男子向她表白，但却全都被她堂姐拒绝了，甚至不愿多说一句话。

而现在，面对一名大腹便便，超过四十岁的白人男子。

高挑美丽的堂姐，竟然主动贴了上去，甚至是带这些谄媚之色。

“堂姐——”谢甜甜轻呼了一声，想要说些什么。

 