    一旦进入了忙碌之中，有时候就连时间的流逝都会被忽略掉。

    反正如果不看日期的话他都不清楚现在的什么时候了，797的生活节奏让他根本就顾不得其他事情，每天都是和各种各样的图纸接触，他现在几乎看什么都像是图纸了。

    更重要的是这个时候，修和千阳父母的约定就已经到了，今天是她父母过来接她的日子。

    也是决定千阳究竟是留下还是回去的时候。

    十点多的时候城野他们就来到了研究所山脚下，手上提着大袋小袋的东西过来。

    修带着千阳过去接人，将城野和美瑶带入到上面。

    “欢迎！”

    “千阳~”美瑶一见千阳便喊了一声，神情有些欣喜与急切。

    看样子如果不是手上有东西恐怕她都要过去将千阳抱起。

    “你别急，不是昨晚才见过千阳吗。”城野在一旁劝说，然后对修说道：“非常感谢你在这段时间照顾千阳。”

    “对！”美瑶跟着附和道：“非常感谢。”

    “先进来再说吧。”修倒是显得很随意，推门而入。

    将两个人带入研究所的客厅，大木博士和千阳早就在那里等着他们了。

    “博士好！这段时间麻烦您照顾了。”城野走到博士面前躬身道谢。

    至于美瑶在上来看到千阳的时候眼睛就没离开过她的女儿身上。

    只是城野在和大木博士说话，她也不想扰乱这个局面，只能站在一旁等着。

    修看到这副画面直接转身出去客厅。

    等他拿着茶水再次进来的时候，城野他们三个人将千阳夹在中间，说着一些家常话。

    无非就是衣食住行习不习惯之类的，这话他们经常在电脑问，也不见厌烦。

    果然父母都是这样，他们问这些也只不过是为了找话题和子女说话罢了。

    而大木博士在一边很随意的坐着。

    “来喝茶吧。”将茶杯一一放在他们各自面前，修也顺势坐下。

    他的加入打破了这个氛围。

    而原本其乐融融的一家人也都看向了修。

    在这一刻修察觉到了刚才自己不在的时候肯定发生了一些他不知道的事情。

    “怎么了吗？”修小心的问道。

    只是还没等城野说什么，一旁的大木博士就开口道：“你们先聊，我还有点事情。”

    “博士你先去忙。”城野第一时间起身弯腰，脸上堆满了笑容。

    而大木博士面对他这样只是很随意的点了点头，然后就出去了。

    修看到这一幕没有说什么，就这样坐着。

    等到大木博士走了之后城野才坐了下来朝着修问道：“千阳这个月表现怎么样？麻烦兄弟你吧？”

    修听到这话也不由得露出一脸苦笑，朝着他们吐槽道：“你们对千阳照顾得太好了，她的自理能力可以说堪忧，好在奈奈美小姐和林子小姐帮忙教她学会了……”

    修接着吐槽打开话题，和他们两个大概讲述了这一个月千阳大概的经历。

    一开始的时候他和奈奈美可是头疼了好一阵子。

    思维的强悍并不能让她成为一个完美的人，同样因为父母教育的缺失导致她对于一些事情没有基本的概念。

    说起来这个锅还得她父母背，照顾得太周全了。

    “非常感谢。”美瑶脸上带着略显尴尬的笑容，朝着修点头答谢。

    城野也在一旁附和。

    修随手摆了摆显得并不在意，便对着美瑶开口问道：“现在千阳在这边过得不错，也习惯了这边的生活，我和大木博士都同意千阳留下继续学习，现在就看你们什么态度~”

    “额……”美瑶扭头看向身边的千阳，停顿一会之后才看向一旁的城野。

    城野显然也通过心灵感应听到了千阳的意思，抬头对上修回答道：“如果能留下就最好，毕竟千阳在这里学会了很多东西。”

    “那就好，你们放心吧，我会照顾好千阳的。”

    这边正事谈完，气氛一下就缓和下来，美瑶转而拿出那些袋子，从里面挑出一个将其递了过去。

    “这是修的。”

    也不等修接过，美瑶便有些兴奋的将袋子拿出，然后自顾自的介绍了起来。

    “这是给大木博士的，这是给小纯的……”

    修听着她的话也不由得有些头疼，只能硬着头皮将衣服接下，然后开口道：

    “非常感谢，不过大木博士这个你就带回去吧，其余的我会帮你送到。”修婉拒了他们给大木博士的送礼。

    这反倒让城野他们两个有些惶恐不安。

    修只得苦笑着解释道：“其实大木博士很不喜欢别人送礼，你们送这个只会让他反感，至于我是什么人你们应该是知道的，不需要礼物来搭关系，你们下次也不用了，随意一点就好了。”

    大木博士不喜欢应付这些交际，那修是肯定要顶上的，将那几份礼物放下，然后就去到了村雨林子那边。

    毕竟真新镇也就这几个地方可以去了。

    很普通的聊天吃饭，城野他们两个在村雨林子这边停留了一会之后便准备回去。

    修将人送走之后也不急着离开，回到洋房里面。

    修有些好奇美瑶为村雨林子准备的礼物是什么，虽然大概率又是衣服，但忍不住好奇呀~

    “看看他们送你的是什么？上次那件长裙也不见你穿，这次穿出来看看。”修笑着打趣。

    村雨林子好像忘了这个，愣了一下才反应过来，将放到一边的袋子拿起。

    那是一件套轻薄宽松的睡衣~

    “穿这个吗~”村雨林子看着手上的睡衣有些尴尬。

    但是修更加尴尬，就差找个洞钻进去，连忙摆手苦笑道：“开个玩笑，我也不知道里面是什么。”

    修逃似的从洋房离开。千阳他也没有带回去，反正今天放假，她在这边玩电脑一样。

    回到研究所那边，修将奈奈美和小茂那份分别包装好，等有空将其寄出去。

    然后拎着小纯那份出到后院。

    “你刚才有好好吃饭吗？”修找到正坐在树荫下面的小纯。

    而波波正窝在她下面，显然在休息，听到修在说话也没有反应，依旧将头埋在羽毛里。

