    兵皇面色一黑，这个龙皇明明年龄不大，却精明的跟个猴子一样。

    居然看出了他的小心眼。

    不错，他正是有这样的打算。

    准备趁林天佑跟魔族青年战斗时，自己悄悄的溜走。

    因为金之神水，他实在是不想给林天佑。

    那是万兵神族的镇族之宝。

    可惜了，被林天佑看出了他的小心眼。

    锁链不解，他只能受林天佑的摆布。

    “龙皇，你打的赢那个魔族青年吗？”

    既然不给解锁链，兵皇就换了一个话题。

    “对方是谁我都不清楚，能不能打赢，谁又能猜的到？”

    林天佑很是谦虚的回答。

    “那就是说，你也没有太大的把握打赢了？”

    兵皇面色纠结了起来。

    那个魔族青年，连天道神宫的人都很重视。

    甚至亲自跑过来请林天佑出手。

    这说明对方的实力不弱。

    要是在战斗的时候，林天佑被那个魔族青年杀死了，这该如何是好？

    没有林天佑，他的锁链就永远不可能解开。

    想到这里，他又对林天佑说道，“我们还是先去拿金之神水吧。

    那个魔族青年爱摆擂就摆擂，爱羞辱谁就羞辱谁，都与我们没有任何关系！”

    先用金之神水把自己的自由换走，这才是兵皇最关心的事情。

    “金之神水的藏匿地点远不远？”

    林天佑问道。

    如果顺路的话，倒也可以先去取神水。

    如果不顺路，那只能打败了那个魔族再说了。

    “稍微绕了一点远路。

    不过，也浪费不了多少时间！”

    兵皇指了指与魔族青年相反的一个方向，说道。

    “算了，还是先把魔族搞定吧！”

    林天佑不想绕远路。

    而且侍卫首领虽然离开了，万一躲藏在暗处偷看，那岂不是知道他去取金之神水了吗？

    有些秘密，还是不要被别人知道为好。

    “你、你万一被杀了，那岂不是永远也得不到金之神水了？”

    见林天佑不肯过去，兵皇急了。

    “兵皇，你别太小看了龙皇，他可是能跟阳神过手的男人，区区魔族，那算个鸟啊！”

    少公子笑着说道。

    他相信林天佑能打赢那个魔族，再不济也能打个平手吧？

    雪浪老人虽然强，可比起阳神来说，还差的太远。

    对方能打败雪浪老人，说不定跟龙皇实力相差不多。

    这种相同的实力下，龙皇未必就会输。

    “那你可不可以把锁链的钥匙给少公子，或是给那个女人。

    万一你死了，他们还可以给我解开锁链！”

    兵皇知道对方铁了心要去跟魔族战斗，只能想出这个办法了。

    钥匙还在，他的锁链就能解开。

    “好，为了让你放心，钥匙我就给小然了！”

    林天佑说完，当着兵皇的面把钥匙给了离雁然。

    这一下，兵皇才终于松了口气。

    而离雁然却是一脸的冷漠。

    这个兵皇还真是蠢。

    如果龙皇真的出了事情，她又怎么可能给兵皇解开锁链？

    她又不需要什么金之神水，兵皇的死活跟她没有任何关系。

    一行人继续前行。

    少公子见兵皇走在最后面，很是轻松，便把火重明往兵皇身边一放。

    “这个人你背着！”

    少公子说道。

    火重明并不重，但背着一路走，也很难受。

    现在有一个壮汉在，可以让这个家伙打白工了。

    兵皇本不想理会这个火重明，可现在他有求于对方，只能不爽的把火重明背起来，跟在后面。

    魔族擂台附近，越来越多的强者聚集了过来。

    他们原本只是在远处观看。

    后来听说这个魔族并没有对观战人群动手，只是指名要龙皇出战。

    于是都来到了擂台附近。

    雪浪老人半条命没了。

    魔族青年也没有彻底将其杀死。

    而是将其挂在一根很高的柱子上。

    以此来羞辱九天之地的强者尊严。

    “九天之地的强者，果然都是废物吗？

    你们派出了这么多强者，都不堪一击。

    还有那个什么龙皇，都这么多天过去了，也不敢现身。

    说白了，你们不过是有天道主宰庇护罢了。

    没有天道主宰的庇护，你们早就被我们魔族踏成了肉泥！”

    魔族太子站在擂台上发出冷笑。

    他要激怒在场的所有人，好让这些人去把龙皇找出来。

    魔族太子当然知道他这么做很吸引目光。

    但为了得到那颗火魔珠，只能这么做。

    否则，他的妹妹，魔族小公主一定会过来破坏他的好事。

    “啊，气死我了，那个龙皇为什么还不出现？就这样看着魔族在我们的地盘嚣张吗？”

    “是啊，我们九天之地的强者，已经几千年没有受过如此大的憋屈了，尤其是受到魔族的气！”

    “可恶，真想上去把那个魔族小崽子的脑袋打爆掉，真以为自己无敌了一样！”

    围观的人群，个个都紧握拳头，气的吐血，恨不得上去把这个魔族青年打成死狗。

    可惜，他们气归气，却有自知之明，连雪浪老人这样的高手都不是对手，他们上去，只能被当成蝼蚁一样踩踏。

    “哈哈，你们这些垃圾，气的要死，却奈何不了我，真是让人心情愉快啊！”

    魔族太子放声大笑，几个性子暴躁的当场被气的吐血三升，昏倒在地上。

    “唉，其实也不能怪龙皇躲起来。

    你说龙皇再厉害，又能比雪浪老人厉害吗？

    他来了估计也是被秒杀的命运！”

    “就算死也不能丢了九天之地强者的脸啊？亏他还叫龙皇，我看叫他虫皇才对！”

    受到魔族的嘲笑，九天之地的强者第一次将各自的利益联合在一起。

    此刻，九天之地的强者受辱，便是他们跟着受辱。

    但他们除了愤怒，也没有其他的办法。

    技不如人，只能任由别人嘲讽。

    登神台附近。

    火神十分无聊的坐在一张石椅旁，他皱着眉头对旁边的第三席天罡神将开口，“我说空无欲，这么多天过去了，怎么一个强者都没有闯进这登神台的范围？我还等着给他们历练呢！”

    “嗯，似乎有人搞出什么大事情，让那些探索的强者们停下了前进的脚步。”

    第三席天罡神将淡淡的回答。

