    系统：“恭喜崽崽，又完成了一个任务QvQ，爸爸好欣慰啊。”

    　　苏瓷回想着跟顾煜的一生，心口微微一暖。

    　　这人对她很好，好到就算是自己的心都愿意双手捧上。

    　　历练：【12/100】

    　　神力：【0.061】

    　　技能：【菜？不存在的】

    　　容貌：【国服第一萌神】

    　　-

    　　老吴回去的时候，外面正好下了雨。

    　　A市被一层烟雨笼罩，过路的行人来来往往，他抽了一根烟，在路过垃圾箱的时候，把熄灭的烟头给扔了进去。

    　　他想起LO的现状，心情有点烦躁。

    　　一直引以为傲的战队队员，突然提出了解约，都是相处了好几年的队员，现在突然退出一人.....

    　　大家心里都不好过。

    　　老吴叹了一口气，在路过一家店的时候，不由自主的停了下来。

    　　小姑娘抱着一只掉了耳朵的熊，小手紧紧地抱着，垂着眼睫，看着脚尖，不知道在发什么呆。

    　　她微微抿唇，往后靠了靠，不让雨水落在自己的身上。

    　　看起来孤单又可怜。

    　　老吴不是多管闲事的人，但他现在却是朝着人走去：“要伞吗？”

    　　苏瓷正在跟统统说话。

    　　系统说：“崽，他叫单离，是LO战队的队长，他们的战队基地就在附近。”

    　　苏瓷认真地想：“我这样去找他，他会见我吗？”

    　　系统：“他敢不见你！”

    　　可是她觉得，自己只是一个陌生人，应该是见不到人的。

    　　苏瓷这么想着，就听到上方传来一道声音。

    　　她有点迷惘的看过去，眨了眨。

    　　老吴用裤子蹭了蹭手，把伞递了过去：“小姑娘，拿着，赶紧回家吧。”

    　　苏瓷摇头：“谢谢，不用了。”

    　　她还要在这里呆一会儿，好好想怎么样才能见到人。

    　　老吴也没有想到自己会被拒绝，他看着人小姑娘，穿着一件T恤背带裤，身上被蹭得有点脏兮兮的。那只熊好像也是从路边捡过来的，手里攥着一张身份证。

    　　看起来像是离家出走？

    　　老吴暗暗留了心，一般这样的孩子多半都是从家里逃出来的。而且小姑娘看起来年纪也不大，还长得这么可爱，很容易就会被人给骗走的。

    　　他说：“有什么矛盾可以跟家里商量商量，叔叔送你回去吧。”

    　　苏瓷歪着脑袋，看着人，摇摇头：“我不要回去。”然后认真地说：“谢谢，可是我，不想回去。”

    　　老吴把伞放了下来。

    　　笑了笑：“我女儿要是也在，跟你差不多大。”

    　　他起身，就要转身离开。

    　　但是在最后一刻，却是改变了主意。

    　　老吴心想，他要是不管，这小姑娘今天该住哪呢。

    　　于是他又回去了。

    　　递了一张名片过去：“小姑娘，你关注电竞吗？”

    　　苏瓷垂眸，在看到名片上的LO战队时。

    　　眸子眨了眨。

    　　老吴道：“我是LO战队的教练，不是什么坏人，你要是不介意的话，可以先去我们基地住一晚。”

    　　苏瓷伸出手，接过那张名片。

    　　LO战队的图标是一个黑色的五芒星，像是代表着星星之火。

    　　她微抬起小脸，目不转睛地看过去。

