    众嫔妾受了鼓舞，各个眼睛亮晶晶的。既然朱良媛能得殿下欢心，她们也一定可以。

    美貌不及叶侧妃，厨艺不及朱良媛，兴许可以挖掘下别的长处？

    明月宫。

    朱良媛请安回来的时候，叶浮珣刚起来不久。

    因为纪衍诺不再让她晨练，每天都哄着让她多睡会儿，不想长期以来的生物钟居然很快就调节成了睡懒觉的模式。

    主要是叶浮珣觉得现在是真的容易犯困了许多。

    朱良媛挑了请安时候的一些话题给她讲，陪着叶浮珣在院子里溜达了一圈，便下去准备做些吃食：“依依姐念叨着想吃松子百合酥，妹妹去备上些。”

    以颜依依最近的习惯，怕是不多会儿就会回府。

    叶浮珣忙摆摆手：“快些去。”

    她听了也想吃，果然没过多会儿颜依依便回来了，坐下饮了茶，双眼闪烁着激动：“阿珣，你听说了没？齐国使团今天进京了。白奕带的团，我在长安大街上看见他了！”

    “这么快就到了？”

    昨天夜里刚听纪衍诺说齐国使团怕是这一两日就会到京城，她还没来得及告诉颜依依这件事。

    裴坤已经顺利在齐国登基为帝，在外交上的首件要事便是与燕国签署百年和平协约。

    为了表明诚意，派遣使团前来燕国细谈协约条款。

    白奕自告奋勇领使团而来，以纪衍诺的话说，白奕此举想必私心是为了来找颜依依，叶浮珣深以为然。

    颜依依拉着叶浮珣的手：“阿珣，我直接去找白奕把话说清楚好不好？”

    前些天得了叶浮珣的点拨，颜依依现下想通了。既然纠结了这么多年都没有结果，索性就像叶浮珣说的，把问题丢给白奕去解决。

    他要是真承诺能解决问题，她就什么也不想地跟他走。如果他有一丝犹豫，她就直接一刀两断从此老死不相往来。

    叶浮珣想了想：“摊开了说清楚自然是好。不过白奕此行过来恐怕也有公务上的要事，你瞧好了时机再说。”

    “行！”颜依依握了握拳，一颗心都飞到了白奕身上。

    既然阿珣说公事为先不必着急，那她就等等。

    一个时辰过去，颜依依心不在焉地用着朱良媛做的松子百合酥，望着外面的天色：“这会儿早该进宫了罢？”

    叶浮珣拍拍她的手：“就算是进了宫，那还得安置整顿好了才能去见燕国朝官，见了面怕不都到用午膳的时候了，还要简要商谈国事……”

    以上纯属她个人猜测，但估计八九不离十。各种程序冗长着呢，头一天进城到忙碌完住下，怎么也得到下午去了。

    颜依依听了，更是没心思出门做事了。

    在明月宫用过午膳，就趴在叶浮珣寝宫外侧的贵妃榻上发呆，叶浮珣自是随着她去。

    回到寝宫睡了午觉起来，颜依依依旧是之前的姿势趴着，见她走了出来，没精打采道：“阿珣，已经过去三个时辰了。”

    “阿珣，你说他知道我在太子府吗？他忙完了，会来找我吗？”颜依依爬起来，跟着叶浮珣走到桌边坐下，托腮问道。

    叶浮珣沉吟片刻：“如果他知道你在太子府，忙完了按理说应该会来找你。”

    既然纪衍诺说白奕的真正目的在颜依依身上，她的这个推测应该不至于错？

    只不过她并不了解白奕的性格，所以不那么确定。

    “那我再等等。”颜依依心头又燃起了一团小火苗。

    这一等，又是一个半时辰。

    直到暮色渐沉，外头传来了常嬷嬷的恭唱声：“殿下回来了。”

    朱良媛早在半刻钟前就退了下去。颜依依倏地站起身，伸着脖子往外瞧。

    纪衍诺是独自一人走进来的，颜依依失望地发现他身后空无一人：“白奕怎么没来？”

    被无视的徐公公默默地退下去给纪衍诺备茶。纪衍诺睃她一眼：“初次会谈早在一个时辰前就结束了。”

    颜依依震愕，纪衍诺道，“你又不是没腿，他不来找你你不会去找他？”

    赶紧出去别碍着他陪媳妇，颜依依扫过纪衍诺眼底的嫌弃，哼了一声：“去就去。”

    她往殿外走了几步，复又回转，“对了，阿珣，今天忘记告诉你，这回齐国使团过来，听说大公主、三公主和四公主都来了。”

    随后，她给纪衍诺丢过去一个挑衅的目光，想赶她走？那就好好想想怎么给你媳妇解释解释！

    叶浮珣扬起下巴看着纪衍诺，“臣妾怎么没听殿下提起？”纪衍诺上前解释道：“爷也是才知道这件事。”

    叶浮珣莫名觉得心里酸溜溜的，纪衍诺皱眉：“爷不管她们。”

    他想去拉叶浮珣的手哄哄，哪知叶浮珣飞快地后退一步，手一伸摇了摇食指：“不说清楚不可以过来。”

    纪衍诺被她利索地后退动作吓得心一缩，差点没举手投降，急急安抚道：“阿珣别急。你想知道什么，爷给你说。”

    “为什么大公主跟着使团过来了？”

    她狐疑地盯着纪衍诺，这燕齐百年和平协约，该不会还要奉送一个公主来和亲罢？

    纪衍诺吁了口气，回忆片刻道：“据闻大公主在齐仁帝前求了旨意，说是要为燕齐和平尽本分，求请齐仁帝同意让她跟随使团来燕国。”

    裴坤刚登基为帝，有齐仁帝的口谕在，他自然拦不了大公主。

    “那三公主和四公主呢？”

    “三公主和四公主不在使团名册上，据白奕说是偷偷扮做大公主的婢女混进使团，直到离开齐国才被发现。”

    得，早前楚王妃说觉得她家楚王在外太招人时，她还觉得楚王妃有些紧张过度。

    现在看来，燕大魔头分明比楚王还要招人得多、得多、得多！

    这从齐国回来都三四年了吧，齐国大公主还惦惦念念地自请来和亲！

    纪衍诺见叶浮珣不说话，以为这事儿便算掀过去了，遂小心翼翼地靠近将她环在怀里：“阿珣不用去管那些不相干的人。”

    “哪里就不相干了。”叶浮珣戳着他的胸膛，“人家分明是为了你来的好吗？大公主、三公主、四公主，三个公主都巴巴地赶来咱们燕国，想跟你和亲。”

