    高德装作一瘸一拐的进来，见着女皇埋头在书桌上看奏章，远坂爱则没好气的对他翻白眼。

    “高国公这是怎么了？”倒是朝会时没现身，现在还在角落里奋笔疾书的上官晴说话了。

    远坂爱又冲她翻白眼，别看她坐在这，外面大殿的情况她其实听得一清二楚。至于姚婆婆先后假扮女皇和宫女，跟女皇说的那些话，她就在旁边支愣着耳朵听呢。

    女皇和丽的秘密并没瞒着上官晴，包括姚婆婆在内，都是把她当做与凡人接触的耳目喉舌甚至手臂。她也深知自己的使命，一直谨言慎行，从未泄露过秘密。

    “陛下……”

    高德先向女皇行礼，女皇没理他，然后再回应上官晴：“谢上官秉笔关心，我没什么。犯了点错，挨了点板子。”

    “高国公竟还要挨板子啊？”上官晴故作吃惊，同时向远坂爱挤眼。后者这才恍然，原来是女皇还没整理好心情，只能让她先应付高德。

    难怪女皇跟自己都挺依赖上官晴，这姑娘察言观色体贴人心的本事还真是比她们强得多。

    没过多久，远坂爱就推翻了自己的想法。再会察言观色体贴人心，遇上高德这种不按套路来的家伙都要吃瘪。

    上官晴只是跟他客套几句拖点时间，没想到这家伙不仅当真了，还借题发挥。

    开始高德的回应还只是阴阳怪气，“有错就该罚，这是即便天崩地灭也不会更改的至理。”

    接着就蹬鼻子上脸了，“以我犯下的过错，即便被砍了脑袋，都是应当的。陛下只打我的板子，这是莫大的仁德啊。”

    “高国公你……”上官晴品出了味道，外面发生的事情她可是知道的，微微笑道：“小女子记得你是东海都督啊，什么时候当了御史呢？”

    这话已有警告之意，可惜高德这家伙就算听得懂，也不会在乎，继续道：“不过当时殿堂上犯错的可不只我一个，还有不少人别说受罚，连错都没认呢。”

    “喂！”远坂爱忍不住了：“你是嫌铁木板子不舒服，想换狼牙棒继续打吗？”

    “好啦……”女皇开口了，语气慵慵的，甚至带着点让远坂爱跟上官晴同时转头递颜色的甜味，陛下你现在是陛下不是丽！

    “我错了，行不？”女皇对高德说，后者诧异的看过来。

    女皇转开眼神，淡然道：“还不满意，等明天朝会朕再正式道歉。至于臣子们，从大学士到御史一个也不放过，统统罚俸，行吗？”

    “不必了不必了。”高德赶紧道：“陛下就别再提此事了，当然臣僚们罚俸是少不得的……”

    顿了顿，他颇有些心痛的说：“连臣一起罚吧，一年……不，半年好了。”

    三个女孩子相互递眼色，都在努力掩饰笑意。

    “此事就到此为止。”女皇轻咳一声，严肃的说：“不过你的事情，扶桑的事情，连带恶魔舰队与大明人心的事情，仍然没有解决。这会把你叫过来，就是想听听你自己有什么想法。”

    高德顿时屁股也不痛了，腿也不软了，腰也变直了。

    这事他原本不觉得有什么是个事，可刚才朝会上群臣的表现让他意识到这不仅是个事，还是个大事。只说自己真的封了王，吕适行林德诚这帮“高党”必然就要跟自己割裂，这问题就不小。

    他哪可能只靠区区扶桑一地对抗恶魔舰队，那里除了人，什么都缺。加上西岭那边的情况，他必然要在朝堂上找奥援和马仔。可他一旦成了东海王，当朝大学士和锦衣卫大头目还能跟他站在一起？

    当然女皇也能再给他封一些官职，甚至把西岭那边的事权交给他，问题是到时候吕适行跟林德诚都会坚决反对。已经是个实封藩王了，还在大陆腹部掌握事权，这大明到底是谁家的？别说他与都是圣山之人，他对女皇无限忠诚，女皇对他无限信任。

    当初定景之乱是怎么弄出来的？不就是圣山觉得定灵王已是大明末代帝王，景灵王有可能翻天覆地另立王朝么？两人都是圣山看中的啊，而且还都是朱家人呢。

    或许在女皇乃至圣山眼里，这点事不是个事，可在朝堂众臣、地方官吏以及亿万子民心里，这是个大事。而这样的人心，必然导致混沌起伏。

    于是刚才高德挨板子的时候，就在思考这个问题了。

    他该以什么身份、什么方式来整合他在震旦和扶桑的资源，让他不仅能顺畅的从朝廷得到资源，又不至于让群臣和子民们忌惮猜疑。

    说起来这其实还是圣山的锅，圣山非要缩在后面，在前台摆个凡人王朝，以至于事情如此复杂。按高德的想法，圣山就该挺身而出，站在凡人前面，直接管治现世。当然这么一来就没退路了，凡人王朝只有最多千年寿命，圣山怕是完全没有信心能在现世建起绵延万年的统治。到时候缩回去保留凡人种子，等混沌之潮回卷的时候再重启现世这种机会也会失去。

    这是拿好心揣度圣山的策略，如果以理性推测的话，高德觉得，圣山不直接治理现世的原因，恐怕还是不把凡人当回事，同时也认为混沌魔潮几百年，最多千年就来一次灭世也是难以改变的。甚至认为混沌进入现世，就是凡人自己造成的。

    不过从另一个角度说，对待凡人，圣山终究比巴托那帮魔思达要善良得多。正是这样的对比，让高德对圣山的恶感不是太大。现有的恶感大多来自于自己、小丽和女皇都被当做工具人，同时在魔人那还有一屁股烂账。

    要真正改变大明乃至震旦的未来，只靠大明自己是不行的，得让圣山先有改变。

    对了圣山……

    高德忽然一个激灵，为什么不试试？

    “臣觉得，最适合兼顾圣山与大明两面，同时又不影响朝堂和民众人心的办法，就是学庙陵卫。”

    高德道出此言，上官晴还没什么，女皇跟远坂爱的反应像是听到了石破天惊的雷鸣，两个人都震傻了。

    “臣不是刑天，不过可以另建一卫，只是在形式和定位上效仿刑天。”

    盘算说出口，高德越发觉得这么做好处多多。“陛下现在不管给我封什么，都会引发波澜。就现在的东海都督，其实已经让朝堂颇为动荡了。而学刑天建庙陵卫的话，臣就如肖统领一样，一方面独立于朝廷，一方面又是陛下内臣，可以外于朝堂，不跟臣僚们搅和在一起。只要与庙陵卫培养刑天一样，自建体系吸纳资源，臣有信心安定扶桑。等到扶桑事毕，臣又不必钉在扶桑，就如陛下的一块砖，陛下想放在哪里，都能轻松随意的搬过去。”

    见女皇和远坂爱还呆着说不出话，高德小声提议：“此事与圣山有关，陛下应该无法圣躬独断，要不叫小丽还有姚婆婆来一起商议？”

    两人顿时活了过来，同声咳嗽。

    远坂爱质问：“你好意思在这里提起丽？就不能让丽好好休息？”

    “你的想法有些道理。”女皇被说动了，开始考虑可行性。“现在最麻烦的就是朝堂和民间的人心，有朕这么个超乎寻常的女皇，已经让他们无所适从了。现在好不容易习惯了点，你又冒出来……”

    “不谈血塔会海塔会那帮家伙借着朝堂翻搅人心，大明亿万子民们的确会想到……国之将亡，妖孽丛生啊。”

    “如果你是刑天的话，那事情就解决了。只管与恶魔有关的事情，不涉朝政和民间，完美。”

    她抬眼看高德，虽然努力压抑，眼里依旧游动着盈盈光彩。“高德呀高德，你这脑子是怎么长出来的，能想到这个办法？”

    她又微微摇头，“问题是……这的确不是朕能做主的，这得圣山做主。如果不征得圣山同意，由朕另建一股抵御恶魔的力量，对圣山来说，朕不就是在造反了吗？”

    女皇翘起了嘴角，“到时候我……姑奶奶冲进来，指着朕说，陛下你何故造反，朕还无言以对呢。”

    高德赶紧道：“小丽休息不好劳动她，那就找姚婆婆啊。”

    “你倒是心疼丽呢。”女皇似乎有些吃味，语气都有些怪怪的。“不过既然你与丽是那般关系，此事就该由你自己解决，跟朕说又有何用呢？”

    “除了小丽和姚婆婆，微臣还从未见过圣山的主事者。”高德低低笑着，也摇起了头。“据小丽说，微臣虽是圣山关注过的凡人，甚至还是什么……凡人种子，可圣山长老们并没有把微臣看得有多重要。”

    “我们也不知道长老在想什么。”远坂爱像是深有同感，不由自主的帮高德说话了。“之前不是你让王无敌给小姐送去了圣甲，伏牛山那边还不知道是什么结果呢。”

    “长老们……”女皇垂下眼帘掩饰自己的心理活动，“或许是另有考量，才不动你这颗棋子吧。”

    “微臣不过是区区小卒，哪敢自己妄动呢。”高德把话挑明了，说起这个他就是一肚子气。“不过眼下这颗小卒已经拱过了河，难道不该让它继续发挥作用吗？”

    何止是过了河，连对方车马炮都吃了，独自打崩了一路。

    不过换到圣山的角度想，他们虽然不知道自己是没有魂魄的“实诚人”，能把恶魔捏成手办，但看自己挖穿了义思达郭瑞德的坟，搅翻了扶桑的天，乃至于燃起魂火广为传播，又掌控了强大无匹的上古战舰，如此种种表现，不愿贸然接触，只是通过小丽间接“控制”，似乎也是可以理解的怂……不，稳妥之策。

    既然你们怂了，那就别怪我步步进逼，让你们有所改变了。

    “陛下，我也赞同高德的提议。”远坂爱可没想那么多，“小丽还在休息，要不把姚婆婆找过来？小丽肯定是同意的，就看姚婆婆怎么说。”

    “小丽在哪里休息？”高德心口发热，“我……微臣能不能……”

    “不行！”女皇跟远坂爱同声拒绝，语气还很硬，让高德不爽的撇嘴。

    没过多久，头发花白佝胸驼背的姚婆婆跟着远坂爱进来，老婆子顿着拐杖嘟囔：“所以说啊，你就把老婆子我当菩萨像搬！”

    “姑奶奶，真是要事，过会我给你捶背赔罪。”女皇一溜小跑过去扶姚婆婆，步伐有点怪异。不过只有上官晴注意，高德正在瞅姚婆婆身后，他还揣着点侥幸以为小丽会来呢。

    “这事啊……”等远坂爱、女皇还有高德依次开口，把事情说清楚，姚婆婆的反应让三人大感意外。

    “就这事啊？”姚婆婆挥着拐杖，似乎想抽谁几下。女皇和远坂爱是女孩子当然不能抽，自然只有高德了。

    “这事问我做什么呢？”姚婆婆没好气的道：“问圣山做什么呢？高德你的确跟圣山有点关系，但也只是有点关系。相比之下小丽私自赠你的东西，对你的影响要大得多。所以你跟圣山是没有直接关系的，到现在你所作所为，圣山既不分你的功劳，也不对你负责。”

    “你想学庙陵卫的刑天，超然于大明朝堂之外，那是你跟莫离，还有小丽的事情，圣山不干涉。至于到时候拿什么名义来宣称……圣山虽然不对你负责，却得对整个震旦负责，所以你要搬出圣山这块招牌，圣山肯定也不会拦着。只是到时候事情办岔了，圣山肯定会出手的，都轮不到莫离用大明的名义出手。”

    “太好了！”远坂爱欢呼，女皇也绽开了笑容，不过瞬间又收敛起来。

    高德也很高兴，圣山果然还是……怂。

    转念又感觉有些不满，说到底圣山果然是没把自己放在眼里啊，在他们看来，自己不过是小丽培养出来的人。

    也好，韬光养晦嘛，既然圣山不拦着自己用他们招牌，那就……嘿嘿，看今日天下，人心在谁。

    既然姚婆婆点头，事情很快就进展到新建这个卫叫什么名字，有哪些权责，地盘在哪里，怎么养活自己。

    首先是想名字，高德提了两个名字，“提灯卫”或者“燃灯卫”，对外的名义，就是在无终宫专门负责烛火事务。

    远坂爱对这事异常积极，反对高德提的名字，说这不是跟太监干的事情混在一起了吗？

    她提议叫“萤火卫”……

    “这不是给儿女取名字，只求诗意与美的。”上官晴也忍不住发言。“既要彰显与刑天齐平的地位，让大家知道此卫出自圣山，又要表明此卫忠于大明，不涉朝堂政事，那就得与庙陵卫对等。”

    被上官晴这么一说，不过是取名字而已，却变成最让人头痛的事了。

