一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看见他们父子俩同个鼻孔出气的样子，温振华也是无奈的摇了摇头。

    张铁森满不在乎的说道：“我貌似不需要知道你们是谁吧？你们要买房的话就两万一平方，不买就请便。”

    汪胜国有点争不过张铁森，转头望着温振华问道：“温总，你刚刚不是跟我这里才五六千一平的吗？这小子什么身份？张嘴敢跟我要两万一平。”

    “这个……”

    温振华也看不惯汪胜国父子俩狗眼看人低的作风，来到张铁森身边说道：“我还是给你介绍一下吧，这位叫张铁森，是这个楼旁的开发者之一，也是我的合伙人。”

    话音刚落，汪胜国和汪帆，还有苏琴无一不惊骇的。

    这个普普通通的年轻人居然会是温振华的合伙人？

    他们几个人心里有着各自的疑问。

    汪胜国和汪帆始终不太相信这是真的，可是温振华亲口承认了。

    而苏琴心里想着，当初的穷小子现在怎么摇身一变，成了大富豪了。

    “所以说他有权利给这个楼盘定任何的价格，如果汪总对这个价格有异议的话，那也得容许我们开会商讨一下，最后才能给你答复。”温振华不急不缓的打着官腔。

    这眼下之意就是他也没有权利把楼盘一五六千的价格卖给汪胜国。

    然而张铁森却有权利把楼盘的价格定得那么高。

    之前还对张铁森口出狂言，汪胜国现在想想，觉得自己的老脸都没地方搁。

    汪帆真是被气昏了头，愤怒的说道：“你们算什么东西，我看你们都是一伙儿的，联合起来骗我们是不是？”

    “啪！”

    温迪听到这句话的时候，想要揍他了，但是在他动手之前，汪胜国重重甩了汪帆一巴掌。

    “给我闭嘴，这是温氏集团的温总，说话没大没小的，平时怎么教你的。”汪胜国严厉的训斥了汪帆一顿。

    温振华可是汪家得罪不起的人，所以从小到大都没有打过汪帆的汪胜国，今天第一次打了汪帆。

    原本是想羞辱张铁森的，结果没羞辱成功不说，反而还被张铁森给羞辱了。

    这就让汪帆很生气了，再加上汪胜国现在当着这么多的面打了他，怒火立马就冲破了胸膛。

    “我才不管什么温总凉总，他们就是一群骗子，我现在就报警把他们抓起来。”汪帆怒不可遏，已经拿出电话准备报警了。

    “你这个败家子，只知道玩女人也就算了，现在还惹出这么大的事来，看我回家怎么收拾你。”汪胜国直接拍掉了汪帆的电话，指着他怒吼道。

    今天的事简直丢脸丢到外婆家了，居然让别人看到他们汪家教出了这样一个败类。

    汪帆惊愕的望着地上的电话，似乎在怀疑汪胜国今天是不是吃错药了，居然这么对自己。

    “爸，我可是你儿子，你居然让我这么丢脸。”汪帆不容置信的盯着汪胜国。

    汪胜国现在又有什么办法，汪帆这样出言不逊，他不教训一下，传出去汪家都没有威严了。

    “闭嘴！”汪胜国眼睛瞪得老圆，厉声喝道。

    汪帆依旧是不怕死，而且居然开始骂骂咧咧的。

    汪胜国抓住他就是一顿胖揍。

    一旁的苏琴见状连忙上前拉住了汪胜国，说道：“汪叔叔别打了，他知道错了。”

    汪胜国也只是做做样子给别人看而已，现在有台阶了，就顺势而下。

    汪帆没有什么明显的伤，只是衣服被抓得有点乱。

    “你没事吧？要不要去医院看看？”苏琴很关心的替他整理着衣服。

    “给老子滚！”汪帆的这一声爆喝，把苏琴给吓呆了。

    汪帆恶狠狠的瞪了张铁森一眼，气愤的离开了。

    “温总，今天的事让你见笑了，房子的事咱们改日再谈。”汪胜国现在也没有脸待下去了，跟温振华说了一句，灰溜溜的走了。

    “汪帆……”

    苏琴想要去追汪帆的时候，却因为张铁森的一句停住了脚步。

    “这样的人你还去挽留他干啥，别委屈自己了。”张铁森早早就看出来了，苏琴在汪帆面前根本就没有地位。

    苏琴好好的想了想，之前汪帆对她就是呼之即来挥之即去，现在让他知道了真实的身份，以后更加没有说话的地位了。

    而且她也不是真的喜欢汪帆。

    “班长，如果不嫌弃进来喝杯茶吧。”张铁森猜测苏琴可能遇到了什么困难，才会找了汪帆那样的人。

    张铁森现在混的这么好，让苏琴感觉有些自卑。

    况且汪帆刚刚还那样对他，让苏琴更加感觉没有脸来面对张铁森。

    孙阿香看出了她的犹豫，上前挽住她的手臂，很和气的说道：“咱们这么多年没见了，叙叙旧也是应该的吧。”

    这份热情让苏琴无法拒绝，勉强点头答应了。

    “阿香，你先带她进去坐坐吧，我马上就来。”张铁森说了一句，然后对温振华说道：“温叔叔，刚刚的事你不会怪我吧？”

    “我怎么可能会怪你呢，我说的也都是实话啊，别说你要卖两万，你就算卖二十万我也没意见。”温振华怎么会眼睁睁看张铁森受欺负，他还觉得自己刚刚说的不够狠呢。

    张铁森陪温振华逛了一圈，然后回到了售楼处。

    大厅一角，孙阿香和苏琴有说有笑的。

    “有啥呢这么开心？”张铁森笑着坐下了。

    孙阿香笑脸盈盈的回答道：“就说小时候好玩的事情啊，说你整天挂着鼻涕，邋里邋遢的样子。”

    张铁森的脸瞬间就黑了，幽怨的翻了翻白眼。

    “张总，请问你要喝点什么？”

    一个女接待员很恭敬的询问道。

    这一声似乎提醒苏琴，他们之间现在有身份的悬殊了，脸上的笑容逐渐消失。

    “给我泡杯茶吧。”张铁森摆摆手示意她下去，然后望着苏琴问道：“班长，这么多年没见了，你过得还好吧？”

    张铁森有预感这些年苏琴过的不是很顺利，所以故意这么问的，想听听她有什么困难，想帮她一把。看到张铁森现在，再想想自己的情况，被巨大的落差就出来了，对于自己的情况，苏琴有点不好意思开口。