    “现在有了点小名气，就不愿意搭理我们了？”刘一航将手里的酒瓶狠狠放在玻璃茶几上，发出的响动引起了不少人的目光，不由得将声音提高几分，“我们当你是朋友，你却当我们是那些贪图富贵的小人！算我看错你了！”

    云东宇听见这话，微微张了张嘴，一个字都说不出口，承受着各种的目光，他紧握拳头，想要离开，想到勒索自己的人就在这里，贸然离开不知道会引起怎么样的后果。

    或许那个勒索自己的人，只是想看他出丑罢了。

    “景田，你怎么把他也请来了？”坐在角落里的王勇，压低声音对着身边的男生道：“你难道忘记他以前和雨琴……”

    不等景田开口，一个穿着白色蕾丝花边小裙的女生，微微红着脸，双手紧张相互地搓着，目光紧紧地贴在云东宇的身上。

    景田看见这一幕，脸色不由得变得苍白，眼神里闪过一丝狠戾。

    “东……东宇，你怎么来了？”向雨琴结结巴巴问道，看着对方的目光透着灼热又带着几分小心翼翼。

    “恩，想着毕业之后各分东西，或许有些人一辈子都不会见不上一面，所以过来了。”云东宇的目光快速扫过整个房间里面的人，想要缩小怀疑范围。

    他从初中开始就常常打架滋事，经常旷课，到了高中，更加变本加厉。

    三年高中，与这些同学接触的时间还不到一年，除了陌生，只剩下与他有仇的。

    所以他根本没办法将目标定下来。

    向雨琴听见云东宇的话，神色更加柔和，目光莹莹地看着眼前高大挺拔的男生，脸颊忍不住红起来。

    其余人对于云东宇的印象一直都是不良少年，这次同学聚会根本就没有邀请他来，也不知是谁偷偷叫来的，听见他这样说，也释然了。

    人生那么多分叉口，他们不过是彼此生命里的过客，更何况这次只是聚会，多一个人少一个人，对他们来说没什么区别。

    云东宇见房间里尴尬的气氛缓和下来，暗暗松口气，找了一个角落坐了下来，而向雨琴拿着一杯饮料过来，坐在他的身边。

    “给你。”

    云东宇看着眼前的少女，莞尔一笑：“谢谢。”

    向雨琴听见这话，脸更加红润，低着头不敢看他，下意识抓着身边的朋友，给了她一个眼神。

    宋娜娜见好友哀求的眼神，只好顺着她的意思坐了下来。

    “云同学，我知道你参演了《毒医天下》。”宋娜娜喝了一口动力火车，眯着眼睛看着云东宇道，“那你认识《毒医天下》男主吗？就是那个叫帝什么的。”

    云东宇接过饮料，只是拿在手里把玩，不敢真正的喝下去，抬起头看着宋娜娜和向雨琴。

    “认识。”

    宋娜娜双眸顿时亮了，急急问道：“关于他的消息实在是太少了，给我说说，他有没有女朋友啊？”

    “有。”云东宇微微皱眉，一脸认真的看着宋娜娜道，“他们就快要结婚了，他很爱很爱他的女朋友。”

    宋娜娜微微一怔，顿时一只手捂着嘴大笑起来，另外一只手使劲地拍打向雨琴的肩膀。

    “小雨，我终于明白你为什么这么喜欢云东宇了，哈哈哈，你果然对这种自然萌属性的人，是没有点半抵抗力。”

    向雨琴一愣，顿时眼睛里散发出尴尬而羞涩的神情，使劲地扯着宋娜娜的衣角，让她不要再说了。

    王勇见向雨琴缠着云东宇也就算了，就连他的女神宋娜娜似乎对云东宇也有点意思，他气得脸色苍白，看了身边景田一眼，见对方没有任何动作，脸色更加不好。

    他朝着云东宇的方向，冷嘲热讽道：“东宇，你一直都没有来上课，也不知道你考进了哪所大学？”

    云东宇嘴角紧抿，眉毛微微一挑，没有出声。

    “恐怕高考都没有参加吧！”刘一航坐在沙发上，一边吃着水果，一边幸灾乐祸道，看着王勇和景田道，“王勇，听说你跟景田考上了恒悦科技大学，那可是全国一等一的大学，出来之后肯定前途无量，真是恭喜了。”

    不少同学听见这话，顿时露出羡慕的惊呼声。

    王勇见刘一航帮衬着自己，视线逐渐落在云东宇的身上，对方低着头，把玩着手里的饮料水杯，看不透他此时的情绪和心情，他嘴角微微上扬。

    “我本来没打算说，既然大家都知道了，那我就说一下，我和景田打算大学毕业之后就开一家游戏工作室，自己创业。”

    “王勇，好厉害哦。”

    不少女生直勾勾地看着王勇，特别是引来宋娜娜的侧目，更是让他虚荣心膨胀到了极点。

    他看着云东宇，抿嘴一笑：“东宇，你先打两年工，以后来我们的工作室帮忙怎么样？”

    他自然是不想让云东宇去他的工作室，只不过想借用这个时机，踩着云东宇的肩膀，得到宋娜娜的芳心。

    不少同学看向云东宇的目光透着羡慕还有一丝嫉妒。

    王勇虽然长得一般，但是计算机方面绝对是有天分的，现在考上了恒锐科技大学，加上同样是计算机天才的景田，工作室绝对大有前途。

    “王勇，你人就是太好了，有些人没有考上大学是自作自受，到时候你帮了他，他还会恩将仇报将你的资料卖给其他人。”刘一航带着一丝嫉妒，死死地盯着云东宇。

    云东宇听着这些冷嘲热讽的话，紧握着拳头，克制自己的情绪。

    若是以前，他早就上前打得王勇和刘一航满地找牙。

    但是现在，他不能那么冲动，会给公司抹黑也会间接给云夕造成麻烦，他不想云夕再一次成为八卦头条的主角。

    王勇见云东宇如此沉得住气，瘪了瘪嘴角，朝着刘一航的方向使了个眼神。

    这样细小的动作被宋娜娜看在眼里，她一只手拉起向雨琴道：“雨琴，我想起来有东西要买，你陪我去吧。”

    向雨琴看了云东宇一眼，有些恋恋不舍。

    宋娜娜见状，看着云东宇道：“地方有些偏僻，你送我们过去，最多十多分钟就回来了。”

    云东宇一愣，一时之间不知道如何回答。

    宋娜娜一副看白痴的目光看着他，实在是忍不住他的蠢萌，伸手直接拉着他的手腕离开房间。

    众人看见这一幕，瞬间房间里安静下来。

    宋娜娜成绩好家世好，是校花，高中三年除了向雨琴一个朋友以外，其他人都瞧不上，更不要说和她说一两句话。

    想不到她居然主动拉着云东宇的手，有些迷。

    “娜娜，你要去哪儿？”王勇见状，急急地站起身朝着三人离开的背影喊道，“我是真心实意希望云同学来工作室帮我的，我没有恶意。”

    宋娜娜回头冷眼看着王勇道：“他不需要！”

