    “幻裳仙子虽然不是地球残留的唯一仙，但却是唯一一个复苏的仙。”有人开口道：“她现在是最强的存在，只是困在遗迹中，无法走出。一旦天地稳固，她走出遗迹，她将无敌于地球。而天地稳固，也是必然的结果。如果我们违背了她的意愿，到时候，我们的下场，只怕不会太好。”

    “很明显，幻裳仙子是不愿意救那个仙界来的人的。”

    “幻裳仙子现在是唯一复苏的仙，在仙界降临之前，她是无敌的，没有任何人能够牵制住她，也没人能够威胁她，我们对她来说，随时都可以弃之。”

    “更重要的是，现在昆仑圣地好像被封锁了，我们无法进入昆仑圣地入瑶池，塑真身，成就地仙。”

    “幻裳仙子只是说，不要全指望仙界来的人，又没有直接说不指望，我们做两手准备，也不算做错吧？”

    “救下仙界来人，助其成仙，稳固地球天地，我们对仙界来说，是立了大功。待到仙界降临，我们也许都可以入瑶池，成就地仙。”

    “除此之外，在仙界来人落难时，我们出手相救，她必然会感激我们。”

    “再者，她修炼的是吸魂炼血大法，只是地仙，和我们才是一类人。我们就算成仙，也是地仙，也是下等仙，和幻裳仙子是不一样的，她是上等仙，可看不起任何一个下等仙，包括此次仙界来的人。”

    “多一个仙也多一分限制。”

    “我们只是在为国际对战赛顺利举行而巡查天地，刚巧遇到一个柔弱的女人，被一个男人追杀，我们顺手杀了那个男人，救下女人，仅此而已。”

    “不错，我们只是路见不平，并不知道那个女人是仙界来的人，就算幻裳仙子要怪，也怪不到我们的头上。”

    “那……我们一起出去？”

    “走！”

    司马詹等九名不朽，相视一笑，齐齐走出遗迹。

    其实在他们看来，他们任何一个人，都可以击杀追杀妖姬的人，救下妖姬，但他们还是全体出动了。

    原因很简单，救下妖姬这份情，谁都想要，谁都不愿意缺席。

    再者……

    幻裳仙子若是真怪罪起来，九个人参与了，比一个人参与，下场要好一些，幻裳仙子总不至于全杀了吧？

    法不责众！

    “嗯？”

    刚走出遗迹，司马詹便皱起了眉头，看向另外八人说道：“幻裳仙子在召唤我，难道……她也发现了？要不，我们还是不救那个仙界来的女人了。”

    “不，越是如此，越是要救。如果没有一个仙，与之幻裳仙子抗衡，我们对幻裳仙子来说，也是可有可无。”

    “幻裳仙子是上等仙，从骨子里就看不起我们这些人，一旦她走出遗迹，我们在她眼里就是一条狗。”

    “那个仙界来的仙是下等仙，她和我们才是一类人。一旦她成了仙，就算幻裳仙子想杀我们，也会有所顾虑。”

    “司马詹，你去稳住幻裳仙子，我们很快就可以救下仙界来的人，然后我们也会在最短的时间内，让其成仙，到时候，幻裳仙子也就没什么可怕的了。”

    “司马詹，你放心，在我们出手前，必然会告知那仙界来人，说是你让我们去救她的，绝对少不了你这份功。”

    其他八人也知道，司马詹担心的是什么。

    他去见幻裳仙子了，就没办法去营救妖姬了，妖姬就不会欠下他这份救命恩情了。

    “要不等我见了幻裳仙子后，再去救那仙界来人？”司马詹试探性问道。

    至于其他八人所说，是他司马詹让他们去救妖姬的，司马詹真的是连一个字都不带相信的。

    他们不说，司马詹见死不救就不错了。

    “那个仙界来人，现在的状态很不好，根本就坚持不了多久，等见了幻裳仙子后，再去救她，她估计已经被杀了。”

    “司马詹，大局为重。”

    “你放心好了，我们才是一体的。”

    “司马詹，不要耽误时间了，再晚就来不及了。”

    其他八人纷纷劝说。

    先去见幻裳仙子？

    到了那个时候，妖姬都死了，还救个屁？

    再说了，幻裳仙子要见的人是你，一直也是你来负责这一块的，这也导致了，你在我们九人中，地位最高。

    开会什么的，都要去你的地盘。

    有得必有失。

    总不能什么都给你吧？

    凭什么？

    “好吧。”

    司马詹沉吟了一声，一脸无奈地腾空而起，向幻裳仙子所在之地飞去。

    “我们也走吧。”

    其他八人相视一眼，心情都不错。

    因为司马詹是与幻裳仙子联系的负责人，这也导致了，其他八人在司马詹面前，要低上一头。

    大家都是不朽境，凭什么？

    现在心里平衡了。

    你的背后有幻裳仙子，很快，我们的背后也有一尊仙。而且，我们背后的这尊仙，和我们才是一类人。

    我们的这尊仙，会比幻裳仙子把我们更当人看。

    ……

    “噗噗噗……”

    一路逃窜的妖姬，不断咳血，被女仙王陈清玉点醒后，秦帝也不再对妖姬穷追不舍，而是开始追血。

    追妖姬吐的血。

    “不好！”

    感应到秦帝突然向下方飞去，妖姬脸色徒然一变，变得更加惨白和难看，因为她已经猜到，秦帝为什么会突然改变追击方向了。

    “哼。”

    当一滴鲜血，被秦帝用灵气包裹起来后，秦帝冷哼了一声，大声喝道：“妖姬，我已经收集到了你的一滴鲜血，你觉得，你还能逃得掉吗？”

    “等你追上我再说。”

    妖姬头也不回，更不敢有丝毫停留，只是将自己的速度，催发到了极致，疯狂消耗尚未吸收的精血逃窜。

    同时，她开始寻找目标。

    秦帝收集了她的一滴血，她想要活命，只有一个办法，那便是尽快将秦帝甩开，然后在秦帝再次追上她之前，让自己恢复伤势，并且尽快提升修为。

    这个时候，吸干真正的强者，就非常有必要了。

    当然，前提是，秦帝会认为他已经收集了妖姬的鲜血，妖姬逃不掉，从而放松警惕，不那么急切地追杀她，妖姬才有这个时间变强。

    毕竟，一个人在正常情况下变强很难，哪怕修炼的是吸魂炼血大法，也没那么容易。

    但妖姬不一样。

    她已经成仙，只是为了留在地球，而让自己的修为跌落，所以，她提升修为是没有任何瓶颈的。

    可以说，她不是提升修为，而是在恢复修为。

    再加上吸魂炼血大法，只要吸得强者足够多，她三天内便可成仙。

    她不相信，秦帝会知道这一点。

    然而……

    在后面追击的秦帝，冷笑不已，“妖姬，你不会以为，我对你一无所知吧？你不会以为，我收集了你的鲜血，认为你无法逃脱，而放松对你的追击吧？”

    “妖姬，你太看得起自己了。”

    “你是从仙界来的人，修炼的还是吸魂炼血大法，我怎么可能会给你那么多时间，让你去恢复修为？”

    “你……你是怎么知道的？”

    一路逃窜的妖姬，脸色也随之剧变，震惊万分。

    距离弑仙一战，仙界虽然只过去了十年，可地球却是过去了十万年。

    都十万年了。

    地球上不该有人知道吸魂炼血大法才对。

    哪怕秦帝猜到，她是仙界来的人，她都不震惊。

    唯有吸魂炼血大法。

    在地球早就失传了不说，连名字都不带留下的。

    秦帝是怎么知道的？

    这不是重点，重点是……既然秦帝知道了这一点，那秦帝是绝对不会给妖姬恢复伤势，提升修为的时间的。

    难怪……

    难怪秦帝一直对她穷追不舍。

    原来秦帝早就知道了。

    这让妖姬的脸上，充满了绝望。

    她体内尚未炼化吸收的精血，已经所剩不多了，一旦耗尽，秦帝必然会第一时间追上她的。

    之前她还不在意，毕竟，一旦精血耗尽，她施展隐匿之法，秦帝也很难找到她。

    可现在，秦帝收集了她的精血，无论逃到哪里，秦帝都能找到。

    更该死的是，秦帝知道她修炼了吸魂炼血大法，是绝对不会给她恢复伤势，提升修为的机会的，会一直追着她不放，直到杀了她。

    “嗖嗖嗖……”

    就在妖姬绝望之时，从前方有八道人影，快速迎面向她飞来，每一个人气息都极为的强大，还充满了腐朽气息。

    “死定了。”

    后有秦帝追击，前有八个强者挡道，妖姬绝望至极。

    “保护仙界使者……”迎面而来的八人，其中一人大喝一声，“仙使大人，我等护仙军来迟，还希望仙使大人不要怪罪。”

    “护仙军？”

    妖姬一愣，接着双目透红，眼泪都流了出来。

    尤其是当她看清，来的八人，全身散发着腐朽气息，清一色的全都是不朽境的存在，瞬间让她体会到了什么叫绝处逢生。

    纵然秦帝是修真者，就算秦帝是仙苗，区区合道期巅峰，也不是任何一个不朽境的对手，哪怕是残破的不朽。

    更何况有八个之多？

    这一刻，妖姬也不逃了，停滞在虚空之中，指着后方追来的秦帝，对着迎面而来的八名护仙军，“杀，给我杀了他，不，我要活的，给我抓活的，我还有大用！”

    杀了秦帝太可惜了。

    她还想用秦帝来修炼吸魂炼血大法，她还想着夺取秦帝的人皇大道，从而成为仙上仙呢。

