    永穆公主被王皇后和亲娘等人拉着询问大海是什么样子，哪怕她们已经在大屏幕上看过。

    其他大臣倒是极力稳住，坚持两天就进到大海，不急，该吃吃、该睡睡。

    于是中午的时候都吃面条，实在吃不下去别的东西，总惦记大海。

    他们给出的理由是天气热，河边中午的时候有孩子光屁股带着救生设备游泳。

    李易觉得有道理，做面条，过水的炸酱面，在游艇的餐厅里吃，空调一直开着呢。

    那么他们说热……

    永穆公主不热，她吃粳米的米饭，吃红烧肉炖豆角。

    豆角看着像饭豆，豆粒大，跟李易时候东北的豆角黄金钩差不多。

    李易重点培育，这种豆角炖菜最好吃，尤其是炖肉。

    他小时候的东北地区都是百姓自己家在院子里种，吃着吃着就老了，皮不吃了，用针线把豆粒串起来。

    在炖菜的时候放大锅里，菜好后拎到孩子的碗中，孩子自己撸着吃。

    优点是口感和味道好，缺点是产量低，价格越来越高。

    别的豆角一元多的时候，黄金钩十其他豆角的十倍。

    现在李易发现差不多的东西，赶紧好好种。

    “李郎，出海之前，在旁边收蔬菜，我可不想天天吃海鲜。”

    永穆公主夹一大块红烧肉，撒娇般地提醒李易。

    “你想得太周全了，就照着你说的做。”

    李易吃臊子面，不耽误他吃红烧肉，谁规定吃臊子面必须蹲着，而且不能吃其他菜？

    小兰夹蒸的肉沫茄子：“琵琶虾现在最好吧？”

    “对，虾耙子带籽，还有梭子蟹，正常来说不应该捕捞，人家要去产卵了，咱们过去捞……没事，数量少。”

    李易知道渤海湾里现在有什么好吃的，皮皮虾、梭子蟹、带鱼、各种贝类，都不错。

    过了渤海湾，继续北上，东西更好，冷水海域。

    永穆公主大眼睛眨眨：“李郎，反正都出来了，咱们的游艇去北边呗？捞虾仁和海米，有虾皮子也行。”

    “行！”李易依旧从善如流。

    “那怎么跟他们说？”永穆公主见李易答应的痛快，又犯难。

    “跟谁说？你以为他们不想去？就游艇出发，蒸汽机船留在原地捕捞海鲜。”

    李易挤挤眼睛，现在大家都想在海里呆着，尤其是没见过海的人。

    像几个到过海边的，那也是广州的海。

    海与海是不一样的，从渤海湾到‘海参崴’海路距离两千公里左右。

    按照游艇的速度……要看谁的速度，反正很近。

    那里的海鲜才好吃呢，若大家都同意，咱们去白令海峡捞海鲜更好。

    再往那边绕，北极咱这艘船一样可以去。

    “嗯嗯！”永穆公主嘴里嚼着东西，露出娇憨的笑容，酒涡出现。

    她是瓜子脸，带一些婴儿肥，下巴不是尖尖的，很李易时候的人为了迎合西方审美观，进行下颚骨磨骨处理。

    然后一笑起来不是酒涡，而是酒沟。

    李易不喜欢，有肉亲着捏着都好，现在的永穆公主其实属于鹅蛋脸。

    小兰的脸型跟永穆公主差不多，不然她的位置之前也不会因为会算计就如此稳固。

    “李郎吃肉。”小兰给李易夹红烧肉，李易做的毛氏红烧肉，大铁锅焖一锅。

    “这炸酱面咋越吃越想吃？吃多了会撑到。”

    另一边坐着吃炸酱面的苏颋焦虑，他想吃，又害怕吃多了。

    他很羡慕孩子，孩子们使劲吃，吃完出去跑一会儿，回来还能吃。

    “因为炸酱面的面凉爽，口感好，酱里有葱、肉沫、鸡蛋，酱本身为酿造，含谷氨酸钠，吃吧，只要别太撑了，在甲板上溜达溜达就好。”

    分配给他的小机器人负责，告诉苏颋原因。

    “那我就再多吃几口？”苏颋吧嗒吧嗒嘴儿。

    “多放黄瓜丝，这个到时候消化速度快。

    你这样，炸酱面的酱没做那么咸，你多吃酱。

    吃完了之后你吃西瓜，又补水、又利尿，帮你把言排出去。

    其实你就是想吃酱，而不是面，对不？”

    小机器人出主意，咱们换个思路。

    “对对对。”苏颋认同。

    等吃过饭，很多人在甲板上溜达，都吃撑了。

    好在他们吃的是面条，本身含水多，消化速度快，这要是吃烫面的大饼子可就麻烦了，若吃杠头，李易得忙碌起来。

    吃杠头吃撑了，不能喝水呀！甚至身体会专门提供水来消化。

    吐都不好吐，一个不小心就贲门撕裂。

    这可不一定是饼子状的，八十年代李易去京城吃饭，要看升旗仪式。

    吃饭的时候就有馒头，那个馒头不是发面的，是死面的。

    他当时正是发育的时候，半大小子，正常吃馒头，大馒头五六个都能吃下去，一斤的挂面煮出来，他自己一个人能吃光。

    结果吃那个馒头，他就吃了一个，还是喝着免费的汤吃下去的。

    那时京城的馒头便宜，三毛钱一个，不过小菜贵，一元钱一个人随便吃，好几十种。

    正常人工资一个月一百七十多元的情况下，一元钱随便吃的小菜一点不便宜。

    换个地方吃小菜其实都不要钱，这不是天安门广场旁边嘛！

    当时也没有手机，他的队伍早到，就站在最前面，看仪仗队过金水桥，升旗的过程奏三遍国歌才升到顶。

    不过他那时有人提醒，不准唱，一遍遍告诉，唱的话别出声。

    “大唐也应该弄一个，每天升旗，都不用刻意培训，站队列，属于大唐常规操作，队列都站不好，怎么排军阵？

    而军阵的移动就是看旗语、听鼓锣号角声，谁敢出错？

    千牛卫上，他们适合，他们本来就是打仪仗的，可帅了。”

    李易看到吃撑人的溜达，想起自己的时候，又回过魂决定在大唐应用。

    他决定了，就这么干，找三哥说，这是唯一一个需要商议的人，三哥点头后，别人的意见不用考虑。

    于是带带着切好的香瓜找到李隆基，不拿大棚里的西瓜，籽太多，吃着闹心。

    李隆基没吃撑，他在吃干果，听易弟女婿的话不会错，吃干果和水果，养生。

    “太好了，正想着吃什么水果呢，易弟你就带来。”

    李隆基起身，帮着挪一张椅子。

    “谢三哥，两个半小时后咱们去健身房。”

    李易也不客气，放下东西后，稍微等一等，等李隆基坐下，他也落座。

