时间一点一点过去，马蹄声也越来越近！听声音，马跑的似乎并不是很快。但是在这种时间与地形下，这个速度差不多也是普通马的极限了！

“谁在这大晚上赶路？不会是土匪吧？！不好！万一我们人少，打不过他们，我是投降还是跑……”

就在萧寒还在扒着雨布胡思乱想的时候，马蹄声终于到了近前。萧寒瞪着两只眼睛使劲往前瞅，就看见古道上，一团黑影裹着重重水雾猛然间冲了出来！

“轰！！！”

一个巨大的闪电适时在天上劈开，光芒印的天地间一片雪白！借着这一闪而逝的光亮，萧寒立刻看清了马上的骑士。

一身的布甲，也不知穿了多久，上面全都是泥水！铜制的头盔都有些发黑，而在头盔下，骑士的脸庞都是惨白的！这也幸亏萧寒身边还有别人，要不在这种地方看见这幅鬼样子，萧寒吓也吓死了！

没有打斗，没有劫营，甚至连说话都没有说话！马上的骑士也发现了路边的这个小小的营地，不过他只是冷冷的看了营地一眼，便停也不停的消失在视野里。

“呼……这是谁啊？大晚上这么走，不要命了？”

人走了，萧寒也从稻种后面跳出来，看着骑士消失的地方奇怪的问。

任青神色凝重，看着此人消失的方向缓声道：“这是红翎信使！看他从南边过来，那里肯定是发生什么事了！”

“什么事？与军务有关？”

“不知！不过能让红翎信使在这种情况下依然赶路的，绝对是一件大事！”

“南方，能是什么大事呢……”

红翎信使已经远去，但是萧寒任青两人却都沉默起来！眼看着黝黑的古道，心里突然有了些忐忑。

汉中，秦岭山口。

一只银灰色的半大狗子跳跃着从山路上奔了下来，惊起草地上一大群觅食的麻雀。

“小奇！慢点跑，忘了你丫的上次差点被熊瞎子一巴掌呼死了？”

就在这只撒了欢的狗子后面，一个骑着驴的青年满脸倦容的跟着出了山。

或许是不习惯外面的大太阳，青年在走出山林后，先下意识的拿着脏兮兮的袖子遮住眼睛。随后才一点一点放下，好奇的打量着眼前的一切。

毫无疑问，这个青年正是在秦岭摸爬滚打八天多的萧寒！自从那个雨夜后，的队伍里所有人都不觉加快了速度，结果硬生生比预订的时间还快了两天！

一小队骡马接连从古道上走了出来，几个胡须乱糟糟的汉子看着面前的平原，难得的露出了笑容。走了这么久的山路，差点都忘了平路该怎么走了！

小东和愣子两人现在浑身脏兮兮的，头发更是和拱了狗洞一样，刺刺的老长！

不过这也不怪他俩，队伍里现在有一个算一个，就连萧寒都是这幅尊容！连日来的急行军，谁有心思来收拾这些东西！

“萧侯，先别往前走！在这里休整一下！”后面，任青高喊了一声！最前面的萧寒听到，应了一声，然后使劲揪着小迹的耳朵才让它停下追逐小奇的脚步！

或许是因为都是萧寒的宠物，这对奇迹组合相处的极为融洽，一驴一狗都有些发展出跨越物种的友谊了。

赶着这两个家伙去和大部队汇合，在这个队伍里面，似乎就是萧寒最轻松。什么粗活也不用做！当然，这不是他娇气，而是这家伙真的什么活都不会干，只能帮倒忙……

刚出秦岭的一行人在山口处短暂的停歇了一会，点齐人手，整理好物资。随后这一群像是逃难一般的人才继续往前方赶去！

从现在开始，终于不用在林子里扮野人了，队伍里也明显轻松了许多。

连日来的同吃同住，萧寒早就与这些人打成了一片。而包括司农监在内的几人，也习惯了萧寒这个没有一点架子的侯爷。几个人偶尔还能一起开几句无伤大雅的玩笑，来活跃一下紧张的气氛！

汉中，自古以来就是一座大城！而且它几乎就是汉民族的起源地！所以从秦岭出来不多久，萧寒就能看出明显的人类聚居的痕迹，在大路的两边，开垦好的田地看着都那样整齐。

萧寒骑着小迹跑在队伍的最前面，待看到路边的一片水田后立刻欢呼一声，从驴子身上跳下来就冲到地头，猫着腰使劲往水里瞅！

“哎，任大哥你看看。这块地还没种，我们征用这些地行不行！”

任青听到了萧寒的喊声，大步跑了过去，裤腿也没挽就踩进水里，两只手在水底一阵摸索。

“咦？真的没种？这是哪个懒汉的地，怎么这个时节还没种粮食？！”在水里摸了半天，任青看着沾满泥巴的双手一阵诧异！

按道理来说，现在粮食都应该发芽了！可这一片明显打理好的地却什么都没有，没有稻种，没有禾苗，这在农家出身的任青眼里，简直就是不可思议的事情！

水田里，任青满脸诧异，萧寒却没想那么多！他只知道有现成的地可以直接种粮食，不用和来前想象的一样：用强项令征地，再把人家种好的粮食都给拔掉，种上自己的……

“这简直就是天助我也！”萧寒心里一阵狂喜，自古以来，土地就是农民的命根子。他上一世看过无数因为征地引起来的惨案，实在不想在这个世界再来一次！

现在你看多好，你不种，那我种！地也不能荒着不是？等到以后地主来讨说法，直接用钱摆平！怎么说，都是自己占着理！这简直就是老天都给咱面子！

“快快，那个阿三！别愣着了，赶紧给我看看这一片土地怎么样，够不够种咋们稻种的，把水什么的也仔细给我看了！千万别出什么茬子！要是出了茬子，你就自己刨个坑把自己埋在这里吧！”

高兴的冲着司农监一个长得黑黑的家伙喊了一声，萧寒左右看了看，又顺着地头跑到一棵树下。三两下爬到树枝上，极目远望。

随着萧寒的一声令下，随行的司农监几个人立刻就忙活起来！该勘察地形的勘察地形，丈量土地的丈量土地！甚至还有捧着水土研究的！果然，专业的事情永远都要交给专业的人来做！

人家都忙着干活，护卫们都停了下来。愣子卸下背上背的包裹，挠着脑袋问小东：“咦？俺怎么记得侯爷不会爬树？怎么现在爬的比猴子都快？”

小东闻言，没好气的白了愣子一眼，边朝萧寒处走便道：“笨蛋！你忘了前天侯爷被一条长虫吓着了？那么高那么难爬的松树他都能爬上去，现在这个小树算什么？”