    

    半天没等到顾瑾渊的回复，姜绾芸顿时更紧张了。纠结了片刻，她还是主动同他开了口，“陛下...其实歆涵姐她入宫之后也没有再跟牧大人有什么联系，就是最近...”

    她话未说完，便被顾瑾渊接了过去，“就是最近牧亦辰高中状元，在京城任职了，才又旧情复燃了？”

    “也不能...这么说吧...”姜绾芸扯扯嘴角，换了种隐晦说法，“三年苦思，再能见见旧人，也是好的...”

    说罢，她又赶紧保证道，“他们真的就只是见了见，说过几句话，别的什么也没做！”

    “所以你们今日在花园，真的是去私会了？！”顾瑾渊忽然想明白了今日的事情，脸色顿时就沉了下来。

    虽说开口帮他们把事情挡下了，但他也一直没明白，他们四个人，围着一包廉价草药，躲在那花园里做什么。现在看来，私会还是私会，只是这人...和方怡筠她们预料的，大相庭径！

    知道了这一件事，不仅今日花园里那奇怪的场景有了解释，就连之前，姜绾芸很多奇怪的举动，也能跟着想明白了。

    比如，她为什么在瞧见牧亦辰的答卷时大吃一惊，比如，她为什么说牧亦辰跟自己没关系，却又老爱关注他，还比如，为什么上次他留了牧亦辰议事，她就把杜歆涵和黎玥清叫过来陪她了...

    甚至，上回在御书房门口，被方妙菱撞见的那一次交谈，应当...也是为了杜歆涵和牧亦辰的事！

    杜歆涵病了，她当然要找牧亦辰了！至于要那什么艾须草，说找他没用，得找牧亦辰...找他能有什么用？别人喜欢的又不是他，当然是要找心上人才有用！

    想到这儿，他不由气恼瞪了姜绾芸一眼，“合着你已经把朕这儿，当成他们私会的聚集地了？！”

    “约他们吃饭，约他们见面，这也就算了，你居然还让朕帮你们转递什么艾须草？！”

    他真是...又好气又好笑。

    这一件件的，都是什么事儿？合着他早就在不知道的情况下，做上了苦情人见面的得力助手？

    受苦受累的事情做了那么多，偏偏自家媳妇还忧着那俩的命，不敢跟他说实话？害得他成天担惊受怕，看牧亦辰和杜歆涵都像情敌！

    顾瑾渊揉揉额角，只觉自己气得不行...

    “陛下恕罪！”姜绾芸本就紧张到了极点，他这怒气冲冲的语气一出口，她下意识地，就直接“扑通”跪倒在地，重重对着他磕了一记响头，“主意都是妾出的，他们不知道。”

    “妾愿受罚，但...但还请陛下答应，饶过他们性命！”

    他之前答应了的，说会应她一件事，现在...应该还能算数吧？帝王一诺，千金难抵，他...会放过他们吧？

    她作太快，人一跪下，便急急忙忙磕头下去。然后，在慌乱中，“砰”地一下撞上了顾瑾渊踏着的脚踏。

    “你做什么？！”顾瑾渊尚未从思绪中完全走出，便瞧见那规矩站在自己面前的人，已经伏身跪在了自己面前。

