    第161章  陈宝华的态度（下）

    “嘿嘿，我不以为什么，我也觉得你不以为什么。”杨锐笑道。“明人不说暗话，我知道你没有那个意思，而我也没有那样想。”

    陈宝华看着他，过了一会儿，露出了淡淡的笑意，“好一句明人不说暗话。说实话，作为父母，我肯定会关心女儿和谁交往、和什么样的人交往。但是你别以为我是非要门当户对才行的人，呵呵，说实话，我们陈家也不是贵族世家，我看重的是个人才华！”

    杨锐当然不会说‘我很有才’之类的话，反正跟陈紫悦是假的关系，这个时候，最好的态度就是——沉默是金！

    “我也有了解你的一些情况，我知道紫悦她外公是很看重你的。能被老爷子他看重的年轻人，肯定不会差到哪里去的。就凭着这一点，我也不会多干扰你们。所以，不管你对我今天约你来的目的如何揣测，我可以明确的告诉你，不谈你和紫悦的关系。”

    陈宝华说这话的时候，虽然看似无意的端起咖啡来喝，实际上目光一直盯着杨锐的双眼。杨锐刚才的话让他有一点惊讶，但他不能确定杨锐真的是如此的明了，还是从女儿那里了解了自己的性格而故意做出的姿态。

    让他有点失望的是，从杨锐眼里，他没有看到松了一口气的那种眼神。这说明杨锐刚才说的那些话，都是心理话，不是装模作样的。

    “我知道，如果你是问我和紫悦的关系如何、劝我离开紫悦之类，那你就不是陈宝华了。呵呵，如果胸襟跟一般人一样，是做不到你今天的成绩的。”杨锐赞了一句。不等他反应过来，继续说：

    “如果我没有猜错地话，陈总你今天只是想要亲眼看看我而已，还有就是……如果你看我顺眼的话，可能会跟我合作。对吧？”

    陈宝华眉毛一挑，“嗯？你是这么认为的吗？你甚至还不知道我是否看你顺眼，就猜错我会跟你合作？请问，你有什么资格可以和‘我’合作？”

    他特意强调了一个‘我’字。暗示他不仅仅是一个人、也不仅仅是管理一个公司的总经理而已，他代表了陈氏兄弟集团！

    对于他脸上已经流露出来的一丝不屑，杨锐微微一笑，凑近一点，低声说：“陈总，对于一个迟到的人，如果你看我不是很顺眼的话，应该就不会让我在你办公室里面待那么久了吧？如果你对我没有一点兴趣。还会跟我在这里瞎扯吗？”

    其实杨锐因为预测的关系，已经完全了解他接下来地决定，知道他现在的冷淡、不屑，都是装出来的，所以大胆的这么说。只是。他现在说出来的方式，让人觉得他是推测到的。

    陈宝华又看了他一会儿，笑了，“呵呵。我不知道你是聪明呢，还是紫悦告诉了你很多我的情况？没错，你猜得靠谱。”

    杨锐马上接了一句：“紫悦就是想要告诉我什么，也得她自己知道啊。听说，她平时和你见面的时间都不多，对你这个父亲，除了知道非常成功之外，你以为她有多么深入地了解呢？”

    陈宝华一愕。然后沉思了起来。

    杨锐老朋友一般的拍了拍他的肩膀，“华仔，你不用内疚，我只是提醒你一下而已，除了赚钱、生意上面的机遇是稍纵即逝之外，还有一些东西，也是错过了就不会回头的。不如子女成长地过程，一个人也只有一次。”

    陈宝华嘴角掠过一丝苦笑。但是他没有让自己过多的表露出来。

    “呵呵。年轻人，你不用装成熟了。我知道怎么平衡家庭和事业。紫悦一直在读书，现在又是在深川读大学，和我自然没有那么多的时间一起沟通。这是很正常的，而我们父女关系也很好。还有……你不觉得叫我华仔有点过分了吗？”

    杨锐嘿嘿一笑，“叫你华仔，不是把你叫年轻了吗？难得你看我顺眼，我看你也对头，当然亲切一点地好，不叫华仔难道叫宝宝？华哥？难道你喜欢我叫你陈老伯？”

    陈宝华无语，‘宝宝’、‘华仔’让他直起鸡皮疙瘩！相比陈老伯还顺耳多了呢！

    他心里非常的不解，这个杨锐对我这个第一次见面的女友父亲，都敢这么没大没小、没有什么礼貌，对紫悦还能又多客气？这样的性格，紫悦应该是很讨厌才对啊！怎么会和紫悦走到一起呢？不知道他对老爷子是怎么样的态度……

    “行啦，我不装成熟，你也别装无所谓。我不是代紫悦传话，只是顺便提醒你一句而已。紫悦你已经是来不及了，说不定你那宝贝儿子青云也来不及了，但你起码还有一个小琪。”

    陈宝华心里一沉，是啊，三个子女我都没有操过太多的心，只是让慧玲去管。紫悦已经长大，青云可不能太松散了，还有小琪还小……

    他正想着事情，忽然又感觉肩膀被人重重的拍了一下，有点不悦的看着杨锐：“你干什么？”

    陈宝华现在是什么身份啊？不知道多少人巴结他做生意，就是跟很多更有身份地交往，也不敢轻视他的身份和背后关系，他已经不知道多久没有人敢拍着他的肩膀说话了。刚才那一下没有留意，现在正皱起了眉头。

    “拜托，你是一个老总啊！你的一分钟可能比别人一天还重要，我不能眼睁睁看着你浪费时间啊。我们说正经事吧？”杨锐似笑非笑的说。从陈宝华沉思的态度，知道他已经把自己的话听了进去。

    居然在一个年轻人面前流露出自己内心的感情、而且还是一个第一次见面地人，这让陈宝华有点尴尬，他恼羞成怒地沉声说，“我跟你有什么正事好说？”

    “是吗？你不跟我说，那刘凯岂不是白等了？”

    听到‘刘凯’这个名字，陈宝华瞪大了眼睛，总算他定力过人，没有把心里惊讶的‘你怎么知道’问出来。

    看着杨锐莫测高深地笑容，陈宝华惊疑了起来，如果说杨锐刚才对自己这么说话、是因为背后有紫悦的教唆的话，那自己安排刘凯的事情，可没有人知道啊！紫悦更是不可能知道的！

    “我现在有一个广告公司，虽然得到很多朋友的关照，不过成立到现在，才半年而已，还只是小打小闹的阶段。而且那东东，也只能是练练手的事业。现在我正在筹备一个投资公司，你似乎有意投资，想要和我一起搞？”杨锐侃侃而谈。

    这本来是陈宝华要说的话题，他说出来就是占据上风，以他的身份、资源、投资规模，和杨锐合作，绝对可以算是提携。但现在杨锐先把他心里的话说出来，则让他气势大减。

    陈宝华也不是省油的灯，他马上露出淡然的表情，不动声色的说：“哦？你凭什么觉得我会有意投资？我为什么要和你一起搞呢？”

    “呵呵，凭什么就不用多说了。什么事情都是一样，不是说一句‘凭什么’就能做到的，关键是能不能做到。我相信你的眼光，你看好我，绝对是一个英明的抉择，未来会证明你的选择是正确的。”杨锐充满自信的说。

    陈宝华无语，他本来叫杨锐过来，是想要通过投资合作的方式，给杨锐一种恩惠的感觉，他已经调查好了一切，知道这对于杨锐的发展很重要。可是现在……一切还是这一切，可已经变成杨锐提出来、变成杨锐成全他了！

    “年轻人不能太自大。”陈宝华淡淡的说了一句，然后低头喝咖啡，没有再说什么。

    杨锐轻轻一笑，“华仔，我不是把你也看成年轻人吗？那为什么不爽快一点呢？不能太自大是对的，可做人也不能太倚老卖老。在这一点上面，你跟峰哥，还是有差距的。”

    说我倚老卖老？陈宝华哭笑不得，峰哥是谁？峰……哥？不会是……老爷子吧？

    对于杨锐叫他华仔、华哥，陈宝华还能一笑了之，可是居然叫他老丈人、雄据一方的黑道大佬袁志峰老爷子为峰哥！这让他有点吐血的冲动……

    不等他说话，杨锐已经哈哈大笑起来，“开玩笑啦！陈总，我和你、紫悦、袁老爷子，三辈人分别论交情，不是很好吗？你如果比较死板、非要纠集在一起，我也可以只当你是紫悦的父亲。”

    陈宝华已经有点无奈了，他怕再和这小子多说，会影响自己今天的工作状态，赶紧发话：“没错，我已经调查清楚你的情况了，我已经安排一个叫刘凯的负责，你等会儿可以和他详细聊聊。我工作忙，不和你多说了。”

    杨锐点了点头，掏出一张名片，“我约会也忙，你让他和这个人联系，我的副手李密。”

    陈宝华再次无语，靠！老子这个年纪，还在最低层打拼，这小子已经有我现在的领袖风范了！难道我真的老了、现在的年轻人都这么牛叉吗？

