    看到眼前的一幕，慕容百世心头一惊。

    此时他目光来回游移，想要寻找叶凌舟的身影。

    但是他这不找还好。

    一找整个人不由的愣在原地。

    其原因无他。

    因为眼前碧水涛涛，枝叶茂盛。

    根本找不到叶凌舟的踪迹。

    叶凌舟的速度之快，已经远远超出了他的想象！

    “在找我？”

    就在慕容百世心头震撼之际，一个声音从他的身旁传来。

    听到这声音慕容百世心头一动。

    他目光一转。

    正看到叶凌舟出现在了自己的身旁，此时正一脸嘲弄的看着自己。

    ！！！

    看到这一幕, 慕容百世心头震撼。

    情急之下他运劲于臂，推掌而出。

    嗖嗖嗖！

    登时间，却见三道掌影破风啸出。

    裹挟滚滚劲力直冲叶凌舟胸口、腹部和面门而来。

    且每一招裹挟劲气，杀意纷纷。

    想要将叶凌舟当场拿下。

    见到这慕容百世出手强攻，叶凌舟眼底泛出一丝轻蔑的笑容。

    同时，他侧踏一步，身躯挪移。

    以一个诡异的角度来到了慕容百世身后。

    刹那之间。

    慕容百世身后的空门完全展露在叶凌舟面前。

    看到叶凌舟来到了自己的身后，慕容百世脸色一变，心头大惊。

    情急之下他猛然转身。

    同时双掌一旋，一股劲力滚滚而生。

    以翻云覆雨之势朝着叶凌舟当胸轰去！

    嗡！

    霎时间周遭空气陡然一震。

    这一掌又快又急，劲力卓绝。

    若是轰上便是钢筋铁骨也要崩碎开来。

    呵…

    见这一掌袭来叶凌舟冷笑一声。

    他摇了摇头，开口道：“真是病急乱投医…”

    言语间他掌势一摊。

    其劲力流润如水，将这雄绝一掌瞬间瓦解开来！

    慕容家嫏嬛玉洞收集武学不少，其中武学驳杂无比。

    其掌势瓦解的瞬间，慕容百世招式未停。

    却见他劲力吞吐，一拳接上！

    他自知境界不如叶凌舟，如今唯有挺身强攻，方有一战之力！

    他这一拳奇快无比，裹挟滚滚劲力。

    就在这一拳即将轰在叶凌舟身上的瞬间，却见叶凌舟左掌一格，翻掌一推。

    其劲力宛如海潮一般。

    裹挟着慕容百世的拳锋，将其彻底带开。

    带开拳锋的瞬间，叶凌舟顺势一掌横推而出。

    这一掌又似怒涛涌起, 劲力涛涛。

    直接轰在了慕容百世的胸口之上。

    乒！

    只听一声琉璃崩碎的声响，慕容百世周身劲气陡然破碎，其身躯正欲朝着后方倒飞出去。

    然而就在此时。

    一股强大的吸扯之力宛如漩涡瞬间涌来。

    将慕容百世倒飞出去的身躯扯住。

    不仅抵消了他倒飞而出的趋势，甚至将其直接扯了回来！

    这一下当真是打也打不过, 跑还跑不了。

    甚至连倒飞而出的权力都没有！

    “漩涡劲？！”

    感受到这一切，慕容百世开说道。

    “正是！”

    听到了慕容百世的言语，叶凌舟开口道：“怒云如聚，沧海涛涛…”

    “我的武功没有圣君那么霸道…”

    “尽在沧海之中…”

    “但沧海之中洋流激荡，变幻无穷，今日你好好体会！”

    说着叶凌舟朝着慕容百世迎面压来！

    蠢货！

    看到叶凌舟朝着自己迎面冲来，慕容百世低骂一句：“居然自散优势出手抢攻…”

    “看来优势在身，这魔教的军师也被冲昏了头脑！”

    念及此处，慕容百世掌化剑指，猛然刺出！

    咻！

    霎时间，一道剑气撕空而出，朝着叶凌舟迎面攻去。

    看到这迎面而来的剑气，叶凌舟笑了。

    却见他大手一转，如海纳百川将这剑气收入掌中。

    ！！！

    看到这一幕，慕容百世脸色一变。

    此时的他只感觉到自己的劲力竟然被叶凌舟纳为己用。

    顿时。

    叶凌舟其一掌正轰在其胸口之上。

    这一掌劲力滚滚，汹涌无比。

    打的慕容百世五内翻涌，一口血雾猛然喷出。

    但他毕竟也是人仙高手。

    硬接一掌之后, 他咬牙硬撑，同时双掌轰出朝着叶凌舟当胸轰去。

    他强吃如此一掌。

    此时也不叫叶凌舟好受！

    然而他这双掌轰出，叶凌舟的嘴角高高扬起。

    同时，轻声道：“慕容百世…”

    “你大裤衩子都被我看穿了…”

    ！！！

    话到此处，慕容百世心头一惊。

    叶凌舟这一番言语就已经证明了一件事情。

    那就是他的算计，依然被看穿了！

    就在此时，只见叶凌舟左掌一拂，右手一摊。

    整个人劲力猛然一震。

    砰！

    随着一声闷响。

    慕容百世这一招瞬间被叶凌舟拆了个干干净净。

    慕容百世此招一破，中门大开。

    叶凌舟趁此机会横掌轰出，掌劲长驱直入。

    劲力滚滚宛如沧海横流。

    以惊涛拍岸之势直接轰在慕容百世胸口之上。

    无铸的掌力直透慕容百世体内，同时劲力透体而出，横贯碧水之上。

    轰！

    霎时间，一声巨大的闷响传来。

    一道劲力宛如狂潮四散而开。

    千步以内的碧水瞬间被汹汹掌力轰的冲天而起。

    化作万点水花倾泻而下，好似下来一场大雨。

    而慕容百世口中爆出一口血雾，其中夹杂这内脏碎片倒飞而出。

    在水面之上连弹数下，狠狠撞在了一旁的石壁之上。

    无数碎石乱飞，穿空啸出。

    其身躯狠狠镶嵌在了石壁之中！

    呜！

    受此一掌，慕容百世发出一声低吟。

    然而就在此时，叶凌舟身躯一闪，来在了慕容百世身前。

    他手掌按在慕容百世的胸口，整个人轻声开口道：“发劲！”

    砰！

    随着他的言语，这石壁上瞬间裂开几道巨大的裂痕。

    宛如惊雷劈开一般。

    同时一股宛如惊涛的内力倾泻而出。

    直接冲入慕容百世的体内。

    叫他内体脏腑破碎，经脉爆裂。

    一股黑血从他口中瞬间涌出！

    如今的慕容百世，只剩一口气尚在。

    “慕容老鬼，你败了！”

    看着眼前的慕容百世，叶凌舟开口说道：“你这点功力，着实有点不够看！”

    哼哼哼！

    听到了叶凌舟的言语，慕容百世发出一连串沉闷的冷笑。

    他艰难的抬起头来，开口道：“你能保的了傲云一时…”

    “保不了她一世…”

    “还有你这魔教残余，要不了多久，一样死无葬身之地！”

    “我就在阴曹地府等着你们，等着你们！”

    “哈哈哈哈！”

    其声音回荡开来，显得无比的狂放。

