    虞七的掌中世界实在是太霸道了！

    掌中世界法则笼罩之处，我的法则我做主。

    我的世界我做主，掌中世界笼罩之地，我意即天意。

    “紫薇，你敢图谋我姐姐的主意，今日饶你不得。纵使碍于道门大计，杀你不得，但今日定要给你一个教训！”虞七收回掌中世界，一掌伸出，打神鞭武动乾坤，锁定了远处的紫薇，直接劈碎虚空降临而下。

    “砰~”的一声巨响，虚空为之扭曲震动，然后就见打神鞭过处，法则为之震动，径直锁定了紫薇的神魂。

    “拿星摘月！”紫薇收了雷光，手指化作剑诀，指向了无垦星空：“诸天星辰，听我号令。”

    一声号令，虚空荡漾起层层涟漪，只见虚空中裂开一道口子，三颗直径数十里的小流星径直浮现于紫薇面前。

    然后紫薇大袖轻轻一扫，那三颗小行星呈现天地人三才，锁定了虞七的气机，向着其周身百窍撞击了下去。

    “居然有了拿星摘月的手段，真不知道短短数年，你究竟获得了何等机缘，既然有这般神通在手，怪不得敢和我做对！”虞七轻轻一笑，眼神里充满了嘲弄，大袖一卷那三颗流星消失在了袖子中。

    “倒要试试我祖窍内的神祗力量！”虞七眼睛眯起，法天象地再次运转，这次他动用的不是法则，而是先天神圣的力量。

    一掌拍出，空间出现了层层断口，就像是一层层密密麻麻的蜘蛛网般，铺天盖地的向着四面八方蔓延而去。

    空间，就像是一块被打碎的镜子，向着天地八方飘散而去。

    强！

    前所未有的强！

    开天有神，神与道同。

    这是道的力量? 凌驾于法则至上。

    这种力量源自于太古开天辟地? 与太古天道同在，如共工等十二祖巫? 其强就算是天道也不能葬送。

    即便虞七的神胎只是刚刚有了模糊的雏形? 但祖窍乃是诸神之祖，万法之宗? 乃是其周身四万八千神灵的起源，乃是万法之源。即便仅仅只是一缕力量抽调而出? 那也依旧是强的不可思议。

    虞七瞪大眼睛? 眼神里露出一抹诧异，只见紫薇周身星斗浮现，实化作了一方无垦星空，要将整个乾坤宇宙都收敛于周身。万千星斗在其周身按照玄妙轨迹不断流动? 时不时有空间破碎? 域外一颗颗流星被捕捉而至，演化出了一方真正的星域。

    可惜，紫薇碰到了虞七，碰到已经修出不可思议之力的虞七。

    然后虞七的大手破灭星空，径直击穿了无尽星河? 然后大地上烟尘卷起，一个方圆里许的大手印牢牢的镶嵌在泥土中。

    青砖红瓦乱飞? 无数守卫被震的飞入半空，一股股烟尘向四面八方扩散而去。

    而那大手印的正中央? 紫薇趴在地上，气息奄奄不知生死。

    一道道雷光在其周身流淌贯通? 似乎在不断修复着其身躯。

    “住手！”远处天边传来一道呵斥? 只见黄龙真人跳跃虚空? 几个箭步来到场中，挡在了紫薇的身前：“虞七，休得无礼。”

    “老道士，你还敢有脸来见我！”虞七看着大广，不由得心头一跳，故作怒气勃发，眼神里火气在流淌。

    “虞七，有话好好说，有什么事情不能协商，又何必非要大动干戈？”看着那大坑中恐怖的法则气机，还有生死不知的紫薇，黄龙真人眼皮狂跳，眼神里露出了一抹悚然。

    “协商？我肯与你协商，但大商人王岂会与我武家协商？拿不下武彩屏，整个武家的所有人都要死于非命，你叫我怎么协商？”虞七面色冰冷的看着黄龙真人。

    “你如何协商我不管，我只告诉你，只要你将武彩屏留下，我黄家领地便交给你了，以后任由你变法。”黄龙真人看向虞七，眼神里露出一抹诡诈。

    他料定虞七不知道自家领地发生的惨案，暂且将其框住，等到对方知道自家领地发生的血案，即便是想要反悔也迟了。

    黄家领地内的权贵尽数被一夜屠戮一空，找不到那凶手之前，黄家的人是绝不敢继续呆在那领地内的。既然如此，还有谁能扛得住三三教与稷下学宫的入侵？

    与其日后被虞七白白入侵，还不如在此时换取利益。

    况且，此时卖好紫薇，将其救下。日后紫薇要是真的能登临九五至尊之位，到时候能少得了他的好处吗？

    绝对不会少了他的好处。甚至于若是有人王支持，到时候天下各大诸侯重新划分势力，黄家将会更进一步，直接一步登天更上一层楼也说不定。

    “师叔，不可！万万不可！紫薇岂能因为一己之私，而叫黄家葬送了数万年的祖宗产业？”大坑中的紫薇此时闻言大惊失色，眼神里满是感动的挣扎着自泥土里爬出来，连忙劝阻。

    “师侄，你莫要说了，一切都交给老道士我就行了。”黄龙抬起头看向虞七：“如何？”

    “依照我往日里的风格，我要是不答应，怕不正常。到时候黄龙真人必定会心中起疑心。”虞七心中念头迅速转动，然后嘴角翘起：“师叔此言当真？”

    “我现在就可以立下契约文书，将我黄家领地的一切权柄，都赋予你。”黄龙真人见虞七答应，连忙点头。

    虞七吧嗒着嘴，上下打量了老道士一会，然后才道：“师叔写契约吧。”

    黄龙真人扯下身上的衣袍，然后手掌一挥，大坑中血雾汇聚，殷红色的字体直接烙印在衣袍上：“小子，宝物再此，你且接受吧。”

    听着对方的话，虞七笑了笑，手掌伸出将那文书收取：“我虽然可以放过紫薇，但却也要给大商人王一个交代。武彩屏为了一己之私，置武家于不顾，其死罪可免活罪难逃。”

    “你要干什么？”

    黄龙真人闻言似乎察觉到了一丝丝不妙的味道。

    不给黄龙真人开口说话的机会，虞七大手一番，掌中乾坤笼罩而下，只见方圆百里大地激烈抖动，山间鸟雀惊飞，一座百丈高的石塔凭空浮现。

    然后虞七手掌一推，武彩屏坠入了石塔内，虞七手中禁法流转，只听得一阵地动山摇的激烈撞击，只见那石塔已经坠落在了远处的群山中。

    “虞七，你小子这是干什么？莫非想要反悔不成？”见到虞七竟然将武彩屏镇压在石塔内，黄龙真人顿时急了。

    “死罪可免，活罪难逃。就叫她后半生都在石塔内度过吧！”虞七冷冷一笑，然后手中一道印诀飞出，落在了石塔的顶端：“叫你们夫妻恩爱，可惜隔着石塔，咫尺天涯。哈哈哈！哈哈哈！”

    “虞七，你好狠毒的心肠。彩屏……”紫薇看着远处的石塔，一声悲愤的怒吼，猛然纵身而起，向着那石塔砸了过去。

    “嗡~”石塔上先天符文流转，只见那石塔轻轻一阵颤抖，紫薇倒飞而出，摔倒在地。

    “哈哈哈！哈哈哈！这可是我亲自用法则加持的石塔，勾连这一方乾坤，除非教祖圣人出手，切割了这方天地，否则没有人能破开石塔。”虞七落下身形，来到了虞六娘的身前，对着虞六娘吹了一口气，只见虞六娘所化的石雕融化，重新化作了人躯。

    “弟弟，你怎么这般狠辣，拆散了紫薇大哥与彩屏姐姐。”虞六娘看着虞七，眼神里露出一抹失落。

    “那紫薇既然娶了你，就不该有别的女人。”虞七冷冷一笑。

    “大丈夫在世，三妻四妾很正常。再者说，紫薇乃王候之子，而我只是一个普通人家的女子，配不上公子。况且，我还是一个残花败柳之身……”虞六娘声音低落，眼神里露出一抹自卑。

    “哈哈哈！哈哈哈！就凭你是我虞七的姐姐，那紫薇就必须只有你一个女人。若是叫我发现他有第二个女人，我定要叫其妻离子散。”虞七声音冷酷霸道。

    “莫要多想，除非是紫薇疯了，否则岂敢给你脸色看？”虞七看着远处哭哭啼啼的紫薇，眼睛里露出一抹不满：“西岐乃是非之地，只恐不可久留。我给你自己选择，是选择离开那个男人，还是随我返回重阳宫。”

    “俗语言：嫁鸡随鸡嫁狗随狗。我既然已经嫁给了紫薇公子，西岐便是我的家，人都不喜欢背井离乡。”虞六娘一双眼睛静静的看着虞七。

    “也好，纵使日后西岐兵败，我也能护得你的周全。”虞七笑看着虞六娘。

    “我在西岐已经有了四个孩子，你要不要看看？”虞六娘满是期盼的看着他。

    “以后有机会吧，姐姐保重。”说完话虞七直接化作烟雾遁走，留下了一片凄凉得西伯侯府。

    “莫要哭了，这已经是最好的结果，不幸中的万幸。她被困在塔中，日后定然有机会救出去。不过是一座宝塔罢了，还是他随手炼制的，只要用心，总归能解开。”老道士笑眯眯的看着紫薇，露出一抹感慨。

