    原本人们以为，这黑云异象只是天然现象。

    但现在看来，可能并非如此，并非是什么天然。

    而是有人在故意所为。

    说话的声音听上去极其威严，犹如天神一般。

    尤其是对方的实力，也已经恐怖到了一定的地步。

    红诗婷的实力如何，没有人比林阳更清楚。

    但就是这样的一个高手，在进入黑云云层之后还没几分钟的时间。

    便重伤而归，如今更是生死不明。

    林阳转头朝着黑云方面看去，满天乌云，什么也看不到。

    也不知道，地方叫自己，是什么意思。

    就在这时，那满天如同是窗帘一样的海浪一样。

    竟然有一个地方出现了一个如同是们一样的窟窿。

    通过海浪中间的大洞可以看到，那百龙大三角里面的情况。

    “天命剑主，请借一步说话。”

    这时天空之上再次响起声音。

    对林阳的称呼，也是显得恭敬了许多。

    虽然威严，却没有那般霸道。

    “龙天，照顾红诗婷，照顾船上所有人。”

    “血刀，开船往回走，我随后会跟上。”

    说完，林阳当即转身朝着海上冲去。

    整个人在海上身轻如燕一般快速冲过。

    直奔海浪中间的洞口而去。

    林阳知道，那海浪中间的窟窿，就是对方给自己打开的通道。

    “主人，我跟你去！”

    见林阳冲出去，古月也是一脸焦急。

    “谁都不许跟着，我不会有事。”

    “血刀，让船只后退十海里等我！”

    林阳一边往前面冲去，一边大喊。

    对方之所以会让自己进里面说话，而不是直接在天空之上就说。

    想来，他应该是想要说一些比较隐秘的话吧。

    如果对方要是想让别人听到，大可以现在就说。

    还有，他之所以敢如此大胆的前往与对方赴约。

    是因为林阳能够从刚刚对方的语气中听出来，对方并没有恶意。

    虽然林阳不曾见到对方，能看见的只有满天黑云。

    但也能从对方说话的语气中清晰感觉出来。

    就在林阳刚刚冲过海浪的时候，海浪中间的窟窿，也顿时封上。

    见到这一幕，后面船上的人们都慌了神。

    “这，这怎么回事，林阳他要出不来了。”

    “不行，我得去救他！”

    苏羽柔最为着急，呼喊着便要去救林阳。

    就连其他人，忘影和李思琪等人，一样显得无比慌乱。

    黑云之上的人实力强悍，连红诗婷这样的人都奄奄一息了。

    林阳去了，那不是送死嘛。

    “都镇定点，他没事，对方不是坏人。”

    龙天第一时间呵斥住众人。

    “龙先生，我。”

    “别说了，我知道对方是什么人，他们不是坏人。”

    “此次叫林阳去只有好处没有坏处。”

    “都安分点，别添乱！”

    听得龙天这番话，人们一个个面面相觑。

    看得出，心里还是无比的担心。

    “龙先生，你，你知道对方是什么来历？”

    现在，连苏羽柔都开始觉得，这龙天身上充满了谜。

    “嗯。”龙天轻轻点头，但是什么都没有解释。

    随后，他抱起甲板上重伤的红诗婷往里走去。

    “可是龙先生，你和红小姐她。”

    “行了，别废话了，我俩虽然有仇恨，我还不至于现在害她。”

    “赶快的，准备房间，我得救她。”

    “血刀，听你老大的话，开船后撤十公里，赶快的。”

    这一刻的龙天，展现出强大的气场。

    虽然，在这里他只是一个客人。

    他也更没有任何权利指挥任何人。

    但他说出来的话，人们却下意识的选择了听从。

    原本混乱的船上，在他一番指挥下开始变得紧紧有条起来。

    人们各司其职，船只，也开始往后开去。

    另一边，在穿过海浪异象的林阳，落在百龙大三角的一块巨大冰块上。

    随即他抬头看向头顶乌云。

    “你是什么人，下来说话！”

    此刻，林阳也表现出强大的气势。

    纵然对方强悍无比，但现在，身为龙国战神，飞云门宗主，天命剑剑主的林阳。

    浑身都散发着一股强大的气息。

    对方没有回应，只是天上乌云开始变换。

    最终全部消失，紧接着，是一条身影快速从空中落下。

    最后，在距离林阳不到几米的地方停下。

    林阳看到，这是一个看上去有四十多岁的中年男人。

    身上的服装也是现代打扮，看不出丝毫异样。

    “见过剑主大人。”对方恭敬的抱歉，对林阳微微躬身。

    林阳深吸口气，让自己情绪放平缓。

    “是你制造了这里的异象，那三头巨兽，也是你封印的？”

    林阳语气冷淡的质问。

    “是的剑主大人，三千年前，是在下困住了他们三个。”

    “此次如有冲撞之处，还望剑主大人海涵。”

    对方再次恭敬说道。

    而林阳，完全不想听他这些有的没的。

    “行了，还是先说说，你是什么人吧。”

    “为什么会出现在这里，为什么会封印三大巨兽。”

    “还有，红穹凤又是怎么回事。”

    林阳冷声问道。

    “回剑主大人，在下乃是商皇卫队成员。”

    “在下的职责乃是守护水珠。”

    “什么？商皇卫队？”林阳感到惊讶。

    这商皇林阳是知道的，而且之前在昆山的时候是见过的。

    并且，自己还得到了商皇宝库中的所有好东西。

    而眼前此人，竟然是商皇卫队的人。

    如果真是这样的话，算算时间，商皇卫队，那是三千多年前的人了。

    “是的，还望剑主大人见谅，此次在下并非有意跟剑主大人过不去。”

    “在下只是想帮剑主大人而已。”

    对方再次恭敬说道。

    “帮我？这到底怎么回事？”

    林阳听的是一脸懵逼，不知所以然。

    “剑主大人，我看，在下还是从头讲起吧。”

    “数千年前，天地发生巨变，天界收服无数人间强者。”

    “同样的，人间无数功法宝物，也流入天界。”

    “剑主大人可能也有所了解，天界乃是想统治我人间。”

    “也是初天子，与天界合作，才有了人界现在的局面。”

    “而商皇，在临终前，给我们留下了任务！”

