    　　

    　　“这个小贱货！扮猪吃老虎，气死我了，我绝对不会放过你的！”苟护丽终于知道鹏展商厦的王经理为什么会突然的将橱窗里的样品拿出来出售了，有鹏展集团这个千金大小姐在，他怎么可能敢不卖？

    　　

    　　苟护丽也不再搭理那个保安，转头出了物业公司，上了自己的跑车，气呼呼的再次拨通了自家男人萧基的电话。

    　　

    　　“你又有什么事情？”萧基有些不耐烦的接起了电话，他发现将苟护丽扶正真是个失败的决定，以前当情人的时候，她也没这么事儿多。

    　　

    　　“老公，我已经调查清楚了，那个小保姆真的是别墅的主人，叫楚梦瑶，是鹏展集团的千金大小姐！”苟护丽说道。

    　　

    　　“你看看？我说什么来的？还小保姆呢，也不知道你是什么眼神，将人得罪了吧？”萧基皱眉道：“鹏展集团？那不是楚鹏展的产业么？”

    　　

    　　“这个楚鹏展很厉害么？”苟护丽听萧基的语气有些不善，于是小心的问道。

    　　

    　　“厉害谈不上，不过鹏展集团在省内都是数一数二的大企业，你将之得罪了，也算是给我们萧家增加一个敌人！”萧基有些不爽的说道：“你等一下我再给你回话，我问问萧本，看看怎么办？”

    　　

    　　“好的！”苟护丽也不敢多言，连忙挂断了电话，心里面合计，这鹏展集团虽然是省内数一数二的大集团，但是那有什么？正好萧家来到松山市，还找不到立威的地方呢，到时候找鹏展集团立威也不错！

    　　

    　　萧基挂断了电话，就将苟护丽的事情告诉了萧本，想和他商量一下对策。在萧家，虽然萧基是老大，但是做主的还是萧本！因为萧基的性格比较粗，而萧本才是真正的智囊。

    　　

    　　“二弟，你说这件事情我们应该怎么办？”萧基将苟护丽得罪了鹏展集团千金大小姐的事情说给了萧本，想问问他的主意：“也是你嫂子这人性格鲁莽，一来到松山市就闯祸了……”

    　　

    　　“哦？闯祸？”萧本却是摇了摇头，微微一笑，道：“这个祸闯的好，我们萧家在这里人生地不熟，交好的当地富绅只有康家，不过这显然不够！很多企业大概都不知道我们萧家的威名，正好我想找一个立威的机会，嫂子就给我送上门来了，我们何乐而不为？”

    　　

    　　萧基微微一愣，有些不明白了：“二弟，你的意思是，我们要与鹏展集团为敌？”

    　　

    　　“为敌谈不上，”萧本摆了摆手：“不过让他们大出血吐出点儿利益来，倒是真的。与其为敌有什么好处？我们萧家的根基也不在这里，目前正是内忧外患的时刻，不宜结仇！我们要做的就是用高压政策威逼鹏展集团妥协，赔偿我们一笔钱，然后再割让出一些产业来给我们，这样也省得我们萧家重新在这里白手起家了！”

    　　

    　　“还是二弟想的周全！如此一来，我们萧家不禁得到了利益，而且还不至于和鹏展集团拼的两败俱伤！”萧基点了点头，不过还是有些疑惑的道：“不过楚鹏展能够就范么？”

    　　

    　　“哼！我们萧家的名头摆在那里，他敢不就范？而且我们就咬住了这件事情上，楚鹏展没有给我们萧家面子，欺负我大嫂！到时候不赔钱，不割让利益，那好啊，让皮伯去他们家坐一坐，看他们给不给！”萧本冷笑了一声：“这楚鹏展的女儿嚣张的好啊，哈哈哈哈，正好给了我去敲诈他们的机会！”

    　　

    　　“二弟高见！”萧基一听实在不行可以让皮伯去找楚鹏展，立刻心中大定！听说楚鹏展身边的保镖福伯也不过是黄阶后期巅峰实力的外家高手，那可是和皮伯还差一个档次的，到时候让皮伯出面，就不怕楚鹏展还敢说什么！

    　　

    　　萧家这样的世家庞然大物，岂是他一届小商人可以欺负的？不给他点儿颜色看看，就不知道萧家的厉害了！

    　　

    　　“好了，我们先去拜访康家吧。”萧本几句话，就将事情给敲定了下来，也让萧基心下大安，他本以为自家婆娘一来松山市就与人结仇了，这对萧家以后的发展不利啊！可是没想到二弟轻松的就将坏事儿变成了好事儿，让这个矛盾变成了萧家敛财的借口！恩，自己这个婆娘这么看起来还是不错的，嚣张跋扈一点儿也有嚣张跋扈的好处，回家得表扬她一下，让她继续嚣张跋扈下去！

    　　

    　　“皮伯还没到么？”萧基看了看手表上的时间，问道。

    　　

    　　“我已经让人去宾馆接他了，这次来康家，要是没有皮伯压阵的话，我还真怕康神医那老油条弄出什么事端来，最近康家和萧家的联系不是很密切啊！”萧本叹了口气说道。

    　　

    　　康家的态度让萧家兄弟有些着急了！

    　　

    　　康家的目的萧家兄弟很清楚，所谓的联姻无非是想用萧家作为跳板，然他们康家进入世家的门槛，但是最近随着萧家的越来越落魄，康家恐怕已经看低了萧家的作用了！

    　　

    　　萧家此次变卖了燕京的产业来到松山市扎根，一来是为了促成康萧两家的联姻之事，二来也是因为小地方的商场竞争不如燕京那么激烈！

    　　

    　　萧家兄弟在燕京已经变成了寸步难行的境地，以前爷爷交下的老朋友，现在都翻了脸，甚至连雨家，都已经不拿萧家当成世家看待了！这归根结底，就是萧家没有一个能站得上台面的人，萧家没有高手！

    　　

    　　虽然有皮伯这个玄阶供奉存在，但是那毕竟也是供奉，不是萧家本身的实力，萧家以商业起家，鼎盛时期因为萧家老爷子有皮伯的鼎力支持，才晋升为世家。

    　　

    　　但是现在，萧家两兄弟没有了萧家老爷子的能力，皮伯的态度又是有所改变，萧家自然就弱了许多！萧基和萧本都有些后悔，小时候没有和皮伯一起修炼，如果萧家兄弟两个哪怕只是黄阶高手，也不至于会落到如此境地了！

    　　

    　　可是当初他们吃不了苦，没有练武，以为有老爷子和皮伯在，萧家就能万万年呢，现在后悔也是来不及了！<!---->

