    叮！！！！！

    爆发性的白笛一刺，势若雷霆，关洛阳虽然横刀挡住，却被撞得滑退半步。

    紫色道袍挥舞带风，紧追不舍，两尺多长的白影闪烁，在宽大翻转的袍袖之间，挥出一道道残影，打向关洛阳头顶、颈侧、肋骨、肚腹、下阴等各处要害。

    关洛阳步伐变动向后，一步步飞快踏下，鞋底沉重辗转，把厚实的地板踩的嘎嘎作响，手里长刀翻折切扫，在有限的移动之中，以长刀的各个部位，截击白色骨笛。

    长刀后半段、靠护手的地方，刀身吞口，刀背刀柄，寻常练刀之人很难利用到的地方，都被他发挥使用。

    从房内退到门外，双方兵器碰撞，金铁交击的叮叮声音连绵不绝，却被更奇异的尖啸声盖住。

    那根白色骨笛被邪术祭炼了多年，坚韧之处不逊于百炼精钢。

    一旦挥动起来，空气撞击笛子上的孔洞，更是会带起一道道犀利刺耳的鸣叫。

    这种鸣叫声，即使不是由人吹奏出完整的曲调来，也能带出几分邪道法术的效力，传到其他人的耳朵里面，余韵悠长，刺激心脏。

    上一声的尾韵未去，下一声又急促的叠加过来，参差相连，就好像是有聒噪的虫子，趴在耳朵旁边一直在鸣叫，扰的人烦躁易怒，几欲呕吐。

    关洛阳忍受着这种声音，在后脚跨出门槛的瞬间，右手刀荡开长笛刺击，左手空握，骤然五指一张，横着砸在门框上。

    一侧的门框被他这一掌砸断，出现一个巨大的豁口，断折的木头、木墙碎片，受他的掌力带动，朝着紫袍道人迸射过去。

    这些东西速度不慢，打在寻常人身上，肯定会处处红肿，但还不足以给紫袍道人造成什么明显的影响，他根本理都不理，姿势不变的蓄势再刺。

    可是关洛阳的左掌在一砸之后，翻腕一抓，就已经将门框的上半截撕扯下来。

    这间客栈的墙壁也是木质，建造的时候靠铁钉浆糊胶固，这一抓一撕，牵连甚广，扯下了足足有大半个人身面积的木头来，朝着紫袍道人拍落下去。

    紫袍道人这一刺，不得不半途迎上这一拍，变招手腕一提，脚跨弓步，抖肩上挑，白骨笛顶穿了那木墙残骸的时候，一股钻翻的劲道抖散开来。

    木墙没来得及砸到紫袍道人头顶，就沿着原本拼凑的时候留下了那些裂缝纹路，分崩离析。

    碎木、铁钉迸射之际，关洛阳手里长刀大开大合，纵势立劈而来。

    紫袍道人腰一晃，脚步斜刺里向后退，曲折闪避，后退的轨迹如一道北斗七星的图形。

    刚好闪过关洛阳立劈之后，斜撩、顺斩的两式追击。

    “倒踩七星步，胯稳而腰活，螳螂拳吗？”

    关洛阳大致了解过，这个世界虽然多了法术，可是各项武功拳术的特点，都跟之前雷公、教头那个世界，有颇多相似之处。

    这个人使的明显是螳螂拳，手上拿的虽然是笛子，运用的却是剑术，身法转寰之处，更是老辣。

    只有功夫练到了骨子里，刚才的闪躲才能灵巧到那种程度，让关洛阳的挟势三刀，连一个衣角都没有碰到。

    但是这个紫袍道人倒踩七星步，闪到了房间深处、坍塌的床旁边，飘动的衣服垂落之时，却有一道粘稠的血迹，顺着手掌流淌到白色的骨笛上。

    关洛阳眼尖，视线一扫就看出，这个紫袍道人右手掌心里，有一块皮肤被笛子尾端给磨掉了，正在出血。

    刚才他蓄势一刺，变招向上抵挡木墙残骸，是把单纯的冲刺劲，变成向上打的一招钻翻劲。

    人在练武术基本功的时候，扎下马步来，双拳沉在腰间，拳心向上，从腰部向前打出去的这个过程中，拳头旋转，一拳打出，就已经变成拳背向上。

    这个就是最基础的钻翻动作。

    等到能把这个变化发力练的快过眨眼，就可以称之为钻翻劲。

    要是握了兵器在手，用钻翻劲的时候，一剑刺出去，便搅出个洞来，血管破裂，皮肉翻出，伤害比单纯的一刺一拔大了好几倍。

    可在此过程中，兵器的柄部也会跟掌心皮肤发生摩擦，发劲越强，摩擦就越剧烈，磨掉普通人的皮肤，挤出血来，是很正常的。

    但居然会磨掉剑术高手掌部的皮肤，就很不正常了。

    要练出这样高明的剑法，一定是积年累月，九夏迎阳立，三冬抱雪眠，让身体的各个部位，适应了剑法中每一处独特的发力方式，才能够做到在战斗的时候，将各种招式信手拈来，不假思索的做出正确的应对。

    而在这个过程里面，身体表面的那些部位，自然也早就该被打磨出老茧。

    怎么可能因为一次出剑变招，就被自己的剑柄磨掉了手皮？！

    何况的白色骨笛，比一般的剑柄还要光滑一些，紫袍道人的手这样脆弱，根本不像是一个高明剑客的手掌。

    关洛阳的视线从他破损的右手，再移到这个人脸上的时候，那种违和的感觉更加强烈。

    他脸有红晕，嘴唇有些发紫，鼻翼开翕很明显，是心脏血液刺激加速的表现，脸上的肌肉在这种状态下已微微抽搐，偏偏一双眼睛敏锐灵动，游弋在关洛阳身上，寻找可能有的破绽。

    这眼睛跟脸，不像是属于同一个人的，这套剑法，也不像是属于他的。

    “有意思，这人只是个工具吧。操控他的人，才是我刚才那几招真正的对手……”

    ………………

    丛林深深，山丘起伏。

    半倚着一座矮山丘修建的广阔府院之中，有一大片没有铺砖的红土坪地，用灰青色大方砖的高墙围起来。

    高墙之内的八个方向，分别插着一杆高度三米左右的黄色长幡。

    一个仅用棕色布匹缠住胸胯，肤色深褐的女人，手提长剑站在这一片空地之上。

    她头上盘了发髻，用多根细长的木质簪子穿插其中，进行固定，乱中有序，簪子的颜色形同枯木，两头尖尖。

    其五官深厉，额头饱满，却有伤疤沿额角削下。

    那一双紧闭着的眼皮底下，眼珠在微微转动，好像能够透过眼皮看见什么东西，身形略微伏低，呵了一声。

    平地卷起的风吹拂长幡，女人脚下弹步向前，一剑急刺，剑身外荡，剑尖一抖，如同凤凰点头，中宫直进。

    ………………

    “呵！”

    紫袍道人一声冷笑，脚下弹步向前，白色骨笛平刺而去。

    关洛阳刀头一挑，从下方挑刺紫袍道人咽喉。

    白骨长笛向外一荡，砸偏了刀尖，笛子前端一抖，凄厉的啸声一缓，如同呜咽回环，凤凰点头，直取关洛阳胸膛正中膻中穴。

    关洛阳侧身外摆闪避，脚下的步子回还，扫出一个大而饱满的弧线，绕到紫袍道人后方，转身一刀追去。

    紫袍道人一刺不中，身形去而复返，上半身往下一压，后腿的膝盖几乎触地，腰部一转，往前刺的骨笛几乎贴地面擦了一下，从地下向上刺。

    骨笛前端，刚好刺中了关洛阳劈过来的刀口，是在刀柄前方六寸处，力道最薄弱的一点。

    柳叶穿林剑法，回首刺月式！

    七八十年前，陈永华收复交趾，百姓南迁，除了滇南一带，也有从两广入交趾的。

    交趾、南洋之地，一年四季潮湿温暖，日照极长，虽然蚊虫野兽多，但能吃的植物果实也多，当地人很容易填饱肚子，自然少了一些上进之意。

    但在当时中土南迁的百姓看来，这块地方，简直处处都是商机，上有官府的鼓励奖赏，开垦种植，甘蔗瓜果，下有货运水运之便利，自然也吸引了很多富有闯劲的人，到这边来谋生活。

    当时迁移的队伍里面，不少领头人物都是拳师，到了交趾之后，也把他们的拳术在这里传承下来，其中就有精通象形拳的少林门人，逐渐推演，开创的螳螂拳一脉。

    这种拳法身形灵活，步法扎实，枝摇根固，在南洋这种环境地形里面，就非常合适练出功夫来，但有小成，在河谷丛林之中讨生活的时候，也会大为方便。

    所以，虽然这套拳法开创才不到八十年，却已经分出了十几个流派，各地零零总总的武馆拳门，不下五十家，光论眼下这一代，习练过螳螂拳的青壮，只怕也能有上万人。

    拳法武艺这种东西，练的人多了，能投入进去的智慧和精力也就更多，积累的经验更足，获得的成果自是更丰硕。

    柳叶穿林剑法，就是这些丰硕的成果之中，最最上乘的一套器械手段。

    以剑带身，如同柳叶穿林，飘摆不定，曲折如意。

    回首刺月的这一招，更是整套柳叶穿林剑法之中最高的成就，一瞬决生死的杀手锏。对身体刚柔并济的要求，对眼力的配合，都到了一种吹毛求疵的程度。

    只要哪里差了一星半点，或转身不够迅捷，或找不准对方最薄弱的地方，那这个矮身回望的动作，就等于是把自己送到对面刀口底下找死。

    全身的力量集中一点，从下而上的推击，打中的还正是对方兵器最薄弱的一点。

    与其说是刺，不如说是顶，是撞。

    想想明月挂在天边，离人间有多远？

    这一刺，要有刺中月亮的气魄！也就是十成的力道，要刺出十二成的猛烈迅捷来，才算是练出了这一招的神髓。

    以关洛阳的臂力，也不禁虎口一麻，整个刀身都“嗡！”然一震，被撞的往上一抬，几乎脱手飞射出去。

    而白骨笛则顺势往下一压，紫袍道人身体维持这个高度，长臂平伸，刺向关洛阳小腹。

    这一刺已经够快，时机也已经准到不能再准。

    关洛阳的反应却更快。

    他在长刀被震的弹向上方的时候，脑子里电光一闪，就已经模糊猜到对方接下来的杀法。

    所以他瞬间放松身体，随着长刀被震起来的瞬间，任凭身子被带动着，有了一个向上仰的趋势，脚掌脚踝脚后跟的肌腱配合发力，把身体往上一弹数寸。

    恰好白骨笛刺来，在他双腿之间穿过。

    关洛阳人在半空，大腿一合，靠腰身发力，身子旋转，两腿扳转，从紫袍道人手上夺走了白骨笛，甩射出去，钉在窗户底下。

    他借着旋身之势，身子一倾，左臂甩出，一巴掌抽在紫袍道人脑袋侧面。

    嘎嘣一声，紫袍道人整个头被打得一转一折，耸拉下去，身体也维持不住那个弓步矮身半跪的姿势，倒了下去。

    关洛阳落地，刀背往前一挑，把紫袍道人的身体翻过来。

    他的脑袋诡异的歪折，满布红晕的脸上也迅速变成了铁青色，鼻孔、眼睛里，都流出粘稠的血来，已经没了呼吸。

    那边致远道长已经解决了韦顶公，赶到楼上，所看见的就是关洛阳手里那把破邪法刀，钉穿紫袍道人心脏的动作。

    这人古古怪怪，但头也断了，又一刀穿心钉在地上，总不怕他再诈尸。

    “这就……解决了？”

    致远道长有些无措，赶回这里的秋石更是惊讶。

    关洛阳吐了口气，摇摇头：“打的时间虽然短，但很险，要是应变差一分，躺在这的就是我了。”

    这个紫袍道士虽然死得快，不代表他不强，或者说，在被操控状态下，能运使这套剑术的他，很强。

    甚至给关洛阳的感觉，比阳莲大法师还要更凶险一些，不知道是不是因为刚才受了惊险刺激，他身上的青鸟元气躁动的感觉，更加明显，不自觉的便有些愠怒。

    秋石环顾四周，松了口气，道：“就只有这些人吗？还好，还好，我看那些毒火和降头，还以为是当年五府水盗的大首领，女枭亲自来了。”

    关洛阳正想要找个事情转移注意力，安抚青鸟元气，便顺口问道：“女枭？”

    秋石说道：“是，女枭花弥，我之前好像也跟你提过一些。这个人法武兼修，剑术出神入化，降头术和药炼毒炼的手段，更是交趾之地屈指可数的高明。”

    “当年九鹤师叔和几位法师联手都没能杀了她，反而被她裹挟余孽，逃到海上，其实力可见一斑。”

    关洛阳皱着眉，从紫袍尸体上拔出刀来，压着嗓子道：“那也许，我已经跟她交过手了。”

    ………………

    广阔府院之中，八面旗幡同时垂落下来，气氛如同静止。

    女人睁开眼睛，把剑一扔，穿过院门过走廊，进了旁边的大堂里去，里面有人正在等她的消息。

    “久等了。”女人坐上主位。

    客座上的和气老头笑了笑，摘下帽子，露出剃光了的青皮脑壳，只有后脑一小块头发留着，编成小辫子，细的能穿过铜钱的孔。

