    拿下奥恩人头，林诚迅速推线之后回程买了两把小长剑和控制守卫在身上。

    看了一下兵线位置，林诚出门先去中路晃了一圈，掩护沙皇推线就转往上路。

    此举也没什么深意，就是上路兵线没推出来顺便去中路恶心一下BDD。

    时光这个英雄补刀很难，前期技能也几乎补不了塔刀，这下兵线被推进塔好歹也得亏几个。

    林诚深深的知道该怎么把优势辐射给队友，就算杀不了你的中路，还不能恶心你一下了？

    路过河道草丛放下控制守卫，林诚回到线上依旧打得比较凶。

    现在锐雯再不凶，等奥恩父亲背心一穿上换血就没那么容易了。

    五分钟，Bono准时去下半区动第一条小龙。

    虽然下路KT双人组并没有推线，但是中路沙皇有线权，上路林诚还领先TP，猪妹小龙打得很坚决。

    蓝色方的锤石靠着自家三角草往龙坑插眼，发现了猪妹的动作也没办法过来阻止，GEN·G果断让掉第一条小龙。

    泽元：“Bono的思路很清晰，5分钟准时动小龙，知道上路锐雯领先TP而且又有线权，这龙GEN·G争不了。”

    Cat：“这就是这就是为什么KT这赛季比赛这么流畅的原因，之前的比赛也是样，要么线上有线权，要么上路领先TP，打野就必定要去动小龙。

    很多队伍面对KT选到后期阵容会发现根本拖不到后期，哪怕经济咬住了也拖不下去，就是因为KT的中立资源控得太好了，经常是二十多分钟准时龙魂团，对面根本没法拖。”

    猪妹在下面打龙，上半区的盲僧想来抓锐雯一波，结果被林诚放在河道草丛的真眼提前发现了，林诚及时后撤没有给机会。

    Bono在下面打完小龙，知道盲僧在上半区的情况下直接去蓝色方野区逛了一圈。

    林诚：“盲僧还在上面，下路推线可以越塔，我有TP。”

    Kuro：“我也有T。”

    本来在猪妹打完小龙的时候GEN·G双人组就不敢出来抢线，让塞纳和塔姆顺利将兵线推了进来。

    就在厄斐琉斯想要塔下清线的时候猪妹从石头人草丛窜了出来，准备越塔。

    蓝色方一塔上面立刻亮起了TP，时光交T要保。

    紧跟着红色方小兵身上亮起了TP，来自中路的沙皇。

    泽元：“KT态度很坚决！但GEN·G双人组状态很好，时光有大招的，这一波KT可能不好越。”

    Cat：“红色方有双TP的啊，看看锐雯TP交不交？这波可以五包三。”

    趁着时光还没下来，KT下野三人组抢先动手，想要找机会先秒一个。

    Bono的猪妹抢先一头顶了过去。

    Life的锤石反应很快，E厄运钟摆将猪妹摆了下来。

    在猪妹挥舞起鞭子的同时，锤石一钩命中抗塔的猪妹。

    塞纳的W无尽厮守命中，但此时KT的人已经没有足够输出秒掉任何一人。

    塔姆赶紧将猪妹吞下，保住Bono的状态。

    泽元：“猪妹的先手Q被锤石打断，那这三个人输出就不够了呀，而且塔姆的吃被逼掉，这一波感觉KT要出事，这个时候的防御塔是很难抗的。”

    Cat：“Life锤石打得好呀！厄斐琉斯双召全在，等时光下来KT真的不好越了，但是KT态度依旧很坚决，锐雯也交T了。”

    尽管KT第一波进攻由于锤石的出色发挥被化解，但依旧没有放弃越塔的打算。

    Bono的猪妹被塔姆吐向防御塔后方，将GEN·G双人组堵在塔下，不给锤石后撤甩灯笼救人的机会。

    厄斐琉斯只能用莹焰试图清线的同时蹭一下后面的塞纳。

    时光下来丢下两枚炸弹，非常漂亮的刚好卡住了沙皇TP落地的时机，将沙皇和旁边的塞纳一起晕住。

    锥形的烟花散开，厄斐琉斯带着莹焰的Q技能成功将副武器坠明的效果给沙皇和塞纳挂上，同时清掉了所有小兵。

    还好在Kuro下来的时候Tusin的塔姆已经先一步抗塔，不然这下突然没小兵被控住的两人会非常危险。

    厄斐琉斯切换武器，激活重力炮禁锢住沙皇和塞纳。

    沙皇和塞纳瞬间去了大半条命。

    锤石引燃给到塞纳。

    泽元激动：“KT要出事了！沙皇TP落地吃炸弹，这厄斐琉斯要是有大招这两个人直接就得被秒了。”

    Cat：“还好锤石没技能了，不然沙皇落地就得死，看看锐雯下来了。”

    林诚的锐雯已经TP落到了三角草。

    由于林诚怕被奥恩远距离打断TP，交TP的时间有点晚。

    这下塞纳都快被打死了，锐雯才提着符文之刃风风火火的从侧面切入战场。

    靠着TP的加速效果，林诚直冲塔下。

    E技能起手的同时开启大招。

    放逐之锋激荡着圣灵能量，增幅攻击的同时也扩大锐雯的技能范围。

    锐雯一声怒吼，精准晕住塔下GEN·G的中下三人。

    由于TP的加速太给力，在队友帮忙逼住位置的情况下林诚走脸完成控制。

    折翼之舞起手。

    锤石和厄斐琉斯血量算不上好，这个时候也没必要QA了，林诚连按两段Q打满AOE，直接开始读取二段R疾风斩。

    锐雯一个沉身，朝着左侧蓄力。

    Kuro的沙皇在醒来之后立马漂移进塔，禁军之墙出手。

    只要时光被推起来，大招都放不出来就会被秒。

    嘭！嘭！

    锐雯的眩晕毕竟时间太短，Kuro这下没有衔接上控制。

    厄斐琉斯和时光同时交闪往右躲掉的沙皇的禁军之墙，出现在了锐雯的背后。

    这下林诚刚好开始读取二段大招，被卡住了角度。

    嘭！

    林诚反应惊人，跟闪往后再次出现在两人的面前。

    由于闪现不会该变英雄的朝向，瑞文的R还是向左释放。

    碧绿的疾风斩剑气刮过，锐雯面前的两人和塔下锤石全部被一扫而过。

    塔下被沙皇大招推起来的锤石当场倒地。

    厄斐琉斯由于治疗抬了一手，还剩下一些血量。

    此时锐雯三段折翼之舞砸击地面，同时击飞起厄斐琉斯和时光。

    沙兵两枪戳掉厄斐琉斯的血量，不过时光已经给大，厄斐琉斯原地等待复活。

    BDD的时光就没那么好运了，被塞纳AQ打残，锐雯刚好一刀下去完成击杀。

    “Double Kill！”

