 “在我突破到天境后，你是第一个敢这么和我说话的地境至强者。”周

    少央眼中闪过一抹戾色，冰冷的声音悄然响起。

    “是吗？”面

    对他森冷目光的注视，秦逸尘脸上却并没有什么惊惧之色，他嘴角微微一撇，淡笑道。“

    呵呵，看来我太长时间没有动手，以至于让一些蝼蚁，都有勇气敢来挑衅我了。”

    周少央冷笑一声，笑声中充满了怒意，他实在有些难以理解，这个小辈究竟是凭借着什么，敢如此挑衅他。

    难道，这小子以为凭借着歪门邪道，躲开了他的一击，就具备和他正面叫板的资格了不成？对

    于他的冷笑，秦逸尘并未回答，不过，他那毫不惧怕的神色，已经说明了一切。“

    你真以为我拿你没办法吗？”

    见到秦逸尘如此淡然的面色，周少央的眼神陡然变得狰狞了起来，在其周身的真元，更是有着暴动的趋势。周

    氏兄弟行事本来就极为霸道，然而，眼下他却在这里连连吃瘪，如果不是因为他体内的状态实在是太差了，恐怕早就忍不住心中的杀意，将秦逸尘撕成碎片了。

    不过，即便如此，周少央眼中还是充满了杀意，在这里，方圆数千里内稍微有名一点的势力，都派出强者过来了，如果当着这些强者的面，被一个地境巅峰的小辈如此嘲笑却没有任何动作，他日后恐怕也不能在这片地域中混下去了。“

    周少央，要不我再给你半个时辰来说废话？”望

    着那张冰冷的面庞，原本完全不想与周少央口头计较的秦逸尘，突然开口道。听

    到这道充满了嘲讽之色的声音，整片天地似乎都是猛然一静，一个个强者眼中都有着一抹愕然之色涌现，在短暂的寂静后，天地间很快掀起了一片哄笑之声。

    堂堂天境至强者，竟然被一个地境巅峰的小辈如此挑衅，这一幕还真是让人没有想到。“

    好个牙尖嘴利的小辈，这下周少央就算脸皮再厚，也不可能继续拖延时间来恢复了。”

    见到这幕，远处的两尊天境至强者眼眸微微一眯，其实，他们都明白，周少央之所以没有暴起出手，是因为一次失利后，他心中有些警惕了。眼

    前这个小辈，应该不是普通的地境巅峰至强者，为了不在阴沟里翻船，周少央还是想稍微拖下时间，等到自己的状态恢复一些，再去击杀秦逸尘。不

    过，秦逸尘显然看穿了周少央的打算，那句充满了嘲讽之色的声音，在雄浑的真元包裹之下远远传开，让得周少央骑虎难下。如

    果他再继续拖延时间，即便最终将秦逸尘轰杀了，最后也会落下一个让人嘲笑终生的笑柄。

    随着秦逸尘话音的响起，周少央周围的空间仿若都变得凝固了起来，在其眸中，凶光闪烁，冰冷的寒芒浓郁到了极点。“

    既然你这么着急求死，那我就如你所愿！”

    下一瞬，冰冷的声音自周少央口中传出，旋即，他屈指一弹，一道细小的真元呼啸而出，转瞬便膨胀至数百丈大小，而后，在众多忌惮无比的目光中，宛如一颗巨大的流星一般，带着惊人的波动，呼啸过天际，狠狠的对着那道修长的身影暴轰而去。宛

    如流星一般的真元，眨眼闪掠而至，然而，就在它即将轰下之际，秦逸尘的身形突然暴动而起，但是，他并不像众人所预料的那般选择闪避，而是以一种撼人眼球的方式，硬生生的与那弥漫着恐怖威能的真元流星撞在了一起。

    “嘭！”

    两者相撞，巨声顿时响彻而起，狂暴的真元冲击波如同波浪一般扩散开来，令得周围的山岳都有些颤抖不已。

    虽然周少央的状态极不乐观，但是，身为天境至强者的他，随意出手的一击，也不是寻常地境巅峰强者所能抗衡得了的。“

    那小子呢？不会如此不堪吧？”

    无数道目光皆是对着冲击波散发的源头投射而去，下一瞬，他们的眼瞳皆是猛然一缩，因为在那狂暴的真元风暴之中，他们见到一道身影悬浮，周少央这惊人的一击，竟然被其阻拦了下来？！

    “那家伙，究竟是什么怪物，竟然能够挡下天境至强者的攻击？！”“

    化血谷中，竟然还隐藏着这样一尊强者？”

    “嘶……那道攻击竟然没能重创他？”下

    一瞬，一道道吵杂之声，猛然自四面八方响彻而起，无数看向那道身影的目光，都充满了震惊之色？

    “这怎么可能？”见

    到毫发无损的青年，周少央的面色同样是微微一变，如果不是发生在自己身上，周少央恐怕不会相信这种事情会是真的。“

    这种程度的攻击，你也算得上是天境至强者吗？”在

    无数震惊的目光注视之下，秦逸尘拍了拍衣袍，而后目光对着对面投射而去，一道质疑之声缓缓响起。听

    到这话，无数强者的面色都是猛然一变，谁都没有想到，这个家伙居然狂到了如此地步！而

    在对面的周少央，听着这道充满了讽刺的话语，再看着那张一脸“认真”的年轻面孔，他差点就被气得要吐血。

    “如果你就这点本事的话，那我不介意让你成为第一个死在我手中的天境至强者。”而

    还不待周少央开口，秦逸尘淡淡的声音再次响起。“

    嗡……”

    随着话音的落下，在其修长的身躯之上，陡然有着暗金色的光芒涌荡而出，在这种光芒的包裹之下，他体表的皮肤似乎都变成了暗金之色，一股力量涟漪，也是自其身躯中波荡而开。

    “这种力量……”见

    到这幕，周少央眼瞳微微一缩，不知为何，面对这个小辈，他心中竟然涌起了一种极端危险的感觉。

    “让我见识见识，天境至强者究竟有多么了不起，你可不要让我失望啊！”

    秦逸尘淡笑一声，下一瞬，他脚下一踏，随着空气爆裂的声音响起，他的身形直接化为一道流光，快若闪电一般笔直的对着周少央暴射而去。

    “好快的速度！”

    “这家伙是疯了吗？他竟然敢主动对周少央出手？！”

    “我的天呐，周少央虽然状态不佳，但是也绝不是一个地境巅峰之人所能相比的啊！”见

    到这幕，无数强者面色一变，一道道惊呼之声不由的在天地间响彻而起。 