    深夜——

    秦亦寒还待在书房，他处理着集团的工作，目光瞥到此刻时间已经凌晨三点了，可他一点睡意也没有。

    又失眠了。

    上次和乔希希从酒店离开后，他就没再睡过一次好觉，失眠症再次发作。

    秦亦寒关上电脑，转头看向窗外的夜景，感觉整个世界都安静下来了。

    静得可怕。

    记不得这是第几个失眠的夜晚。

    但他都已经习惯了。

    即便此刻他已经伤心疲倦，很想休息，可大脑依然很清醒，一点困意也没有。

    秦亦寒拧紧眉头，从办公桌前起身，回到卧室换了身衣服。

    躺在床上，突然想起什么，打开抽屉，看到了之前扔在里面的一个香包。

    是乔希希做的。

    他把香包拿在手里，仔细地端详。

    人在深夜的时候，记忆总是很活跃，所有的细节都会放大。

    他突然想起来。

    自己每一次熟睡过去，好像都和乔希希有关。

    第一次是和她在机场旁边的旅馆。

    第二次是她做的这个香包，意外让他睡了个好觉。

    上一次是和她在酒店，也睡得特别安稳。

    一次是巧合，两次，三次呢？

    秦亦寒皱紧眉头，把香包放在枕边，这里面艾草的味道已经慢慢散去，零星只能闻到一点。

    他躺在床上，闭上眼睛假寐，却一点困意也没有。

    就这样，秦亦寒失眠到了第二天早上。

    眼睁睁看着天黑到天亮。

    “铃铃铃――”

    一大早，手机突然响了。

    秦亦寒拧紧眉头，从桌上拿起手机，发现是老爷子打来的。

    他靠在床头，嗓音低哑地开口，“爷爷，这么早找我有什么事吗？”

    “阿寒，你昨晚是不是又失眠了！”老爷子一听到他疲倦的声音，就能猜到他昨晚肯定又是一晚没睡！

    “……嗯。”秦亦寒按了按太阳穴，疲惫地应了一声，劳累的厉害。

    “你这样总是不睡觉，身体迟早会被透支的！”

    老爷子急切的声音响起。

    他浓眉紧皱，语气强势地道，“上次给你约的那个心理医生，她上周受伤住院了，我已经帮你重新约了诊疗时间，就在明天！这次你必须得去，不准再给我找借口推脱！”

    “……”秦亦寒没想到老爷子还一心惦记着看医生的事情，他微微叹口气，颇为无奈地道，“爷爷，这些年我都看过多少医生了？”

    他看的医生，比吃过的饭还多。

    如果有用，他也不会到现在都没正常睡过觉了。

    唯一睡着的几次，还全是因为乔希希凑巧的缘故。

    要论起来，恐怕让乔希希给他做诊疗师还合适点！

    “看过了也得看，你这病一直不好，让我怎么安心？阿寒，这次的医生我亲自去试过，和之前的不一样，你就去看看吧，爷爷只能拜托你了！”

    秦老爷子这次没有再动气，开始晓之以理，动之以情。

    秦亦寒见他这么担忧，也不忍心拒绝了，只好闷声道，“知道了爷爷，我会去的。”

    “那你记得，明天早上九点半，准时过去！”

    秦老爷子听到他答应，总算松了一口气，笑着说道，“阿寒，我有信心，这次的医生，肯定能治好你的失眠症！”

    “嗯。”秦亦寒点了点头，心情无奈。

    每一次爷爷都这么说。

    结果都是无疾而终。

    秦老爷子嘱咐完这件事，又关心了下他的近况，便挂了电话。

    秦亦寒揉了揉酸涩的脖颈，看着窗外的阳光，眸色沉了几分，心情沉闷的厉害。

    ……

    乔希希那边。

    她昨晚在医院守到半夜，确定团子脱离危险后，这才拖着沉重的身体，回到宏轩雅居小区。

    她大半夜归来，把秋凌雪都吓了一跳。

    顾不得多问什么，乔希希回家后，直接钻进了自己的房间，倒头大睡。

    第二天一早。

    秋凌雪做好午餐去敲门，把她拖起来吃早饭。

    乔希希睁着睡眼惺忪的眼睛，简单洗漱完，穿着睡衣在客厅吃饭。

    “希希，昨晚发生什么事了？你怎么那么晚拖着行李箱回来？”秋凌雪给她舀了一碗粥，递给她关心地问道。

    “昨晚团子突然发病，我赶去医院守到后半夜脱离危险才走。”乔希希打了个哈欠，端起碗喝了几口粥。

    “你那行李箱是怎么回事？”秋凌雪不解地问道，“你现在不是住秦家吗？”

    “蕊蕊去参加夏令营了，我就跟秦亦寒说休假，搬回来住几天。”乔希希轻声说道。

    一提起秦亦寒，她又忍不住叹了口气。

    秋凌雪闻言，这才明白，又突然想到了什么，叹气道，“也不知道什么时候才能找到团子的亲生父亲……”

    乔希希顿了一下，轻声道，“我已经找到了！”

    “啊……”秋凌雪一惊，顿时好奇地问道，“是谁？”

    “应该是秦亦寒的哥哥，秦大少！”乔希希皱紧眉头，一本正经地道。

    秦亦寒的哥哥？

    这又是从哪儿冒出来的一个人物？

    她咋都没听说过！

    秋凌雪瞪大双眼，满脸不可置信，“希希，你确定吗？”

    “我确定，对比了很多细节，只有秦大少对上了！”

    乔希希谨慎地点了点头，沉声道，“这个月秦大少就要回国，只要我想办法让他和团子做个亲子鉴定，一切就真相大白了。”

    “可是……”秋凌雪皱紧眉头，挠了挠后脑勺，又问道，“那秦亦寒怎么办？”

    乔希希愣住了，不解地问道，“秦亦寒怎么了？”

    “你不是喜欢他吗？”秋凌雪冷不丁的来了一句。

    乔希希一惊，下意识地否认道，“我什么时候说过喜欢秦亦寒了！”

    秋凌雪见她反应这么大，解释道，“上次你住院的时候，我看秦亦寒一直在照顾你，表现得这么亲密，还以为你们在一起了呢！”

    “我不可能和他在一起！”

    乔希希语气坚决地道，说完，又连忙补充了一句，“我也不可能喜欢他！”

    秋凌雪看她态度这么刚硬，表示认同地点了点头。

    “也对，如果秦大少真是团子的爸爸，他又是秦亦寒的大哥，那你们这关系就掰扯不清了，总不能自己和孩子爸爸的弟弟在一起吧？这也太戏剧化了！”

    “……”

    乔希希突然沉默了，心情顿时有些复杂。

