    孟长安房外的亲兵似乎是听到了些什么不好的声音，于是往外走了几步，想了想，干脆直接出了院子把院门也关上了。
    孟长安从来都没有想到过自己会变成一匹马，四仰八叉的马。
    不知道多久之后他从睡梦之中醒过来，感觉好久好久都没有这么舒舒服服的睡一觉，在息烽口这边虽然不似之前那样时时刻刻警惕着黑武人开战，可他那般性子又怎么可能安逸的下来，每天的睡眠都很少，这一觉睡的舒服之极，就好像四肢百骸都通了似的那种感觉。
    只是稍稍有些头疼，头疼也还好，就是莫名其妙的还稍稍有些腰酸。
    他翻了个身，然后吓了一激灵。
    身边躺着个人，忽闪这一双漂亮的大眼睛含情脉脉的看着他，两个人近在咫尺呼吸可闻，沁色刚要把嘴巴凑上去亲他一口，就被孟长安一脚从土炕上踹了下去。
    孟长安这纯粹是下意识的反应，踹完了之后才觉得有些不好意思，连忙下去搀扶沁色，可是下来才注意到自己光着，然后才反应过来沁色也没穿衣服，气氛顿时诡异起来。
    他就尴尬的站在那，扶起来不是，不扶起来也不是。
    沁色疼的捂着小肚子躺在地上，孟长安终究还是不忍，伸手扶她，她只是瞪了孟长安一眼，孟长安无奈把她抱起来放在土炕上，往四周踅摸自己的衣服在哪儿。
    结果发现衣服扔的哪儿都是，裤子在这边上衣在那边，好像很狂野的样子。
    “你没事吧。”
    他胡乱的把衣服穿好，看了一眼沁色，沁色哼了一声又翻身朝着里边不看他，其实孟长安在发力的那一刻就反应过来，那一脚还是瞬间收力了的，不然那一脚能把沁色从屋子里踹倒屋子外面去，可即便如此对于一个女孩子来说这一脚也足够凶。
    孟长安站在那，从来都没有像今天这样慌过，不管是在战场上与敌人血腥厮杀，还是带着斥候深入敌国数百里，又或是率军攻入渤海大杀四方，他什么时候慌过？
    “你没事吧？”
    孟长安又问了一句。
    沁色依然不理他。
    孟长安站在那，一时之间也不知道再说些什么，他性格强势却不是不讲理的人，所以他觉得自己刚才踹那一脚虽然狠了些但也不是踹的没道理，我堂堂孟长安，居然被一个女人随随便便给睡了？况且下药这种事确实不光彩，怎么想都不光彩。
    两个人陷入了让彼此都尴尬的沉默之中，孟长安才是真的笨嘴拙舌，他可以和沈冷两个人喝酒喝到天亮无话不谈，但让他女人谈情说爱他连三句话都想不出来，硬想出来三句应该也是尬的可怜，更何况这并不是你情我愿的谈情说爱。
    沁色躺了一会儿后默默起身，穿好衣服，看了一眼掉在地上的大氅，捡起来，认真的披在自己肩上，每一个动作都很认真。
    “这件衣服我带走，你我以后就不必再见了。”
    沁色看了孟长安一眼：“我以为你是个顶天立地的男人。”
    说完之后朝着门外走去，孟长安伸手拉了一下，抓着大氅，沁色回头看着他：“你想干嘛？”
    孟长安：“换一件，这件不行。”
    沁色皱眉：“为什么？”
    孟长安理所当然的说道：“这件衣服是沈冷送我的。”
    沁色顿时恼火起来：“他比我重要的多？”
    问完之后便后悔。
    孟长安：“当然。”
    堂堂孟长安，就是这么直。
    沁色就知道是这样的答案，于是更加恼火，心说自己怎么会这么蠢？她这般心思灵动细致入微的女人，刚才问的那句话她自己都觉得蠢到了极致，可是问就问过了，也不至于因为这句话而觉得难堪，和孟长安接触的久了，又怎么可能不知道他在乎沈冷多过于在乎其他任何人，甚至还在他的妻子孩子之上。
    沁色把大氅解下来扔给孟长安，一脸怒容的看着他，就这样看着，孟长安被她看的有些发毛：“不走了？”
    沁色伸手：“换的那件呢？”
    孟长安笑了。
    沁色见他笑了，本绷着脸，可没多一会儿就绷不住了也笑：“你还笑得出来？”
    孟长安道：“不然呢？”
    沁色哼了一声：“你怎么连温柔些都不会？”
    孟长安：“我一个男人，被你祸害了，若是不显得大度些你就会说我不够男人，可换过来想想，若是我把你祸害了，我劝你大度些，你如何？”
    沁色走回去四仰八叉的躺在土炕上：“来，祸害我，算是扯平。”
    孟长安愣了：“这什么逻辑。”
    沁色道：“你不是觉得亏了吗？我不怕亏。”
    孟长安：“你以为我傻，那岂不是你赚了两次？”
    沁色想了想，好像也对。
    两个人就这么看着对方，然后就莫名其妙的都笑起来，沁色哼了一下扭头不看他，可还是忍不住笑，孟长安转身从衣柜里取了一件大氅出来，这是制式配发的东西，沁色见他居然真的又拿了一件衣服出来，恨不得上去咬他一口，狠狠的咬，一个男人情商怎么能低到这个地步？
    孟长安把大氅盖在沁色身上：“穿回去洗好了以后还要还给我。”
    沁色没想到孟长安的情商原来还能更低，于是叹了口气，把大氅放在一边，手在大氅上轻轻抚过：“你的心不在我这，我便是带走了这衣服又有什么用？莫说一件衣服，便是把你人带走了，心不在也是无意义的事......孟长安，我喜欢你是我的事，你是个女人心中的盖世英雄，虽然我被你祸害了，但我不记恨你。”
    孟长安：“......”
    沁色认真的说道：“对我来说也还算美好，所以你也无需愧疚，我们以后都当做什么事也没发生，这样以后还能再见面，本想着再也不见......可我舍不得，不过你不要担心，我不会缠着你，我会装作如以往那样，只谈公事不谈私情。”
    她将身上的白色长裙脱下来，身材曲线一览无余，她看着孟长安，孟长安哪里敢看她？
    她将孟长安大氅披在自己身上：“说是不想要，可还是想留个念想，我的衣服留在你这，烧了扔了随你，你的衣服我带走了，我回去以后就把这件衣服挂在房间，便是以后嫁了别的男人，这衣服也要挂在我的睡房，我没什么不敢的，女人都贪心，也专情，我这辈子看着顺眼的男人很多，喜欢的男人只你一个。”
    说完之后大步往外走，又被孟长安一把拉住。
    沁色等着他：“你还想怎么样？”
    孟长安大声道：“只披了一件衣服出去，想冻死？”
    沁色：“你管的着？”
    孟长安：“不冻死也不能让他们看了去！”
    沁色：“凭什么？！”
    孟长安叹了一声：“终究......是我的女人了。”
    沁色挑衅似的看着他，然后一拳打在孟长安小腹上，孟长安疼的一弓身子，弯腰的时候却被沁色捧着脸，狠狠的在他脸上亲了一下。
    沁色松手：“扯平了。”
    一个时辰之后，孟长安看着沁色手忙脚乱的从厨房里忙活，心说自己这是怎么了？难不成是在做梦？怎么就和她那样了，吵了一架，他给了她一脚，她给了他一拳，然后还被强亲了一口，然后又那样了一次......现在她温顺的在厨房里笨拙的做饭，而他坐在这已经拧自己大腿拧了三次。
    沁色从厨房出来，端着一个托盘，托盘里是几个奇形怪状的煎蛋，一个看着像个一字一个看着像个人字......还有一碗看起来跟剧毒似的汤，她做饭的时候每一样食材都是孟长安亲眼看着她去摆弄的，怎么就摆弄这么一碗东西出来。
    沁色把煎蛋和汤放在桌子上，被碗烫了手，连忙举起来捏着自己耳朵，孟长安叹了口气，过去把汤盛了两碗，两个人相对而坐，沁色一脸期待的看着孟长安，那意思就好像在说你快吃，你要是喜欢我再给你去做。
    孟长安喝了一口，然后就坐在那一动不动。
    沁色问：“你是怎么了？”
    孟长安认真的说道：“我在等毒发身亡。”
    沁色：“......”
    她沉默了一会儿后说道：“我知道你也许并不喜欢我，你觉得我霸道强势而且不讲道理，况且我还是黑武人，可是有些事解释不清楚，我并不会后悔，也不希望你后悔。”
    孟长安没说话。
    沁色长叹一声：“你不用想那么多。”
    孟长安看着她的眼睛：“我只是在想，既然已经有夫妻之实，总是要明媒正娶才好，可我该跟谁去提亲？难不成去见你弟弟？”
    沁色愣住，然后扑哧一声笑出来：“在我们黑武，哪有这样的规矩。”
    孟长安一本正经的说道：“既然是我的女人，便不能再算是黑武人。”
    沁色摇头：“两码事。”
    孟长安又不说话了。
    两个人本就不是一个世界的人，只是被沁色强行拉到了一个世界里，不管是观念还是习惯又或者是对于某种民族情结的敬畏，两个人其实都很清楚彼此之间的矛盾不可调和。
    沁色把碗往前推了推：“大不了，和你在一起的时候我不把自己当黑武人。”
    孟长安把碗端起来一口气喝完，沁色顿时眉眼带笑：“好喝吗？”
    孟长安：“不好喝。”
    沁色：“说句哄我的话能怎么样？”
    孟长安想了想好一会儿：“不那么难喝。”
    沁色不服气，自己端起来喝了一口，沉默。
    然后起身：“要不然出去吃吧？可是息烽口这样的地方能有出去吃的酒楼餐馆吗？这个时候，就算是有酒楼餐馆怕也都关门了吧，我现在就好饿。”
    孟长安挽起袖口：“等着！”
    大概半柱香之后，孟长安一脸灰的回来，坐在沁色面前，看着她很严肃的说道：“其实食物未必追求要复杂的做法，其实饱餐也未必需要珍馐佳肴，其实简简单单也是一种满足。”
    沁色：“所以呢？”
    孟长安：“你习惯了吃煎蛋？”
    沁色：“不是，只是想着那个做起来好歹没那么难，你到底给我做了什么好吃的？”
    孟长安：“你试过......煮鸡蛋吗？”
