
　　一记侧踢，正面击中！！

　　看似平平无奇，但所造成的效果，却震惊了所有人的眼球！

　　场外，处于观战位的安吉娜微微张开了嘴巴，为刚才那一击所惊讶。

　　他不仅能够感知到波拉卡的位置，并且，居然还能在瞬间发起攻击！

　　最让人匪夷所思的，是以波拉卡的符文实力，居然没能躲开那看似平常的一击，这说明，这一击远远没有表面上看起来的那么简单。

　　这家伙，居然这么强？

　　看来他上一场的战斗，并不是因为运气好而胜利，而是凭借真正的实力。

　　对了，他上一场的对手是谁？

　　想到这里，安吉娜便产生了强烈的好奇，点开了组队界面，查询周元觉的战斗记录。

　　当看到周元觉上一场战斗对手的名字之时，她再次愣在了原地。

　　千月剑·月痕？！！

　　月痕一脉的后裔，被认为是这一批适格者之中，赤月文明一系最强存在的家伙？！！

　　他第一场的对手不仅仅不是无名之辈，反而，是这种最顶级的强者。

　　更为重要的是，他居然在战斗中取得了胜利。

　　这简直不可思议······

　　居然强到这种地步了么？天籁小说网

　　安吉娜神色怔然，看向了战斗画面之中，那缓缓收回了腿，站在战场中央的身影。

　　真陆二层，观察室。

　　恶龙生命和圣莲人也在密切的关注着这场战斗。

　　“看出来了么？”

　　圣莲人对恶龙生命问道。

　　“这种明显的攻击，本来应该不可能击中波拉卡，但刚才，在他出腿的瞬间，波拉卡有着极其短暂的凝滞，出其不意之下，才被正面击中。”

　　“能做到这种效果的，似乎是‘技法领域’？”

　　恶龙生命不确定的说道。

　　“应该不会有错，虽然时间很短暂，但可以看出是技法领域的雏形。”

　　圣莲人点了点头说道。

　　所谓技法领域，实际上源自于赤月文明。

　　类似月痕一族这样的战斗种族，以及赤月文明之中大量此类的族群，他们擅长大量近身格斗的肉体与能量运用技巧。

　　这一类技巧，大多讲究集中力量，以点或线，精密组合能量，对对手造成巨大杀伤。

　　但这一类技巧存在一定的缺点，那便是大部分需要近身战斗，如果遇到一些特殊的对手，一直进行距离战，对于战士来说，就会十分不利。

　　其中一些拥有强大技艺的存在，变开发出了一种新的方式。

　　以自身强烈的精神、能量亦或是技巧等各种手段，在身周一定范围之内，形成一片对于能量、精神等等属性的影响区域，处于这一区域之内，对手的行动将会被一定程度上影响，此消彼长之下，将会使得技艺超群的战士，在近身之后，获得巨大的优势。

　　每一种战斗技法，每一种能力体系，不同的身体天赋，最终所形成的技法领域都可能有所不同，这是技法之上更高层的东西，往往需要长久的磨砺、极高的境界以及极强的天赋才能够触摸到这一领域。

　　这是独属于精通技巧的战士的领域。

　　就连赤月文明的千月剑，也还在这个门槛徘徊，还差临门一脚。

　　“之前的战斗之中，没有见过他使用类似的技巧，难道在与千月剑的战斗中，他还有所隐藏？”

　　恶龙生命疑惑道。

　　“不应该，上一场战斗，双方应该都已经拼到了极限，不可能还隐藏着这种能力，极有可能，是他在前一场战斗之中所领悟的。”

　　圣莲人沉声说道。

　　“上一场战斗领悟的？不可能吧，这种间隔也太短了。”

　　恶龙生命有些不相信的说道。

　　“这宇宙之中，有一类生命，就是为战斗而生的，战斗就像是他们进化的养分，每经历一场竭尽全力的战斗，他们就会迎来一次蜕变，这小家伙，极有可能就是这样的存在。”

　　圣莲人说道。

　　“是么？”

　　恶龙生命注视着屏幕画面，微微眯起了双眼。

　　战场之中，波拉卡正面被周元觉一记侧踢击中，恐怖的能量让他的身体化作了炮弹，在空中划过一道恐怖的凹陷隧道，冲向远方，直到飞出数十公里的距离，冲击力稍稍减缓，他才利用周身笼罩的五彩光罩发力，停止了身体的后退。

　　在五色印珠所化的光罩恐怖防御之下，他的本体并没有受到太大的伤害，但他发现，五色光罩之上，居然出现了一丝裂痕。

　　要知道，这可是他的五颗本命印珠所化的防御，也可以称之为他所具备的最强防护，居然在一脚之下出现了裂痕。

　　五枚印珠，与他的意志与能量息息相关，关系到了他之后的实力发挥，也就是说，刚才那一脚，已经让他的实力受损了不少。

　　仅仅只是不起眼的一击，居然会有这样的威力，还有，刚才那种奇怪的震荡，居然能够扰乱能量的排序，让他的反应出现迟滞，到底是什么能力？

　　技法领域的知识，对于波拉卡这个与周元觉一般刚进入真界不久的适格者来说还太过陌生，他现在所知道的就是，尽量不能让周元觉近身。

　　“没有追击上来么？”

　　“自信？亦或者说是骄傲？”

　　波拉卡眯眼看向了站在原地没有追击的周元觉，眼中闪过了一丝光芒。

　　“你失去了最好的机会。”

　　他取消了隐身状态，因为他知道，这种状态对于周元觉来说，并没有太大的作用。

　　啪！！

　　他的双掌猛然在身前合十，五色光罩散去，重新化为了他身后的五颗印珠。

　　这些印珠此刻似乎完全被激活，全都绽放出耀眼的光芒。

　　嗡！！

　　印珠在他脑后转动，越来越快，最终光芒居然连成一片，看上去仿佛其脑后有一轮巨大的光圈，将他衬托得仿若神明一般。

　　五印·自在通明神

　　恐怖的能量从他的双眼中逸散，周围的空间与能量被剧烈搅动。

　　即便是面对安吉娜之时，他也只使用了四印融合的状态，便将安吉娜击败。

　　而面对周元觉，现在他一下便拿出了最强的五印状态，可以想见，周元觉在他心中的分量，有多么沉重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十二章 技法领域免费阅读。https://www.23sk.com 