    最终田知县下定了决心，他招手叫来了手下的几员大将。

    田知县看着他手下这些大将。王都是主力，肯定不能去。陈超可以去，但是就怕他过河之后直接跑了，

    “裴统领，你素来勇猛，你可敢先行渡河，侦查敌情？”

    裴小二一肚子牢骚，怎么每次都是我？你是从哪看出我素来勇猛？

    不过人在屋檐下不得不低头，军中抗命不遵可是直接砍头大罪。

    “末将领命”裴小二抱拳领命。

    不久裴小二的部队出现在对岸。

    上岸之后，裴小二立马下令做出防御阵型，等待着流寇的雷霆一击。

    许久之后，想象中的进攻并未到来。

    难不成真是流寇在此摆的空城计？只是为了迟延他们救援闻喜县的时间？

    按下这乱七八糟的想法，裴小二安排刘长乐带着他的人马去附近侦查敌情。

    “报周围十里范围内，没有发现流寇踪迹。”良久之后刘长乐回来禀报。

    裴小二心中一松，看来这些船只是流寇布置的障眼法，流寇此时应该在猛攻闻喜县。

    他赶紧遣人将军情传给田知县。

    田知县闻讯当即下令全军过河。

    下完命令之后，他抢先乘船过河，留下王都跟陈超指挥将士。他现在是一刻都不能等候，每晚一个时辰，闻喜县就多一份危险。

    一艘艘小船载着大军快速渡河。河面很窄，过河的速度很快。转眼之间，已有一半的将士渡过小河。

    此时忽听得一股喊杀声越来越近。

    裴小二立马大叫“敌袭，敌袭，快列阵”

    河岸旁立马慌成一团，无数人无头苍蝇似的到处乱跑。

    只见来时那侧岸边，一匹快马冲锋在前，正是在河岸边埋伏的流寇。

    谁也没想到他们居然从后方攻过来，直插陷入混乱中的后队。

    混乱的后队就像热刀切奶酪般直接一分为二，杀声叫喊声响彻对岸。

    后队完了，裴小二判断的很准确。

    不多时被分割包围的后队，大规模的投降。甚至有人不顾湍急的河水跳入河中，不知去向。

    “县尊大人，快走。胜败已定，再不走就来不及了。”

    裴小二拥护这田知县快速撤离岸边，朝着闻喜县狂奔。

    岸边，坐地虎擦干脸上的血迹，看着对岸奔逃的身影道：“张志国的人布置好了？”

    “掌盘子，都布置好了，他们一个都跑不了。”

    “那就好，兄弟们加把劲，今晚咱们就能在闻喜县过夜了。”坐地虎的喊声响彻河岸，流寇们一个个喜笑颜开。

    “掌盘子英明”

    “跟着掌盘子有肉吃”

    ....

    裴小二从来没想到有一天他能这么狼狈。

    大军完了，王都跟陈超二人不知所踪。他带着田知县一路狂奔，人困马乏之际一头栽进了别人的埋伏。

    落在后面的田知县，眼见周围伏兵四起，直接掉头往回跑，直接把裴小二扔在前面。

    面对以逸待劳的流寇，裴小二暗骂一声。“列阵，列阵”

    不过裴小二成军没几天，他们也做不了这么高级的动作。只有长久训练久经沙场的老兵，才可能在这种被埋伏的情况下列阵而战。

    喊了几声，见众人无动于衷只顾抱头鼠窜，裴小二也不再耽搁，招呼着裴老爹跟裴小三突围。

    不过，合围之势已经成，哪有那么容易突围。

    很快还在抵抗的士兵越来越少。

    眼见突围无望，裴小二钢牙都要都要咬碎，惟今之计，只有置之死地而后生了。

    “投降，我们投降”

    在一片投降声中，这场围歼战终于落下帷幕。流寇们取得了全胜。

    不多时，坐地虎也率军前来增援。不过他赶到的时候，战事基本已经结束。

    “掌盘子，幸不辱命，逃到此地的官军已被我军全部歼灭，不过可惜的是那个知县，被他跑了”张志国忐忑地跟在坐地虎身后小心翼翼的汇报。

    让对方官最大的跑了，怎么看都不像有竟有全功的样子。

    “嗯，跑了也就跑了吧，他孤身一人也做起不了什么作用，此战你有大功，先记下来，等我们攻克闻喜县，到时候一并赏赐”坐地虎看起来很大方，摆摆手道。

    “谢掌盘子”张志国笑的裂开了嘴。

    “你们中间官最大的是谁？站出来让老子瞅瞅”

    俘虏们纷纷扭头看向裴小二。

    裴小二眼见藏不住了，只得硬着头皮向坐地虎走去。

    “见过掌盘子”裴小二拱手行礼。

    好汉不吃眼前亏，他还没有为了朝廷而不顾自己性命的觉悟。

    坐地虎看到眼前这个年轻人。一副很恭敬的样子，不像以前遇到的那些官兵，既怕死，又装作视死如归。

    “你可愿降？”

    “小人愿降。”

    “好，爽快，老子最喜欢爽快的人了。”坐地虎，闻言大笑。

    “等明天你领着你的这些兵去把闻喜县给我拿下来，我就封你为前营将官。你敢吗？”

    “有何不敢，小人愿意替将军把闻喜县拿下来”

    “好”坐地虎显得很开心。对旁边的张志国说。“把他的兵还给他。”

    不理会张志国回应。坐地虎大笑这转身离开。

    傍晚，裴小二看到了他的一众兄弟。

    他大致把现在的情况跟大伙说了一下。最后说道“现在的情况就是这样，大伙儿愿意跟着我造反从贼，那明天我们就去攻打闻喜县。如若不想我也不勉强”。

    裴老爹坐在一旁，低着头，一副很衰败的样子。“好好的当官军，怎么突然又变成贼了呢”说吧罢以手覆面，竟然哭了起来。

    “哥，我愿意跟着你”裴小三永远站在裴小二一边。

    “加上我”刘知足瓮声瓮气的道。

    “二哥，我愿意跟着你”刘长乐显得也很积极。

    见有人开头，大伙分分开口。

    最终，明确反对的只剩下不到十个人。

    这些人大多数都是以前的家丁。他们实在改不过来这个弯，他们还想着偷跑出去，回到裴家庄过他们安稳的日子。

    “好，既然大伙都这么相信我，我一定带着大伙奔一个前程出来”裴小二握紧拳头，宣誓般的道。

    又对着反对的众人道“既然诸位不愿意从贼，那我也不勉强。”

    说完退后两步，看着这群还妄想回去的人。

    “杀光他们。”

