    小智和绫子急急忙忙地跑出了房屋，两人分开方向，四处寻问着村民，有没有看到什么可疑的人物。

    这边芙卢拉的家中，请到了小霞、小蓝、小建还有小刚四人来吃早饭。芙卢拉站在门口迟迟等不来小智和绫子。

    “这两个家伙，到底在磨蹭什么？不行，我得去看看。”说着，芙卢拉再次去找绫子，刚一出门，就看到到处找人打听情况的绫子。

    芙卢拉上前一把拽住了绫子的手臂，说到：“绫子，你在干什么，怎么还不去吃早饭？不知道，早饭可是健康的一半。真是受不了现在的年轻人啊，完全不把自己的健康当回事。”

    “不是的啊，我是在那个······”绫子刚要解释，就被打断施法。

    “别废话了，快点给我过来，老老实实地吃早饭！”

    小智在不远处看到了这一幕，挠了挠头，疑惑到：“搞什么啊，绫子这家伙？”

    “可疑的人倒是没有见到，不过今天早上我看到村长急忙忙的离开了村子，不知道去做什么？”一个老人想了想说。

    “村长？”小智突然想起来，绫子对自己说过，村长就是第七个岛屿的火箭队队长，难道和这个有关？

    “你说村长我想起来了，”另外一个阿姨突然想起来说，“我看到今天早上天刚亮的时候，村长去了你和绫子的房间，不知道是去做什么的。”

    “什么？”小智惊呼，这下绝对没错了，一定就是那个家伙。“那请问，你知道村长先生他去哪了？”

    “只看到他出了村子，估计是往镇上去了吧。”

    然后，小智又得知了前往镇上的路，召唤出了乘龙。这个时候，喵喵和猫老大看到小智打算出村便走上前来。

    “小智，你急急忙忙地要去干嘛啊喵？”喵喵询问着。

    “来不及解释了，赶紧上来！”说着，喵喵和猫老大跳上了乘龙。乘龙还是老一套，对着地面用冰冻光束，制造出冰轨，快速地滑行。

    村子里，小绿刚出房门，要找个地方给宝可梦们做做训练，好吸收昨晚对战的经验。但没走多远，旁边房子里冲出来还穿着睡衣的艾丽希斯，她怒不可遏的吼着：“啊~斯科特那个混蛋，真的做得出来啊！”

    “艾丽希斯阿姨，你的衣服！”竹韵拿着衣服追了出来。

    这又是什么鬼？小绿汗颜心想着，没有上前询问发生了什么。果然女人就是麻烦。

    “竹韵，那家伙敢趁着我睡着把钥匙偷走，这次我决饶不了他！”艾丽希斯接过竹韵地给自己的衣服，一把套上。

    而站在不远处的小绿，动作僵住，瞪大着双眼。那个老混蛋居然来这套，昨晚地和平相处，就是为了麻痹自己，为今早跑路做的准备。

    紧接着艾丽希斯就是冲到斯科特的家中，撞到小霞、绫子等人正在乖乖地吃早饭。

    “怎么了，老妈，这么着急的样子。”芙卢拉问道，结果就得到了斯科特村长偷了钥匙跑路的消息。

    正在喝粥的绫子也僵住了，难道偷小智钥匙的也是村长？

    “老爸怎么会做这么不靠谱的事，我去问问老爸去哪了。”芙卢拉去询问村子里的人，也知道了斯科特村长前往了小镇。

    为什么要去小镇呢？众人都知道，菩提科特村这边的海域，有着诡异的漩涡，很难驶船出去。所以，要出岛，还是去镇子比较方便。

    小霞侧头对小蓝她们说到：“听到没有，那个‘钥匙’一定就是小智要找的。我们跟上去，说不定能遇上小智。”

    小绿也意识到了这一点，召唤出比雕朝着小镇跑去。

    小智率先赶到了小镇，但小智并不知道村长要出岛，便在街上寻找着村长的身影，喵喵和猫老大也在帮着寻找，打听了半天，才从路人口中得出村长的下落，现在就在港口。

    “终于找到了，喵喵、猫老大，我们走！”小智刚要继续冲刺，被喵喵拽住了裤腿，“喵喵，你这是······”

    “又会有战斗了吧？麻烦你，把妈妈传送回去大木博士那里吧。”喵喵低着头，哀求着说道。

    “没关系的，喵喵，不是什么要紧的事。放轻松点。”小智立即找了个宝可梦中心，将猫老大传送到了大木博士研究所。

    “你呢，喵喵，回去陪你妈妈比较好吧？”

    “不了喵，喵喵要成为小智的力量！”喵喵握紧拳头说道。

    “好，让我一起追回钥匙！”小智握紧拳头说着。虽然不知道村长偷走钥匙是要做什么，但估计不是什么好事。只希望别是最坏的可能，那就是将钥匙交给喵喵。

    “村长先生，给我站住——”小智在港口看见了才上船，即将起航的斯科特，大声喊道。

    “圈圈熊，拦住那个小子！”村长也不含糊，直接丢出宝贝球，召唤出大将圈圈熊拦住小智。

    “哇啊！”圈圈熊从空中一跃而下，一击臂锤砸向小智。小智极速向后跳去，但还是被拳头锤击地面产生的劲风吹飞出去。

    “好恐怖的力量，不过，现在我没心思和你宝可梦对战。喵喵、巨钳螳螂、乘龙，都出来！”小智顿时召唤出三只宝可梦，想要速战速决。

    斯科特则是根本没想和小智对战，直接丢下圈圈熊，开船驶离岸边。

    “砰！”一个重物从天而降，砸进海中，溅起巨大的波浪，吓得斯科特立即停下了船。

    浪花落下来后，斯科特村长看清楚了，船的不远处，一个尖刺褐发的俊朗少年站在水箭龟的背上。

    “斯科特先生，这么着急是要去哪啊？”

    “小绿！”岸上的小智看到小绿的出现，顿时露出欣喜的神情。没想到在这里都能遇到他。“喵喵、巨钳螳螂、乘龙，拜托你们对付这家伙了。”小智绕开圈圈熊，丢出了又一颗宝贝球，“还好带上了你。出来吧，喷火龙！”

    “吼~”久违地出场，喷火龙兴奋的大吼着。背上载着小智，极速飞向斯科特的方向。

    这样一来，船上的斯科特，就被小智和小绿形成了包夹之势。

    “那家伙······”看到小智的出现，愣了半秒，随即嘴角上扬，笑道，“哼~那就来场久违的战斗吧！水箭龟，可别输给了那个家伙。”

    “咔唛！”

