    在和张黎一番交谈之后，林霄便离开副院长办公室打算回家。

    此刻已经是晚上七点，四月份天气还是有点凉，太阳也已经落山了。

    林霄双手插兜，慢悠悠的走在学院小道上。

    深吸了一口略有凉意的空气，心情一如既往的好。

    学院一到晚上，那些住校的学员闲来无事，三五成群的出来散步。

    其中不乏一些美女。

    所以林霄走在学院小道上，能够遇见许许多多容貌精致，活泼开朗的美女。

    “要是能天天见，那也不错哦，美女还是挺养眼的。”

    林霄咧嘴一笑小声嘀咕了一句，觉得自己还是有点意境的。

    “是吗，有我养眼吗？”

    林霄突然听到身后的声音，下意识的转头看去，顿时楞了愣。

    不是旁人，正是跟上来的蓝微薇。

    “你还没回答我呢”蓝微薇打趣道，说完步伐加快了一些。

    此时的蓝微薇穿着驭兽师专属制服，一头柔顺银白色短发，身材高挑，一双长腿搭配靴子，看上去清纯可人。

    很难想象，这样一个甜美可人的大美女，竟是一位久经沙场的兽王级驭兽师。

    “那肯定没有你养眼，她们和你没法比，不是一个层次。”

    林霄停顿了一下，等到蓝微薇与自己平行，这才边走边笑道。

    “还真没看出来，小嘴挺甜的，你和我想象中的一样”蓝微薇跟在林霄身边，笑吟吟的道。

    林霄双手插裤兜，扭头露出温柔笑意。

    说起来，原本他和这个大美女应该没什么交集，或许蓝微薇对自己有好感，那也是因为两年前他们都相互拯救过。

    “呵呵，见过我的都这样说我”林霄也是顺着杆子往上爬，笑道。

    “你还挺不害臊呢”蓝微薇立马投去了一个白眼。

    林霄也是哈哈一笑，问道：“对了，你的旧伤好些了吗，我之前看你和剧毒龙蜥战斗的时候，旧伤还是有些影响的。”

    “还好吧，毕竟是被灾厄级异兽刺到了，想要和以前一样健康是不可能了”蓝微薇摇了摇头，她对自己的伤势一清二楚。

    听到此话，林霄有点自责，道：“都怪我，当时如果我能多吸几口，或许就不会这样了。”

    猛然间听到此话，蓝微薇全身如同过电一般，瞬间一个激灵，下意识的捂住了胸口：“憨货！你还上瘾了是吧！”

    看到蓝微薇那一副惊吓的表情，林霄顿时乐了，还别说，那玩意的确上头。

    毕竟被刺到的位置很刁钻~。

    林霄顿时大笑了起来，看着林霄发笑，蓝微薇也是忍不住笑了起来。

    还真别说，二人那走在一起，倒还真的有点郎才女貌，小情侣的感觉。

    特别是在这充满青春气息的学院里，看上去很和谐。

    也很舒适，是一道非常养眼的风景线。

    二人有说有笑，林霄已经离开了学院，这个时候蓝微薇道：“明天我要出趟远门了，可能两天回不来。”

    “嗯？出远门？去哪”林霄问道。

    “去卡西利亚城，哪里昨天晚上发生大规模天坠，灾难等级虎级，我接到命令要去增援”蓝微薇缓缓说道。

    “灾难等级虎级？那意思是有灾厄级异兽出没？”林霄微微惊愕。

    “是啊，一只灾厄级异兽，三只兽王级，高级以下大概三四十只的样子，规模挺大的。”

    “不过千国联盟这次预警措施做的不错，倒也没引起太大的灾难，不然可就不是虎级了”。

    蓝微薇吸了一口微凉空气，道。

    林霄突然驻足，这才拍了拍蓝微薇的肩膀：“你旧疾没好，不要逞强，该怂的时候还是要怂点，不丢人。”

    凉风拂过，蓝微薇顿了顿身体，嘟了嘟嘴：“年纪轻轻的，怎么老是一副老气横秋的感觉，你到底多大？”

    林霄咧嘴一笑，随后抄兜继续往前走。

    不过随后顿了顿，这卡西利亚城遭遇大规模天坠，这不是一个绝佳的杀怪练级的好场所吗？自己怎么那么迷糊呢。

    “能不能顺带把我也带上”林霄突然说道。

    “啊！你也要去啊，你现在有自己的队伍，学院会给你分配任务的，”蓝微薇楞了一下，道。

    “得了吧，和三个战五渣一起欺负小怪，我猴年马月能变强。”

    “我需要和真正强大的异兽作战。”

    林霄眼神中忽然涌现出一抹战意。

    蓝微薇被林霄的话惊到，有点入迷的看了一眼林霄。

    是啊。

    站在自己身边的这位，可是能和灾厄级异兽掰掰手腕的存在，那些中级高级的异兽的确不够打的。

    “那行吧，不过你可要跟在我身边，不能离开。”

    “对了，你姐明天也会去，她的研究院需要收集异兽的基因资料。”

    蓝微薇道。

    “我姐也去吗？”

    “行吧，哪里挺危险的，刚好能顺带保护我姐。”

    林霄说道。

    “行，那就这样说定了，明天我会给学院提前打好招呼，早晨八点在学院集合，”蓝微薇开口道。

    “没问题。”

    “走了，别送了。”

    林霄微微抬抬手，随后便朝着地铁站走去。

    蓝微薇站在地铁站入口，目送林霄离开，这才露出一抹迷人浅笑，心里似乎也挺开心的。

    ...

    ...

    等到林霄回到家，已经快晚上九点了。

    此刻的林茵儿也早早休息了。

    林霄随便在冰箱里捣鼓了一些速冻食品，吃饱喝足后，返回房间把门反锁。

    随后一头扎进恐龙岛，开始了他的变强之路。

    在进入恐龙岛后，林霄打算把小哼提升到兽王级，顺带抽取一波新恐龙。

    可是当林霄进入恐龙岛，顿时傻眼了。

    自己收进来的那只巨大的兽王级异兽此刻被拆的七零八落，残肢断臂满地都是。

    然后，林霄一转头，就看到了一头全身闪烁着金色光芒，体型如同一辆重型卡车的小哼。

    那身上一片片的黑色鳞甲现在也退去黑色，变为金色，如同组装出来的一般，充满了机械感。

    “哼哼~”

    小哼见到主人，立马仰着大脑袋，喷出两道白色蒸汽，看起来相当欢快。

    “我靠...这都会自己进化了？”林霄整个人都懵了。

    【作者题外话】：求票票....

