    晚云仰头，他双目专注，那眸子里隐约看见自己的模样。

    “阿兄说了什么。”她问。

    他细细摩挲她的面庞，一字一句：“愿年年岁岁，永不分离。”

    晚云听着，心像沉入了蜜罐，脸却像被火烤着。

    “云儿。”正当心跳如擂，只听裴渊又在上方唤她。

    “嗯？”

    “我能亲你么？”

    晚云只觉得脸上更加火辣辣的。她没回答，少顷，却突然垫脚，在他唇上啄了一下，算是回答。

    裴渊笑起来。

    她总是这样小心翼翼，就算是他先说的，也仿佛怕他反悔，定要先下手为强。

    他也不多言，捧起她的脸，低下头。

    气息相互纠缠，终于碰上了她的唇，如他想象中一般丰盈娇嫩。

    他细细摩挲，一下一下轻轻吻着，像吻世上最珍贵的美玉。

    长街上酒席正至酣畅时，姜吾道请来的戏班子咿咿呀呀唱个不停，时而传来口齿不清的呓语，或是孩童的嬉戏，祥和而安宁。

    *

    夜色如水。

    两人提着灯笼，避开人群，相携在村居间来回穿梭，磨磨蹭蹭地不回去。直到长街上的嬉闹声渐渐散去，喧嚣归于平静，裴渊才送晚云回屋。

    经过一处院子的时候，晚云听到里面传来仁济堂弟子的声音：“……晚云到底去了何处，到处找不见她。”

    “晚云真是，莫不是就回房睡了？方才酒席上宾客饮酒来道贺，却不见晚云人影，只好来祝贺王师兄成冠。”

    众人笑起来，有人道：“你们怎这般没眼色，晚云那般闲不住的人，会这么早睡么？她定然是去会情郎了。”

    听得这话，弟子们七嘴八舌地议论起来，晚云听到了有人提起了裴渊的名字。

    她的脸红起来，忙看向裴渊，小声道：“阿兄莫怪，他们就是嘴欠些，爱在背地嚼舌根，但心眼不坏。”

    裴渊却摸摸她的头，道：“你不乐意被人知道？”

    晚云忙摇头：“不是……”

    “那你为何与我解释？”裴渊道，“我们又不是做贼，他们说出去了才好。”

    晚云哂然，想了想，觉得有理。

    何况，会情郎？

    晚云品着，觉得听起来紧张又刺激，她的情郎，可是大名鼎鼎的九殿下。想着这些，她的眉眼忽而染上笑意。

    回到院子里，屋前站了个人。

    晚云对他的身影再熟悉不过，唤道：“师兄。”

    王阳似乎在思考，听到她的声音，抬眼看过来。

    见到裴渊，他全然毫不意外，未几，转向晚云：“你去哪里了？自己唱主角，倒先跑得不见了人影。”

    原来还是来兴师问罪的。

    晚云讪讪地笑，正要开口，裴渊替她答道：“是我把她叫走的。”

    至于叫走干什么，他没有说。

    王阳看着他，也没有问下去的打算。

    “听闻殿下明日要带云儿去沙州？”王阳不多废话，单刀直入。

    晚云心道了声糟糕。

    今日太忙碌了，晚云只将此事问了姜吾道，还未跟师兄招呼。

    她忙赔笑道：“正是。明日上巳，沙州城里想必热闹，我想去看看。”说罢，又补充，“我问过师叔，他同意了。”

    王阳不置可否，只看着裴渊，教人察觉不出情绪。

    “今日许多宾客在村子里住下，明日还要送他们。”少顷，他瞥了瞥晚云，“帮了这么大的宴席，明日还要收拾，你不帮忙么？”

    晚云听着这话，知道王阳心里头必定不爽快。

    兄妹八年，她深知他的性子，并不会因为这些芝麻绿豆大的琐事发脾气。而且有仁济堂的人在，这些杂碎的小事也并不需要他来操持。

    他这么说，只说明他真的生气了。

    晚云心里叹口气。这师兄愈发像个小童，须得处处哄着。

    再看裴渊，他的目光也冷了下来。晚云看气氛愈发不对劲，赶紧对裴渊道：“夜深了，阿兄先回去，我跟师兄说说话。”

    “不必了。”王阳不客气地打断道，声音有几分冷意，“师叔喝得不少，我要去看看他。之所以来你这里，是家人说四处寻不着你，我来看一眼。既然人没事，我便忙去。”

    说罢，头也不回地离开。

    *

    王阳深吸一口气，推开姜吾道的房门。

    慕浔刚从伙房熬了醒酒汤来，见王阳前来，便道：“我还熬了一碗，正要给师父端去。”

    王阳敛起不悦，颔首：“有劳你了，此处有我，带阿言睡去吧。”

    慕浔有几分为难道：“阿言跑去谢将军屋里睡去了。”

    王阳想起慕言拜谢攸宁为师之事，唇角撇了撇。

    裴渊抢他师妹，副将抢他徒弟……

    慕浔看着王阳的神色，也是讪讪。

    此事起得突然。虽然慕言一直喜欢看谢将军练拳，也曾闹过，说想跟谢将军学，可慕浔敬重师门，万没有想过让他拜别的师父，所以一直跟他说不可如此。可今天谯国公主只虚虚一提，王阳就一口答应了。

    他有些摸不透王阳的心思，唯恐他生气，一直想向师父问明。

    “师父……”慕浔小声道，“师父真的乐意让阿言拜谢将军为师么？”

    王阳看向他，眉梢微微抬起：“为何不乐意？”

    慕浔挠挠头，嗫嚅着，不说话。

    王阳知道他的心思，莞尔，徐徐道：“你兄弟二人确实无须双双学医。我今日突然想起你父亲，他有侠义之心，奈何医术耗费了他太多心力，只能雇些三教九流之人来撑场面。这到底非正途，最终还是害了他。你们兄弟二人要是能一文一武，共同支撑家业，反倒成全了你父亲的心愿。”

    慕浔听着这话，神色一松。

    王阳看着他，继续道：“你今年十四了，有些话我不妨跟你说透。慕言所拜谢将军是永宁侯府世子，便是日后的永宁侯。你兄弟二人日后再要在江南商会中立足，有侯府做靠山，总要稳妥些。”

    慕浔怔了怔。没想到王阳已经替他们想到了那一步。

    他想到谢攸宁的模样，不由咋舌。那人看起来爱说爱笑，从无架子，不想竟是个世子。

