    这三件事情依次排列，分别是张员外的小妻发疯，李老太的病情加重，跟何屠户洗手不干。

    好吧，其实这三件事情压根儿都不能算是奇谈，顶多只是邻里间的八卦，除了和当事人相熟的人外，绝大多数人也都只是当个热闹听，甚至很多人都还不知道。

    比如张员外的小妻发疯这件事情，估计是觉得传出去自己脸上无光，就被张员外给捂得严严实实的。

    之前的茶博士还有酒楼里的小二就都不知道，最后还是勾栏里的那位清倌人告诉陆景的。

    而她之所以能知道是因为张员外的小妻在嫁给张员外前也是这一行的，而且还有个好姐妹。

    她发疯的事情便是她那好姐妹传出来的，传到了那清倌人的耳朵里，又说与陆景听。

    那清倌人的本意是想跟陆景解释为什么自己不愿嫁给那些有钱的商贾，希望能博取到更多同情，但是陆景听完后却被那件事情本身给吸引了。

    来龙去脉倒是并不复杂，就是张员外虽然娶了不少妻妾，可那些女人的肚皮却都不争气，给他生了几胎都是女儿。

    再加上张员外年事渐高，估摸着精子质量越来越不行了，让自己的妻妾们怀孕也更加困难，眼看着偌大的家业没人能继承，不由很是着急。

    而张员外急，他的那些妻妾们更急，毕竟谁要是这时候能给张员外生个大胖小子，不但自己的位置彻底稳了，而且等张员外百年以后，这份家产就是她们娘俩的了，至于其他几人，有口饭吃还要看两人的脸色。

    于是这些妻妾们为了早日怀胎生子，也是各展神通。

    张员外的小妻便是其中之一，然而或许是强烈的渴望跟始终平坦的小腹所带来的反差，居然将她给逼疯掉了。

    她现在逢人就说自己已经给张员外生下了一个男孩儿，可是那孩子一出生就被张员外的正妻着人给秘密抱到野外埋了。

    为此她先是冲到了张员外的正妻那里大闹了一场，然后又嚷嚷着要去报官，给自己那刚出世就夭折的孩子一个公道。

    张员外不胜其扰，又不想家丑外扬，最后就找了间屋子将自己那小妻给单独关起来了。

    第二件事发生在城东，同样是城中有名的富户，人送绰号马半城，他有个老娘刘氏，之前身子虽然不算太好，但也能吃能走，结果前些日子不知怎么的，忽然就病的很厉害了。

    然而据马半城回忆，他老娘这些日子既没有摔到也没着凉，吃得东西也和往日没有什么区别，所以他也不明白为什么忽然病得这么厉害。

    马半城甚至怀疑自己家里有不干净的东西，还去附近的道观寺庙请了一队道士和尚，在家里连做了好几日的法，想给他老娘驱邪，可惜也没什么作用。

    而相比与前面那两件“家事”，后面一件事情的影响则要更大一些。

    因为何屠夫虽然不是陵阳县中唯一的屠夫，但却是城中最好的屠夫，宰了二十年的牲畜，刀法入神，他虽然没读过《庄子》，庖丁解牛这个典故却是是为他量身打造的。

    此人卖肉不用秤，随手一刀便是客人需要的分量，不多一分也不少一份，而且不管你要什么肥瘦比例，他都能给你切的刚刚好。

    然而就是这么一个简直是为屠宰而生的男人，在正值壮年的时候忽然宣布不敢干了。

    于是一时之间城中的那些妇人们都不知道该上哪儿去买肉了，而其他屠户则看到了出头的希望，纷纷欣喜若狂。

    以上，就是陆景打听到陵阳县的三则流言，乍看之下都很平常，陆景之所以会注意到这几件事，还是托了之前那场小比的福。

    当时卷宗上所记载的几个案子也是像这样零零碎碎的，看似毫无关系，但是随着调查的进行，陆景却是渐渐发现了它们背后的联系。

    而这一次陆景也从这三件事上感觉到似曾相识。

    首先，这三件事都符合反常的基本原则，这也是诡物出现时经常会带来的影响，其次这三件事的主人公的遭遇都让外人无法理解。

    当然陆景也不排除这三件事人为的可能，比如张员外小妻就是生下了一个男孩儿，被嫉妒的正妻抱去活埋了。又比如马半城虽然富得流油，但也吝啬无比，嫌弃自己老娘，想找个什么法子给她合理送终。

    而何屠夫也忽然开悟，放着大把的钱不赚，想再培养点别的爱好。

    若说陆景从之前几个案子上学到了什么，那就是人心永远比诡物更复杂。

    但不管怎样，他还是决定先去查查看。

    其中张府和马府都没那么好进，所以陆景便打算先去跟何屠户聊一聊。

    何屠夫是陵阳县的名人，所以他的住处也很好找。

    打高头街一路向西，走到大概中断的位置就能看到何家肉铺，那招牌做的也很显眼，隔着很远就能望见，绝对不会错过。

    只是如今肉铺门前没有了来买肉的人排起的长长人龙，甚至和隔壁的糖水铺比都显得很是冷清，铺门紧闭。

    陆景走到门外，伸出手来，敲了敲门。

    过了会儿门后传来了一个妇人的声音，“咱家现在不卖肉了，客人还请回吧。”

    “我不是来买肉的。”陆景道，“我是来找何屠夫的。”

    他说完又等了会儿，那木门开了道小缝，门后那人上下打量了几遍陆景，疑惑道，“恕奴眼拙，阁下看起来有些面生，不知为何来寻奴的汉子。”

    “哦，我是来拜师的。”陆景道，“我听人说杀猪宰羊能挣不少银子，所以也想开家肉铺以此为生，不过你们放心，我不是陵阳本地人，我那肉铺也是打算回家开的，只是听说尊夫最擅此道，故来此拜师习艺。”

    那妇人摇头，“哪怕是要让你失望了，奴的汉子已经不做这行了。”

    说完她就要关门，但是随后却见陆景取出了两锭明晃晃的大银放在了她的面前，同时诚恳道，“再考虑考虑吧，这二十两只是定金。”

