    戌时到。

    “桃华记”大门打开，所有拿着邀请函盛装而来的姑娘和夫人们尽皆入席。

    她们之中也不乏之前有曾经来过布庄的人，今日过来才发现里面竟然已是别有洞天。

    里面两个一个山字形的回转台，不知是用什么东西搭建起来的，上面铺着深朱红色的缎子，似乎还掺杂了金色银线仿佛透着一股说不出的尊贵。

    台子周围是整整齐齐的座位，上面贴着邀请函上的号码，一个邀请函对应一个座位。

    最令人惊奇是这一楼两侧竟然摆放了数面硕大的铜镜，将众人的神态衣着一览无余。

    有那穿着不大讲究的透过镜子瞧见自己处在其他刻意打扮过的女子们中间，生生多出了一份说不出的羞窘感，只能以扇子或者手帕遮盖一些面容。

    “感觉有大阵仗呢……”

    “真是好期待啊！肯定有设计很特别的衣服吧？”

    “我还带着银子来了呢，若真有立刻我就要买下来！”

    “哈哈你就喜欢买衣裳，家里那几个红木箱子还能装得下吗？”

    “别提了，当然装不下了，不过我爹爹又让人给我准备了几个箱子，都是上好的红木！”

    “你爹真疼你……我兄长只给我弄了水曲柳的箱子，难免差了一些。”

    众人正说话间，便瞧见周围的灯光猛地熄灭，全场陷入一片昏暗。

    若不是二楼廊檐上还挂着几个灯笼，众人恐怕都要陷入恐慌中了。

    不知从哪里传来清亮的女声——

    “欢迎众位贵宾来到桃华记，现在请先尽情欣赏桃华记开业第一场大秀，开始！”

    话音刚落，充满节奏的鼓点便在角落里响了起来，众人情不自禁跟着提了精神。

    二楼被放置的铜镜反射出极为耀眼的灯光，顺着打在一楼的台面上。

    众人还来不及惊讶，便见到了以轻纱遮面的女子从后面的黑布中走了出来。

    因为轻纱遮面，众人也瞧不出那女子什么模样，可却纷纷被她身上的衣衫吸引住了。

    紫丁香色的外褂，里面是白色的衬裙，配着紫丁香色的绶带和刺绣，格外雍容华贵。

    女子在台子上走了一圈又离开。

    不需要赞赏和掌声，第二个女子，第三个女子紧接着便全都出来了。

    她们身上的每一件衣服都透着与众不同，完全是水江县女子们从来没有见过的款式。

    第一排坐着的便是赵钱吴李四位夫人。

    吴夫人一边惊讶一边禁不住同李夫人道：“没想到杨秀才的妹子如此有本事，这衣服我瞧着都心动……”

    李夫人本来只是来捧场的，如今却也是同样的想法。

    旁边的赵夫人和钱夫人也纷纷惊叹，心想着待会儿要不要给自家女儿买一套衣裳回去。

    此时最令人惊艳的衣服便出场了，那衣服外面点缀着的仿佛是掺杂着银丝的流苏，行走间撩人心神，配着打下来的光芒更是显得流光溢彩。

    “天呐！这衣服太好看了！”

    “我想要这个衣服！多少钱我都要！”

    “真好看啊，若是游园这衣服一定能让人羡慕！”

    “我也想要……”

    即使是最夺人眼球的这件衣服依然只在回转台上走了一圈便消失不见了。

    又是那道清亮的声音的——

    “成衣秀到此告一段落，现在我来为大家展示桃华记仅此一家设计的内衣系列，请大家好好欣赏！”

    内衣？

    听到这话众人禁不住面面相觑。

    还没来得及讨论什么，便有新的女子登场了。

    而此时她们身上却只穿了透明薄纱，没有肚兜和亵裤，穿了不知道是什么的东西。

    “天呐！这不是伤风败俗吗！”

    “是啊，这也太不堪入目了……”

    “也不能这么说吧，有没有男子，全都是女子啊，而且拿衣服本就是穿在里头的吧？”

    “这衣服倒像是肚兜的效用，只是瞧着……好像非常舒服的样子。”

    “亵裤竟是三角形状的，瞧着真是比咱们普通的亵裤更舒服呢……”

    “上头那东西都被这衣服托起来了……显得可真不一样，好像还精神了许多……”

    “只是这些衣服，能如此售卖吗？”

    “若只让女子进铺子，也没什么吧？又不是青楼。”

    “也是啊……”

    内衣系列的展示如同杨小桃所料引起了巨大的轰动，毕竟之前从来没有过这种样式的亵衣，不过同时也引起了巨大的关注。

    那衣服瞧着实在是非常舒服也很特别啊……

    全部衣服展示完毕之后，各处的灯笼便跟着亮了起来。

    杨小桃从展示台中间走了出来。

    她身上并没有穿什么特别的衣裳，虽然也是精心设计的，却没有那么夺人眼球。

    毕竟作为设计师，要把所有的光彩都留给设计的衣服。

    “这是这些衣服的设计者吗？”

    “应该是吧……”

    “看着年纪很小呢，不知道及笄了吗？”

    “好漂亮的妹妹啊……”

    吴夫人低声同李夫人道：“这就是你家学生的妹子？瞧着很是机灵可爱，定亲了吗？”

    李夫人笑着道：“没呢，没听立舟提起，他妹妹还未及笄呢，并不着急。怎么，你瞧上了？”

    吴夫人家中次子年满十八，若说起来，年纪倒是该是同杨家妹妹相配的。

    李夫人笑而不语。

    只是瞧着挺不错，至于其他的自然也不能冲动决定。

    不过支持支持生意倒是可以。

    杨小桃接下来着重为在场的人讲解了一下内衣的穿戴方式，以及内衣相比肚兜更具有承托性，可以衬托得身形更加完美。

    众人原本还有些羞臊，可看到杨小桃都能如此大方地将衣服展示出来，没有丝毫不自然的神色，不知不觉便生出一种理所当然来。

    人家小姑娘都不觉得有什么，她们年纪比小姑娘还大呢，更没理由害臊了。

    甚至还有大胆些地主动发问：“穿这个真的能让身形更好看吗？”

    杨小桃顺着看过去，便瞧见一个穿着碧色衣裙的姑娘，约摸有十七八岁的样子，只是身形丰润，上衣穿得肥肥大大看不出任何身体线条来。

    好机会这便来了不是！

