 “我们这又是到哪里了？”

“和上一个地方相比，这里简直不要太美好，感觉连空气里都弥漫着幸福的味道，我好想在这个地方一直住下去啊。”

宋铃伸展开双手，闭着眼睛感受拥抱着着这一切，仿佛漫步云端，让人不想停下来。

“我也觉得。”

“大长老，我们就在这里住下来吧，这里真的太美好了，比天一派还要好。”

“我也好喜欢这个地方。”

……越来越多的弟子附和着，就连手势动作都是一样的。

白枫眨眨眼，“姐，大长老，他们这是怎么了？”

“被蛊惑了呗。”

慕嫣隔空画了一道清心符，用一道符分别从他们的脑袋上砸过去，几个刚刚还一脸陶醉的人，立马清醒过来。

“咦，我刚才怎么了？

怎么觉得哪里怪怪的。”

“我也是，刚才脑子有些乱，现在清醒了不少。”

大长老一路上都被慕嫣的手法震惊，终是叹了一口气，“慕嫣，别乱动用自己的灵力，前面不知道等着我们的是什么，保存实力最重要。”

凌空画符没那么简单，需要自己的修为到了一定境界才可以做到，更需要自身有充足的灵力加持，灵力这东西也不是一直都是满的，会亏空的。

这也是纸质符箓更容易让人接受的一个原因之一，双方对阵的时候不适合太过耗损自己的灵气。

清心符这种普通符箓，他们身上带了不少，实在没必要再用这样的手法。

现在整个天一派，也只有老祖有这样的本事，怪不得这丫头一来就冲着老祖去，对他们这些人不屑一顾，他们确实也没资格当她的师傅，她当他们的师傅还差不多。

“老头，我感觉你在嫉妒我，是不是？”

大长老磨了一下牙，“我在提醒你注意。

你这个骗人精，你不是说你现在主要在学医术吗？”

“对啊，我是在主攻这个。”

“天天撒谎。”

“我可没有说谎，只是我觉得我其它几门不需要向老祖学习了，所以没学啊，不代表我不会。”

慕嫣俏皮的耸耸肩。

大长老唇角抽了抽，心中唏嘘万分，她才几岁，竟然有如此高的造化，简直就是个小怪物，怕不是从娘胎就是修炼了。

“哎哟，别用那种眼神看着我，我曾经也是很努力的。”

那是前世今生的积累，而不是不劳而获。

“你的话我是真的不想相信了。”

“别这样啊。”

慕嫣搂着大长老的肩膀。

许沐觉得这画风怪怪的，这种时候适合谈论这些吗？

忍不住打断了他们，“慕姑娘，大长老，我们接下来该怎么办？”

“少城主不要着急，我们看看再说。”

大长老看起来一点也不担心。

他也确实不着急，不担心，有慕嫣这样的人在身边，怕什么。

“需不需要找个人问问，看看从哪里可以出村？”

慕嫣挑挑眉，“少城主可以去试试。”

许沐走了过去，可是一连问了好几个人，那些人都跟没看见他一样，完全不理会他，径直从他的身边走过。

他垂头丧气的走了回来，“慕姑娘，这是怎么回事？”

“少城主，这里可能是别人的幻境，我们只是旁观者，我们可以看到他们，他们看不到我们，自然不会理会你了。”

就是不知道是谁打造了这么一个幻境，把他们拉进来目睹这一幕。

不可否人，这一切真的很美好，世外桃源也不过如此。

可是假的终究是假的。

少城主有些不好意思的抓了一下头发，“那慕姑娘，我们现在该怎么办？”

“既然是幻境，那肯定是有出口的，我们找找便是。”

大长老道：“死丫头，其实我们好像还是在黑水村。”

    慕嫣愣了一下，仔细观察了一下周边的环境，这山脉走势，这河水流向，确实和黑水村一样。

岁月流逝，这是山川河流这些不会完全发生改变。

“好像是，只不过和古战场一样，都不是一个时期的，地貌走势起了变化。”

“对，不是一个时期的，也不完全是人为打造的幻境，而是这一切真实存在过，只不过后来消失了，又被复制出来了，这是一个复制品。”

白枫忍不住插嘴道：“大长老，不对啊，刚才古战场那些阴兵可是真实存在的，我们还直接和他们交手了，意思是说古战场不是幻境，这里是幻境？”

“嗯，只有这里是幻境。”

慕嫣掐诀，大概推算了一下方向，“我们往那边走，感觉出口应该在那个方向。”

现在大家对慕嫣完全是无条件信任，她说什么就是什么。

他们几人刚走，被甩在他们身后的桃花树突然抖了一下身子，然后又立马恢复正常，仿若一切只是个错觉。

慕嫣敏感的回头，往后看了一眼，却什么都没发现。

“死丫头，你看什么？”

“感觉有一双眼睛，在暗地里监视着我们。”

“这里除了我们几个，哪里还有活人。”

慕嫣点点头，“那可能是我的错觉。”

“走吧。”

走了几步，慕嫣又突然回头，除了看到桃树枝随风摇曳，什么都没看到。

不对，总觉得哪里怪怪的。

大长老道：“快走，你怎么一步三回头的，舍不得啊。”

“确实舍不得啊，这么好的地方，一辈子待在这里也是可以的。”

慕嫣抿了一下嘴角。

“待在这里怎么死都不知道，还能让你安生待在这里啊。”

能够打造这样的幻境，还能布下阵法封住那么多阴兵，这实力不容小觑。

“幻想一下不行啊，跟心爱的人就要在这种地方生活。”

“俗人。”

“大长老，我就是这么俗气的一个人，我也只是一个小丫头，为爱所困很正常。”

“你喜欢谁啊，他不喜欢你吗？”

“老头，你真八卦，你觉得你问了我就会告诉你吗？”

“可恶的死丫头，你不回答何必要聊这个话题。”

“我只是想说，意难平是人生常态。”

他们没看到的是，身后的桃树像是下雨一样，有水滴从它的身上不断滑落。

慕嫣却在这个时候，勾起了嘴角。

“你又在笑什么？”

“你管那么多做什么，想笑就笑呗。”

 