    眼睛一闭一开，叶辰只觉眼前清晰的视野变得模糊，他知道自己的深度近视被轮回空间治疗好了。

    任何进入轮回空间的人在第一次进入轮回空间的时候都会被半数据化，身体上的缺陷与病痛都会尽数去除。

    不少在现实世界中因意外事故残疾的人都会选择进入轮回空间治疗自己的伤势，获得新生。

    随着厚厚的眼镜摘去，眼中的景色变得清晰起来，他发现自己已经从学生宿舍来到了一个结构类似罗马斗兽场的恢弘广场之中。

    广场至少有上万平米，天空白茫茫一片将整个广场照得明亮不已，在光芒的照耀下仿佛整个人都得到了新生，异常的舒服。

    “哇！这就是轮回空间吗？比电视中还要宏伟。”

    “你没看过书吗？这只是新人广场，真正的轮回空间比这个要宏伟不知道多少倍。”

    “你怎么知道？你亲眼看过？”

    “哼哼，我老爸是一名C级轮回者，他给我看过视频。”

    “C级轮回者，我们等一下组队可以吗？”

    “当然没问题。”

    “加油！加油！不要怕！奥利给！”

    “有人要一起组队吗？”

    ……

    广场内极其热闹，许多和叶辰一样十八岁的少男少女被传送过来。

    叶辰没管那些和自己一样的新人，而是按照书本上写的知识在心中默想轮回空间。

    一瞬间，半数据化后四个基础功能出现在叶辰眼中。

    【属性】

    【技能】

    【背包】

    【任务】

    由于叶辰是新人的缘故，除了【属性】以外，其他功能没有任何东西，都是空白一片，没有激活，不需要看，目前最重要的还是属性。

    心中默念属性，一个只有叶辰才能看见的全息投影面板出现在他面前。

    姓名：叶辰【无虚拟称号】

    轮回者编号：5491LSP9527

    等阶：无

    称号：无

    职业：无

    种族：标准地球人类

    生命值：100%【此属性数据仅供参考，根据轮回者损伤程度改变。】

    能量值：0【此属性由轮回者基础能量技能决定。】

    体质：6【此属性影响生命值、体力值、恢复力等相关能力。】

    力量：5【此属性影响攻击力、负重等相关能力。】

    敏捷：5【此属性影响攻击速度、移动速度、反应力等相关能力。】

    精神：16【此属性影响能量攻击、感知、能量恢复、记忆力等相关能力。】

    注意：标准地球人类十八岁平均属性值为5点。

    可分配属性点：0

    轮回点：0

    【警告！轮回空间不是游戏，任何属性数据仅供参考，与真实战斗力无实质性关联，请轮回者慎重看待属性！】

    自从轮回空间出现后，为了保证新人轮回者的安全，体育课不再是前世可有可无，老师随便都能被请假的课程，而是占比很重的必修课，占所有课程的百分之六十。

    体质、力量和敏捷三种属性没有什么特殊，在没有额外资源培养的情况下，能够达到平均值的程度已经是叶辰这十八年一直努力锻炼，没有松懈的成果。

    相比于体质、力量和敏捷，叶辰更关注的是剩下的精神属性。

    “16点精神。”

    看着属性面板中那异于常人的精神属性，叶辰愣了愣，看样子他这个穿越者也不是没有过人之处，精神力居然超越平均值11点之多。

    不过叶辰现在没有异能以及修炼功法，精神属性再高也无法对他的战斗力有实质性的帮助，更多是证明叶辰未来在精神属性一路初期比其他人走得更快。

    【轮回者初次进入轮回空间，是否设置虚拟名称与虚拟外貌？】

    “设置。”

    由于轮回空间已经出现了二十年的原因，这个世界只要是难度低一点的世界都被其他轮回者靠着剧情优势攻略得差不多，剩下的世界除了那些难度极高，在短时间内难以攻略的世界就是叶辰前世拥有和没有的电影动漫小说等世界。

    由于叶辰熟知前世许多世界的剧情，哪怕他再低调只要完成的任务一多，那么肯定会受到其他人关注。

    如果叶辰是背景强大的轮二代，那么他可以无视这个虚拟名称和外貌，以真面目示人，可叶辰只是一个无权无势的孤儿，一旦得罪人，那么不仅他将会在轮回空间受到针对，在现实世界也会受到针对。

    为了避免不必要的麻烦，隐藏真实身份是必须的。

    虚拟外貌始终是虚拟的，叶辰没有像前世捏人游戏那样一捏就捏个一两个小时，而是在原本的基础上修改一番，让自己的外貌更加大众化，就算是熟悉自己的人也难以认出自己，同时也给自己设置了虚拟名称【先知】。

    身为穿越者的他虽然现在还是一事无成，起【先知】这么一个虚拟名称嚣张是嚣张了一些，但身为穿越者的他还是有那么一点傲气，不能让别人小看。

    查看完属性后，叶辰接着看剩下的【技能】、【背包】以及【任务】三个面板，果然和资料上一样，全部都空白一片，暂时没有激活。

    查看完所有面板，新人广场已经没有人传送进来，粗略一数，少说也有数十万人。

    由于轮回空间的关系，地球不再缺少资源，人口数量比叶辰前世同时代多好几倍，近三百亿人。

    当然，这数十万人不是全球都达到十八岁的人，而是华夏这单一地区并第一次进入轮回空间的人。

    只要年龄达到十八岁，都能加入轮回空间。

    【所有轮回者注意，初始任务将在十分钟后开始，所有轮回者请做好轮回世界选择。】

    “还有人要组队吗？”

    “我要组！我要组！”

    没过多久，一道新的提示出现，原本就闹哄哄的新人广场变得更加热闹了。

    “呼！”

    叶辰深呼吸一口气，一个有着无数世界名字的倒计时投影光幕出现在他的眼中。

    【三十而已】、【隐秘的角落】、【海豚湾】、【小夫，我要进去了】、【老八成名录】、【猎狐行动】、【极度愤怒之究极滑铲】、【阿姨，我不想努力了】……

    根据书上的内容，轮回空间的任务世界可分为两大类，一类是危险度较低，难以出现危及生命情况，无世界等级的日常类世界，一类是危险度较高，稍有不慎就会丢掉性命，世界等级最低为F的战斗类世界。

    日常类世界任务，只要不是太蠢都能平安的完成，不过相对的，奖励也并不丰富，经常会出现高评价的任务奖励比不上战斗类世界一个低评价的任务奖励的事情。

    由于叶辰是新人的关系，绝大部分任务世界都是一些危险度较低的日常类世界，不过叶辰不考虑这些日常类世界。

    第一个任务世界看似能随意选择，但里面的门道却非常多。

    轮回空间的任务在没有使用特殊道具的情况下，每次完成任务后都会有三十天的冷却期。

    对于弱者来说，这三十天冷却期有些短，可对强者而言就太长了。

    叶辰虽然不觉得自己是强者，但作为一个知道不少世界剧情的穿越者还是有那么一点属于穿越者的底气。

    俗话说得好，好的开始是成功的一半，第一次任务他必须要将利益最大化，让自己尽可能的快速强大起来，这样才能让他有面对未来可能遇到的危险。

    “将所有轮回世界按照难度进行排列。”叶辰心里默默念道。

    下一秒，原本混乱无序的任务世界开始有序的排列起来。

    炼狱难度轮回世界：【老八成名录】、【小夫，我要进来了】、【下水道美人鱼】、【僵尸世界大战】、【我是传奇】、【活着】、【釜山行】、【我和丧尸有个约会】、【人体蜈蚣】……

    地狱难度轮回世界：【活死人之夜】、【行尸走肉】、【最后生还者】、【剑】、【冷兵器之王】、【我的老婆是丧尸】……

    传奇难度轮回世界：【古惑仔】、【东方快车谋杀案】、【无间道】、【唐人街探案】……

    困难难度轮回世界：【美人鱼】、【我不是药神】、【熔炉】……

    普通难度轮回世界：【夏洛克的烦恼】、【驴得水】……

    简单难度轮回世界：【飞驰人生】、【那些年，我们一起追过的女孩】……

    极简难度轮回世界：【喜剧之王】、【西虹市首富】……

    一眼望去，所有轮回世界中难度高的都是叶辰前世存在以及连叶辰都不知道的世界，而难度低以及排名靠后的世界则是这个世界原有以及前世喜剧生活类的世界，显然这里的难度是根据任务世界的安全度以及任务完成人数决定的。

    心中早已作出决定的叶辰没有理会那些难度低的任务世界，而是直接将目光放到炼狱级难度轮回世界上面。

    “果然有这三个。”

    看到排在炼狱级任务世界前三名的【老八成名录】、【小夫，我要进来了】以及【下水道美人鱼】，叶辰的脸色就变得诡异起来。

    这三个任务世界哪怕是没有进入过轮回空间都知道其大名，被称之为轮回空间十大恐怖世界中最令人害怕的三大世界。

    前面的【老八成名录】和【小夫，我要进来了】是这个世界两部为人熟知的限制级邪典电影。

    这两个世界是日常类世界，任务非常简单，不会有一丁点生命危险，不过这两个世界的任务实在是太恶心了，那就是吃固定数量的一千种不同奥利给以及让一千个人给自己来一次菊花残，想想就感到可怕。

    从轮回空间出现到现在，完成这两个世界任务的人一只手都能数得过来，听说这两个世界第一个完成SS级任务评价的轮回者分别得到了奥利给和比利王两个称号。

    【奥利给】

    【简介：只有第一位克服恐惧，领悟废物利用真谛的勇士才能获得的最强称号。】

    【称号效果：能从奥利给中获得奥利给生产者一个增益天赋，每个世界限定十次，任务结束后效果消失。】

    【比利王】

    【简介：只有第一位领悟生与死之间生殖隔离真谛的勇士才能获得的最强称号。】

    【称号效果：在与一名同性或无性别生物进行以排泄口为主的为爱鼓掌后，将获得对方百分之五十属性加成，每个世界限定一次，任务结束后效果消失。】

    这两个称号的效果强大归强大，然而叶辰是绝对不愿意为了强大而获得这种称号，想想就觉得恶心。

    至于第三个的【下水道美人鱼】世界，和前两个世界差不多，任务是每天给那条美人鱼最亲密的关爱，这里的爱不是灵魂上的爱，是肉体上的爱。

    开始的时候还好说，能给男性科普美人鱼这个种族是如何繁衍，可到了后面就不是人能忍受的，据说只要是进入过这个任务世界的男性最终都会获得一个非轮回空间赋予的永久性DUBUFF【缴械】，能够轻松上任戒色吧吧主。

    虽然说这三个任务的奖励绝对是新手任务中最丰富的，但就算是给叶辰一百万轮回点他都不愿意进这三个世界。

    叶辰打了一个寒颤将脑海中那毛骨悚然的想法踢开后，他将目光放到其他的轮回世界上面。

