    赵隆进门之后，笑容愈发谦恭了，他拱了拱手，问候道：“草民赵隆……给钦差大人请安，给郡守大人请安。”

    草民？他不是在任何场合都称自己是郡守的嘛。李光宗内心一阵窃笑，赵隆啊赵隆，也有你吃瘪的时候。李郡守是读书人，讲究不战而屈人之兵，并不是很欣赏暴力。但有些人，总会让人忍不住想动手搧他一顿耳光，赵隆就是这样的贱人。王八蛋就是欠收拾，看看，被叶爵爷一顿耳光，抽得老实多了。连称呼都改了。

    叶修大大咧咧一挥手，淡淡道：“免礼。听说你在外面求见，有事？”

    赵隆一阵腹诽，奶奶滴你这不是明知故问嘛。如果不是你敲诈我儿子，孙子才想来李府。这是上赶着给人家送钱来了，九十万金币啊！额滴钱哪！

    但他表面上却不敢流露出任何不满，叶修这个煞星说动手就动手，压根就不给人留面子的，赵老爷也被他打怕了。于是脸上的笑容也更加谦卑了，恭声道：“护国公贵人多忘事，草民这是代子还债来了。您看一看，九十万金币，全都是帝国最权威的金行开具的金票，一万金币一张，一共九十张！”

    他从储物戒中取出一厚叠金票，上前几步，恭恭敬敬地放在了叶修身前的茶几上，然后又退了开去。

    在项总督的分析下，赵隆报仇的心思消去了大半，如果叶修只是倚仗女帝的势力，赵隆倒不怎么害怕。朝廷再强，距离蜀州也有数千里之遥，天高皇帝远的，能拿项总督奈何？

    关键是叶修自身展露出来的实力，太过吓人了。

    五十万大军只能抵抗一般的修士，但是能对付那些金丹期以上的强者吗？

    所以赵隆在叶修面前愈发显得小心谨慎。九十万金币尽管很让人肉痛，但正所谓破财消灾，花了这笔钱，只要叶修别再找他们父子麻烦，那也值了。至于父子俩双双被暴打之事……唉，出来混，迟早要还。他们的确干了不少伤天害理的事，有时候赵老爷半夜醒来也会做恶梦，梦见那些被他们害死的冤魂前来讨债，现在被叶修折磨了一遭，倒也安心了不少。

    项总督父子肯定还会有后招，他们不会甘心叶修就这么在自己地盘上肆无忌惮，挑衅他们的权威。他们想怎么对付叶修，那是他们的事儿，反正他只是负责在中间传传话，以后的事情，打死也不参与了。

    赵老爷真的被叶修狠辣的手段和深不可测的实力给吓破胆了。

    叶修扫了一眼那叠金票，淡淡道：“我相信你的人品。”也懒得数，袍袖一拂，将其中的一部分纳入自己的须弥戒之中，剩下的一部分，全部交给了李亭仪。李亭仪急忙推辞，说这使不得。叶修说这是为香玲讨的，生命无价，他们家人理应得到更多的补偿。其实叶修本想将所有的金票都交给李亭仪，让她转交给香玲家人，只是他知道李亭仪肯定不会收的。

    再三推辞之下，李亭仪只得收了十万金票。内心对于叶修的感激和敬仰，愈发深了。这位年轻的护国公，表面上和那些权贵子弟一样奢侈，高调，可他的本质却如同良质美玉，和那些金玉其外败絮其中的纨绔们有根本性的区别。

    叶修看了赵隆一眼，冷冷道：“我知道你出这笔钱内心很不服，只是抱着破财消灾的心态才肯拿出来。叶某明白告诉你，这笔钱，其中一部分，我是替香玲姑娘讨的。一条生命的价值，本不能用金钱来衡量，让你儿子一命抵一命才能平息死者的怨气。只是我来蜀州另有要事，并不想大开杀戒，你们父子所犯罪孽，自有帝国律法管辖。

    “所以他这颗狗头，就暂且寄放在他身上，将来自有别人收拾他。可是死罪暂免，活罪难逃，这笔钱，是你们必须要付给香玲家人的赔偿金。剩下的那部分，在这里我摆明了跟你说，那就是叶某故意敲诈你们的。就是要让你们尝尝被人欺负的滋味，以后再欺负别人的时候，也设身处地地想一想，这种滋味是不是很好受。如果还不悔改，那老天爷也帮不了你们。”

    叶修说这番话的时候，一脸正气，掷地有声，在这种堂皇的气势之下，赵隆心虚地垂下了头，恭声道：“护国公教训地极是……下官……卑职……那个草民深以为然。香玲姑娘的死，草民很是痛惜！赔偿金是必须给的。草民那个混账儿子，从小被惯坏了……草民代他向香玲姑娘道歉，希望香玲姑娘泉下有知，能够原谅他这一回……”

    “说得轻巧，人的生命只有一次，是何其宝贵！你让她怎么原谅？如何原谅？我把你杀了，再来求你原谅，你在会原谅吗？”李亭仪的眼泪在眼眶里打转，悲愤地反驳。

    “是是是，李小姐息怒……叶公爷，您看……”赵隆平时根本就不会把李亭仪放在眼里，不然他也不会纵容儿子上门强娶了。但是在这种场合，有叶修这个煞星在一旁虎视眈眈，他可不想节外生枝，再惹出什么乱子来。李亭仪发飙，他也不敢反驳，只好苦着脸向叶修求救。

    叶修要杀赵隆父子，就和杀鸡一样简单。但是他来蜀州有别的任务，而且不能拖太久。所以不宜节外生枝。

    “除了还债，还有其他事吗？没事的话你可以走了。”叶修淡淡道。

    李亭仪见叶修这么说，也知道事情到此为止，不宜再继续纠缠下去了。这里毕竟是蜀州，是项总督的地盘，不能让叶爵爷太难做了。所以她也就不吭声了。事实上，叶修做的已经足够出色了。狠狠地帮她出了一口恶气。

    想一想，真的杀了赵德柱，会比把他抽得死去活来更解恨吗？有时候，痛苦地活着比爽快地死去更折磨人。

    “启禀大人，草民还有一事，”赵隆小心翼翼取出一张请柬，放到了叶修面前的茶几上，笑道：“项总督得知钦差大人莅临蜀州，决定于明天午时设宴款待您。希望大人能够准时赴宴。”

    叶修面无表情地拿起了那张请柬，上面的言辞很是客气，什么钦差大人莅临蜀州，乃是蜀州之幸，作为执掌西部三郡的最高领导，本督务必要尽地主之谊，款待护国公。明日午时，望叶大人准时赴宴，你我把臂言欢。

    落款是西域总督项宇。

    自古筵无好筵会无好会，项总督邀请他去赴宴，绝对没安什么好心。可这就是叶修想要的结果，他这么羞辱赵隆父子，不就是想快一些和项总督父子会面吗？至于他们会有什么厉害的后着，尽管招呼便是，不入虎穴焉得虎子？

    看完之后，叶修将请柬往茶几上随意一丢，淡淡道：“你可以走了。回去禀告项总督，叶某会准时赴宴。”

    “好的。草民回去会如实禀告，护国公，李大人，告辞。”赵隆作了一圈揖，弓着身子退了出去，极尽谦卑之能事。

    直到赵隆离开好久，李光宗父女才算接受了这个事实。按照平常的情况，钦差大臣出使蜀州，那都是要主动到项总督府上拜码头的，来到西部三郡，你不拜会此地的老大，可以预见，接下来你什么工作也别想开展下去。

    什么时候见过项总督亲自发请柬，邀请哪位官员前去赴宴的？这可是开天辟地头一遭。

    这位年轻的钦差大臣，的确是非同凡响啊，来到蜀州，不仅不去拜会项总督，还将他的小舅子和表侄揍得满地找牙。这就等于是当面抽项总督的脸啊，按照常理猜度，那头大老虎还不一怒之下将叶修给吞了？

    可奇怪的是，大老虎不仅没发飙，还客客气气邀请护国公前去赴宴。

    这不是因为大老虎发失心疯了，而是因为叶修的来头太大，他们极有可能吞不下去。

    李光宗父女看着叶修的眼神，愈发崇敬了。

    赵隆回到总督府之后，项宇父子还在客厅里等他的回音。于是他就将和叶修会面的情形大体叙述了一遍，说钦差大人答应明日午时前来赴宴。

    项少宇冷哼一声，淡淡道：“这小子年纪不大，胆子倒不小。”

    项宇沉吟道：“少宇，为父知道你是个骄傲的孩子，很少有人能入得了你的法眼。但是这个叶北冥，绝对不可小觑。如果你有机会和他对敌的话，务必不要轻敌，要将他视为你生平最强的对手来看待。明白吗？”

    虽然没见过叶修，但从情报之中分析，再结合他的行事手段来看，项宇本能地感觉到，这小家伙是个厉害的角色。项宇虽是武将出身，但却不是那种头脑简单四肢发达的货色，他的智慧同样超人一等。在生平所遇对手之中，大多数人的路数他都能摸得透，可是这个叶北冥的所作所为，处处透着玄机，连他这个见惯大场面的老狐狸，都有些猜不透了。

    本来以为他是为执行女帝交付的任务而来，可是到现在他又有些怀疑了。如果真是这样，他又何必摆出这么一副高姿态，并且首先就把项总督的得力助手给打了呢？这不是故意给自己创造困难吗？

    也许，他来蜀州还有其他目的也说不定。

    项少宇对于父亲的劝告颇有些不以为然。叶北冥之所以这么嚣张，不就是仗着女帝给他撑腰吗？

    “明王府的使者呢？”项少宇没有回应父亲的话，顾左右而言他。

    项宇叹了口气，儿子什么都好，就是过于心高气傲，什么人都不放在眼里。希望儿子不要因为骄傲和轻敌栽了跟头。

    人的一生，有些错误可以犯，有些错误却决不能犯，因为一旦犯了，极有可能连性命都搭进去。那便永远失去了改正的机会。

    “明王那边的使者安排在客房休息了。他带来了明王的亲笔书信。信上的内容和我所料差不多。这老小子快顶不住了，所以想要邀我加盟，起兵造反。要求在举事的时候，本督派五十万大军兵临京师，和他里应外合，事成之后，允许西部三郡从帝国版图中完全独立，当然，如果我还需要其他条件，完全可以和这名使者谈，他全权代表明王。一切大事皆可作主。”项宇捻须微笑。

    项少宇眉毛一耸，大声道：“父亲，这是个好机会啊！听这语气，明王也许很快就会起事，到时候咱们也不需要真刀真枪地和女帝去拼，只要将大军开到上京城下，起到威慑作用就行了。如果明王取得江山，到时候咱们的选择就多了，进，可以借讨伐逆贼为名，挥师攻进京师，剿灭明王。父亲您不是一直说师出无名吗？现在有名了吧？退，可以挟五十万大军之威，和明王谈判，他坐了江山，只是割让西部三郡是不行的，最好是东西划江而治，我们统治华江以西的九郡，他们统治江东的十二郡，岂不更好？”

    项宇其实也有些意动。毕竟他的斗志虽然已经磨光，但是野心还是有的。不然的话也不会护住西部三郡不让朝廷插手了。他所害怕的，也无非是怕真刀真枪的上阵杀敌，安逸的日子过惯了，很难再习惯那种腥风血雨的生活。可是，如果不费一兵一卒，只需要开动军队包围京师，起到战略威慑作用。真正的拼杀由明王来完成，这样谋取江山的方式，谁又会去拒绝呢？

    “先观察观察再说。”项宇还不想这么快做决定，也要看看明王究竟带着多少诚意。

    凡事还是谨慎点好。

    项少宇也知道暂时说服不了父亲，而且当务之急是对付叶修。

    所以也没有继续争辩。

    明王姜誉好大喜功，胸襟格局皆不如当今女帝，要不然也不会失了继承皇位的资格。和他谋事，的确要谨慎一点。

    项少宇也想看看明王开出的条件，究竟值不值得冒险。

