    被牛二击中的，并不是石柱后面的日军，而是那个被他放弃了的日军军曹。

    是的，从始至终，牛二的目标都没变过。

    让冷锋近乎呆滞的，不是新兵的枪法有多准，从他能击中350米外的石柱，他就已经知道唐刀的信心从何而来。

    那是个天赋型的射击手，只是先前没有克服心理障碍，懦弱的表现掩盖了他该有的光彩。

    现在，亲手干掉过日寇的新兵被唐刀发掘出来了，只要此战不死，他未来一定会成长为一个优秀的神射手。

    说实话，冷锋那一刻甚至希望自己输掉，他不想因为一次赌注打击到这名拥有天赋的新兵的积极性。

    做为一名士兵出身的军官，冷锋深知一名士兵最重要的品质是什么，不是什么天赋，而是足够坚韧，但那可不是什么天生的。

    就像做一把刀，刀身材料固然重要，但更重要的是要在炉火中淬炼，在铁板上被无数次捶打，方能成就快刀、好刀。

    战场就是炉火和铁板，而士兵就是铁材。

    他害怕新兵蛋子的神经还没那么坚韧，刚刚克服战场恐惧又被挫折给击败了。

    可是，新兵牛二真的给了他一个大大的惊吓。

    新兵就像是一头捕猎中的狼，足够隐忍甚至算得上狡猾。

    冷锋现在明白了，新兵先前用五发子弹不断射击日军军曹周遭，其实就是告诉那名日军军曹自己是有多么想干掉他，只可惜力有未逮。

    而后很明智的改变目标，射击露出小半边身形的另一名日军，那至少还有一定的可能性。

    那一切都说明，这是一名立功心切的冷枪手。

    但这，竟然都只是掩饰。

    他先前所做的一切，都只是在等待而已，等待先前被‘放弃’的目标放松警惕。

    终于，等到日军火炮发威，日军步兵也摇响警报器发出撤退信号，日军军曹眼看着己方的火炮在远方的楼体周遭炸响，估算着中方那名冷枪手就算没躲避也只是盯着自己的同伴。

    终于，以他平生最快速度跃出自己的掩体。

    以他娴熟的技战术动作和强壮的身体，只需要2秒钟，就可以重新钻入另一个掩体，如此反复，奔出五十米外，基本就可以保证安全，没有人能命中400米外活动的物体，那种超级神射手在大日本帝国陆军的序列中也极为少见，何况是他们看不起的中国人呢？

    日军军曹的想法常规来说没毛病，不光思维缜密身体更是足够强壮敏捷，真让他跑回400米外，四行仓库内能狙杀他的人绝不会超过2个。

    只是，他唯一没算到的，就是那名出身猎户的冷枪手从一开始就没放弃他，哪怕是步兵炮的炮火不断在四行仓库厚实的墙体上炸响，牛二的手也一直很稳。

    以猎枪射杀过狡猾凶悍野狼的新兵或许不太懂什么战术，但新兵知道，想射杀以狡猾而著称的野狼，就必须要比它更狡猾，否则，野狼的獠牙就会撕开你的脖子，利爪就会刨开你的胸膛。

    他所有的子弹，不管是偏离的还是射中掩体的，其实都只是试探，他在等猎物丧失警惕。

    果然，他等到机会了，日军的火炮开始反击，步兵开始撤退。

    他的目标也出现了。

    日军军曹的身体很强壮，一个前滚翻就是四五米远，或许用不了1.5秒就能滚入下一个掩体。

    只可惜，他没有子弹快，更重要的是，新兵选的射击位置是他必经线路。

    屎黄色身影刚刚闪出，牛二的枪口就是微微一摆，没有丝毫犹豫的就扣动扳机。

    初速达到800米的子弹仅用0.4秒就跨越350米远的距离，精准命中日军军曹的后背。

    枪眼其实不大，但没有人知道，被特殊改造过的弹头迅速翻转变形，在日军军曹宽阔结实后背肌肉之中搅出一个大窟窿，瞬间就喷涌出大量的鲜血。

    这也是冷锋感叹日军军曹是个热血青年的真正原因。

    那一刻，冷锋简直对唐刀佩服的不行。

    怪不得他会亲自指导这个昨晚之前还被称之为怂蛋的新兵，原来，这真的是好大一块璞玉。

    那个阴人的心思，可比他的射术更让人喜欢，甚至不用等到战后，仓库此战，新兵就能让日本人哭。

    想明白的冷锋看向刚射完最后一枪还没来得及离开战位的新兵，那是看金子一样的喜欢。

    虽然不在他的一排，但也是一连的兵不是？冷副连长的格局可没那么小。

    牛二若是看到这位中尉长官看自己的眼神，估计旦旦都会一缩，男人看男人眼神如此火辣，没有惊喜只是惊悚。

    “打完了？”唐刀仿佛早已知道结果，抬起头往远方瞟了一眼，懒洋洋的问道。

    “是，长官，打完了，我干掉他了。”牛二抱着枪缩回掩体，被硝烟熏至黑乎乎的脸上露着涨红，尽显激动之色。

    显然，用尽心思干掉目标，对于他来说绝不是一件轻松的事，自然，也极有成就感。

    “哎！这就叫打完了？我说小二啊！你太让我失望了。”唐刀叹了一口气，一脸嫌弃。

    这也就是这个时代没有装逼这词儿，若不然，刚对新兵蛋子投出一片膜拜眼神的大头兵们一定会把装逼贩子这顶帽子按唐少尉脑袋上的。

    真的，太特么能装了。

    十颗子弹干掉350米外一个日军老兵，还想咋的？难不成，用冷枪把那一个疯狂撤退的日军小队都留下？那才不失望？

    冷锋也是哭笑不得，这是嫌老子没有马上认输吗？故意寒颤老子的吧！

    “所谓的赌注只是长官对你的激励，战场就是战场，那有什么完成不完成的？战斗还未结束，你就应该拿起你的枪干掉你所有能干掉的敌人。”

    唐刀却是脸色一冷，指指远方。“那个石柱子后面的日军，不就还在等待机会逃走吗？怎么，现在不宰了他，留着过年？”

    “那家伙，太怕死了，一直躲柱子后面......”牛二的脸更红了。

    那个躲石柱子后面的日军算是个另类，尤其是日军军曹被击毙在他身前几米之后，硬是也不撤退了，就缩在石柱子后面一动不动。

    以他现在的射击水准，真的没法子。

    除非是用迫击炮朝那边轰击，把那个被吓坏了的日军另类给逼出来，但那显然太浪费了。

    “不出来，就没办法吗？”唐刀冷哼一声，“你刚才的耐心哪儿去了？”

    “记住，水无常形，兵无常势。”唐刀一边说一边从牛二要过他手里的枪。

    然后，从身边摸出一个黑乎乎的玩意儿，细心的用绷带牢牢的绑牢......

    我尼玛！冷锋一口老血差点儿没喷出来。

    如果他没看错的话，那好像是那啥吧！

