    只是，他的道行明显还不够。要想达到极致，怎么也该给盒里的每个元宵都套个包装才行。

    晚饭，吃的就是汤圆。

    虽然馅料并不是很美味，但是李泰依旧吃了一大碗煮汤圆和半盘子炸元宵。临走的时候，还耍赖硬是带走了十几盒，看样子这几天就准备吃这玩意儿了。

    正月十四的早晨，照例看着李承乾锻炼的一身汗水后，李靖转身就要走。

    “卫公，等等。”

    让方胜把三盒汤圆拿出来，李承乾笑道：“卫公，这是我自己琢磨出来的吃食，您不妨带走一些。”

    “哦？”

    李靖拿起一盒汤圆，打开看了看。

    白白的一个个球形的东西，看起来就赏心悦目。

    “这种东西我叫它汤圆，另外一盒看起来大很多的，叫元宵。汤圆更适合煮着吃，元宵更适合用油炸着吃。”

    李靖点了点头，收起汤圆后问道：“太子殿下可是有事要求微臣？”

    无功不受禄，礼贤下士必有所求，这是千古不变的规律。

    李靖知道，太子送自己东西，一定是有事情拜托他。

    被拆穿了心思，李承乾只能干笑：“让您看出来了，我就是想问问您，若是想让太子亲率上战场，需不需要走兵部的程序？”

    “原来是这个问题啊。”李靖捋了捋胡须，道：“自然是要走的，太子亲率虽然是殿下的亲兵，但是要想上战场，就必须到兵部报备，否则，擅自出动的军队，跟谋反同罪。另外，因为您是太子的原因，除非您亲自上战场，否则太子亲率要出动，您还得跟出战的主帅打好招呼。还有就是....”

    李靖迟疑了一下，才继续说：“上战场，就一定会有死伤，太子想要让亲率的士兵获得历练，就必须全权放手，能忍受死伤。否则，出战的主帅就算带着太子亲率，也不敢用他们。”

    说完，李靖疑惑道：“殿下，难道最近大唐要出兵？”

    军方并没有收到战乱的消息啊！

    李承乾干笑道：“我就是问问，您别在意。”

    说完后，李承乾拖着剑，回东宫洗漱去了。

    东宫制作了很多的汤圆，自己人是绝对不可能全部消灭的。所以洗漱完毕后，李承乾就将这些汤圆分成了几批，要方胜带人送出去。

    第一个要送的自然是太上皇李渊，在宫女的这件事上，李渊没弄假，送来的都是千娇百媚的处子，李承乾自然要回礼一份。更何况，作为“孤寡老人”的李渊，怎么说也需要关爱。

    第二个要送的自然是皇帝老爹和皇后老娘了，李承乾不信，东宫这么大的动静，那两位会不知道，制作了美食却没送爹娘，被指责不孝就不好了。

    第三个是李恪，跟李泰不同，李恪虽然吃的也狼吞虎咽，但是走的时候没好意思带走一些。

    第四个，自然是老先生了，为此，李承乾专门吩咐厨房制作了一批个头特别小的，好照顾老先生的牙口。

    第五个，呵呵。

    看着盒子上摆着的空白纸张，李承乾提笔写下了尉迟恭和长孙无忌的府邸名。

    想办事，怎么也得给人家先送点礼。如果不出意外，过不了几天，尉迟恭和长孙无忌就要出征。太子亲率训练了这么久，怎么也有点成果了。只要上战场见见血，谁说就一定打不过玄甲军？

    再算上高府的一份后，李承乾便叫方胜等人出发了。

    有方胜等人的嘱咐在，收到东宫礼物的人家都从善如流，在上元节当天才食用了汤圆和元宵。

    第一次食用这东西，很是新鲜。

    尉迟恭自觉身份不够，所以只能让自家厨子研究怎么做出来。高士廉觉得汤圆这种食物很不错，牙口不怎么好也能享用，所以跟长孙无忌一样，差人到东宫要方子。不同的是，高士廉是直接开口，长孙冲登门却带了丰厚的礼物。

    至于皇宫....

    从东宫厨子被传唤回御膳房一整天来看，御膳房也知道汤圆和元宵怎么制作了。

    对于这件事，李承乾并不如何关心，而是专心致志的等着朝廷的震动。

    不出意外的话，正月十七，有个被巫婆忽悠的不知道天高地厚的家伙，就该起兵造反了。

    罗艺，隋朝左监门将军罗荣之子。武德三年，奉表归顺大唐，被赐予李姓，预属宗室，封为燕郡王。以一外姓的身份得到郡王的封号，朝廷对他不可谓不重用。协助消灭刘黑闼后，他又被封为左翊卫大将军，出任天节军统制、泾州刺史。

    虽然他结交李建成，是太子一党。可是李世民登基后，却没有追究，拜其开府仪同三司，位比三公。

    位比三公啊，可以说已经登临臣子的极点了。可就是这样，这个蠢货还是不知足，选择了谋反。

    参考这人的升迁史，特别是被封开府仪同三司这段，李承乾很怀疑，罗艺的谋反，是被自家老爹一步步诱导的。

    大唐不杀功臣，但若是走上谋反的道路，那就怨不得旁人了。

    以一投降军阀之身快速登顶臣子巅峰，想再进一步，恐怕也只有谋反了。

    十六的这一天，李纲返回了东宫。

    十七的这一天，一切如故，一直等到天亮都没等到消息的李承乾，这才想起来这里是消息闭塞的唐朝。就算罗艺今天谋反了，消息也不会这么快的传递到长安。

    正月二十，就在皇帝诞辰前三天，豳州的消息终于传递到了长安。

    立政殿上，李世民愤怒的把红翎急报撕得粉碎，连御案都一脚踹开。

    “奉诏勤王？这罗艺还真能想的出来啊！朕待他不薄吧？想想史上率兵投降的，有几个得了好下场的？太上皇赐他李姓，封燕郡王，朕登基后，更是不计他跟息王的交情，提拔他为开府仪同三司。一片真心，就换来了这？”

    皇帝暴怒之下，大臣们都大气不敢喘。

    李靖同样低头沉默，只是，在沉默之时，他也在迷惑。

    这个世界上怎么可能有这么巧的事？上元节之前太子刚询问他太子亲率出兵的事情，正月十七，罗艺就反了。

    他是怎么知道的？

