    尽管众芒很骄傲，但是它也是分人的，王道寥寥几人，就可以威胁到它的族群，那么在他们的面前，崖山泥猴就没有了骄傲的资本。

    骄傲看起来好像是贬义词，但更是褒义词，崖山泥猴也会以结交更强者为傲。

    众芒没有丝毫犹豫，伸手接过了菜肴，直接上手吃了一口，眼睛骤然瞪大，叫道“好吃！你们人类还真会享受！竟然有这么好吃的东西！”

    说完，开始狼吞虎咽起来。

    没一会，整盘菜肴就被众芒吃完了，舌头舔了舔嘴唇，还有些意犹未尽的样子。

    但它也没有再要，将盘子放在了地上，笑道“回头请你喝酒，我们崖山泥猴的酒可是珍品。”

    王道点头笑道“好，刚才只说了一半，后面一半呢？”

    也许是因为吃饱了，众芒也变得有些慵懒起来，双手往身后一撑，仰坐着，看着即将变暗的天空，叹道“现在我有些迷茫了。”

    “担心族群覆灭？”王道问道

    “对，今天你们这几个人类，还有这个小辈，给我，给我的族群教育了一番。”

    “让我们认清了自己，不再被骄傲蒙蔽双眼。让我们知道，我们崖山泥猴并不是无敌的，可……认清的太晚了，该不该得罪的，我都得罪了。”

    “恐怕整个亲人派妖兽之中，除了一个穿甲之外，已经没有妖兽能够接受我们。”

    “一旦我们脱离了亲人派妖兽阵营，那么它们定然会战败，这只会加速人族对亲人派妖兽的迫害，到时候亲人派妖兽变为中立妖兽，主战派妖兽和魔祟成势。”

    “我们作为威胁极大的族群，势必会成为它们的主要剿灭目标。”

    “我们恐怕就只能躲在深山之中，过着永远无法见到日光的生活。或许，这是我们注定的生活吧，但……我不甘心，为什么我们这些本应该成为妖兽骄傲的崖山泥猴，要过这样的日子？”

    “为什么我们要躲着那些嗜血的野兽？为什么我就不能带领我们的族群，真正成为骄傲呢？”

    众芒的语气很平静，但谁都可以听出，它言语之中的不甘。

    骄傲的崖山泥猴，无敌的崖山泥猴，却只能够成为龟缩在阴影下的野猴子，这种反差，谁能受得了？

    “所以我现在不知道该怎么办了，离开亲人派妖兽我们的处境会跟糟糕，留在这里，一样糟糕，除非我有能力改变亲人派妖兽的理念，但这根本就是不可能的。”

    说到这，众芒起身，双眼凝视着王道，认真的说道“人类，你比我聪明，你告诉我，崖山泥猴一族，还有出路吗？”

    王道同样紧盯着众芒的双眼，看到那双眼睛之中，有着悲凉，哀叹，不甘，还有询问之后那一丝几乎一闪而过的乞求。

    王道不得不承认，他有些心软了。

    看着眼前这个落寞的猴子，除了身形大一些之外，就好像是那些前世看到的一些被虐待的小动物一样，可怜，无助，令人心疼。

    他第一次发现，可怜和无助，跟体型，实力无关，众芒长得五大三粗，霸气无比，却仍旧让人怜悯。

    王道真的想告诉众芒，其实它们还是有出路的，而且也很符合它们的性格。

    只要在下一次战争中，展现出无与伦比的战斗力，极尽强势，甚至将主战派的领袖打败打死，一战而胜的话，那崖山泥猴就可以挽回颓势了。

    人族就算想要利用昇人兽，也要有环境，如果亲人派妖兽成势，那么如果人族还想要迫害昇人兽，那就会引来亲人派妖兽的报复。

    那些野心之辈，是不可能那么傻的，一定会紧紧地抱住亲人派妖兽的大腿。

    再说了，当初是因为亲人派妖兽战败了，人族岌岌可危，再加上亲人派妖兽失势，那些野心之人，才会囚禁昇人兽。

    至于那些帮凶，虽说也有一些野心或者是邪恶用心，可作出这样的事情，多少还是有环境所迫的原因。

    如果没有了这个环境，那么那些野心家们，压根就没有发挥的土壤，他们还能玩什么阴谋？

    而且这一招，可操作性也很强，因为王道听穿甲兽说过，其实每一次的战斗，崖山泥猴都没有尽全力。

    因为崖山泥猴的自大和骄傲，导致它们只是将主战派的主力击退就完事了，也不追击，也不下死手。

    用它们的话来说，这些垃圾用不着它们费那么大功夫，敢来就打回去，打得多了，也就服了。

    也不知道这特喵的是什么逻辑。

    正因如此，王道很清楚如果众芒它们全力战斗的话，是可以让主战派一战而败的。

    要翻盘，远远没有众芒想象的那么困难。

    至于跟亲人派其他妖兽的关系，等赢了之后，众芒它们作为战胜的关键，天然的就有一定的地位优势，只要众芒稍微的和善一点，不说跟其它族群和睦相处，最起码不会厌恶了。

    只不过，这话王道没法说，这可是真实的历史，如果真的让亲人派赢了，后面怎么办？天天还怎么扭转回来？

    要是扭转不过来，鬼知道会发生什么事！

    王道忽然发现，梦回千年，最困难的恐怕不是如何得到众芒的精血，而是如何压下自己的恻隐之心，去欺骗一个落寞无助，却又让自己欣赏的老猴子。

    好在，王道也没那么善良，面对自己的利益受到损失的时候，王道会毅然决然的选择站在自己利益的一边。

    至于众芒，只能说一声对不起了，你们这一族的兴衰，还是交给你的儿子吧。

    下定了决心，王道也没有再犹豫，叹了口气道“众芒族长，你太高看我了，现在的情况，的确很麻烦，并不是三两句话就可以解决的，对于你而言，能够独善其身，已经是最好的结果了。”

    众芒惨笑了一声，点了点头，道“恩……也对，独善其身或许都是奢望，不过听你的意思，好像已经有可以让我们独善其身的方法了？”

    王道点了点头，道“有，不过我们有一个条件，这也是我们来这里的目的之一。”

    “什么条件？”众芒问道

    “我们需要你的一滴精血，来恢复辉的血脉。”

    王道亮出了他的最终目的！

