    “能一下子击败击伤宇智波止水与山中亥一两人的灵魂，精神力几乎达到罕见的地步，这个世界真的有人有如此强大精神力吗？”三代火影回忆整个世界强者。

    尤其是幻术等在精神力有超强造诣的强者，发现根本没有人能做到这一点。

    无法确定目标是谁。

    “止水你说，似乎九尾对该人都充满了敬畏，记忆中，能做到这一点，似乎只有可能是宇智波斑，但决然不可能，他已经死亡这么久，那会是谁呢？”志村团藏皱眉深思，让宇智波止水，把所看到的人容貌装扮细节，全部描述一边。

    众人脑海中，有关无夜的形象，有了大致的了解。

    依旧没有任何印象。

    “会是谁呢？”三代火影始终想不到。

    五位上忍期待的看着三代火影他们，对于无夜身份的疑惑，归途中，他们纠结了太久，依旧失败，总要知晓是被谁打败吧？

    “世界没有这样的人物，那会不会？”三代火影脑海中突然出现九尾入侵那一晚上所发生惊骇的事件，那件事，已经对知晓的暗部，全部在脑海中使用了封印术，他们永久无法说出。

    等于完全了解的，只有三代火影以及漩涡玖辛奈。

    外界根本不得而知。

    “会不会是他呢？”三代火影惊骇的瞪大眼睛，不会吧？

    摇了摇头，否定自己的猜测：“不可能，如果真的是他，何须如此麻烦，直接可以轻而易举打败宇智波止水他们吧？更何况，通过山中亥一他们描述，虽然失败，但似乎哪位神秘人也没有太多的力量，无法真的构成秒杀碾压的局面。

    能杀死冥王之人，绝对不可能如此弱。

    那到底是谁呢？”

    三代火影突然感觉到自己如芒在背，似乎有巨大的黑影，冰冷的目光看着木叶村。

    “猿飞，看样子，你也未曾确定该人是谁，此人的身份，立即让情报部门去调查，但现在漩涡玖辛奈该如何办？”志村团藏冷声道：“已经有外部力量介入。

    局面对我们很不利，现在只祈祷该人不是其他忍村忍者，不然到时木叶村损失之大，超乎想象。

    更重要，是立即从新派人带回目标，刻不容缓，而且派出的忍者，必须是忍术强者而且体术与速度都不弱，现在木叶村还有这样巅峰强者吗？”

    “现在漩涡玖辛奈在何处都难以得到，很有可能已经远离火之国，寻找不是那么简单，重要，派谁去完成任务啊？”三代火影眉头紧皱，看着眼前带上的五位上忍。

    虽然五人失败，大多因为不了解对方，但如此惨败，但绝不能由此否定目标体内恐怖的存在力量。

    眼前五人已经是木叶村上忍中精英存在了。

    木叶村难以在一次性排除比他们队伍更强大的忍者，木叶村必须留下不少忍者保护村落。

    “有一个人选。”志村团藏道。

    “谁？”

    “猿飞，不如让你拿两个徒弟回来吧？”

    “自来也？纲手？”三代火影一惊？

    ----

    在火之国偏远地区的小镇中，饿肚子的漩涡玖辛奈，看着中如此小面值的金钱，嘟着嘴一副委屈的模样，目光在街边小吃中徘徊，肚子中回声都快连成一串了。

    “好不，让该死男人掌控我的身躯，让他去偷去抢，反正不是我的意识，可不算违背道德？”漩涡玖辛奈心中就这样愉快的决定了。

    可她刚刚在体内如此一提议。

    就被无夜一挥手，扇飞出去。

    “哼，不帮就不帮吗，什么人吗。”碎碎念鄙视无夜的漩涡玖辛奈，又陷入自己顺着街道眼巴巴看着小吃的可怜模样。

    突然那暗淡的眼神中。

    出现似乎闪着“金光”的一个大字。“赌”

    “赌场？”漩涡玖辛奈惊喜的张大嘴巴，她不好赌，但却知道，这里面可以赢钱，看着自己手中这很小面值的金钱：“用这点钱，去赢钱，然后翻倍，再翻倍，到时不是吃的用的，还有该死男人的世界地图都解决了吗？、

    我真聪明。”

    膜拜自己几声之后。

    漩涡玖辛奈不得不发现一个问题，似乎自己不会赌博吧？而且这些赌场规矩她知道，绝对不能使用任何一点忍术。

    “喂？你不帮忙，总能帮我赢钱吧？不然你也不想纠结如此挣钱吧，你也想早点得到你想要的吧？你肯定能轻而易举帮助我赢钱吧？”漩涡玖辛奈大声问道。

    “赢钱吗？”

    “对啊，你的能力不是忍术，到时使用，可不算违规，当然前提必须你不能让人知道啊。”

    “可以。”无夜道，见闻色霸气，虽然拥有被强者有所感知道，但毕竟是上忍才能如此，总不能一个赌场，都要上忍强者保护吧？那会让整个忍村也不过数十位上忍的大忍村会哭的。

    “赢钱吃饭去了。”

    漩涡玖辛奈潇洒的向赌场走去，她仿佛已经看到了堆积如山的金钱，还有各种美食，不行，流口水了。

    赌场中，极其热闹，声音吵杂。

    十几位人凑成一堆，各种赌博方式，棋牌，骰子！

    而最重要，聚集的人物最多。

    漩涡玖辛奈在人群中穿梭，好奇的看着各种赌桌，寻找自己要参赛的赌桌，脚步好奇想人数最多的哪里走去。

    “来来来，快点给老娘下注。”

    赌场中罕见的响起女性的声音，赌场是男人的天堂。

    “这声音？”漩涡玖辛奈突然一愣，似乎有点熟悉啊？而且难道女人好赌？自己如果不是被逼无奈，决然不可能进入这里啊？

    “纲手大人，我们回去吧。”那豪气声音之后，是一声柔弱的声音。如一道清风掠过。

    ..

