    林杨一愣，立刻想到了陈桉。

    项南说得没错。陈桉就比他们大五六岁。他大学都毕业了，他和余周周才刚上高二。

    而陈桉就是稳重、成熟，内敛型的帅哥。

    余周周每次看到他，眼睛都快黏他身上了。

    “相比起来，你为余周周做得那些事，比如改文理分科表，竞选学生会主席，和周沈然打架，为形象大使刷票……

    这些都是比较幼稚，比较孩子气的事，对余周周来说，不仅不会加分，反而还会减分。”项南又分析道。

    林杨听完，恍然大悟。

    难怪他为余周周做了那么多事，余周周一点都不感动，始终对他不假辞色。原来是没摸到脉门，拍马屁全拍马蹄子上了。

    “所以，你如果真想追余周周，那就从现在开始改变，学会成熟、稳重、有担当，有能力为她撑起一片天。”项南笑着说道，“当然，我这也只是一家之言。具体该怎么做，你自己选择吧。”

    “嗯，谢谢你，楚天阔。”林杨点点头，真诚地说道。

    他之前其实不太喜欢项南，觉得他有点装，有点虚伪，有着同龄人所没有的圆滑、世故和做作。

    不过通过这场球赛，他发现项南不是装。

    人家是真的比他们成熟，比他们想事情想得通透，所以为人处世自然圆融。不像他们横冲直撞，惹出不少的麻烦。

    “不必客气，我也希望你和余周周能成。”项南笑着说道。

    他觉得林杨是个好人，就连情敌蒋川，也并不令人讨厌。

    剧中，蒋川早就知道楚天阔家境贫寒，可是始终都没有对外透露。明知道向潘主任打小报告，举报他和凌翔茜早恋，会拆散这对鸳鸯，但也始终没采取行动。

    所以说，是个值得尊重的对手。

    而林杨行事也一向厚道，平时团结同学，乐于助人，暖心体贴就不说了。

    就算知道是辛锐告得密，害得他和余周周被潘主任训话，也没有告发她，保存了她的体面。

    所以对这样优秀的人，项南也愿意助一臂之力。

    ……

    晚上时候，林杨就把项南的话转述给了蒋川。

    蒋川听说林杨去向项南请教，顿时大发脾气！

    “你疯了是不是，天底下那么多人呢，你非去找他？”他生气地道，“你是想让他炫耀怎么追上茜茜的么？”

    “好了，别生气，先听我说，人家根本就没有炫耀，相反还说了很多道理，让我觉得大受裨益。”林杨连忙安抚道，“你要不要听，不听就算了。”

    “好了，你说吧，我倒要听听，他怎么说的。”蒋川点点头道。

    林杨随即把项南的话转述了一遍。

    蒋川听完，也不禁愣住了。

    女生靠吸引，而不是靠追求，这句话简直就是至理名言，醍醐灌顶，一下把他弄清醒了。

    “难怪我追茜茜那么久，她都不喜欢，原来我没有吸引她的点。”他恍然大悟道，“那你说茜茜喜欢什么，那你说我该怎么办？”

    “凌翔茜喜欢什么，你看楚天阔跟你的差距，不就一清二楚了嘛。”林杨嘿嘿一笑道，“楚天阔比你帅，比你气质佳，比你学习好，比你人缘好，比你名气大……呃，我觉得你跟他相比，没什么获胜的希望。”

    “……”蒋川见他都这么说，不禁郁闷不已。

    实话说，他也觉得自己跟项南差得远。颜值、气质、身材、学习、人缘、名气……人家对他不敢说是样样碾压，但也是呈绝对优势的。

    原本，他还觉得项南不像他那么爱凌翔茜，算是个劣势。

    可是平安夜那晚，他又是请吃日料，又是请看演唱会……实话说，他都办不到。所以连这点他都输了。

    “我知道我赢不了楚天阔，可我还是不会放弃的。”蒋川坚决的道，“我蒋川离不开凌翔茜，我要永远陪在她身边。就算她不喜欢我，我也不后悔。”

    听他这么说，林杨都感动了。

    他对余周周也是这么想得。就算余周周不喜欢他，他也没准备放弃。他还会继续努力，直到把余周周追到手为止。

    ……

    十二月的月考结束之后，同学们很快就面临着期末考试。

    鉴于十二月的月考成绩不佳，潘主任特地要求放学之后，各班同学加开两节课的晚自习。

    这条行政命令一出，同学们是怨声载道。

    不过对林杨来说倒是好事。因为加开晚自习之后，余周周就得留在学校自习，那就不能和陈桉去约会了。

    不过他知道，这只能治标，不能够治本。

    如果他不能让余周周喜欢上自己，哪怕去了陈桉，还有赵桉、钱桉、王桉。

    因此他最近也在琢磨，该如何让余周周喜欢自己。

    “难道真要像楚天阔说得，玩欲擒故纵，或者另外找个女朋友？”他忍不住想道。

    ……

    进入零五年，项南和凌翔茜的关系依旧很好。

    两人中午一起在图书馆自习，放学之后，一起坐公交车回家。

    蒋川有时候会故意加入他们，意图捣乱。

    比如在图书馆自习时，故意向项南请教问题；比如坐公交车回家时，故意挨着凌翔茜站着。

    他虽然很努力地想插只脚进来，不过项南却并不恨他，只是觉得他真的很可怜。

    剧中，因为楚天阔为了前途，放弃凌翔茜，才让蒋川趁虚而入，趁机嘘寒问暖，最终感动了凌翔茜。

    可项南不是楚天阔，他不会为了高考加分，就放弃这么位好姑娘的。所以蒋川的做法，注定是徒劳无功。

    他就像一只妄图捞到水中月亮的猴子。月亮看似在眼前，唾手可得，可是他就算累死，也捞不到月亮半分。

    项南眼看着他白费力气，浪费感情，也不禁对他有些同情。

    ……

    凌翔茜却对蒋川的捣乱很不满。

    一来担心项南会因此而生气；二来他这样做，也打扰到他们的幸福时光。

    “蒋川你大爷的，别老出现在我眼前，好不好？”

    “茜茜，我要保护你呀。”蒋川立刻说道。

    “我身边有楚天阔，哪用得着你保护？”凌翔茜白了他一眼，“你不在我身边出现，就是对我最大的保护了。”

    “茜茜，你别这么说嘛，我真的没恶意。”蒋川委屈的道。

    “我知道你怎么想的，可我告诉你，我和你只是朋友，我不喜欢你。所以你不要再为我做这些事了，我不觉得感动，我也不会接受。

    蒋川，你以后离我远点，我不想跟你连朋友都做不了。”凌翔茜冷冷的道。

    一句话，直接判了蒋川死刑。

