    

    第三百五十九章年龄还太小

    只是，这刘大鹏的话有人欢喜就有人愁，江晓红倒是没有什么，这刘大鹏那可是自己的男人，他的可不就是自己i的吗？所以，不管他答应了别人什么，自己反正也都是有钱人家的太太了。

    这不高兴和着急的人，不是别人，正是江晓红的亲哥哥，也就是江路和他的老婆，这刘大鹏的话一出，可给这两口子给整着急了起来。

    论起亲疏关系，那江路才是江晓红的亲哥哥，可是，这亲妹妹带来的男人，这还没有让自家人占到什么便宜呢，倒是先让一个外人给先一步占了便宜。

    所以，二嫂顿时就急了，她伸出手，在桌子底下，不停地掐着江路，她的这个男人，怎么就这么废物，明明有钱人是自个儿亲妹妹的男人，可是他竟然没有把这好处给捞到自己头上。

    一个月1000块钱的工资，那不是比做什么买卖都要来的更加的好了。

    做买卖可是还有赔有赚呢，哪怕就是赚的时候，这一个月也是不见得就能够赚上1000块的，这每个月拿1000块的工资，那都是打准儿的钱，这是多好的事儿呀！

    所以，江路此时也是顾不得自己老婆掐他是掐的有多疼的事儿了，立刻就也是开口对刘大鹏说道：“妹夫，我也敬你一杯，我觉得我们小红跟了你，那真的是我们老江家人积了八辈子的德了，我们要是都能跟着你，那以后是一定不会差了的，兄弟我可是一眼就看出来刘总你那可是将来一定飞黄腾达的主儿，所以啊，我决定我也跟着我大哥一起古去投奔刘总你去，挣一样的钱就行，来，我也一口闷了！”

    江路说完，就也是真的就是一仰头，就将满满一杯白酒给干了。

    刘大鹏虽然说此时有些醉意了，但是这脑子却还是清醒的，他有些玩味地看着江晓红的这两个哥哥的表演，那感觉就像是看着动物园里面的两只猴子是在拼命表演一样。

    为什么要那么拼命表演，还不是为了获得管理员的青睐，因为只有获得了管理员的青睐，他们才会得到好吃的。

    那样子简直是不要太滑稽。

    刘大鹏就这么看着江富和江路两个人喝酒，随后就是慢斯条理地点燃了一根烟，所有人不知道的是，这个时候的刘大鹏，心中那可也是有着一种帝王般的享受的。

    在京都的时候，他就是这样恭维着那些大人物的，他不喜欢那种当孙子的感觉，可以说这个世界上没有人喜欢给人当孙子，若是可以，谁又不想要当大爷呢！

    而每每离开了京都那个地方，他就也会被当成所有人的大爷一样伺候着，在他的家乡是这样，在江晓红的家里头也是这样。

    “我还是那句话，只要是我成为了你们的妹夫，那我们可就都是一家人了，既然是一家人，那自然什么都好说了，但是吧，我还是觉得小红的年纪有些小了，有点儿不太合适！”

    刘大鹏说完，便是就磕了一下烟灰，“要是暂时成不了一家人，那我刚才说的那些，大家就权当自己没有听到就是了。”

    刘大鹏的话说的简直是不要太明显了，在场的所有人没有一个傻子，他们又如何会不明白刘大鹏的意思了。

    江晓红的脸色难看极了，这刘大鹏睡也把自己给睡了，这现在又说什么自己年纪小的话，当初睡自己的时候，怎么就不说自己年纪小呢！

    只是这样的话她不敢对刘大鹏说，因为哪怕就是刘大鹏睡了自己，那从头到尾也是她主动的。

    因为她的姐妹跟她说，只有把生米煮成了熟饭，他们之间才会有更加稳定的发展，所以刘大鹏是被她主动勾引着睡了她的。

    可是，当时她没有想那么多，她始终以为，只要是她跟刘大鹏两个人睡了，这他们两个人的未来也算是就这样定下来了，最起码是没有什么变化了。

    毕竟，这过年他都是答应跟着自己一起回家了不是吗？

    在农村，可是有着这样一个习俗的，就是若是男女双方的任何一方，愿意跟着对方去到家里头一起去过年的话，那也就算是默认了这个关系了。

    所以……

    即便是她和刘大鹏在郡县的时候，刘大鹏依旧是对她爱答不理的，可是江晓红始终都没有放弃过，尤其是在她跟刘大鹏提出说会跟自己一同回老家过年的时候，她更是喜极而泣。

    因为在江晓红看来，自己这辈子算是跟刘大鹏分不开了。

    可是……

    她刚才的时候，是听到了什么，刘大鹏竟然是嫌弃起了自己的年纪，而且，这话味听着他怎么就是不想要跟自己结婚的打算了呢！

    就在这时，江晓红突然就是感觉到一只手摸到了自己的大腿上，江晓红抬眼望去，发现竟然是刘大鹏，于是，她的脸色立刻就是变的羞红了起来，于是赶紧低下了头。

    “我没有说你不好，就是你年龄太小了，你再等两年哈！”刘大鹏小声说道。

    “爸，你陪着点儿刘总，我去厨房一趟！”

    江富算是听出来了，这是刘大鹏嫌弃江晓红不漂亮了，男人的心思他怎么可能会不懂，这江晓红虽然说谈不上是有多么的漂亮，可在人堆里面，那也是出挑的，但是，既然刘总都是已经把意思说的这么明白了，他又怎么可能不给办明白呢！

    从头到尾江雪都没有露过面，江富虽然说不清楚刘大鹏是如何知道自己还有一个漂亮的妹妹的，但是，既然人家已经都是把答案给出来了，那么他要是还抄不明白，岂不是就是傻子了！

    看着江富离开的背影，刘大鹏也是有些蒙了。

    其实，他哪里知道江富家里头还有一个妹妹的，且还是一个漂亮的妹妹，他不过就是给江富和江路两个人画了一个超级大的大饼罢了，哪里可能会真的领着这两只猴子去往京都。

    尤其是他在京都的工资都也不过只有1000块，上哪里去给他们找1000块工资的活儿。

    当然了，这都不是重要的，重要的是，他们两个人一旦是跟了自己去京都，他的一切不就都露馅了么！

