    第422章 神秘的鳞片

    距离【泰坦秘境】开启还有：29：40：11

    此时被各大战区所投票选择出来的玩家代表，都已经统一被传送到了一个大概几十平米的房间内。

    仅仅只是隔了一天的时间，昨天还在打的你死我活几人，今天却又因为一个任务而再次被聚集在一起。

    目前《众神荣耀》在全球范围内，总共设有包括华国战区、米国战区、腐国战区、俄国战区、徳国战区、中东战区、高丽战区、和族战区等18个战区。

    其中西部和中东等多个战区，都是由并不发达的多个小国一同组成的。

    也就是说，这次【泰坦秘境】任务将会有这18个战区所投票出来的18个玩家代表来一起完成。

    当林逸等人一同18人出现在这间屋子里的时候，林逸一眼就看到了人群中的撒旦J、普皇、凯撒王和尤娜、山田木笙等几个熟悉的面孔。

    尤娜在看到林逸出现后，犹豫了一下，随后挽起耳边的青丝，脸上挂上熟悉的笑容走上前道：

    “又见面了。”

    金发碧眼的普皇在看到林逸后，也是远远的朝着林逸热情的招了招手，林逸报以微笑的回应了他。

    随后林逸看着面前这清丽的女子，说了一句让周围人一头雾水的话：

    “谢谢！”

    尤娜当然知道林逸在谢什么，不过尤娜却是摇了摇头，苦笑一声道：

    “很抱歉，我也不想这样的。”

    林逸莞尔一笑：

    “这世界总是存在着许多身不由己的事情，我明白。”

    就在这时撒旦J走了过来，眼睛看着林逸道：

    “那人是不是你？”

    撒旦J这句莫名其妙的话，听得周围几个人也跟着莫名其妙起来。

    但是林逸却知道撒旦J是在问什么。

    不过林逸会傻到自己暴露自己是浮空之城城主的身份吗？

    当然不可能了！

    林逸很坦然的与撒旦J对视着，微微一笑：

    “我不知道你在说些什么。”

    “或许你可以问的具体一点？”

    “你！”

    撒旦J眼神微眯，目光中透着危险的气息对林逸道：

    “无论是不是你，这个仇我都记下了。”

    林逸摆了摆手表示：

    “随便。”

    突然之间一个沉稳的声音打断了众人：

    “哟，都到齐了啊！”

    众人转头看去，却不知何时在一边正站着一个身穿白色棉服的中年男子，而林逸一样便认出了此人：白虎城城主，蒙特罗。

    不过大家在看到蒙特罗出现后，脸上都相继露出了疑惑和不解的表情。

    蒙特罗也并未感到尴尬，而是直接道：

    “很高兴见到你们，被神眷顾的天选者们。”

    接着蒙特罗开始自我介绍道：

    “我叫蒙特罗，来自东大陆的白虎城。”

    “当然了，你们也可以不用在意我的身份。因为接下来我要说的，才是你们需要记住的。”

    蒙特罗环视一圈，似乎有将每个面孔都记住的意思，接着道：

    “我知道你们都是被各个族群所推选出来的最强者，但是我要你们明白的是：这次的任务远没有你们想象中的那么简单。”

    随后蒙特罗意有所指的说道：

    “我知道你们天选者之间也同样存在着激烈的竞争关系。”

    “但是现在你们既然出现在这，我希望你们一会在进入泰坦秘境的时候，能够暂时放下你们彼此间的恩怨，可以团结一致。”

    “因为只有你们团结在一起，或许才有可能完成这次的任务，寻找出泰坦一族消失的真相。”

    蒙特罗说到这的时候，故意停顿了一下看众人的反应。

    而除了撒旦J始终是一副面无表情的模样以外，其余几人都不由得跟着面面相觑起来。

    特别是跟林逸有着较大仇怨的山田木笙和凯撒王。

    蒙特罗忽然提醒了一句：

    “这次的任务仅此一次，也就是说你们若是这次没能完成任务的话，之后也不会再遇到了。”

    “并且你们这次的任务极有可能获得神话品质，甚至半神器品质的装备，所以该如何取舍你们应当心里有数。”

    在蒙特罗丢下这颗惊雷后，众人一阵哗然：

    “半神器装备！！”

    在这个市面上连传说装备都无比珍贵的时期，别说是半神器了，就是神话品质装备都足以掀起一阵腥风血雨了。

    毕竟不是每个人都有林逸的这一连串的奇遇。

    一些玩家甚至激动得就像是已经拿到了这半神器装备一样，浑身都在发抖。

    而一开始还对林逸怒目而视的山田木笙等人，在这瞬间都不得不按下心中的仇恨。

    若是真的涉及神话甚至半神器奖励的话，对于他们来说也不是不能就暂时放下对林逸的恩怨。

    蒙特罗似乎已经注意到这些人眼睛里所发生的变化一般，脸上露出神秘的表情道：

    “我想你们可能已经明白我的意思了。”

    “那么我便与百族同盟一起，等候诸位的好消息了”

    说完后，蒙特罗就像来时一样，瞬间消失在众人的视线中。

    当蒙特罗消失后，场面忽然变得十分的尴尬起来，众人跟着面面相觑。

    毕竟上一刻大家都还在想着怎么一起弄死林逸了，这一下就又不得不为了任务和林逸一起，成为队友。

    这突如其来的巨大反差，就算是再不要脸的人，也得有个缓冲的时间。

    过了一会还是撒旦J面无表情的开口道：

    “这次任务过程中，我不希望看到有人自相残杀。”

    简而有力的一句话，直接为这件事定下基调，盖棺定论。

    林逸在一边不置可否，然后独自一人走到一边靠着墙，想起了当时在白虎城城主府巴比伦对自己说的话：

    “我要跟你赌的就是，在泰坦秘境里找到泰坦族的雷蒙族长，哪怕只是一具尸体。”

    随后林逸从背包中拿出一片跟鱼鳞一样的淡蓝色鳞片，看得入神：

    “如果你能在泰坦秘境中找到泰坦族的雷蒙族长，我就把我青龙城的青龙印给你。”

    说实话当初在听到巴比伦的这句话后，林逸可是大吃一惊的。

    现在林逸的手上已经有了玄武印，根据介绍当聚齐四神兽印的时候，将会有特别的事情发生，至于是什么林逸也不得而知。

    之前林逸还在究竟要怎么才能拿到另外那个神兽印呢，却没想到巴比伦居然拿青龙印出来跟自己打赌。

    同时巴比伦还说，如果将青龙印与青龙石放在一起的话，其属性将不低于神话品阶。

    一说到这林逸就心动了，因为青龙石现在就在林逸的背包里头躺着呢。

    但既然是打赌，自然是有输有赢。

    如果林逸没能完成赌约的话，代价是：等级-5。

    林逸现在好不容易升到41级，这降低5级的惩罚着实是有些出乎林逸的预料之外。

    要是光靠刷怪升级的话，升这五级起码一个月的时间就白白浪费了。

    就在林逸由于要不要接受的时候，却以巴比伦的一句话而毫不犹豫的选择了接受，那句话就是：

    “这是你唯一可以从我这拿到青龙印的机会。”

    一想到这，林逸的脸上不由自主的露出哭笑不得的笑容来。

    尤娜不知何时来到了林逸的身边，看着林逸手中的鳞片好奇问：

    “这是什么？”

    林逸闻言后，淡淡的笑了笑：

    “没什么，就是一个锻造装备的材料而已。”

    随后林逸将鳞片放在眼前认真的看了看，却发现这片磷甲除了坚硬无比以外，别无其它的特殊之处。

    就连介绍也是：

    神秘的鳞片 Lv35

    “据说在锻造装备的时候，可能会用得上它。”

    而这东西也是在林逸离开前巴比伦递给林逸的，说是泰坦一族消失后现场唯一留下的一个也不知算不算是线索的东西。

    与此同时现实中的一个充满女性气息的房间内，东方静身着一身带着卡通图案的棉质睡衣，给自己接了一杯水后，慵懒的坐在房间里的沙发上优雅的喝了起来。

    而在沙发的正对面，一快巨大的显示屏正播放着：《众神荣耀》游戏的宣传动画。

    东方静出神的盯着屏幕画面，双手举着水杯就像是被按下了暂停键一样，整个人都陷入沉思状，忽然低声的呢喃自语道：

    “希望还来得及。”

    “叩叩！”

    忽然敲门声响起，门外传来张新颖的声音：

    “静姐。”

    被敲门声惊醒的东方静顿时被惊醒，恍惚间东方静将水杯放在旁边的桌台上，晃了晃脑袋，随后脸上露出淡淡的笑容道：

    “来了，等我一下。”

    当东方静打开门的手，就见张新颖亭亭玉立的站在门口，脸上带着一丝疑惑问：

    “静姐你找我有什么事吗？”

    东方静侧过身子对张新颖道：

    “来，进来说吧。”

    “嗯。”

    张新颖不疑有他的走进房间，东方静则随手关闭了房门。

    随着房门被缓缓的关起，游戏中的林逸等人也收到了来自系统的提示：

    “进入秘境倒计时：10、9、……3、2、1”

    (本章完)

