    第322章和东方澜谈条件

    花酒酒又待了一会儿，正准备要走的时候，一道火急火燎的身影闯了进来。

    “安倾颜，花酒酒那丫头有没有在你这？”东方澜人还没到声音就先到了。

    花酒酒起身的身子，又重新做了回去。

    这么巧，她刚要去找这个人。

    不过，这人先来找自己，那自然是最好的了。

    安倾颜听到这声音，直接翻了一个白眼，“又来了，隔三差五就来吼一声。”

    花酒酒听此，就知道东方澜是有多急切了。

    “我去打发他。”安倾颜并不知道花酒酒找他也有事，起身说道。

    “不用，正好我有事找他。”花酒酒连忙让她坐下。

    安倾颜有些的好奇了，见花酒酒也没有避讳着她，便留下来一起听听了。

    东方澜进来的时候，就被两个女人直勾勾的盯着。

    他也没觉得不好意思，径直走到花酒酒跟前，“我可算是找到你了。”

    花酒酒表示，你确定找她了？

    找人也不应该只往一个地方跑吧。

    花酒酒别有深意的看了一眼东方澜和安倾颜。

    这两个人，倒是有的磨了。

    东方澜和安倾颜被看的有一些头皮发麻。

    在他们出声抗议之前，花酒酒开口问道：“找我什么事？”

    “你难道会不知道？”东方澜自己寻了个地方坐下。

    他现在可以说是最闲的人了。

    因为，他的酒楼倒闭了！

    每天那么几个人捧场，他实在是没有开下去的欲望，索性就关门大吉了。

    不过，他可没对外通知自己倒闭了，而是关门整修。

    他要振作起来，重新和珍馐楼抗衡。

    “我怎么会知道，我又不关注你的事情。”花酒酒就是故意的，就是要看东方澜着急。

    东方澜只觉得这个小姑娘可真是坏心眼，“你上次明明说过可以帮我的。”

    怎么转而就给忘记了呢？

    并且，还让他一直都找不到。

    当然，他没有一开始就找，而是在酒楼关闭后才找的，结果就找不到了。

    他怀疑是花酒酒故意躲着他的。

    “哦，好像是有这么一回事。”花酒酒点点头。

    “……”

    他差点就信了！

    “让我帮可以啊，但是，你想好让我获取到什么利益？”花酒酒也不打哑谜了，直截了当的问道。

    东方澜就知道，这个女人不可能白帮的。

    只怕是要狠狠的宰他一回。

    还可能比南宫渝的还要狠。

    好吧，狠是必然的，毕竟自己现在这么的被动。

    说实在的，如此被动，他倒不如重新找个地方经营，不和南宫渝争这个地方就好了。

    可是，他实在是不甘心啊，这好歹是自己这么多年的心血。

    他怎么能就这样的认输呢？

    最重要的是，要是传出去，自己得多没有面子啊。

    “我可以在南宫渝给你的条件上，再加一成。”这已经够有诚意的了吧。

    然而，花酒酒只是面带微笑的看着他。

    东方澜皱眉，这人竟然还不满足。

    一个农家女，竟然这么大的心啊！

    不过，有这么大的心，似乎也不奇怪。

    毕竟她可是和安倾颜，南宫渝，千醉公子合作过的人。

    被这么多人养足了胃口，怎么会没有那么大的心呢？

    他甚至觉得，花酒酒就是要他整个酒楼，都不为过了。

    东方澜低垂着脑袋，显然是在思考这件事。

    花酒酒也不着急，坐在那里慢慢等着。

    似乎是等的无聊了，从空间里面拿出一包的猪肉铺。

    安倾颜的眼睛直接放光。

    这该死的酒酒，竟然私藏零食！

    花酒酒轻咳了一声，分给安倾颜一半的猪肉铺，两个人就吃着零食等东方澜想清楚。

    “……”

    能不能尊重一下人？

    东方澜面目有一些的扭曲。

    差点没掀桌而起。

    “想清楚了？”花酒酒看他抬头，一边吃着猪肉铺，一边问道。

    “……”

    果真是过分啊！

    “最多多给你两成，再多的也没有了。”

    多给她两成……

    自己开的酒楼，自己却只能占小头！

    这多心塞啊！

    以后只怕花酒酒就是将他的心血卖了，自己都不能说什么了。

    花酒酒唇角一勾。

    得逞了！

    从上次和东方澜透露自己能够让他的酒楼起死回生，甚至可能超过珍馐楼的时候，她就知道自己必定是能够得逞的！

    当然，这也得多亏东方澜憋了这么久，自己躲的也够久，否则也不会这么的轻易答应。

    “但是，若你没能如愿让我的酒楼，赚的比之前还要多，那也别怪我心狠手辣！”

    东方澜这句话并不是开玩笑的，他不可能受了这样的委屈，还不还击。

    “放心吧，我会让你的佳肴楼，名扬天下！”花酒酒有足够的自信。

    东方澜先是一愣。

    然后凑到花酒酒跟前，嬉皮笑脸的问道：“能比珍馐楼还要厉害？”

    花酒酒露出一抹邪魅的笑容，“你觉得呢？”

    东方澜心里的不满，瞬间就消失不见了，“本少爷原谅你了！”

    想到南宫澜那气炸的表情，他就忍不住的想要偷笑。

    让他背着自己找人帮忙，还一直要阻止他找人一起帮忙。

    接下来可就要让他好看了！

    花酒酒没有说什么，只是，眼中闪烁着一抹的幽光。

    出名，那必定还是新起的火锅更出名一些。

    但是，可不代表南宫渝的酒楼就会被完全压下来。

    这两种餐饮，没有太大的冲突。

    “不过，我还有一个条件。”花酒酒又加了一句。

    东方澜愉悦的脸，立马拉了下来。

    他给出的条件还不够么，竟然还要再提条件。

    这未免也太贪心了一些吧。

    “以后我和千醉公子，和你家族若有什么冲突，你可以不帮我们，但是，绝对不能落井下石！”花酒酒不理会他的不满，直接开口道。

    这就是当初她为什么没有那么快找上东方澜的原因。

    东方澜的双眸微微一闪。

    她和千醉公子与自己的家族能有什么冲突。

    他们是计划着什么呢？

    东方澜对这点更加的感兴趣。

    但是，花酒酒必定是不会说什么的，所以也就没有多问。

    “放心，我是我，我家族是我家族。”原本还以为是多过分的要求，结果只是这个没什么影响的要求。

    (本章完)

