    七日之后，宗守才从入定中再次苏醒过来。

    这块时空碎片内的精元龙气，其实还足够他三日汲取，才会最终枯竭。

    然而宗守此时却不知怎的，从几日前开始，就有些心惊肉跳之感。

    总gǎnjiào似乎有shíme极不好的事情，正在发生。

    所以明明还有三日，他就可以使zìjǐ的肉身，再增强一个层次，却已不准备继续下去。

    灵念引动，持诀念咒。一个须臾间，那些残余精气的流动，就蓦然加速，聚成了漩涡，汇入到了阵中。

    在宗守身前，赫然形成了一滴滴透明色金黄髓液，形状滚圆，fǎngfó琥珀。

    这是精元髓珠，乃上古修士保存精元之法。

    其实依然浪费了许多，然而总比全数放弃好得多。日后使用，只需把髓珠化开，至于里面的龙气，早已被元一剑分离。

    当此处所有的精元，都凝聚成珠状，被宗守保存。

    这片小千shìjiè碎片，就失去了支撑，片片瓦解开来。

    宗守早有准备，一个挪移，就带着苏小小与初雪，从原本所在的空间跃出。到了虚空界河之内，避开那碎片爆裂，引发的时空风暴。

    其实以他修为，哪怕是不施法力。只以肉身硬扛，也能毫发无损。

    之所以躲避，是不愿苏小小的伤势，有shíme反复。

    “应该是成了！”

    宗守此时是惊喜无限的，看着眼前的那口紫金重剑。

    他在此时醒来，既是为心中萦绕不散的不祥之感所惊，也是因这口炼神，终于跨过了那层界限，提升至神境位阶。

    赤白色的光雷笼罩其上，正冲击剑身，轰击器灵。

    神器也有劫，劫过之后，就等于是修士踏入至境一般。

    器灵永存。神宝本身也永不会磨损。与道同在。即便是被更强力的神宝轰碎，也会在一段shíjiān后‘复生’重构。

    除非是有一人，被修士强行夺‘道’融合，成就至境之基。

    神宝度劫，却又比修士轻松许多。虽是有‘灵’，然而bìjìng本身是一件死物，

    不过他这主人却不能插手。需得炼神剑以自身之力抵御。

    其实这渡劫本身，也是种自我淬炼的guòg。

    赤白的光雷不断闪耀，那炼神剑也时不时的吐出剑罡。盘旋与空，无比的灵巧，与这些光雷纠缠游斗。

    宗守在旁静观，也在潜心体悟,体悟那雷劫中所含的道！

    一方面可巩固增益zìjǐ的‘道’字神决。一方面却是将zìjǐ对这些‘逆道之劫’的理解，印入到那炼神剑内。

    不能直接出手，然而以这样的间接之法，却是无妨。

    使后者更是轻松自若，一剑剑的斩出，一一破开那无尽光雷。

    剑气积聚，渐渐的弥漫百余丈，辉耀着整个界河。

    直到最后一道光劫。也被剑光绞碎撕散。那无尽剑光。才又蓦地一收，光华尽敛。重新落回到了宗守手中。

    宗守握住，立时就有一种血肉相连之感，更fǎngfózìjǐ，是握住了大‘道’本身。

    与血月刀在手时的gǎnjiào差不多，然而炼神剑虽非他的第二元神剑器，可其器灵，却bìjìng是陪伴了他近十年之久，

    二者心念连通，非是普通的神宝仙兵所能比拟。

    “好漂亮的剑”

    初雪一声惊叹，眼里微微发光。宗守这才注意到这口剑的本身，依然是紫金色的剑身。一块块的鳞片，层层叠叠的覆盖剑身，fǎngfó是龙鳞。

    而在这些‘鳞片’之上，还有一条条血色纹路。使这口剑，更显得奇幻绚丽，赏心悦目。

    这些纹路，应当便是先天道纹。

    宗守有手抚摸，这些道纹，是炼神剑在劫雷冲击之下，秉zìjǐ意念，先天而生。

    比不得太上应劫真经内的‘大道天痕’，然而也无限接近了。

    而这炼神剑内，所蕴之道，也是出乎意料的，高达四种之多。

    收字神决，炼字神决，纯字神决，还有补字神决。

    每一种大道，都不触及道之根源。除了第二个‘炼’字神决之外，都并非是完全。然而却形成一条毫无瑕疵的链带，四种大道几乎完美融合。

    宗守默默感应片刻，然后是眼含异色的，把炼神剑放开。

    心中是万分的惋惜，可惜的是最后一种大道，并不完整，

    那‘补’字神决，非是简单的补益，而是补天之缺，损天地之不足而补有余。

    不但可补强炼神剑本身，更可强他的肉身，他的元魂，他的灵法，他的武道。甚至是他大道之不足。

    可惜只有一半，就如血月刀，只有一半的‘借’字神决一般，否则这口神宝，又是半件增玄持法翼。

    也不知是因天嫉之故，还是万年前羲子的思虑，没能做到尽善尽美，

    使炼神剑渡劫之后凝聚的先天道纹，不能真正完成。

    “可惜了！”

    宗守心中遗憾，这件神宝。已可以吸收炼化世间所有类似魂质血气之物。炼化提纯，补益己身。

    入神宝之阶，可以增九倍之力，九倍之身，九倍之法！

    九为数之极，炼神剑yǐjīng做到了nénggòu增强的极致。然而却不能如增玄持法翼一般，做到本质上的提升。使十二等灭世神通，晋阶到十三等无上。使他神境初期的实力，提升到圣境后期

    虽也是一件不可多得，世人梦寐以求的神兵，可相较起后者，却又等而下之了。

    不过此剑另一个功用，宗守却颇是欣喜。

    ‘炼’，此剑可炼万物！有精炼提炼之意。

    原本也无太多用处，可加上一个纯字，意义却又不同。

    宗守的心念一动，手心处就燃起了一朵苍白火焰。

    先是化入躯体之内，可以gǎnjiào那肉身仙力，都在被烧灼。

    只是一瞬，宗守就能知晓。若是常年以此炼神剑自生之火烧灼，他的肉身，他的仙力，必将以平常修炼的六倍之速提升。

    再引入至元神之内，gǎnjiào到一阵阵刺痛之感。也同样有不少细微的杂志，被这炼神之火，烧融炼化。

    宗守又将一枚瞬空龙丹，握在了手中。而后仅仅须臾，他的目里，就再次浮出了狂喜之意。

    果然是用！

    最近他一直都在为十绝御道绝灭剑器与星辰道钟发愁，虽有着足够的材料，却无法炼化。

    寻常的灵火倒是足够，却不能使他把神念完美融入到这些器物中，做到心神yītǐ。

    只能慢慢以水磨功法，以心念雕琢篆刻。

    甚至有想过，再去那处无垠shìjiè寻一白洞。

    此时炼神剑进阶，却正是解了他的难题。

    心中更有一种明悟，这炼神之火，无源无质，是无根之火。应当可融入到任何火焰之中

    如此不过数载时光，他的三千星落，十绝御道绝灭剑阵，就能初成气候。

    喜不自胜，宗守将这炼神剑直接收入到了气海之内蕴养。

    魂海气海，乃修士体内的两大源核。魂海被元一剑占据，这气海自然是归炼神剑所有。

    然后以意念牵引，使炼神之火蔓延全身。宗守准备从此以后，除非是有战事，否则日日都会以此火烧灼。

    刚好被强行灌注了无数的精元，许多不能吸收，依然沉淀体内。

    这炼神之火，刚好可助他炼化。

    这口炼神剑虽强，强过血月刀近倍。也能使半步至境，拥有相当于至境初期的战力。

    然而就其本身而言，辅助之用，更强过其战斗之能。

    助人修行，可使去省去了六倍之功。

    这样的价值，十口血月刀，都不能与之比拟。

    某种意义上，甚至可堪于增玄持法翼比拟。

    “这口炼神，已晋神兵。不知其他六口剑器又是怎样的情形？”

    炼神是七剑之首，也是主剑。最具晋阶资质，而其渡劫经历，其余六口剑器也会感应得到。本质上亦会提升，形成连锁的效应。晋阶的kěnéng，也会大大增加。

    故此宗守对于万年羲子，是钦佩之至。只需七剑之中的两口，成功晋阶。其余剑器，就几无渡劫失败的kěnéng。

    也就是一整套的后天杀伐神兵！

    被来就威能了得，而一旦合璧之后，别说是李别雪那般的人物。就是半步真境，也可

    宗守眼神一闪，顿时恍悟、

    这套剑器，只怕不止是用来镇派，只怕更是为应对那为深藏幕后。

    可与羲子比肩而立的绝世强者！

    心脏再次悸停，宗守的面色，顿时惨白一片，从沉思中惊醒过来。

    心血来潮，交感天地，这是真实不过的不祥之兆

    先前有黑龙之气阻隔，直到这几日渐渐稀薄之后，他才能感知得到，却模模糊糊。

    如此说来，那不祥之事，yǐjīng早在几日前就已发生？

    到底是shíme？

    初雪不解，担忧地问道：“少主，是剑炼神有shíme不妥么？雪儿看着还不错，至少比我的血月强多了”

    “不是！”

    宗守微微摇头，压下了心绪：“总之先回去再说！”

    苏小小已重筑道基，却仍旧还是在靠着那九件顶阶仙珍在续命。

    当午之急，是先回苍生穹境，寻玄霜出手。再就是仔细问问，这一个月shíjiān里，到底是出了些shíme事情。（未完待续）