    第405章话中有话

    三人看向鸿蒙，她这些话可不简单啊！

    明显是话中有话。

    “随着时光变迁，发生了很多变化罢了！有生灵就会有勾心斗角，这一切都避免不了，你们认为魔族该杀！可是在他们眼中我们这些人也该杀不是吗？”

    “神界的界灵不在，让很多的人都有了许多偏激的想法，这一切都会好的！我相信魔界有魔渊在一天,不会再发生以前的事情。”池鱼道。

    池鱼相信魔渊。

    魔渊心情大好，被人相信的感觉还真是不赖。

    先魔皇的眼光就是好，只有这样的女人才配得上先魔皇。

    想当初很多女人都要靠近先魔皇，尤其是云家那个女人，还想着当魔后？

    做梦去吧！

    先魔皇根本看不上她！

    “听到没！以后做事好好动动你们的蠢脑子，别弄不清状况就瞎吆喝！”

    “本尊想要出去这里早就出去了！你们想拦也拦不住！”

    要不是他当初心存死志任由那些人封印他，这些破封印刚开始就封印不了他。

    后来他发现那些卑鄙的人加了一道毁灭封印，他才不得不用本源支撑魔界。

    没有了本源，这些封印当然就挣脱不开。

    他不能眼睁睁看着先魔皇辛苦守护的魔界消失，所以他还不能死！

    这么多年他早就想开了，什么情爱，对他来说不再重要！

    只是让他意外的是，那些封印他的老家伙们，竟然一个个相继陨落了，这算不算是一个好消息？

    那些家伙终究没有他的命长！

    魔渊在心中幸灾乐祸。

    “主神，你到底是什么身份？”

    永夜看不透这个人，从一开始就看不透她。

    其余两人也十分好奇，她刚才那些话都是什么意思？

    哧！魔渊嗤笑一声，这些人连大名鼎鼎的鸿蒙战神都不知道，真不知道现在的神界没落成什么熊样了！

    “你们还是神界神尊呢！大名鼎鼎的太古大荒的鸿蒙战神都不知道？真是没见识！”

    魔渊忍不住嘲笑他们。

    这就是万界生灵的没落啊！

    真是悲哀！

    上古时期都成了传说，更别说是太古大荒时期了。

    就是他不也是上古时期才出生的吗？

    他也只是接了上古时期的一个尾巴，太古大荒什么样他也不知道。

    他只听魔皇讲过，那时候的天地间鸿蒙之气弥漫，到处都是宝贝。

    如今没落成这熊样，还真是悲哀呢！

    “什么！”三人异口同声。

    太古大荒时期他们怎么会不知道？

    鸿蒙战神他们也只是听过只言片语,因为这个人是一个很神秘的存在，关于她流传下来的记载很少很少。

    只有那么几个字‘太古战神，孕育天地，鸿蒙界主，万物之本。’

    他们当初在神宫一本书籍上看到过的这句话，他们想搞明白这是什么人，却怎么也找不到她的任何记载。

    其实他们不知道的是，魔苍在鸿蒙陨落后，就把关于鸿蒙的很多事情全部抹去了。

    现在除了魔渊和圣界那几个老家伙还记得鸿蒙的存在，其余人还真不知道。

    三大神尊只知道神界上面还有一个圣界，可不知道圣界之上还有一个鸿蒙界，那才是万物之本源所在。

    “很不可思议吗？”

    池鱼笑着道。

    她的身份自始至终都没想着隐瞒，刚来到神界她就说了自己是鸿蒙。

    “这当然很不可思议了！鸿蒙战神！我怎么就没想到呢！刚开始你说你的道号是鸿蒙的时候我就觉得怎么这么熟悉！”

    容火反应过来凑到池鱼面前。

    哎妈呀！传说中的人物！他今天终于见到活人了！

    什么魔界，现在都被他抛诸脑后了！

    “我自始至终就没想着隐瞒自己的身份。”

    池鱼说的是实话。

    三人嘴角一抽，您老说的是是实话了，他们可不知道您是一个大佬啊！

    “先不说这些，魔族您打算如何？”

    清泉现在关心的就是魔族。

    要是战神想要解开魔族的封印，应该是轻而易举的事情，貌似他们根本拦不住。

    眼前人可是传说中的那位！

    “魔族就先这样啊！让这家伙先在这里待一段时间，我只解开了毁灭封印，不至于让魔族崩塌，现在最要紧的是神之领域里的血魔,我觉得那些血魔也不简单。”

    池鱼经过魔渊这一遭事情，就越来越觉得这个神界不简单。

    云家想着破坏神界用来炼化，那么这些血魔会不会也与云家有关？

    “血魔吗？当然不简单！血魔可是云家圈养的东西。”

    魔渊这时候开口。

    在他还没有被封印之前，云家就已经圈养血魔了。

    为了能够很好的炼化神界，血魔的破坏力是毋庸置疑的。

    要是有足够的血魔覆盖住神界，云家就很容易可以炼化神界为自己所用。

    “我果然猜的没错。”池鱼眼神跟着闪了闪。

    要是今天不来魔族，她还真无法确定这些血魔与圣界有什么关系。

    刚开始她也只是有个大概的猜测，现在确定了。

    “什么！”三人又是异口同声。

    血魔是云家养的？哪个云家？不会是他们想的那个云家吧？

    魔渊唇角慢慢上扬，“你们也猜到了？”

    还都一个个崇拜圣界崇拜的不得了，其实他们才是那些最肮脏的存在。

    他如今被封印，圣界那些老家伙可没少出力！

    “这怎么可能呢？圣界一直是我的目标！”

    容火难以置信。

    他毕生的心愿就是有朝一日能够打开界门去往圣界，听说圣界有云家主宰。

    云家的子弟遍布，也只有在云家修炼才能够感悟天道，顺利晋级。

    现在他听到了什么？

    血魔是云家圈养的？这怎么可能？

    “呵呵！圣界？圣界的残酷不是你们可以想象的，那里的人更虚伪！”

    魔渊想起圣界那些人，已经没有以前那么不淡定，只是有些千帆过尽的沧桑感。

    这些话有些颠覆他们的认知，三人全都瞪眼，不知所措。

    要是这些血魔是圣界云家圈养的，那么神界就危险了。

    他们虽然想去圣界，却不能看着神界出事。

    “那现在怎么办？”三人一致的看着池鱼。

    知道了她的身份，三人总觉得还是在云里雾里，到了正事上还是需要慎重。

    他们已经在不知觉中倾向了池鱼的方向，想听听她的意见。

    按照实力他们都是神尊，要按照身份，池鱼本就是主神，他们就该听主神的话。

    再看另一重身份，他们能够给战神当跑腿的，那是三生有幸！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      这几天没啥灵感，正在自我调整中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

