    “阿福，来，捅我！”

    院子里，莫疏影找来阿福，让阿福拿出他的宝贝长枪来给他一下。

    阿福有些茫然，但还是掏出了枪，对准莫疏影挺枪而来！

    “小心了！”

    阿福的骑士枪宝具名为一碰就倒，只要触碰对方就能使其摔倒，如果是灵体的话，会直接散去双腿以下部分，如果有肉体的话，会切断膝盖以下的魔力供给，使其短暂失去双腿的控制权。

    这把枪的威力很小，有枪头都不一定捅的死人，但这把枪也很厉害，就是因为这个效果很霸道！

    阿福本以为莫疏影会躲开他的攻击，但他想错了，阿福一枪刺中莫疏影的胸口，根本没有任何阻拦！然后...

    “噔～”

    一声奇怪的清脆音效响起，莫疏影的身上绿光一闪弹出一个灯泡状的药剂瓶落地，而莫疏影，依旧站立不倒。

    “这？哈？”

    阿福有点懵，这什么情况？

    莫疏影则是暗自点头，果然新获得的这个技能能够抵挡这些异常效果。

    他还看了一眼，在没有捡取药剂瓶的情况下，被动进入了长达60秒的冷却时间，同时因为他满血的情况下， HP也被扣除了7%左右。

    “好了阿福。”

    莫疏影用手指推开枪，走了两步用脚踩了一下药剂瓶，是的，只要身体接触就行，莫疏影是光着脚的，所以用脚也可以。

    瞬间，护盾恢复，并且生命值也得到恢复，直接满血甚至过量治疗。

    “啧啧啧...如果我残血的话，找个类似阿福宝具的武器给自己一下，然后再捡药瓶再来一下，再加上狂徒之傲，岂不是分分钟恢复如初？不错，我还是那么机智！”

    莫疏影又想到了一条保命之道，加上狂徒之傲，真的，想死都有点困难。

    “好了阿福，没事了，辛苦你帮我测试了。”

    莫疏影看向阿福，此时阿福正疑惑的看着自己的长枪，还在奇怪莫疏影为什么没有倒下，听到莫疏影的感谢。

    “啊？哦，没事没事，小事而已，就当你晚饭时分我半块汉堡肉的回礼了～下次有好吃的记得还要分我哟。”

    阿福笑的很开心，他喜欢莫疏影，他觉得莫疏影很对他的胃口，是个当兄弟的料！

    “好吧...你这个家伙人不大，饭量倒是不小，当骑士经常饿肚子吗？我看saber也很能吃，她还是骑士王来着...”

    莫疏影若有所思的说道。

    阿福歪着脑袋过了两秒后沉声道。

    “我觉得saber能吃纯属是个人原因，和骑士这个职业没啥关系，或者说，士郎背锅。”

    “......嗯，有道理。”

    莫疏影点头，表示认同。

    .......

    告别了阿福，让阿福早点休息，莫疏影走进房间来到了caster库.丘林躺着的房间。

    因为人多，房间紧张，所以基本上都是两人一间，伊莉雅几个小姑娘更是三个人一间，最近闺蜜感情急剧升温。

    莫疏影给自己铺好床躺下，旁边是还没睡觉的库.丘林，莫疏影看着灯泡许久，突然来了一句。

    “caster，幸好你是英灵啊，不用上厕所。”

    库.丘林：“......”

    库.丘林一脸无语，怎么搞得他像瘫痪了一样？虽然他现在确实不能走动，但是坐起来还是没问题的呀！

    “你这个家伙...明天，你要去吗？”

    库.丘林开口问道，他知道大家制定的计划，准备奇袭间桐家，所以他问莫疏影去不去。

    “我离你太远的话，阿瓦隆就会失去魔力供给的，你又要受到毒液的折磨了。”

    莫疏影转头看向库.丘林，下巴挑了挑库.丘林身边的阿瓦隆说道。

    “我知道，但是，说白了她们只是一群孩子，我希望你能跟着，这样她们的安全也会有所保障。”

    在库.丘林看来，远坂凛她们也只是年龄大点的孩子，孩子的行为总是会带着危险性的。

    “我跟着？那你呢，我可没有办法带着你一起上战场。”

    莫疏影起身，很认真的看着库.丘林。

    “呵，其实我体内的毒液已经清除的差不多了，就算阿瓦隆不在了，我也能凭借自己的恢复力慢慢恢复，所以，不用管我。”

    库.丘林伸手将自己撑起，盘腿面对莫疏影做好，嘴角带着一丝笑容说道。

    “......你这个家伙......”

    莫疏影明白了库.丘林的意思，能够自己恢复只是借口，顶多现在的毒液已经不能对他致命，但是如果没有阿瓦隆，痛苦是不会是送多少的。

    说白了他是不想成为众人的累赘，准确说是莫疏影的累赘，想让莫疏影专心出击。

    “我知道你的意思了，到时候再说吧，睡觉。”

    莫疏影没有答应但也没有拒绝，伸手关掉电灯，然后...

    阿瓦隆在旁边亮的跟个200瓦的灯泡一样。

    ......

    很快时间到了早上，一大早一群人一边吃早饭一边观看间桐慎二连夜画好的地图。

    不得不说间桐慎二画的还不错，大致形状，基本路线，甚至连一些隐秘的防御机制也标注出来了，很到位。

    “还可以嘛，认真做还是能够做到的嘛，不错。”

    莫疏影看了地图几眼就对一旁乖巧跪坐的间桐慎二说道。

    听到莫疏影的声音间桐慎二都是脖子一缩，显然是留下了不少心理阴影，他对着莫疏影赔笑，没说话。

    “有了这份地图，潜入应该不是什么难事。”

    远坂凛若有所思的说道。

    “嗯，只要按照昨天晚上的计划，应该没有问题，但有一点，我们真的要白天出击吗？晚上不是更适合潜入？”

    露维亚提议晚上再去，借助夜晚的遮蔽，能够更好的潜入。

    莫疏影摇头。

    “太晚了，我们必须在她将宝具完全制作好之前，吃完饭就要行动，免得夜长梦多。”

    莫疏影的话得到大家的一致认可，露维亚也没有再多言，于是饭后，一群人在前院列阵。

    此次出击的人不少。

    远坂凛，露维亚，阿福，伊莉雅，赫拉克勒斯，美游，列奥尼达，卫宫，saber，巴泽特。

    没有让格蕾一起，因为格蕾的性格并不适合真正的战斗，伊莉雅和美游因为是御主，并不能独善其身。

    格蕾和库.丘林看家，顺便看守又被捆起来堵住嘴的间桐慎二。

    莫疏影看了一眼坐在走廊边缘的库.丘林，库.丘林笑了笑，随后伸手把阿瓦隆奉还。

    莫疏影抬手，阿瓦隆自动飘到他的手中融入他的身体，两人互相点头，然后莫疏影转身看向众人。

    “我也去。”

