    第522章 未来独立图改编计划！

    第二天夜间。

    既四月二十三日夜。

    独立团晋|城机场。

    “今天团部再次送来十五个新飞行员，累计出击两百一十九架次，投弹五百四十七吨，完成了预定计划。”

    一个参谋在汇报数据：

    “但今天也出现了伤亡。”

    “鬼子出动了不少飞机拦截，有七架飞机被击伤，八架被击落，其中五名飞行员在根据地内跳伞，已经救回，无人受伤，但另三个飞行员失联。”

    “都是新手。”

    “最后一波损失最大，有两个飞行员没有回来。”

    最后，参谋补充了一句。

    “嗯。”

    黄全点点头。

    飞行员会出现伤亡，他早有预计，心里有准备，他相信，每一个起飞的飞行员，都做好的被击落的准备，也做好了牺牲的准备。

    他可是很清楚，能两个月左右时间，学会飞行，学会跳伞，这些从独立团选拔出来的战士付出了何等的代价。

    幸好陈老板提供的降落伞安全措施很好，不然代价会更大。

    而且，经历过实战的飞行员，会越来越成熟，未来被击落的将会越来越少。

    “明天会有新飞行员过来么？”

    黄全继续问道。

    理论上，每天出动架次最多可以达到三百五十架次，当然，这主要是后勤方面的限制。熟练的后勤人数不足，不然可以更多。

    现在，限制出动架次的主要因素是飞行员。

    晋城机场距离郑县大约一百二十公里直线距离，满载的‘炸弹卡车’攻击机从起飞，搜寻目标轰炸，返航降落，老手最快可以一个半小时完成，新手因为搜寻目标经验不足，空地联络不熟练，需要两个小时左右。

    飞行员越多，他能出动的架次越多，干掉的鬼子就越多。

    作为飞行大队队长，黄全此时已经知道了生意。

    每干掉两万鬼子，就能获得一个超大型顶尖工厂，五十个顶尖技术专家，在国外这么久，他深刻的感受到，自己国家的积弱。

    所以，他个人每天飞行六个架次，全大队最多。

    “明天还有五个，但后面就没有了，下一批飞行员最少还需要一个月的训练。”

    参谋苦笑道。

    飞行员的培训可不是那么简单的，他们现在做的事情，在国外其实是违反军纪的，得亏独立团飞机多，物资多，而且新飞行员悍不畏死，作战意愿强烈，不然····

    “那明天稍微降低飞行架次。”

    黄全语气平静。

    他不急。

    现在才四月份，距离七月份还有三个月，而且干掉第一军，还能争取一个月时间。下个月，前往美国本土学习九十个飞行员也要回来了。

    到那个时候，

    “是。”

    参谋点点头。

    “通知全部飞行员开会。”

    黄全最后说道。

    炸弹卡车虽然是攻击机，但性能极强，装加厚，只要技术到位，完全可以从鬼子飞机攻击下脱离，甚至掰一掰手腕。

    三十毫米机炮，可不仅仅只能对地扫射。

    他今天，丢完炸弹后，就干掉过一架鬼子战斗机，当场打爆的那种。

    ······

    另一边。

    鬼子司令部内。

    此时一群人面色欣喜。

    今天又是大胜的一天。

    第三十七师团已经占领郑县，正沿着京汉铁路向许|昌进攻，预计三天后抵达，并发起进攻，比预定计划提前了五天，这还是算上被独立团炸断桥梁，导致推迟三天后。

    “今天的伤亡···”

    只是，当参谋说道这一句的时候，司令部内齐齐陷入安静。

    和昨天一样，蝗军巨大的胜利之下，是几乎无法承受的伤亡，而原因还是同一个，来自独立团的飞机轰炸，连绵不绝的轰炸。

    “说。”

    岗村宁次扫视了一眼参谋，语气带着愤怒。

    他昨天命令航空部队驱逐消灭独立团的战斗机，但效果很差。

    一来豫中地区战场太过于庞大，他麾下的飞机严重不足。其次，独立团的飞机性能非常好，丢掉炸弹后速度超过帝国的飞机。最后，是独立团飞机非常坚固，很多时候被命中几次，依旧顽强的飞回去了。

    “玉碎大约八百五十人，失踪过百，受伤七百人。”

    参谋低头汇报。

    因为时效性，此时汇总的伤亡还有不确定，但基本不会有太大的出入，可能会多十几个，可能会少十几个，比如失踪的回来一点。

    “下去吧。”

    岗村宁次默默叹了一口气，挥了挥手，示意参谋滚蛋。

    参谋走后，司令部内依旧是久久的沉默。

    玉碎七百人，失踪一百人，在战场上，失踪等于死亡，加上重伤员残疾的，超过一个满编大队的减员了，比昨天还多。

    虽然此次进攻的是华北方面军大部分，还有一些从其他地方调来的援军，总兵力十四万五千，但损失一个满编大队，这谁扛得住啊。

    “必须想办法解决独立团的威胁。”

    一个少将语气狠厉。

    如果没有独立团飞机的影响，他们伤亡不会超过两个中队，但现在，减员就超过一个满编大队了，翻了三倍还多了。

    岗村宁次看了这个少将一眼，说道：

    “佐藤旅团长有好办法么？”

    叫佐藤的少将顿时语气一塞，低下头，久久没有说话。

    有什么办法？

    没有办法！

    华北方面军缺乏防空火力，全军加起来，也就百来门防空武器，归属的航空部队过于分散，且缺乏燃油物资，每天最多能出动七十架次。

    而敌人。

    昨天出动一百三十架次，今天出动近两百架次，而且每一次，都是满载两吨多重磅炸弹。

    少将很无言。

    他看的很清楚，敌人的攻击机，装加厚，很难击落，甚至战斗力也不差。他今天就看到了，丢完炸弹的独立团轰炸机，反过来击落了一架皇军战斗机，不应该是击爆，然后扬长而去。

    这怎么防得住啊。

    而且，一旦民国部队适应了空军支援，他们伤亡恐怕会更大。

    “诸位也无需慌张。”

    岗村宁次嘴角一勾：

    “根据航空部队汇报，今天合计击落超过七架飞机，其中观察到有五架坠毁，明天敌人的架次必然降低。”

    虽然独立团飞机多得是，但飞行员很缺少，这一点从哪些支援的战斗机就能看出来，很多飞机飞行动作明显是新手，不然皇军的伤亡会更大。

    司令部的凝固气氛顿时散开。

    “另外，命令地面部队绞杀独立团飞行员，一旦发现，立刻全力绞杀，此任务有优先级在追击地面部队之上。”

    “嗨。”

    所有人齐齐低头应是。

    ······

    傍晚时分。

    郑县以南。

    三五八团，一个营的一处阵地。

    此时营部正在开会，全营连排长集中开会。

    “营长。”

    一个参谋冲进营部，语气焦急。

    “什么事？”

    一众连排长，包括营长直接起身，纷纷神色凝重。

    现在正在开会，这个时候，参谋居然直接冲进来，必然是大事。不过，大家虽然凝重，但并不慌，现在自家营兵强马壮，弹药充足，也不怕鬼子进攻。

    “我们阵地左边十公里。有一家独立团飞机坠毁了，飞行员跳伞，我看到一个鬼子中队····”

    观察员连忙说道。

    “什么？”

    还没等他说完，简易临时会议室内，一众连排长顿时面色大变。

    “预备队，全体出发。”

    营长更是直接大吼：

    “必须把飞行员抢回来，不惜一切代价。”

    这几天，三五八团几乎是摁在鬼子头上打，一个营可以轻轻松松的追着两个鬼子大队满山跑，原因就是独立团的飞机支援。

    不然一个鬼子大队也能让他们吃一壶的。

    现在居然有鬼子敢追杀独立团飞行员？

    找死！

    营长也不客气，直接动用了飞行员。

    一个小时后，三五八团团部，方立功对着楚云飞说道：

    “团长，三营救回来一个独立团飞行员。”

    “飞行员情况怎么样？”

    楚云飞面色不变。

    “没有受伤，目前正在三营修整，据说，和三营各连排长聊得很对胃口。”

    方立功说道。

    ‘嗯。’

    楚云飞点了点头，然后继续看着桌子上的地图。

    “团座。”

    眼看自家团长毫无反应，方立功催促道：

    “团长，咱们是不是该派人把这个飞行员接回来？基层军官和这群人长期接触，这···”

    独立团的吸引力，方立功这一年来深有体会，三五八团之前驻地靠近赵家裕，很多防区老百姓都前往赵家裕生活，那边物资丰富，工作可以轻松养活自己，绝对不会饿肚子。

    哪里像其他地方，每天都是吃了上顿没下顿。

    不少三五八团的基层士兵，以及其他团的士兵，也偷偷跑去赵家裕做活，尤其是强征来的壮丁，甚至还有不少基层军官也投奔独立团。

    这事，让方立功很是头疼。

    每次他和独立团交涉此时，李云龙很难说话，蛮不讲理，只能吃哑巴亏。

    “没事。”

    楚云飞挥了挥手，语气随意，脸色不变。

    “是。”

    方立功张了张嘴，但最后只说出了一个字。

    他想了想。

    近期三五八团每个营都有两到三个独立团的通讯小组，负责呼叫飞机支援，几天下来，独立团已经有了极大的影响。

    那些警卫连的独立团人马，嘴就没停过。

    多一个飞行员，也没什么问题。

    ······

    同一时间。

    平安县。

    独立团团部。

    李云龙，赵刚，丁伟，孔捷，邢国志，张大彪，岩盛，沈泉，文野等等，独立团，赵家裕根据地一众高层齐聚一堂，汇集在崭新的会议室内。

    “今天叫大家来，是商量一下未来根据地的发展计划。”

    李云龙不喜欢啰嗦，直接进入主题：

    “到目前为止，我们的发展方针依旧没有改变，以发展后方为主，部队为辅，人才优先供应建设大队，各重要工厂。”

    这是一年半前，也就是刚刚抵达赵家裕不久，李云龙和赵刚两人共同作出的决定。

    如果不计代价，堪称穷兵黩武式的全力发展部队，李云龙敢肯定，此时独立团总兵力已经能组织同时围歼整个华北方面军了。

    但这一切都是建立在陈老弟的物资之下，宛如镜中花水中月，经不起消耗，也耐不住时间。

    就像淞沪时期的德械师。

    可能实力更强，但本质一样，现在很强，但也仅仅是现在，不会有未来。

    而且也不会有能生产大部分机床的赵家裕机械厂，不会有年产一万多吨的炸药厂，不会有配备完善水利设施的数百万亩良田，不会有有超过五万熟练工人，不会有有数百名自己培训出来的高级技术人员。

    更不会有超过鬼子在民国总兵力的建设大队，以及十几万进入学堂的孩子。

    可以清晰的看到未来的希望。

    “但考虑到后续和陈老弟的生意。”

    说到这里，李云龙环视一圈。

    在座的都是赵家裕根据地核心，都清楚陈老弟和独立团的新生意——每击毙两万鬼子，一个超大型工厂，五十个顶尖技术人才。

    这比生意一出来，就意味着将主要力量放在作战会收益更大。

    “咱们部队也该好好的加强加强了。”

    李云龙继续说道。

    建设大队的存在，给了工厂以及部队充足的人力资源，能源源不断的提供有一定文化基础的人才，而且还能给保卫科甄别间谍。

    再加上上级远远不断送来的基层军官干部，以及独立团自己出来的，现在可以开始大扩军了。

    “嗯。”

    赵刚等人齐齐点头。

    “考虑到咱们团的特殊情况，所以，我计划。”

    李云龙提高了语气，罕见的凝重面容：

    “对独立团进行改变，以营为基本作单位，组建坦克营，炮兵营，步兵营，防空营，后勤保障营，飞行大队等作战单位，今后的战斗，将根据作战任务和面对的敌人灵活合成。”

    “哦？”

    李云龙这样一番话一出，顿时吸引了丁伟的兴趣。

    以营为基本作战单位，战时根据需求灵活合成·····

    丁伟心里顿时浮现出一连串画面。

    敌人一个师团来袭，独立团迅速做出反应，派出五个步兵营，三个坦克营，三个炮兵营，三个后勤保障营，两个飞行大队应战。

    ?  ?一部分是手机码的，帮忙捉虫。

    ?      有点忙······

    ?      后面实在是写不完了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

