 这完全是开挂了的选手啊！这体内出现封印黑色锁链，一看就不是一般人啊！苏洛解开封印，不是要放帝魂出来，而是为了用封印蝌蚪文锁链杀人！这些封印蝌蚪文，那是能封印帝魂的存在。

这种东西，专克魂魄。

能束缚帝魂的锁链，不断外放，长达千丈，主链八根，寓意镇压八方之意。

这是苏洛封印在体内的东西，锁链贯穿长空，向十六大鬼绞杀而去。

苏洛巍然不动，第一条黑色锁链，贯穿第一个大鬼的胸膛，一念间将其形体震溃散。

这般凶悍的攻击，让其他大鬼都毛了。

无数年了，他们都不知道在这里守了多久，第一次遇见苏洛这种开挂选手。

这些大鬼，明显拥有不弱于天尊的实力。

那就意味着，他们生前，绝对拥有大尊级实力。

这些大鬼，生前一个个都是大尊。

此刻都被震慑住！但双方开战，苏洛没有任何留情，将面前其余六鬼，尽数斩杀，一个不留。

可怕的黑色锁链，普通阴魂沾染到都要死。

鬼门关前，苏洛一个活人，从阳间杀入阴间，十六大鬼被其动手瞬间斩杀七个。

余下九鬼，刚现身就被震慑到了。

这完全不是对手啊！这少年到底什么来路？

实力未免太恐怖了！苏洛漠然道：“挡我者，死！”

漠然四个字，让鬼门关前，无数魂魄乱跑，恐惧无比。

苏洛踏入鬼门关内，巨大门户隐隐颤抖。

生人，不可鬼门关！这是规矩！以往那些古武者，就算在这里开战，那也含有敢踏入鬼门关内的。

踏入鬼门关，便是真正的阴阳两隔。

穿过鬼门关，便是踏入真正的阴间。

剩余的九鬼，惊怒中出手，要阻止苏洛。

可苏洛身上的黑色锁链，在灰暗天空中飞舞，将九鬼钉死在鬼门关上，凶悍而又霸道。

苏洛亲自杀来，只要竹溪的阴魂。

鬼门关颤抖着，苏洛身体完全跨入进去，彻底进入了阴间。

一时间，前方黑色雾气涌动。

一列列身穿甲胄的阴兵，手持锈迹斑斑的长矛，远远到来。

过了鬼门关，便是黄泉路！黄泉路上，有一种花，名曰彼岸花，花开红如火，妖娆动人，远看如血铺就的血色地毯。

因为这种景色，又被人间称作火照之路。

这是黄泉路上，唯一的风景和色彩。

可现在大量阴兵到来，将一朵朵盛开的彼岸花，踩得稀烂。

苏洛含有喜欢的东西，而彼岸花恰恰是其一。

为何喜欢彼岸花？

喜欢便喜欢，不需要任何理由。

彼岸花，花开如火，或许也是曾经仙界一位故人，当年以彼岸花评价苏洛对黑暗动乱开战。

原话便是，再临彼岸花开日，从此人间再无少年郎。

当年对黑暗开战，苏洛早已非当初的少年，那场动乱也让星空人族，老中青少近乎死绝，只剩下幼童。

就是这般惨烈，没有经历过，永远无法理解那场动乱的可怕。

苏洛无视这一望无际的阴兵，左手微动，一朵火红彼岸花落在掌心间，那丝丝花蕊美的令人心醉。

阴兵越聚越多，围困整个鬼门关。

一位魁梧巨汉出现，宛如一座小山，声如洪雷，质问：“来者何人，为何擅闯鬼门关？”

苏洛把玩着彼岸花，淡然道：“我名苏少陵，闯入这里，只为一人，名叫竹溪的魂魄！”

“放肆，入了阴间的人，再无还阳之理！”

魁梧巨汉声音大的出奇。

苏洛淡然轻笑：“既然这样，那就不用多费口舌了。”

“活人擅闯鬼门关，拿下！”

魁梧巨汉下达命令，麾下阴兵迎面冲上，数量之多，最起码十万。

苏洛指间滑落一片彼岸花瓣，轻轻落地，身后八根黑色锁链哗啦啦作响，横扫绞杀而去。

苏洛方圆三千米内，所有阴兵直接被杀的形神俱灭。

苏洛踏上了黄泉路，看到污浊的黄泉河水，不知尽头，不止流向何处是终点。

大量阴兵被屠戮，皆是苏洛一人所为。

十万阴兵，愣是拦不住一个苏洛！黑色锁链激荡中，将周围阴魂尽数清空。

魁梧巨汉惊怒中，抡起鬼头刀，刀没能落下，一条黑色锁链贯穿他的胸膛。

下一刻，魁梧巨汉性形神溃散。

苏洛宛如闲庭散步，轻声道：“你们最好祈祷，小竹溪魂魄还在，若有损，灭你十殿阎罗，荡平地府十层！”

魁梧巨汉意识消散前，眼神流露出恐惧。

这少年倒是是什么人，竟然放出狂言，荡平地府十层！就是神武时代，也无人敢这样说啊。

苏洛活人踏上黄泉路，还直接走过，令整条路都隐隐颤抖，仿佛要崩溃那般。

十万阴兵尽数被屠，爬坑的那老道士，看的眼都直了。

苏洛瞥见奈何桥边上，有一块石头，是所谓的三生石？

石头上面，四个鲜红大字，早登彼岸。

传闻三生石记载着人的前世今生和来世。

前世的因，今生的果。

宿命轮回，缘起缘灭！尽皆在这一块三生石上。

三生石旁边，常年坐着一位年迈老人，分不清男女，声音嘶哑道：“三生石，活人不可用！”

苏洛目光平静，对这种东西不感兴趣，直面而过。

可苏洛在经过三生石前，出现了他的今生，出生在苏家，白白胖胖的，被年轻的苏北王抱着。

今生光阴迅速而过，转眼到了苏洛跌入仙界时。

那年迈老人波澜不惊，守护三生石多年，每天见到无数人的秘密，早已经见怪不怪了。

可接下来，苏洛在仙界的一生，让年迈老人心中惊骇无比，宛如看到一个神魔并存的大时代。

可三生石画面逐渐模糊，苏洛成仙后，这块三生石便无法再清晰呈现苏洛的一切。

紧接着，三生石要呈现苏洛的前世。

可是一道来自星空深处的雷霆，仿佛贯穿无数岁月，以雷霆手段击穿阴阳两界，降落在这块三生石前。

轰！存在无数年的三生石，湮灭成灰，不复存在！而且这力量，不强不弱，刚好让三生石消失的干干净净，未上附近寸土。

这对力量的掌控，可怕到了极致！ 