    昂！

    五色毒龙仰天长啸，滚滚彩雾中，却有一道赤金色毫光游走不定，须臾自蛇头到蛇尾。

    一时间，那洪亮如雷的长嘶，好似饱含痛苦，庞大的身躯，也随之扭曲摇摆，不断鼓胀，好似有什么东西即将破腹而出。

    轰咔！

    但听一声刺耳爆鸣，凌厉无匹的刀罡自蛇尾中爆闪而出，随之湮灭。

    噗通！

    随着几道人影跌落半空，浓郁的血腥气弥漫而出，方圆数十丈尽皆化作一片绝地。

    “你……你的修为，怎么可能……”

    金婆婆苍老的脸庞扭曲成一团，彷如厉鬼般狰狞，死死盯着陆川，满目不可置信之色。

    尤其是，她握着拐杖的右手，赫然齐肩而断，鲜血淋漓，却仿佛毫无所觉。

    这位五毒教护法，竟是身受重伤，而且直接残了。

    不仅是她，另有几块散碎的尸骸落地，从衣着服色来看，赫然是木、火两位护法。

    而土护法和水护法也好不到哪儿去，浑身鲜血淋漓，气息萎靡到了极点，无不骇然的看着陆川。

    也难怪五人会如此。

    作为五毒教护法，他们可不仅是修为位列一品绝顶，更是一品中期的高手，联手之下，甚至可以抗衡半步先天。

    可现在，却是被陆川一刀劈死两人，重创三人，其中一人还是残废。

    即便是亲身经历，此时三人也觉天方夜谭。

    需知，就在不到两个月前，陆川虽然能打伤一品绝顶强者，可他们得到的情报，也是拼尽全力，玩命之下，才有如此战绩。

    无论是飞云浦的何进，还是摩云谷外的那名周家护卫，莫过如此。

    但现在，陆川的表现，却颠覆了他们的认知。

    哪怕他们知道，在摩云谷大墓中，陆川获得了超乎想象的机缘。

    可五毒教埋在萧家的探子回报，陆川的修为，并未有大的突破，甚至没有多少异常表现。

    虽然陆川一路北上，连过十几关，所表现出的战力，已经超出了预估，可在五老看来，却算不得什么。

    但现实，却毫不留情，狠狠甩了他们一巴掌，并且踩进了泥地里。

    “横练金身，一品内练，武道神意！”

    土护法和水护法，哆哆嗦嗦的看着陆川，目中有怨毒恼恨，更多的却是艳羡嫉妒。

    前两者还好，可武道神意，却相当于通往先天之路的门票。

    陆川才多大年纪？

    想他们五老，一个个最年轻的都过了甲子，金婆婆更是近百岁的老人，此时也不过是刚刚触及一品上的范畴而已。

    至于武道神意，那是连边都没摸到，何况前面还有神桥！

    唏律律！

    火云驹仰天长嘶，摇头摆尾，不断踢踏地面，缓解身上的刺痛，更多的却是兴奋，那是与主人生死与共的默契！

    但基于异兽强大的肉身，足以让人类致命的伤势，欲它而言，不过是稍重的伤势罢了。

    而且，异兽的恢复力，还在人类之上。

    “呵！”

    陆川一拽缰绳，安抚住躁动的火云驹，炯炯有神的双目中，似有金焰闪动，缓缓抬起龙吟刀，“这就是你们的遗言？”

    “陆川，陆小友！”

    金婆婆面上一边，涩声道，“我们败了，老身代表圣教，向你致歉，我们已经付出了惨重的代价，小友也无须将事情做绝！”

    “怎么，威胁我？”

    陆川剑眉一扬，面无表情道，“当日，我说的很清楚，是你们一而再，再而三的上门挑衅，即使如此，你们也怪不得谁！”

    唏律律！

    话音未落，火云驹扬蹄长嘶，猛的前冲数丈，却在靠近豁然面色的金婆婆三人时，骤然停下。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠看着面前突然出现的黑衣人，玩味道，“我还以为，赵左使会眼睁睁看着他们死于我手！”

    来者，赫然是五毒教左使，半步先天的强者——赵宽。

    “赵左使！”

    金婆婆三人面露狂喜，可听到陆川的话，面色好似吃了苍蝇般难看。

    显然，赵左使早就到了，却偏偏看着他们出糗。

    若是恶意一点，真如陆川所言，赵左使或许是真的要看着他们死在面前。

    “牙尖嘴利的小辈，本座乃是圣教左使，五位护法乃是我教肱骨栋梁，本左使岂会看着他们出事？”

    赵宽眸光一寒，再无初见时的满面笑容，阴冷盯着陆川道，“不过，本座倒是看走眼了！”

    金婆婆三人微微低头，没敢看赵宽，闻听此言，抬头看向陆川，目中满是复杂之色。

    何止赵宽看走眼了，他们五个老家伙，何尝不是如此？

    若放在之前，他们还敢跟赵宽掰扯一二，可现在一气死了两个，一个伤残，两个重创，哪还敢跟半步先天的赵宽摆脸色？

    更何况，现在察觉到，赵宽有借外人之手，除掉他们的心思，就更不敢如何了。

    “呵！”

    陆川咧嘴一笑，露出两排白森森有如陶瓷的牙齿，淡淡道，“赵左使有没有看走眼，我不知道，我只知道，我没有看走眼！”

    “哼！”

    赵宽森然道，“现在，本座再给你一次机会，乖乖跟本座走一趟，否则……”

    昂！

    话未说完，龙吟乍起，却见陆川横刀立马，瞬息化作赤金色闪电，彷如离弦之箭，须臾来到近前。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    赵宽面色微沉，不屑冷笑，右手蓦然在身前一圈，画出一道半圆弧形，旋即横推而出。

    嗡隆隆！

    沉默如雷的气爆滚滚而出，仿佛浪涛起伏，绵延不绝，随着那一掌向前，裹挟着无垠大势，向前碾压而去。

    在赵宽面前，赫然出现了一座座山峰般的虚影。

    “搬山掌！”

    金婆婆三人面色大变，失声惊呼。

    当！

    一声刺耳爆鸣，却见刀锋触及山峦虚影的刹那，便既崩散，有如火星般迸溅，先是整个龙形刀气震颤，紧接着便从龙头位置溃散开来。

    唏律律！

    火云驹长嘶不止，前蹄飞扬，连连爆退，在地上踩踏出一个个巨大的深坑，直至十数丈开外。

    一掌，便将人马合一的陆川震退，更将其绝招破去。

    半步先天，恐怖如斯！

    金婆婆三人不由相视苦笑，大有坐井观天之感。

    只以为，他们五人联手，足以抗衡赵宽这等半步先天的强者，现在才明白，那是赵宽没有显露真正的实力。

    若是真的动了杀心，赵宽固然会付出一点代价，也足以斩杀他们。

    而这点代价，于赵宽而言，根本算不得什么。

    “金身横练，一品绝顶，内外兼修，果然不凡！”

    赵宽看着稳住身形的陆川，眸光森然道，“可惜，到此为止了！”

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，撇撇嘴道。

    “嗯？”

    赵宽眉眼微动，蓦地抬手看向掌心，瞳孔骤然一缩，阴冷道，“你竟然能伤到本座？”

    但见掌心中，赫然有一道数寸长，整齐划一的血线。

    虽然只是皮外伤，以他的修为，动念就能恢复，可伤了就是伤了，根本做不的假。

    “你也只是人，不过是修为高点，有什么不能伤的？”

    陆川淡淡道。

    “很好，不得不说，你很有本事，真的激怒本座了！”

    赵宽面色阴冷，双手一展，仿佛托举着什么，狞声道，“既然你如此不识抬举，那本座就只能把你打成废人，带回教中，慢慢泡制了！”

    “那也要看你有没有这个本事！”

    陆川嘴上如此说着，面色却出奇的凝重，一手拽住缰绳，腰身微微伏低，右手倒拖龙吟刀，与火云驹身形持平，保持最佳出刀方位。

    哒哒哒！

    火云驹似是感受到什么，不安的摇头摆尾，甚至不断向后倒退，在陆川安抚之下，才堪堪稳住身形。

    “嘶，这股威势……赵左使难道要下杀手？”

    金婆婆三人面色狂变，不由自主的退到一旁，死死盯着，并无多少出奇之处的赵宽。

    可在他们眼中，倒映出的却是，两座大山般的虚影，形如五指，不断凝实。

    一股无与伦比的威势，厚重磅礴彷如天倾般的威压，直入心神，令人近乎喘不过气来。

    连一品绝顶强者，都有如此不适之感，更遑论普通人了。

    “哼！”

    陆川瞳孔一缩，面色沉凝，蓦地打马前冲，厉声怒喝，“杀！”

    唏律律！

    话音未落，火云驹已是扬蹄飞奔，化身疾风闪电，直奔赵宽而去。

    纵然面对前所未有的威压，甚至生出了死亡之意，有如面对天敌一般，可火云驹出于对主人的忠诚，纵然是刀山火海，也依旧会毫不犹豫的跨过去。

    “不知死活的东西！”

    赵宽面色一冷，狞声厉喝，“山崩地裂！”

    但见其双掌交叠，一圈一拍，好似徒手挖出了什么，双手捧着，挤压一起。

    轰咔！

    刹那间，一股惊人的爆鸣，自其身前数丈崩闪，好似有无数山峰碰撞碎裂，生生将前冲而来的一人一马陷入其中。

    唏律律！

    火云驹嘶鸣不止，驮着主人奋力前行，可依旧抵不住这有如天威般的攻击，周身上下，近乎被无数碎石冲刷一般，不断冒出鲜血。

    纵然是人马合一之下，陆川的内气，也能保护火云驹，可那些碎石流般的内气冲刷，却很快将其内气护罩冲垮。

    而他虽有蛟渊铠护身，一时不会受创，可那有如万钧巨石般的轰然撞击，依旧使得体内气血翻涌不休。

    一次两次，不会受伤，可不等冲刷之下，内腑决然承受不住。

