
    “混蛋！”

    恐龙怒吼一声：“放开她。”

    叶天龙也紧皱眉头，没想到这凌七叔这么混蛋，当众这样扇白素素耳光，而且还是白家继承人。

    “我凌家的人，放不放我说了算。”

    凌七叔又一巴掌甩在白素素俏脸，清脆作响，挑衅似地看着恐龙：

    “我又打她了，你能怎么的？”

    一个傻大个叫板他这个老江湖，还是有靠山的老江湖，凌七叔觉得荒唐可笑。

    白慧想要张嘴说话，却不知道怎么开口，最终只能无奈站着

    恐龙拳头攒紧，怒气丛烧：“老家伙，你简直不是人，马上放了白小姐，不然我不客气了。”

    凌七叔嗤之以鼻：“不客气？你能怎样不客气？”

    “真是不知天高地厚。”

    凌七叔把白素素丢给两个手下，随后老脸一沉喝道：“来人，废了他。”

    随着他的指令发出，两个魁梧壮汉冲了上来，一左一右要拿下恐龙。

    只是还没等他们触碰恐龙，现场众人就听到‘砰砰’两声，随后两名壮汉惨叫着摔飞出去。

    他们像是大笨鸡一样摔在地上，死死捂着腹部无法出声，嘴角有一抹血迹。

    恐龙缓缓收回右脚，冷哼一声：“废物。”

    完了，完了！

    白慧一万个呐喊，恐龙偷袭了凌七叔两个手下，凌七叔肯定大怒。

    果然，凌七叔眼睛先是有一丝意外，随后变得阴冷，挥手制止其余手下攻击，盯着恐龙冷笑一声：

    “练过啊？行，陪你玩玩。”

    说完之后，凌七叔就怒吼一声，宛如炮弹一样冲上来。

    快要接近恐龙时，凌七叔左脚一顿地，身子腾空跳了起来，右腿在空中像毒蛇芯子一样不停的翻转。

    他眼花缭乱的朝着恐龙踢了过去。

    呼啸大作，右腿刚劲，谁都不会怀疑，被踢中绝对断三根肋骨。

    白素素挣脱两人，喊叫一声：“七叔，不要啊。”

    “他已经让七叔生气了，现在谁也救不了他了，让他自生自灭吧！”

    白慧一把扯住白素素，让她躲到自己来，免得被恐龙牵连受伤，要知道七叔可是药城四大高手之一。

    鬼脚七称号绝非浪得虚名。

    白慧能够想象恐龙下场，她也没半点怜悯，因为这是恐龙自找的。

    如果恐龙不要跟白素素靠太近，或者刚才主动认错，不要牵白素素的，那么他可能全身而退。

    白素素也不会挨五个耳光。

    结果偷袭凌七叔两个手下，让凌七叔勃然大怒出手，这要怪只能怪他，不知死活，太狂了。

    “老匹夫。”

    恐龙喝出一声，不退反进，一拳轰向了凌七叔的脚掌。

    叶天龙看得出，恐龙怒了，显然凌七叔肆虐白素素让他愤怒了。

    “白痴！”

    白慧见状失声惊呼，凌七叔一脚能轰碎一块大理石，这一脚少说千斤力量，恐龙硬碰，绝对是找死。

    白慧仿佛看到了恐龙手臂当场粉碎的画面，白素素也全身僵直想要上前，却发现根本挪不开脚步。

    那一脚太霸道了。

    “轰！”

    念头转动中，拳脚狠狠碰撞一起，好比原地炸起一道惊雷。

    白慧和白素素的视野中，恐龙没有断手断肋骨，连一口老血都没吐，只是噔噔噔退了三步。

    而凌七叔却惨叫一声，跳大神一样向后跳跃，跳出七八米后，他才停止动作，满脸惊恐，满头大汗。

    他的脚掌碎了，膝盖断了，整条右腿拖在地上，带着一抹血迹，根本不再听他使唤。

    手中两个核桃也掉了……

    白慧尖叫出声：“这怎么可能？”

    白素素也张大嘴巴，没想到恐龙能击败凌七叔，眼里既有担忧，又有兴奋，心里不断喊叫大叔好帅。

    “七叔，七叔！”

    “七叔，你怎么了？”

    “七叔，我给你叫救护车！”

    十名灰衣男女也是一脸震惊，随后反应过来搀扶住凌七叔，七嘴八舌问道，接着又怒瞪叶天龙。

    “小子，我是药城凌家的人，你敢伤我？”

    凌七叔制止其余手下冲锋，他都不是对手，其余人更是炮灰，他震惊恐龙战斗力之余，也格外愤怒。

    在叶天龙悠哉看戏时，恐龙冷冷出声：“白小姐是我雇主，你伤害她，那就是伤害我。”

    叶天龙靠在秋千上提醒一声：“还差五巴掌……”

    白慧闻言差点吐血，这小子太不是人了。

    “放肆！”

    凌七叔怒目而瞪：“你敢再动我？”

    “有何不敢！”

    恐龙身子一闪，砰砰撞飞四五个人后，站在凌七叔的面前，不待惊慌的他退后，抬手就是一串耳光。

    “啪啪！”

    恐龙直接抽了凌七叔五个耳光，最后一个更是高高举起，势大力沉。

    白素素下意识喊叫：“不要啊——”

    “砰！”

    凌七叔被恐龙最后一个耳光扇出去，狠狠撞在后面一辆车子上，车身凹陷，玻璃破碎。

    伤腿再度被撞击。

    凌七叔又传来撕心裂肺的惨叫，身子在不断抽动，额头上青筋暴涨，仿佛正在承受莫大的痛苦。

    “七叔！”

    七八名手下忍着伤痛又跑去搀扶凌七叔，凌七叔闷哼着从玻璃渣子中坐起，满脸悲愤看着恐龙。

    这是他从来没有遭受过的耻辱。

    只是凌七叔不敢再下令围攻，他看得出，恐龙比他们厉害多了。

    这时，叶天龙悠悠喊出一句：“还不滚蛋？”

    “今天的血债，我会记着的。”

    凌七叔盯着恐龙和叶天龙咬牙切齿：“我一定会还给你们的。”

    恐龙冷冷出声：“滚！”

    “走……”

    凌七叔发出指令，看看白素素和白慧，随后一伙人灰溜溜离去，只留下满地的玻璃碎片……

    恐龙从口袋掏出一瓶伤药，递给白素素消除俏脸的肿胀。

    白素素看着恐龙，感激的目光中有着温柔：“谢谢大叔。”

    恐龙一阵无语，想要她不再叫大叔，但最终又散去念头……

    “哎呀，你们……”

    见到凌七叔他们怒气冲冲离去，白慧脸上没有半点高兴，反而急得胸膛起伏，对叶天龙和恐龙喊道：

    “做事怎么那么冲动呢？凌家不是你们想象中那么简单。”

    “你们身手超乎我意料，可凌七叔是凌家的长辈。”

    “你们把他打成这样，凌家肯定不会罢休的，十三盟也会找你们晦气的。”

    白慧跺跺脚。

    叶天龙眼睛眯起：“十三盟？”

    白慧恨铁不成钢出声：“凌家背后靠山就是十三盟。”

    “十三盟八大天王之一，离殇，就是凌家人，你们把凌七叔伤成这样，十三盟很可能会出手。”

    “十三盟八大天王可都是八品高手，你们十个加起来也打不过他们。”

    “你们闯大祸了……”

    “素素，你现在最好跟着我回去找老爷子出面周旋，不然不仅白家会有事，他们也会丢了小命。”

    她提醒着白素素：“京城也是十三盟地盘。”

    叶天龙轻笑一声：“其实素素没必要回去……”

    “不，我还是跟表姐回去吧。”

    白素素也知道事情闹大了：“叶天龙，恐龙，谢谢你们，你放心，我一定不会让你们有事的。”

    白素素跟着白慧向凯迪拉克走出几步，但是很快转身跟恐龙来了一个拥抱：

    “大叔，再见，将来有机会，我再请你做保镖。”

    说完之后，她就松开恐龙，咬着嘴唇钻入车里离开……

    恐龙保持着被拥抱姿势，脸上有着一抹复杂神情……
