    木叶起身的动作一顿，猩红的双目一闪而过的犀利：“路过”

    “好像不是。,”那名异种皱着眉恭敬回答：“在银市上空盘旋，似乎在找地方降落。”

    木叶沉思半响，并未冲动和暴虐，而是下令道：“叫下面的人低调点，把这处酒楼的停机坪露出来。”

    城市、野外、道路，一切土地都在末世二年里不再平整，破开地面的植物疯长，导致哪怕是在水泥地遍布的城市之中也很难找到一整块平整的空地，算此时天气寒冷也照样如此，那些破开地面的干枯树根大部分都有一两米粗。

    听到木叶的决定，前来汇报的异种一愣，能驾驶直升机过来的，整个华夏目前也只有三大基地有这个财力，现在异种王要求露出停机坪让对方降落在这里，是要一网打尽还是会会那些人

    上京幸存者基地出来的直升机在空中不断盘旋，机舱内只有四人，除了两名驾驶人员，剩下的两人一人是叶子博，一人是赵炜豪。

    “到底找到地方停没有”叶子博烦躁的冲着两名驾驶人员大吼：“都转了半小时了，晕不晕”

    两名驾驶人员满头大汗，不敢反抗的他们只能弱弱回答：“正在努力找，叶公子稍安勿躁。”

    “的一群废物”叶子博不满的怒骂，带着无解的高高在上。

    赵炜豪皱着眉，微微偏过头不想再参与叶子博无限循环的怒骂之中，自从末世爆叶子博忽然莫名其妙的被上京基地的高层尊重之后，两个人的关系彻底变了，此刻的赵炜豪在叶子博面前已经完全没有任何自我价值，只是一个跟班加打手，或者说，是一个随时可弃的人。

    “找到了”忽然前方的驾驶人员惊喜出声，连忙操控着直升机向着对面大楼上方的停机坪飞去。

    直升机螺旋带来了一阵狂风，将停机坪上的一些杂物吹的到处都是，缓缓降落后，叶子博一把打开门跳了下去，呆在直升机上绕的他头都晕了

    只是刚下飞机的叶子博还未走两步便是脚步一顿，有些惊疑的看着眼前的一群黑袍人，不同的身躯不同的身高穿着整齐的黑长袍，遮住了全部的容貌，不露出一丝皮肤。

    而这群黑袍人的中间，一名面容俊俏的年轻男人大大方方的站在那里，身材消瘦却隐隐带着让人心惊的力量，他嘴角带笑，衣着得体，甚至说的上是非常讲究，讲究到比上京幸存者基地最土豪的土豪都讲究，只不过他没有一丝遮掩的猩红双目，却是看的人胆战心惊。

    叶子博浑身一抖，强忍着畏惧的心情，稳定了心神后向前踏了一步。

    此刻赵炜豪刚走下直升机，见到眼前的这一幕忍不住心跳骤然加，完全不可思议的望着一步步向着眼前这群黑袍人走去的叶子博。

    异种一群异种叶子博他

    木叶眼中带着一丝笑意，瞥了眼叶子博身后的赵炜豪和两名驾驶人员后，冲着冒着冷汗向自己走来的叶子博开口道：“后面那三人是送给我的见面礼”

    叶子博站定在木叶两米之外，深吸一口气笑道：“木先生说笑了，一人是我的保镖，其他两人是驾驶员，送给你了我还怎么回去”

    木叶一挑眉，争锋相对：“直升机一人驾驶行，留下一个吧。”

    叶子博心中一沉，然后在两名驾驶员惊慌的目光下，微微一笑：“当然，刚刚我是开玩笑的，其中那个副驾驶是个能力不错的强化者，是我这次带来的见面礼。”

    “啊你你”那名强化者驾驶员惊慌的望着瞬间把他出卖的叶子博，不可置信到有些语无伦次。

    可惜他并没有太多开口的机会，因为此刻已经有一群异种将他们包围，并且一拥而上瞬间将他捆住，嘴唇也立即封了起来，木叶不喜欢吵闹，不许人乱嚷嚷。

    至于剩下的另一名驾驶员，则是双腿打着颤站在赵炜豪身边，惊惧的看着眼前的这一变化。

    “强化者”木叶明显露出了一丝满意：“什么类型的强化不是食物”

    “哈哈”叶子博一声大笑，“这个我们后面再谈，我不远千里过来，你打算在这里招待我”

    “呵”木叶一声毫不在意的轻笑：“跟我下来吧，我倒要看看你能开出什么筹码，让我们异种跟你合作。”

    “会让你满意的。”叶子博信心十足，走之前对着赵炜豪和另一名驾驶人员下令：“呆在这里，还有知道什么该说什么不该说吧”

    赵炜豪皱眉，另一名驾驶员则是连连点头，冷汗直冒。

    周围看着他俩的一群异种肆无忌惮的在他们身上打量，虽然不是食物，但不代表不能窥伺一会儿吧

    叶子博跟着木叶走下楼，周围是一群走在他旁边的异种，一双双眼睛森冷无比，盯得叶子博心里毛骨悚然，几人绕过弯弯绕绕的阶梯来到之前木叶用餐的大厅，金碧辉煌，这里在文明时代是银市最豪华的一家酒店，此刻却成了木叶的豪宅。

    人类厨师还跪在地上，之前木叶离开的时候没有让他起身，他不敢擅自决定，上一任厨师是因为擅自做了不该做的事，直接被木叶当成了食物，是几分钟前木叶在这里吃的那份人肉。

    木叶带着叶子博来到这里，并没有给他面子，坐在唯一的一张椅子上后，便是用一种王者的姿态看着他：“说吧，筹码是什么”

    叶子博皱着眉，看着一旁哆哆嗦嗦跪着的人类厨师，又看了眼大厅的陈设，只有一张椅子，还真是唯我独尊。

    “合作方，你不请我坐下吗”叶子博心中不满，虽然很害怕异种，来到异种的大本营更是心里慌，但是他有底牌有筹码，他相信自己有资格和木叶平等谈话。

    “你合作方我什么时候答应合作了”果然，木叶毫不掩饰的一声嗤笑：“不是上京幸存者基地的一个小小军官么你有什么资格和我平起平坐”

    ...