    秦风本来已经对魔族有些改观，知道他们魔头们也是有情感，有理智，有社会的族群。

    并不是所有魔头都像他在荒地中见到的那样疯狂。

    其实秦风当年在荒地中对抗的疯狂魔头们，大部分可能是魔界中的所谓渊鬼。

    也就是被异常魔气侵蚀了心智，已经发疯的魔族。

    可如今在这水祁城中一看，哼，魔头到底还是魔头啊。

    居然是直接拿其他魔族作为口粮。

    这么疯狂的行为，彤山地窟那样的魔族圣地不会出现，那边还有秩序。

    但是安息海这样完全混乱的区域，却似乎并不罕见。

    秦风一刻也不想多呆，直接告辞就要离开。

    枯山雨带上六丈乌，将秦风送到码头上。

    恭恭敬敬地低头抱拳：“恭送大能。”

    一群水祁城的小魔头们就跟她一起胡乱地呼喊，声音杂乱，听上去叫人心躁。

    秦风头也不回，直朝西方飞去。

    他才一离开，枯山雨就转动自己赤红的眼珠：“六丈乌，你这个爷爷，他到底是什么魔族的？我以前可没见过。”

    六丈乌挠挠自己硕大的头颅：“城主，我也没见过长成这样的魔族，他……看上去，好像有点像是传说中的人族。”

    “我看也像！”

    枯山雨眯缝起双眼：“来人，赶紧将这古怪魔头的信息，送去暗魔之眼，应该能值些魔晶。”

    六丈乌道：“城主，他是很强没错，但毕竟只是天尊修为，他的信息真的值钱么？”

    枯山雨冷笑道：“你知道个屁！我看他不是天尊，最差，他也是一名半步仙王级别的强者，甚至可能更强！”

    “啊？”

    六丈乌闻言一个哆嗦，险些坐倒在地上。

    比半步仙王还强，那就只能是……仙王了！

    一个仙王，竟然降临了安息海吗，这可是石破天惊的大消息。

    安息海气息被遮盖，即便是大帝也无法用自己的神识覆盖这片六界中最为神秘的区域。

    所以无数年来，安息海一直是一片混沌之地。

    即便是彤山地窟和墨渊那样的魔族圣地，也不敢打安息海的主意。

    因为没能说得清楚这片混乱之地内，究竟隐藏了多少强者。

    甚至就算是安息海内出现了仙王这样的强者也并不值得奇怪。

    别说是外界之人弄不清安息海的实力，其实就算是安息海内部的大部分魔头们，也说不清楚这片混乱之地的具体实力。

    秦风一路向西飞行，功夫不大，一片连绵万里的巨大黑色建筑群，就出现在了他的眼前。

    这片建筑群看上去扭曲破败，而且异常混乱。

    这里甚至不存在真正意义上的道路，都是一个房子叠压一个房子，就那么胡乱堆砌起来的巨大群落。

    以前的房子被新建的房子挤压遮挡在下方，不知道多久不见阳光，又受无尽的水汽蒸腾，所以早已经扭曲腐朽得不成样子。

    位于外面的房子也不见得就能多好，也是错杂挤压到一起，彼此倾轧纠缠，甚至胡乱融合到了一起，完全不成形状。

    这么混乱到无法形容的地方，竟然还有万里蔓延的范围。

    这些人只是看着，便会觉得心中十分别扭难受。

    秦风从天而降，和在水祁城内一样，他的到来没有引起任何人的注意。

    在外面扭曲建筑上走来走去，似乎漫无目的的魔头们，没一个多看秦风一眼的。

    秦风随便找个魔头拽住：“老兄，朝你打听点事儿。”

    那魔头回望秦风一眼，表情麻木，似乎根本听不懂他在说什么一样。

    挣扎几下，想要挣脱秦风的拉扯，但却挣脱不开。

    最终只能无奈地望着秦风：“你想问什么？”

    秦风道：“暗魔之眼，他们据点在哪？要怎么过去？”

    “你说什么？”

    那魔头一惊，瞳孔都猛烈地收缩一下。

    不过他很快回复了正常：“你要找暗魔之眼？你认真的？”

    秦风点点头，那魔头想了想：“成吧，你随我来。”

    说罢，他就带上秦风朝前方走去。

    这魔头只挑偏僻地方走，开始的时候还是带着秦风在各种扭曲的建筑顶部移动。

    但是到了后来，他已经开始带上秦风在无数细小的建筑缝隙内穿梭了。

    越走越不对，他们显然是在朝着无数被表层建筑挤压在底部的低层建筑深入。

    外界的光线已经无法照射到这样的区域中，一切都是黑黢黢的一片。

    偶尔能够看到黑暗中有那么零星的几点火光闪烁，也能听到这边一些古怪的声响，似乎是某种生物的粗重呼吸之声。

    周围的空气被下方安息海释放的水汽不断地蒸腾，又没个能够发泄出去的口子。

    于是只在这昏暗的环境之中不断地酝酿，萦绕，最终混合着这里各种古怪的味道，一起沤成了一种令人作呕窒息的粘稠怪异气味。

    这样的环境，犹如九幽地府，换一个胆子稍微小一点的人，都要被吓得不知所措。

    秦风倒是表情淡定，他很想看看这个魔头到底要带他去哪。

    又朝前深入一小段路，周围的古怪动静越发的多了，那是起码上百生物的呼吸声，伴随有低声的呻吟和咳嗽。

    左右的黑暗之中，也逐渐能模糊地看到一些影子移动闪烁。

    终于，那魔头将秦风带到一处腐朽的木质平台上，平台周边有数个火把模样的东西。

    被几只枯瘦的手掌点燃，周围光影一闪，亮了起来。

    这些火光在氤氲的水汽蒸腾之下，显得十分昏黄而模糊，而且在不断地摇曳着，时明时暗，似乎随时都要熄灭的样子。

    但即便是如此，秦风也能借助其微弱的光线看清楚周围的环境了。

    如今的他，已经被无数怪异到难以形容的魔头围绕在了核心，粗略的数上一数，起码不下三五百个之数。

    这群魔头不是秦风以往见过的任何类型。

    它们皮肤上不见丝毫毛发，光秃秃的身体皮肤上，满是怪异的褶皱，在火把光芒之下散发着令人作呕的怪异蜡黄颜色。

    一个个瘦的皮包骨头，胸肋处的骨骼，根根可见。

    大头，小身子，双眼赤红。

    红色的眸子在火光映照下，闪烁着疯狂的光芒。

