    第492章我能救你

    这个短信看到之后警察立刻对这个号码进行了查询。

    果不其然就是钱淑的号码。

    短信被作为了重要证据保存，再次经过多方的供词核实之后确定了黎念真的没有动手，不过就是被钱淑他们恶意诬陷，所以就先把黎念给放了。

    黎念被带出去的时候自己还有些懵。

    她进去之后再没见过任何人了，出来的时候已经是晚上了。

    她走出来顾辰就应了上来看着她：“还好吗？”

    黎念看着他点了点头：“我还好，宁宁呢？”

    “她不会有事的，已经在解决了。”

    黎念却看着他，不信。

    钱淑是个什么样的人她最清楚不过了，不在你身上喝干你的血她是绝对不会善罢甘休的！

    “宁宁说了什么，他们为什么把我放了？黎朗他们不是咬定了就是我打的人吗，怎么会先放了我？”

    顾辰看着她，抬手拍了拍她的肩膀：“你别急，冷静点，这件事情查清楚了，跟你没关系。”

    “那宁宁……”

    “宁宁有律师帮她，她一定不会有事的，你先跟我回去休息吧。”

    黎念摇头：“我要等着。”

    她要等着看看钱淑要耍什么花招，她要等着陆宁出来。

    顾辰皱眉看着她：“你自己什么身体你自己不清楚吗！跟我走！”

    他抬手拽着她就往外走。

    黎念下楼梯的时候挣脱开他：“我清楚！我已经是快死的人了，不能再拖累宁宁！他们就是想要我妈妈的遗产，我给她们就是！反正我死了也都是他们的了。”

    顾辰猛地顿住，看着她，抬手抓住了她阻止她再进去。

    “你死不了，我能救你！”

    黎念一怔，看向顾辰，表情有些呆滞。

    “怎么……可能……”

    顾辰拉着她，把她拉到了车边，从车里把她的报告拿了出来：“这是你的报告，情况没有你想的那么糟糕，我能治。”

    黎念垂眸在路灯下看着手中的报告，看了一会儿，突然笑了，抬眸看着顾辰：“没那么糟糕？这叫不糟糕吗？”

    顾辰看着她脸上绝望的样子抬手捏住了她的肩膀：“我见过更糟糕的，我一样救回来了，你！我也能救！”

    黎念被他眼中的坚定震撼到，良久都没说话，也没了动作。

    “宁宁费尽了心思把你摘清楚，不是让你又回去的！以后活着就给我好好的活着！我能让你活着！你就负责好好的！”

    黎念瞬间眼眶通红，眼泪顺着眼眶而出。

    她身边除了母亲之外再没有过替她着想的人了。

    但是今天，一个拼命地想着她让她干干净净好好的，另一个让她拼命活着……

    黎念突然放声痛哭。

    似乎挤压了这么多年的情绪在一瞬间夺眶而出。

    顾辰看着她，往前走了一步，轻轻的抬手抱住了她。

    也没说话，就是听着她哭，陪着她。

    ……

    陆清之前被询问完之后也见不到陆宁就先离开了，晚上事情处理完之后又回来的。

    刚好顾辰要先把黎念送回去，陆清就坐在外面等着了。

    他也没敢告诉家里。

    而是从京城找了人来。

    很快警局门口又来了几个人。

    (本章完)

