
傅焱和木易安，也在这个阵法的包围圈里。他俩正站在大厅的边缘，能清楚的看到，大厅中心的大家。

“看来不破阵是出不去了。刚才阵眼就在台上，我去看看。”木易安说完就要走。

傅焱伸手拉住了他，她刚才看到了阵法外边。马三元和港岛风水协会的一票人，都站在宴会厅的门口，看着大厅里所有的人。

现在更要谨言慎行，身处别人的套子里。不能随意说话。傅焱做了几个手势，他俩就往谭老身边去了。

傅焱可没忘记，新义会向谭老下手的事情。她不相信马三元，会忘记这件事情。所以现在谭老是最危险的。她今天的旗袍，确实有点束缚了她的行动，导致她只能慢慢的走。

借助天眼和过人的耳力，傅焱不只是看到那些人在一边观察。还听到了他们的对话。

“马大师。这个阵跟刚才不一样了。”陈维和问道。

“我动了阵眼，现在这个阵，是个彻底的迷幻阵。每个人都逃不掉。好戏马上就开始。”

马三元一直盯着傅焱在看，他觉得自己的直觉是没错的。这个女孩说不定就是一匹黑马。

“马大师，那件事情，就怕他们不上钩啊！我看这些人，都是有家底的。不会为了区区一百万港元，就去破阵吧？”王大师也在问，他对马三元的安排，存在一种疑问。

“他们会的，并不完全是为了钱。钱可以驱动一些蠢货，真正的高手，在乎的不是钱。”

马三元没有放松对场内的监控，他能走到现在，凭借的不只是义父的扶持，还有自身的谨慎和坚持。

他看到傅焱和她身边那个小子，走到了谭老的身边。马三元忽的笑了，并不是怂包。还是有点戒心的，知道自己要向这位下手。

自己义父的事儿，他自然是要办的。这个老头子，刚才就用审视的眼光看着自己。仿佛要把自己看透。

他心里知道，自己若是出手，他一定能察觉。因为义父的本事是跟着他学的。自己是义父的徒弟，自然也会露出行迹。

现在义父失去了三根手指，姓贺的估计现在已经醒过来了。要不是这个老头子下的手，就是跟他一起的那些人。

马三元想起沈家后花园，遗留的那些符纸碎末。如果这人在这些人里边，那么一定是个年龄大，道行高深的人。

傅焱没想到，自己的符纸给了马三元这样的错觉。说自己道行高深也不为过。

自己继承的是老祖宗的道法，再加上这段时间自己的参透和不断的研究。在道行上，比很多老头子都要高了。

她这一会儿，正在找阵眼。之前在台上，现在改变了阵法，变成了一个迷幻阵，阵眼应该也变了。

木易安也在帮着找，谭老现在已经陷入了幻梦中。木易安一直跟在他身边，多一个人就多一个帮手。

苗淼淼她们现在已经失去了行动力，进入了迷幻阵的作用里。这会儿，他们都陷入了自己的幻梦中，除非自己找到方法出来，否则是出不了阵法的。

傅焱看着周围，只剩下她和木易安，不受这个阵法的影响。可她也迟迟没找到阵眼。

傅焱靠近木易安，低语了几句，她觉得这个阵法，要破阵必须要深入。俩人对视一眼，就地开始打坐，纷纷进入了自己的幻梦。

几乎是刹那间，傅焱就感觉自己，进入了一个很熟悉的地方。果然，这个幻阵万变不离其宗，利用的还是人内心中的欲望、不甘。

你想要得到，却永远无法得到的东西，一一的展现在你的眼前。早在老家的墓穴里，傅焱就勘破了这个阵法的奥秘。

当年的自己，看到的是自己的父母，感受到的是求而不得的亲情。

而现在的自己，竟然是站在了云端，超脱了世间的一切，俯瞰着世间的一切。自己生活的城市，自己的家人，都变得这样渺小，遥远的仰望自己。好像还在叫喊，喊着自己的名字。

自己的身影越飞越高，一直飞到了天的顶端。傅焱没有动，她想看看，这个阵法还能给自己什么。

自己飞到了云端就不再动了，就像是观光一样。自己走到了终点，而终点也没什么别的，只有一座屋子，一座山，山上除了自己，什么都没有。一切的一切，都属于自己。

傅焱现在知道，这个阵法的套路了，而解除的办法很简单。傅焱走到云边，一跃而下。

极速下坠的感觉无疑非常不好，但是傅焱闭上了眼睛。在就要落地的时候，云朵拖住了自己。慢慢的落到了地上。

傅焱睁开双眼，看到自己是最早出来的。她还没反应过来的时候，木易安也出来了。俩人对视一笑，这点小阵法，还拦不住自己。

放弃了那些东西，自然会出来。这个要靠自己，但是傅焱不想再浪费时间，她要直接破阵。

“马大师，他俩清醒了。”陈维和和一票人都没走，他们都看到了这个情况。

“我看到了。接下来的七天，这俩人要特别关注。”马三元证实了自己的猜测，这个女孩果然不简单。正想着，就看到傅焱动了。

傅焱走到了宴会厅的门口，她就那样的站着，跟阵外的马三元对视。马三元感觉，她好像能看到自己。

下一秒，宴会厅的所有人都醒了。阵法产生的的气罩，随着木易安的破阵，变得无影无踪。

破阵的一刻，傅焱结束了和马三元的对视，走到了旁边。装作整理头发的样子。

谭老从自己的幻想中醒来，看到身边空落落的。所有的情绪化作一声叹息。他知道那是幻梦，哪怕是梦境再长点，自己的儿孙都在身边，该有多好。

马三元带着众人走了进来，他带头鼓掌。

“恭喜各位，今天只是小试牛刀，接下来的七天我们再见。王大师，给这位木先生一根旗子。今天的阵法，也算在内。”

大家面面相觑，王大师把旗子给了木易安。经过傅焱的时候，他用一种既可惜又淫邪的眼光看着她。没想到这妞，还有几把刷子！

傅焱自然看到了他的眼神，她毫不犹豫，凌空画符，直接把霉运符打在了他的后背。

他要感谢自己没说话。但凡有个一言半语，赏给他的就不是霉运符！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69897485"  chaptername="第三百七十六章  破阵">加入书签</a>
</div>
