

    这种阵列是似世尊神骨骨片上面的二十三个神语符号打乱顺序重新排列组合而完成的，第一次排列之后，庞坦仔细认真的端详了一会儿，觉得不合适，又调整了几个神语的排列次序，然后又觉得不妥，再度改动，如此大约七、八次之后，脸上方才露出欣然的笑容。

    随后他认真记下这二十三个神语的次序，弹指一挥间，将世尊神骨以神力催动，祭向木楼外守护的流空定界。

    两个结界交叠纠缠的空间法则本就不稳定，世尊神骨强势进入，立刻掀起的风云雷动。

    一团乌云在木楼上空莫名凝聚而起，翻涌动荡，带动天地元灵暴乱游走，两个圆环似的结界开始交叉转动了起来，边缘处有着银色的光芒徐徐闪烁，越来越亮，随后好像两个黑洞交叉在一起，里面不断涌出紫幽幽的雷光、电光，像小蛇、似巨蟒在深处肆虐。

    圣观书院内隐隐传来了闷雷之声，滚滚如潮，此起彼伏，而在木楼外围，一个巨大的深红色圆环缓缓浮现，大量不知名的火焰本源肆意的蔓延了起来，由此而升起了重重火红色的迷雾。

    风绝羽站了起来，表情严肃。

    庞坦只盯着世尊神骨，对于木楼外的一切变化置若罔闻，如此静观了一会儿，只见他抬起右手，挑指祭诀，神力由指尖发出，化作劲光打在了世尊神骨上面的某一个神语上，准备移动神语的位置。

    那神语闪闪发亮，比起其它二十二神语更亮，然而庞坦动了几下手指，却未见视骨上的神语有半分挪动，不由惊咦了一声。

    “咦？此物认主之后，竟不能由外人操控。”

    他说完，扭头看向风绝羽道：“来，你来操控，我恐怕不行。”他指着地面：“按照这种排列的次序，将神骨骨片上的神语一一排好。”

    风绝羽应了一声，跟庞坦交换了位置，扫了一眼地上勾勒出来的阵列次序，然后开始按部就班的进行。

    指劲激出，果然神语在骨上开始挪动，与旁边相隔一处的神语调换了位置。

    这一刻木楼内风卷残云，乌云形成漩涡，只到楼顶徐徐散开，犹如大钟，落罩在木楼之外，其内深红暗火沸腾蔓延，深红火雾与乌云阴气合而为一，里面爆出一团团雷爆光亮，幽暗、炽亮相间，交替互换，久久不息。

    “别管那流空定界，专注神骨便好。”

    风绝羽点了下头，也不说话，按照阵列排序，慢慢调整世尊神骨上面的神语次序，不大会儿的功夫，世尊神骨上面的神语阵列已经大变了模样，但木楼外的流空定界并无任何变化，依旧是暴虐气息游走，甚至比刚刚更为混乱。

    “排好了，但我觉得好像不对。”风绝羽疑惑的看向庞坦。

    庞坦只摆手，上前一步，谨慎凝视，良久后转看地面，用手指祭诀，把两个神语又调整互换了一下。

    “再试试。”

    风绝羽应声重试，结果还是不行。

    “别忙，让我再想想。”庞坦低头沉吟，不多时再作改动，让风绝羽去试。

    风绝羽依言而行，但还是没能成功。

    如此调整了七、八次，风绝羽观察流空定界，此时深红、黑灰二气已然彻底搅合在一起，化作浓浓的两色云雾，无比厚重，把整个流空定界都给填满了，在此一刻，风绝羽已经看不到那木楼的轮廓了，彻底被云雾挡住，里面深红、幽蓝两色雷爆经久不息，轰鸣声不绝于耳的响彻，若不是风绝羽严令任何人进入，恐怕整个圣观书院的人都要被引过来。

    两大结界的空间法则已经彻底崩溃，不存在什么安全的角落，甚至他依稀间能够看见，这片空间的深处，正有一股莫名的力量撕扯着两大结界，与流空定界衔接的附近地带，所有地面石板都咔嚓咔嚓的碎裂开来，更有无数粉碎的石块、石屑受到这种力量的牵引接连漂浮而起，悬在半空。

    风绝羽站在流空定界之外，清晰的感触到一种可怕的力量正在向流空定界外面蔓延，这种力量出奇的惊人，带起罡风吹的他如刀割面、衣袂猎猎作响。

    再过一会儿，风绝羽快坚持不住了，声音沉冷道：“庞老，若不行，下次吧，流空定界的空间法则已经到了崩溃的边缘了，再进行下去，弄不好圣观书院都要毁于一旦了。”

    庞坦闻声，抬头看了一眼流空定界，眼中闪过无比凝重的情绪，但他没有说话，低头又看了一眼地面上勾勒出来的阵列，马上调整了两个神语的位置道：“最后一次，若不能成，马上收了世尊神骨。”

    “好。”风绝羽当下也不犹豫，按照这次改动，陡手就是一指。

    一道七彩灵光激射而出，瞬间调整了世尊神骨上面两个神语的位置，当所有神语重新调整好时，突然间嗡的一声，一道巨大且无形的能量涟漪，以流空定界为核心，轰然激荡了出来，并带起了一阵不强亦不弱的罡风。

    这道罡风吹的所有悬在半空石屑、石块激射而走，地面裂纹处处，却被罡风清理的干干净净，带一粒灰尘都没有了。

    那罡风让风绝羽和庞坦忍不住侧身挡住了面孔，等到二人转过头时才惊喜的发现，流空定界大变了模样。

    深红、灰黑两种烟云并未散开，分布均匀了起来，两个结界仍旧交叉却不再转动了，在流空定界里面，雷爆闪闪、一刻不停，可是那股暴燥不安的元灵之力却是显得安静了许久。

    空中一道不知从何而来的白色光束，投在了木楼上，令得那被云雾笼罩的木楼，浮现出模糊的轮廓。

    在两个结界交叉的中间，世尊神骨大放金色光彩，这光彩扩散出去，仿佛形成了一条金色的通道，又如一道巨大的光束，投到了流空定界之外，投到了风绝羽的脚下，四周一切不安分的气息全部被扫平，甚至远远的看着里面，木楼的轮廓还有些重影。

    “成了……”

    流空定界没有自毁，反而达到了一种较之刚才更为微妙的平衡，这让风绝羽欣喜若狂。

    “呼，功夫不负有心人啊。”

    庞坦也长出了口气，这一刻那张布满镌刻了岁月痕迹的老脸，皱纹更加深黯了，他好似老了几岁的似的，整个人都透着一种精力耗尽的疲乏之感。

    但庞坦还是撑着一口气道：“风小子，你自己进去吧，若老夫没有猜测，这世尊神骨是进入世尊秘藏的唯一凭借，不是主器之人，根本无权进入，另外老夫太累了，需要好好休息休息，我在外面等着你。”

    “庞老，真是辛苦您了。”风绝羽见状不由有些感动，他虽然对庞坦处处小心呵护，但心里也时时的提防防备，毕竟人心难测。

    可现在看来，庞坦确实对神语有种近似狂热的钟爱，在神语面前，他的心境就如同一块洁白无暇的美玉，哪怕对他有半点猜忌之心，都会觉得愧对于他。

    “跟我客气什么，快去吧，我要调息一下。”庞坦到是很磊落，呵呵一笑会，五心向天的垂坐了起来，不一会儿，淡淡的本源神力在他的体表萦绕氤氲，久久不散。

    风绝羽点了点头，迈步走进了金光通道之中，到了世尊神骨面前，伸手将世尊神骨取下来，然后继续走进去。

    当他快要接近木楼的时候，金光呼的一散，通道消失，内里云雾缓缓而散，连那满地的无名火焰本源也都消失了。

    流空定界恢复了如初的模样，但却把风绝羽封死在流空定界之中，可这一次，他没有被空间法则撕扯，他的身上多出了一道金光罡气，护着他走向木楼。

    “记住神语排列的顺序，出来的时候还得用。”风绝羽暗暗提醒了一下自己，把刚刚调整排序的过程又回忆了一番，确定记的一清二楚了，这才迈着大步走向木楼，并上了只有三层的台阶。

    世尊秘藏！

    风绝羽看着眼前不算、却如亘古之物的破旧木楼，心中不免有些激动。

    山海老祖花了这么大的心力创下这木楼，并立下只有一院之长才能进入的规矩，又搞出世尊神骨这样的凭证，想必里面储藏的东西定不简单，他在外面瓢泼了大半辈子，所见所闻，都是这个世界上林林种种的绝密，一步步登天问鼎，见过的宝物实在太多了，很难得，有像世尊秘藏这样令人能激动起来的存在。

    “到是要好好瞧瞧里面的宝物，也不知道山海老祖在里面藏了什么东西，莫不是什么巨大的宝藏，到处都是圣器？”

    现在他可以尽最大可能的展开联想，毕竟此楼乃是九界山诸多绝密之一，很是令人期待。

    心念至此，风绝羽不作他想，把世尊神骨揣进怀里，伸手推开了破旧的楼门。

    吱呀一声，楼门打开，一道幽蓝偏暗的光束，顿时从里面投射了出来，照在了风绝羽的身上。

    风绝羽一抬头，蓦地愣住了，因为他看到了一片湛蓝的虚妄空间。