
　　红玲冷漠的看着井田井龙被自己轰成了飞灰，心中没什么波澜。

　　而且，红玲也没有把井田井龙给变成卡牌的意思，不管能不能把他变成卡牌，红玲都不想。

　　这个井田井龙，是第一个让她感到这么讨厌的一个家伙。

　　甭管把他变成了卡牌之后是不是可以让别的卡牌吸收，但红玲讨厌的东西，就算是有利于自己，她都不想去做。

　　转头看了一眼远处传来的脚步声，红玲一个转身间就消失在了原地。

　　等到红玲离开了片刻之后，这里跑出来了几对男男女女，看起来似乎是三对情侣。

　　他们被这里刚才的动静所吸引，好奇的跑过来看看，却没想到什么都没有。

　　六人面面相觑，感觉有些莫名其妙的，随后就一哄而散了，朝着一座宾馆跑了过去。

　　……

　　天，烈阳当空，骄阳似火。

　　红玲将井田井龙给杀掉之后，已经是过去了二十天的时间。

　　这二十天的时间，红玲每天都在一座武馆里面，和其中的教练学习空手道。

　　只不过，让红玲差点把好看的眉头皱成一团的是，她不知道是什么原因，学了半个多月，自己的空手道竟然没有什么大的进展。

　　红玲记得，自己的学习能力似乎是没有那么差的呀。

　　遥想当初遇上基兰勃的时候，很快的就追上了基兰勃的瞬间移动动作。

　　在很短的一段时间内，她就把瞬间移动给运用的相当的灵活。

　　可现在却只是学习一个空手道而已，竟然半个多月了，都没有什么大的进展，这简直让红玲有点难以接受。

　　难道自己是个只适合做一个法王，不适合做一个战士？

　　为什么这么说呢，因为红玲发现，自己的能力似乎都是只适合远战，进展似乎都没什么擅长的。

　　黑暗之剑只能用来简单的捅，斩，她压根就不会什么剑术。

　　红玲看着面前的这个一米七的女教练，想着自己这半个多月来的训练，这个女教练似乎对自己很不满。

　　“哼。”23sK.com

　　红玲决定，她不学了！

　　什么狗屁的空手道，见鬼去吧！

　　丫丫的学了半个多月，毛都没学到。

　　红玲一扭身，扎起来的马尾直接一甩，她转身就朝武馆外面走去。

　　现场只留下了女教练一脸错愕的看着红玲转身离开的傲娇背影。

　　在女教练的心中，红玲一个柔柔弱弱的小女生，闲着钱多来学什么空手道，一点天赋也没有，而且还有点傲娇。

　　这不，现在这甩马尾转身就走的模样，不是傲娇是什么？

　　不过，女教练可不想红玲就这么走了，对方可是个大财主啊，她们武馆现在正缺资源呢。

　　红玲这么一副明显的要罢工的样子，可把女教练给吓了一跳。

　　在原地愣了片刻，女教练连忙就追了上去。

　　但是，当她追出了武馆门口，却发现红玲的人竟然已经不见了。

　　而出了武馆之后，红玲当然是直接趁着没人注意的时候，施展了空间转移，回到了她租下来的八十八号总统套房。

　　……

　　夜幕降临。

　　这半个多月的时间，整个世界一副和平，国泰民安的样子，这么久了再也没有什么怪兽的出现。

　　现在的胜利队，每天都无所事事，只有野瑞一个人整天待在司令室内。

　　其他的队员都是出去度假了，居间惠陪着她的儿子芝树，大古和丽娜则是整天腻歪在一起，在外面风流快活好不自在。

　　新城和他的妹妹真由美，天天陪真由美玩耍，不是陪她逛街帮忙拎东西就是去游乐场。

　　就连崛井这个不着条的家伙，都已经交上了一个女朋友，每天都你侬我侬的在一起，感情迅速的升温着。

　　新城还经常被崛井给嘲笑，这么大岁数了还没个女朋友，气得新城那是吹胡子瞪眼。

　　而只有宗方，他每天都是在一个小酒屋里待着，整个人看起来非常的寂寞，整天在居酒屋里喝着闷酒。

　　也不是闷酒吧，宗方根本就不会喝酒，喝的好像是咖啡，却是喝出了酒的样子。

　　但，在所有人都认为世界已经迎来和平，没有怪兽再肆虐的时候。

　　樱丘。

　　这里忽然出现了一阵奇怪的空间扭曲，在这漆黑的夜晚，并没有什么人注意到这里的异常。

　　而且由于这空间扭曲也只是一闪而没，还很轻微，就连胜利队的卫星系统都没有捕捉到。

　　这里的空间扭曲了一瞬，从中吐出了一道闪电来。

　　结果让人很是震惊，闪电竟然化作了一个人

　　一个身穿黑色衣裙，学生制服打扮的少女，就这么从闪电之中显现了出来。

　　少女一出现，就一脸迷茫的看着四周这极其陌生的环境，怀里还抱着一本书籍。

　　样子极其的柔弱，表面看上去明明比红玲还要高上一些，动作与姿态却是一副怯怯的模样。

　　这幅怯懦的样子如果放在红玲的身上，估计没有一个人在看到了之后会没有生出保护的欲望。

　　这个少女名叫手冢百合，是过去一九一五年前的人，不知道什么原因竟然来到了未来。

　　手冢百合在原地茫然无措，发现自己竟然莫名其妙的来到了一个让她很陌生的地方，她眼中带着惊吓，惊惶等情绪，带着不安的心情，走向了一个方向。

　　翌日。

　　烈阳升空，阳光明媚。

　　红玲起床，进行了一番的洗漱之后，换上了一件黑色无骨软纱裙，是一件撑半身衬裙。

　　脚踩一双黑色的长筒靴，一双薄薄的黑色丝袜，填饱肚子之后，红玲就出门了。

　　她虽然放弃了空手道，但是她也不是非要学习空手道才行。

　　不是还有剑术吗，日本的剑术，还是有点东西的。

　　而且，红玲在杀了井田井龙之后，还把他的武士刀给带了回来。

　　将武士刀给来回的清洗了一遍之后，上面残留的汗味被消除，红玲戴着手套试着挥舞了几下，感觉自己也是可以弄一把武士刀放在身上。

　　自己的黑暗之间，需要能量才能凝聚出来，拿起武士刀，红玲就不由自主的想起了伽古拉那个家伙。

　　所以，红玲在把井田井龙的武士刀给高价卖了出去之后，打算找人弄一把更好的武士刀，虽然可能井田井龙的武士刀是很好的，但也不是说没人再能打造出来一把更好的。

　　所以，红玲就想着，自己也要学一学剑术之类的招式，要不然她变身之后，只能简单的挥舞着光鞭抽打。

　　还有光剑的简单运用，实在是太浪费资源了，不学一下剑术这怎么对得起她身上的黑暗之剑，和变身之后的光剑是不是。

　　但，就在红玲出门了没多久，才走到一条街道上。

　　轰！

　　就在这时，上方的虚空忽然破空，一团灰雾极其突兀的卷动着出现。

　　“轰隆隆！”

　　下一刹那，天，竟不可思议的裂开了一道口子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第182章 天，裂开了免费阅读。https://xs.23sk.com 