    阮乔茫然的眨眨眼睛。

    对于跟封御琛通话的，彼端之人。

    有一种心慌的猜测！

    给他打电话的，应该……是个女人吧！

    像是在回应阮乔的猜测。

    下一秒。

    模糊而温柔的女声，带着笑意从声筒里传出来。

    “御琛，你回酒店了嘛？”

    因为离的近，阮乔听的清清楚楚。

    娇滴滴的女声，软的格外招人疼。

    阮乔惊讶的抿唇，后退一步，脊背重新贴紧了墙壁。

    双手顷刻间，麻木且冰凉。

    封御琛接了这个电话后，就没工夫应付阮乔了。

    他松开阮乔，身体漫不经心调转了方向，继续跟电话里面的女人通话。

    “嗯，才刚回酒店。你怎么没在休息……嗯，好，我知道了……给你买了新的首饰跟包，都让人送回去了，收到了吗？”

    “嗯……你喜欢就好，还有几件礼物在路上……好，嗯，那等我回去再好好商量这件事……”

    阮乔僵硬的靠着墙壁站。

    耳朵里全是封御琛温柔跟那女人的对话声。

    听他温和的哄着那女人。

    听他用各种礼物哄她开心。

    阮乔攥紧了手，长睫低垂。

    封御琛一边耐心跟通着电话，一边朝自己房间走。

    走了几步后。

    他顿住脚步，回头看了阮乔一眼。

    阮乔安静低着头，没有看他。

    封御琛方才隐怒悸动的眼神，此刻已经全部褪去。

    恢复了看陌生人的冷淡无欲。

    最后，封御琛无声冷勾了唇。

    握着手机，推开自己套房的门，身影消失。

    阮乔如同被钉在了冰冷的墙壁上，一动不动。

    身旁的手下走上来，语气很冲的警告阮乔：“哼，今天算你运气好，要不是这个电话，封先生绝对不会轻易放过你的！”

    阮乔缓缓抬眼，面无表情的盯向手下。

    手下被她惨白的脸色惊到，旋即皱眉说：“看什么看，劝你识相点，以后别来招惹封先生，跟封家争夺项目，你们也真是不自量力……哼，还耍那种小手段。”

    “封先生可是有洁癖，最讨厌你这种女人了！！赶紧走吧，以后别来来了。”

    手下嘟囔着，也跟着封御琛进房了。

    空旷走廊上，重新安静下来。

    阮乔脑袋里空白了许久。

    最后。

    她终于在内心承认，自己跟封御琛是真的结束了！

    他再也不属于自己了。

    这半年来，即便是两个人分开了，阮乔内心隐约期待的觉得。

    她还是属于封御琛的，封御琛也仍旧是属于她的。

    两个相爱的人不能在一起。

    并不代表，不爱了。

    但是今天的这通电话。

    亲眼看着封御琛的温柔跟深情，属于另一个女人！

    阮乔清醒了。

    他们之间的感情跟过往，真的是过去式了。

    她也不用再一个人抱着无尽的回忆，去幻想些什么奇迹了。

    四季酒店来查看情况的经理，在走廊上找到了阮乔。

    “阮总，情况怎么样了？”

    阮乔回神，扯了扯嘴角：“没事。”

    她脚步沉稳，平静的朝外走。

    经理有点懵，忙追上来：“阮总，那咱们酒店还要继续跟您汇报封先生的行踪吗？”

    阮乔：“……不用了。”

    再也，不用了。

