    平日一直沉睡在碧水潭边的水麒麟，不知为何醒来了。

    它周身毛发根根竖起，双目睁圆，好像被什么人惹怒了。

    水麒麟，乃是青云门的镇山神兽，存活的岁月比青云门的历史还要悠久，实力比各脉首座还要强。

    它这一怒，风起云涌，天地变色。

    碧水潭边的青云弟子吓得面色煞白，一些修为低的，甚至在这一吼下，瘫在了地面。

    ‘是烧火棍吗？’

    独孤剑目光瞥了眼前方，只见张小凡正与他童年的玩伴林惊羽在一起。

    大概是林惊羽说了什么话，触动了张小凡的敏感神经，继而激发了烧火棍中的煞气。

    不论是噬血珠，还是摄魂，都是世间顶尖的邪物，哪怕张小凡再怎么老实淳朴，只要内心情绪稍微有一丝破绽，就会被其影响。

    随着张小凡被水麒麟的吼声惊醒，他也从烧火棍的影响中走出，神智恢复正常。

    他悄悄地将手中的烧火根藏进衣袖，面上带着些许不安。

    张小凡再迟钝，也隐隐觉察到了，他的烧火棍，不是什么正经的法宝，水麒麟动怒，可能与它有关。

    “吼——”

    水麒麟再次吼了一声，一道三人合抱的水柱冲天而起，在空中转了几个弯，环绕着水麒麟的身躯，随着水柱越聚越多，凝聚在空中的力量越来越强，整个天空，都在水麒麟的神通下变得阴沉沉，众青云弟子看得心惊胆战。

    “完了！”

    “是谁惹怒了灵尊？”

    “快用法宝！”

    青云门弟子里修为高的几人，下意识地祭出法宝准备防御。

    修为低一些的，已是手足无措，愣在了原地。

    ‘道玄还没来？’

    独孤剑目光扫了眼玉清殿，大概是自己的介入，产生的蝴蝶效应吧。

    道玄真人发现了这里的变故，但从玉清殿往这里赶，已经来不及了。

    轰！

    滔天水柱，携无尽威能冲向了青云门弟子。

    独孤剑无奈，对着水麒麟道了一声：

    “灵尊息怒。”

    一个青色的太极图案凭空而生，化作了半径十米的巨大太极图。

    携带着滔天之威的水柱，轰在了太极图上，大气震颤，强风呼啸，仅仅是冲击力道的余威，让一些青云弟子都感到难受。

    但是，那水柱的威势不论多强，落在太极图上，就像是打在了棉花上一样，哪怕是将太极图打得变形了，也无法冲破太极图的防御。

    “好、好厉害——”

    远处的张小凡张大了嘴巴，站在他身边的林惊羽也是一样的表情。

    “他修为怎会如此之高！”

    齐昊也呆呆地看着这一幕，他作为龙首峰首徒，上届七脉会武亚军，他的修为在青云门年轻一代也是数一数二的，他本以为这次七脉会武冠军已是囊中之物。

    可看着独孤剑此刻游刃有余的模样，他突然生出几分担忧，独孤剑的修为，怕是比他高了不不止一个档次……

    “完了，冠军不用想了，争亚军去吧。”

    风回峰的曾书书叹了口气，他自问，面对水麒麟的这一击，最多也只能做到保命，可这人倒好，直接替所有人挡下了这一击，还如此轻描淡写，这打个球，遇到直接认输算了。

    “唉。”

    宋大仁再次叹息，情场失意，连修为也被碾压，他的心情愈发低落了。

    其他所有人，都被独孤剑的修为惊到了。

    没有人能想到，同一辈人中，能有人具备这样的修为。

    唰、唰、唰——

    几道身影随即出现在碧水潭边。

    第一个赶到的是掌门道玄真人，紧随着的是其余各脉首座，而后是数名长老、执事，都是青云门的顶尖战力。

    “竟将至柔之力融于太极玄清道中，难怪能挡水麒麟一击。”道玄看着独孤剑的太极图，露出了赞许的笑容。

    通常来说，即便是上清境的修为，想要挡下水麒麟愤怒下的一击，也不可能这么轻松的。

    但独孤剑刚刚那一手，以柔克刚，借力卸力，精妙至极，哪怕是他精研太极玄清道数百年，看了依旧觉得惊艳。

    “掌门过誉了。”

    独孤剑微笑着道，衣袖一挥，太极图消散。

    站在独孤剑旁边的文敏，面色有些古怪。

    掌教真人看不出来，这个人在隐藏修为吗？

    当日在小竹峰上，婚礼当天，独孤剑可是一眼就看破了掌门的修为。

    在文敏心中，掌门道玄真人一直都是天下第一人，可现在，居然被自己的夫君骗得团团转，以往掌门真人深不可测的形象，突然就破灭了……

    “吼！”

    碧水潭中，水麒麟依旧在怒吼着，面对青云门众高手，它丝毫不惧，张开血盆大口，震怒地盯着众多弟子，鼻子用力嗅了嗅，左右走动，似在寻找什么。

    找了一圈，发现那股气息已经消失不见后，水麒麟一个翻身，又回到碧水潭边。

    没多久，就有鼾声响起。

    青云门众人面面相觑，目瞪口呆。

    “掌门师兄，不宜让弟子在此多待。”龙首峰首座苍松在道玄耳边提醒道。

    道玄点了点头，道：“你带着弟子们先上去，我去看看灵尊怎么回事。”

    说完，身子一折，向水麒麟处飞去。

    苍松转过身子，郎声道：

    “刚才是灵尊给大家开的一个玩笑，大家不必紧张……”

    众人齐齐应了一声，心中不以为然，那是玩笑吗，要不是独孤剑修为高深，在场不知有多少人要被重伤，七脉会武都可以不用办了。

    众弟子恢复秩序，朝着玉清殿走去，一路上，众人接连向独孤剑道谢，称赞独孤剑修为高深，与文敏师姐郎才女貌等等。

    文敏听着众人言语，嘴角浮现浅浅的得意……

