    傍晚六点。

    夜幕悄然降临。

    极冰城北边，一处60级的野图，【贪婪巢穴】外，浩浩荡荡，一大群玩家赶了过来。

    只当天下无双与神王降临，战国，乱世等十几家战队，共计足有两千多的玩家抵达这里，在无双乱舞的号令之下，所有人都驻足在了贪婪巢穴外。

    注视着前方一片漆黑的洞口。

    无双乱舞问道身边的神王降临：“那家伙，就在这里面？”

    神王降临点了点头：“没错，他之前就是叫我们把你们引诱到这里来，我刚问他的时候，他说他已经到这里了。”

    “他绝对就在里面！”

    “好。”

    无双乱舞打开地图看了下，说道：“这个巢穴前后左右一共四个出入口，每个入口派200人守住，其余人，跟我一起杀进去！”

    “是！”

    这个时候，十几家战队仿佛统一了起来，而无双乱舞，自然而然的成为了最大领袖。

    随着无双乱舞一声令下，众人立马展开行动。

    将四个出入口全部封锁之后，无双乱舞带着剩余的一千多玩家，进入巢穴。

    外面看起来不大，但是进入巢穴后才发现，这个巢穴内部的空间十分广阔，就像一个小世界一样。

    从地底渗透出来的红光，照亮整个巢穴，使得贪婪巢穴看起来，如同地狱一般。

    但是，在巢穴里面，无双乱舞他们，找遍每个角落，却是都并未发现张奕的踪影！

    “这家伙跑哪去了？该不会是听到我们的动静，早就已经跑了吧！”

    正当无双乱舞这么想着的时候。

    耳边忽然传来一声呐喊——

    “大家快来看这里！”

    听起来，似乎是有了什么重大的发现。

    于是，听得附近传来的这么一声呐喊，分散在巢穴周围的人，纷纷向着声源方向靠近过去。

    很快，无双乱舞带着一群人，来到了巢穴一处空旷之地。

    放眼望去，赫然见得前方地面上，静静地摆放着一个通体泛着黑红色气息的宝箱！

    看到那个宝箱，所有人都惊呆了。

    尤其是神王降临他们，盯着宝箱，目瞪口呆。

    “那……那不是那家伙身上的6星魔宝箱吗？！”

    “这么价值连城的东西，为什么被丢在这？”

    迟疑了下，天下无双的几个骑士玩家，试图接近宝箱，被无双乱舞拦了下来。

    “先不要轻举妄动，小心有诈！”

    一边四处打量着周边，无双乱舞忽然发现。

    在那个魔宝箱的旁边，还散落着一些金币，药水与强化石之类的掉落物！

    沉默了下。

    似乎是想到了什么，无双乱舞一个激灵：“莫不是那家伙挂了，把宝箱给爆出来了！”

    听言，一旁的神王降临立马打开【天下无双攻略组】群，在里面艾特群主张奕，问道：“大佬，你人呢？我们已经赶在天下无双前面到达贪婪巢穴了，怎么没看到你？”

    “挂了。”

    张奕在群里说道：“刚刚手痒，开了宝箱，结果把宝箱守护者邪灵给放了出来，我被邪灵杀了。”

    群里众人一阵沉默。

    张奕则是接着表现得十分焦急的说道：“宝箱被我爆出来了，你们赶快在巢穴里帮我把那个宝箱捡起来，千万不能被天下无双的人拿走了！”

    “我现在正在过去的路上，你们等我到了再行动。”

    听得张奕所说。

    神王降临他们，各自一阵欣喜。

    “哈哈哈，乱舞兄，还真被你说对了！”

    神王降临哈哈一笑，对着无双乱舞说道：“他还真挂了，然后把这个箱子给爆了出来！”

    无双乱舞半信半疑：“他怎么死的？”

    “他说，这个宝箱里面有一只邪灵，开箱子就会释放邪灵，他是被那只邪灵杀死的！”

    “邪灵？”

    无双乱舞走到宝箱旁边，试图开启箱子的时候，果然听到一条系统提示——

    “叮～系统提醒你，该宝箱受到恶魔诅咒，开启宝箱将会释放【宝箱守护者·地狱邪灵】，地狱邪灵实力强大，请确保身边有足够的队友协助你一同猎杀地狱邪灵，否则系统不建议你开启宝箱……”

    这道提示，让无双乱舞喜出望外：“看来那家伙是真的被这个邪灵杀死了，还把宝箱给爆出来了，哈哈哈！活该！”

    确信张奕当真是挂了之后，无双乱舞问道神王降临：“他现在在哪？”

    “他说刚从城里出来，正在赶过来的路上。”

    无双乱舞寻思了下，道：“从极冰城到这里，大概二十分钟行程。”

    “我们先杀了宝箱邪灵，把这个魔宝箱给开了，然后做好埋伏，等着那家伙，来自投罗网！”

    四面八方，各大战队的无数玩家，纷纷是以期待的目光，注视着无双乱舞身前的魔宝箱。

    同时，所有人也都是剑拔弩张，做好了应对地狱邪灵的准备。

    毕竟，能够杀死那个变态黑袍御兽师的地狱邪灵，实力肯定超强。

    只待众人做好战斗准备。

    万众瞩目之下，无双乱舞开启宝箱。

    哗！

    顿时，只见得一道红光从宝箱里飞了出来，转眼，宝箱又自动关闭，意味着需要击杀地狱邪灵，才能再次开启，从而得到里面的东西。

    红光一飞冲天。

    紧接着，一股灼热的气息，从空中洒落下来。

    一种窒息的感觉，迅速弥漫在整个贪婪巢穴之中。

    “叮”的一声，系统突如其来的提示，吓了神王降临一跳：

    “请注意：【魔·6星宝箱】的守护者：地狱邪灵已经被释放，将在10秒钟后现形，请所有玩家做好应对准备！”

    系统提示落定。

    巢穴内，分散在宝箱周边的玩家，齐刷刷的抬起头，望着巢穴顶端，一个逐步撕裂开来的红色裂缝。

    十秒钟后。

    “吼”的一声咆哮。

    赫然见得一只体型无比巨大，外形酷似蝙蝠一样，全身通红的怪物，从裂缝里面飞了出来！

    【宝箱守护者·地狱邪灵】（60级魔法系·6星BOSS）（注：击杀地狱邪灵可以获得开启对应魔宝箱的权利，但是地狱邪灵死亡不会爆出任何战利品，并且被地狱邪灵杀死的玩家，死亡不会损失复活机会）！

    好家伙，6星BOSS！

    看到地狱邪灵头顶的ID标识，陆地上，所有玩家再一次目瞪口呆。

    直到一声呐喊，从无双乱舞口中响起——

    “兄弟们，十分钟时间，拿下地狱邪灵！”

    “杀！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

