
汪忠民两个黑西装的男人，一直架进楼内，顺着楼梯，来到二楼右侧的第二个房间门外。

“当当当……”

一个西装男人轻轻敲了两下门，紧跟着里面响起一个中年男人平和的声音，“请进。”

西装男人将门拧开，只见里面摆着一张长桌，长桌后一共坐着五个人。居中的中年男人，能有四十多岁，在他两侧的四个人，差不多也都有三十岁。

在长桌之前，有一把单独的椅子，除此再无其他。

这里的光线很暗，但有一个特别亮的照灯，专门照向椅子的位置。

“汪忠民已经带到。”一个西装男进门后，先行说道。

居中的中年男人点了点头，伸手指了指前面的那把椅子。

两个西装男立刻会意，将汪忠民压到椅子前，旋即将人按到椅子上坐下。

汪忠民的手上，早就被铐上了手铐，他坐下之后，看着对面的中年人，率先开口说道：“你们是什么人，凭什么把我带到这里来？”

“凭什么……那我先自报家门……”中年男人正色地说道：“我说镇海市廉政督察局副局长褚臻焕……这是我的证件……”

没错，中年人正是褚臻焕。他掏出证件，递给坐在最外侧的汉子。

汉子拿着证件，走到汪忠民的面前，用极为严肃的口气说道：“自己看看吧，我们有没有资格请你来！”

汪忠民一看到廉政督察局的证件，心里登时打了个突，他干笑一声，说道：“原来是廉政督察局的褚局长……不知道，找我有什么事……”

汉子拿着褚臻焕的证件走回去，还给褚臻焕。褚臻焕面带微笑，冲着汪忠民说道：“有什么事……难道你自己不清楚么，男扮女装，这是想要跑路吧……”

“我……我就是有穿……女人衣服的爱好……而已……”汪忠民结结巴巴地说道。

“哈哈哈哈……”褚臻焕忍不住笑了起来，说道：“汪厂长原来还有这样的爱好……那不知道，繁花酒店的那桩命案，你要怎么解释……”

“我……”汪忠民实在没有想到，廉政督察局的消息竟然这么灵通，连这事都知道了。当然，他也明白，人家都能在永和小区把他给抓到，怕是早就对他进行定位跟踪了，就差证据确凿之时，将他给拿下。

汪忠民无奈一笑，说道：“我若不杀她，她就会杀我……我这也是正当防卫……”

“她为什么要杀你？难道是为了灭口？”褚臻焕盯着汪忠民，正色地说道。

“是的。”汪忠民点头。

“你都知道什么，会让人要杀你灭口？”褚臻焕问道。

“这个……”汪忠民低下头，慢吞吞地说道：“其实我也不知道什么……应该是他们太过小心……”

“你这话骗谁呢？若是你不知道一些重要的事情，谁又会杀你灭口！我劝你还是如实交代，否则的话，单就是一桩杀人命案，也够你死刑的了！”坐在褚臻焕左边的汉子，见汪忠民还敢狡辩，登时就火了，他指着汪忠民怒声说道。

汪忠民这次低着头，一声不吭。

“你……”见汪忠民不说话，汉子又要大吼大叫。

不过，不等他的话说出口，褚臻焕就转头看向他，平和地说道：“周刚……”

汉子立时闭嘴，不再出声。

褚臻焕又看向汪忠民，仍然语气平和地说道：“这桩案子，在正常情况下，你难逃一死。但是，如果你能够配合我们廉政督察局进行调查取证，有立功表现的话，我会向法官求情，为你减刑。另外，你杀死那个女人的案件，如果对方确实要杀你灭口的话，我可以帮你向法官申诉，将此案定义为防卫过当。你怎么看？”

“褚局长，我愿意协助廉政督察局进行调查取证。”汪忠民见褚臻焕提出这样的条件，略一思量，就这般说道。

褚臻焕满意地点了点头，说道：“这才对么……那现在，你先说说，等你说完之后，有什么需要问的，我会再问你……”

“这个……从何说起呢……”汪忠民的脸上，露出沉思之状。

褚臻焕说道：“我看过你的履历，你是江北农业大学毕业，毕业后在镇南区环保局工作，后来又去了镇南区林业局。在林业局工作一年，调到了镇南区林场工作。当时，你二十七岁，先前的五年，你在林场似乎碌碌无为，可接下来的两年中，你平步青云，在三十四岁就坐上了林场副厂长的位置，转年升为厂长。虽然以你的学历，想要坐上这个位置，应该也不难。可是……你接连被破格提拔，其中难免有什么问题吧……就从你到林场之后说起吧……”

“我在林场工作的前五年，确实是碌碌无为，直到有一天，我发现了一棵树不对劲……这彻底改变了我的命运……”汪忠民说道。

“哦？”褚臻焕好奇起来，“这话怎么说？一棵树怎么改变你的命运呢？”

“林场内种植的树木很多，一般来说，没有人能够从树木的表层看出，树内是不是空心的。而我却意外的发现，有一棵原本是实心的树，在几天后，竟然变成了空心的。周边好像还有被挖掘过的痕迹。于是，我就将这件事汇报给我们当时的厂长朱清……”汪忠民说道。

“那他是怎么说的？”褚臻焕问道。

“他说没我的事儿，让我不要去管……我当时并不知道，到底是怎么回事，只是告诉他，这种空心的树，如果移栽的话，存活的概率是很低的……大体上，不会活过十天……”汪忠民说话的速度很慢，“果然不出我所料，在一周后，那棵空心的树死掉了……甚至不仅仅是一棵，林场里一共塌掉了四棵空心树……朱清找到了我，问我有没有办法，能够让移栽的空心树不会死掉……可这种事哪有那么容易，但为了表现，我还是说，有八成的可能做到……”

“之后呢？”褚臻焕又问道。

“之后，朱清不知道又从哪里弄来了四棵大小差不多的空心树，让我给移栽上去。移栽树木看起来容易，想要做到却不是那么容易了。我将四棵树木移栽妥当，并且全部存活。但没过多久，就来了几个道士，让人将这四棵树给挖出来了。当他们看到，树是空心的之时，显得十分失望。”汪忠民说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10281224"  chaptername="第2328章  戴罪立功">加入书签</a>
</div>
