    “哟，doctor，你怎么把桃金娘的苹果给偷来了？”大晚上没睡觉，蹲在皇宫大门前的拉普兰德看到米林手里的苹果，一脸嘻嘻笑的说道。

    “是挺像的，话说你这是在扮演看门狗吗？”米林把手里的金苹果递给身边的灰风后拍了拍手说道。

    接过金苹果的灰风立刻把金苹果放进了自己的身体内，开始了对这枚伊述人神器的研究工作。

    “我用得着扮演吗？”眼睑上有一道血痕的拉普兰德指了指自己脖子上的项圈说道。

    “那还少一个狗链, 以及一个狗盆。”米林一边说着一边掏出了一根锁链。

    看到米林的动作，拉普兰德很主动的伸长脖子，似乎等着米林把这跟锁链套到她的项圈上。

    换成未成年版的拉普兰德，就做不到这种事情了。

    米林并没有真的把这个锁链套在拉普兰德脖子上，因为她还不算狼神，对神性特攻的锁链拴上也是浪费。

    把锁链重新收起来的米林对拉普兰德问道：

    “所以你大晚上不睡觉蹲外面做啥？看月亮吗？”

    米林去找卡珊德拉蹭酒喝的时间, 已经是深夜了, 又折腾了一大圈的基因记忆, 估摸着再晚一会回来，就不是顶着夜色，而是顶着晨光了。

    虽然这只泰拉世界版的拉普兰德属于那种性子很野的，但该睡觉的时候，也很少有熬夜的时候……或许是在罗德岛工作时建立的健康生活习惯。

    反倒是属于这个世界的那只未成年版拉普兰德，属于有事没事熬熬夜，对着月亮嚎几嗓子的那种。

    “难道doctor你觉得自己的行动很隐秘吗？”拉普兰德咧开嘴，露出满嘴尖牙的笑道。

    “嗯，我是没怎么隐瞒自己的行动。”米林点了点头说道，至少在离开皇宫的时候，米林没有像到了守护者圣殿里面那样进行了一番原力宗师档次的潜行。

    “所以都醒了呗。”拉普兰德说道。

    “你们一直醒到现在吗？”米林问道。

    “那倒没有，从灰风那种知道你是去找那个卡什么的女人后，又都睡下了。”拉普兰德回答道。

    “也就是说，只有你一个人等到现在？”米林问道。

    “当然，毕竟我可是有任务的。”拉普兰德说着的同时，抽动了下鼻子在米林身边嗅了嗅道：“看来没发生什么事情。”

    拉普兰德丝毫没有掩饰自己脸上的失望表情。

    “……你这是在失望什么。”虽然感知到拉普兰德的小心思，但米林还是很无语的说道。

    “有些失望doctor你没有用自己的魅力，征服这座城市最后的敌人。”拉普兰德笑着说道。

    “我还用不着用那种魅力来征服敌人, 更何况卡珊德拉也算不上敌人。”米林有些无语的接着说道：“而且你等我这么久, 也不是单纯为了这件事吧。”

    谷蕥

    对于米林总是能知道自己在想什么这件事已经不奇怪的拉普兰德说道：“是啊，我还想和dotctor你请个长假。”

    “长假？你要干啥？”米林有些好奇的问道，虽然察觉到拉普兰德有其他事情才等着自己，但因为这家伙的思绪乱的一塌糊涂，米林也没法像感知阿提拉的心思那样，精准感知到拉普兰德到底想干啥。

    “去这个世界的北方看看。”拉普兰德说道。

    “北方？你是说，这个世界的那只德克萨斯吗？”米林说道。

    不同于泰拉世界的人设，这个世界的拉狗子和德狗子是标准的亲姐妹，而且还是那种必然会在未来的狼王之位争夺上刀剑相向的亲姐妹……至少这两只狗子原本的命运是这样的。

    “没错，去看看这个世界的德克萨斯，嘿嘿嘿嘿。”显露出自己满嘴尖牙的拉普兰德，很显然并不仅仅只是去看看。

    “……你是想把这个世界的德克萨斯，作为另外一个世界德克萨斯的身体吗？”米林说出了拉普兰德的某些小心思。

    “是啊，顺便也让这个世界的德克萨斯，认识到天地到底有多广阔。”拉普兰德没有否认的说道。

    “为什么我觉得你的目的不止如此。”米林抬起手捏了捏拉普兰德头顶上和乱糟糟的白头发几乎融为一体的狼耳朵说道：“你是不是还希望着另外一个世界的德克萨斯，被这个世界的德克萨斯影响，找回那些被自己丢弃的东西。”

    比起泰拉世界那只放下一切过往恩怨, 一心在企鹅物流里开百合后宫的德克萨斯，这个世界的那只未成年版德克萨斯还在朝着狼王的位置努力着。

    “嘿嘿嘿”对于米林的说法，拉普兰德仅仅只是回了一脸坏笑，可见米林所说的话，刚好就是她的心思。

    “虽然我不支持你这个想法，毕竟尊重每个人自己的选择是最基本的尊重，但也是因为这一点，我不会阻止你这么做。”米林对拉普兰德说道，紧跟着语气一转的接着说道：

    “但问题是，你这么放长假了，和泰拉世界之间的联络怎么办？”

    现在米林这边和泰拉世界罗德岛之间的联络，靠的就是两只拉狗子当世界信使了。

    “有身上这东西，就算我去了北方，也是能建立联系的吧。”拉普兰德拉开自己的衣领指了指贴着身体的银灰色“肌肤”说道。

    这些银灰色“肌肤”就是灰风给每个人准备的纳米护甲。

    “理论上你带够了至纯源石可以，顺便还可以让你去安装点基站什么的，但问题是你离开了这里，谁来负责意识传递？”

    虽然拉普兰德可以靠随身携带至纯源石给身上的灰风子系统充能，或者一路走一路插基站的方式来保持和米林这边的联络。

    但是没有阿洛里的话，没有人能把拉普兰德的意识送回去，或者把沉迷另外一个世界的未成年版拉普兰德的意识再拉回来。

    而且很显然，无论是让阿洛里研究出来一个便携版，按一个按钮就能使用，还是让阿洛里跟着拉普兰德一起去，都是不可能的。

    尽管阿洛里一直以来都对这个世界的诺德人很感兴趣，尤其是这个世界的诺德人，同样也有北方之龙的传说。

    “倒也是，那就等doctor你找到新的代替再说吧，总之假期先放你那。”察觉到事不可为的拉普兰德倒也不是很纠结的说道。

    “那就先记着吧。”米林说道。

    至于这个记着的假期到底什么时候能用上，艾拉应该很有发言权。

