    秦浪只是武将一重天，周三长老却是武将四重天。

    所以最开始的时候周三长老并没有将秦浪放在眼里。

    直到秦浪气势陡变。

    迎上周三长老的金剑，秦浪的气势却比剑本身还要凌厉，锋芒毕露，让金剑在他面前都黯然失色。

    他手指并拢，幅度微小的一弹。

    金剑震颤着偏离轨道，竟带动着周三长老的身体也偏离出去。

    高手的对决，胜负往往都在细微中间。

    看到这一幕秦业眼睛一缩道:“父亲赢了！”

    秦通欣慰道:“不愧是我儿子！已经没有悬念了！”

    两人对话的时间，周三长老的身子侧着贴过秦浪。

    秦浪右手成掌猛的一掌击中周三的心脏，左手于同时拽住周三的胳膊。

    “啊！”

    周三长老惨叫，脸色瞬间变得煞白！

    嗤啦！

    他的一条胳膊断裂，留在了秦浪手里。

    嘭！

    他的身子倒飞出去，断臂处的血液飚洒，在空中形成一条血线。

    周三长老神色震惊至极，口中连呼不可能，身子下意识的后退着，仿佛面前的不是秦浪，而是一个恐怖的魔修！

    “为什么！明明你的境界比我低了数重，却可以轻松击败我！你只是天平县的修士，连与我媲美的资格都没有，怎么可能……”

    秦浪没有继续听周三长老再说，他的身子如同一柄出鞘的剑一样冲出，直取周三长老的头颅。

    刷！

    干脆利落的一剑，周三长老的头颅瞬间掉落在地，死不瞑目。

    他的身子扑通一声倒地，扬起灰尘。

    捕头赵无极在一旁早已吓傻，连逃跑都忘了。

    秦浪看向赵无极，神色淡漠道:“赵捕快，欲加之罪何患无辞，不过也都是比拼拳头罢了。你现在还要抓捕秦家的人吗？”

    赵无极冷汗涔涔，两股战战，连连摇头。

    秦浪喝道:“那还不快滚！等着本族长杀你吗！回去之后立刻将我族人请出来，知道了吗！”

    赵无极连连点头，屁滚尿流的爬出了秦家。

    他一刻也不想待在秦家了，从此也不想再来。

    秦家对他来说，是魔地，秦浪对他来说，是恶魔！

    赵无极出秦家之后，秦业担忧道:“父亲，我感觉赵无极回去之后有可能会变卦。毕竟，还不知道周家还有没有什么后手。”

    秦浪想了想，觉得秦业说的也有道理，便道:“那我现在跟上去，应该能跟上的！”

    秦业依然有些担心，他不想让父亲冒一丝危险，但也没有再说。

    秦浪一步跨出，身影迅速消失。

    秦业这才用传音玉符喊了谢晋安一声。

    谢晋安不到一盏茶的时间就出现在秦业面前，秦业二话不说直接将真武荡魔剑递给谢晋安道:“前辈，麻烦您跟我去一趟县守府，暗中保护我父亲的安全。”

    谢晋安没有多问，直接答应。

    秦业用青丘狐面具和玉诀伪装自身，与谢晋安一道走另外一条路来到县守府。

    此时，最先回去的捕快赵无极咕咚咕咚喝了几升水，喘了将近一刻钟才稍微平复了一些。

    这个时候，县守周平闻讯赶来，看到赵无极失魂落魄的模样神色复杂道:“失败了？”

    赵无极哭丧着脸。

    “何止失败！除了我之外，没有人活着回来……”

    周平神色大变！

    “你说什么！无人活着回来！我家周三长老呢！”

    “周三长老他……他被秦浪给杀死了！”

    周平也开始失魂落魄，一遍又一遍的重复着赵无极的话。

    “周三长老被秦浪给杀死了……他怎么可以杀死周三长老！他怎么可能杀死周三长老！他什么实力？”

    赵无极脸上露出悚惧之色道:“武将！武将一重……”

    越是了解，周平越觉得害怕，最后更是一下子瘫坐在椅子上。

    “这……这……这让我怎么跟家族交代！该死！该死的秦家，该死的秦浪！他还要你把他们秦家人放回去？”

    赵无极点头道:“必须得立刻放回去了！不然秦浪万一上门寻来，不只是我，就连你也有生死之危！”

    周平神色变幻，咬牙切齿道:“呵呵！武将一重，有逆杀武将七重的实力，这个秦浪倒真是个大天才！消失短短几年一回来就给我带来这么大的惊喜！”

    赵无极惊慌的起身向牢笼跑去，周平一个闪身拦住了他，一把抢了钥匙，冷声道:“赵无极，你倒真是听话！”

    赵无极慌乱道:“县守大人！不是我听话！实在是秦浪太可怕！你知道吗，秦浪他杀周三长老的时候非常轻松！只用了三招！”

    周平再次一震，但很快就恢复了冷漠。

    他冷笑道:“再厉害，他还能逆一大层境界杀人不成？此事你不用管了！滚回去歇着吧！”

    赵无极愤怒的张了张嘴，但也没有去阻拦周平。

    周平既然已经知道了秦浪的可怕，却又如此信心满满，想必是有什么后手。

    如果可能的话，赵无极自然希望秦浪立刻去死！

    这样一个怪物在天平县，只会让他寝食难安。

    他叹了口气，拖着疲惫的步伐重新走了回去，他现在只想躺在自己的卧室里狠狠的睡上一觉。

    然而，他刚回卧室，就看到有一个熟悉的身影坐在他的床上看着他。

    进入赵无极卧室之后秦业将青丘狐面具的作用消除。

    “秦业？你怎么会在这里！快出去！”

    秦业，武师八重。

    赵无极，大武师。

    但赵无极对秦业竟然有些发怵。尤其是秦业就那么平静的看着他，宛如看一个死人。

    “你不遵守承诺，你的命是我父亲留着让你放我族人的。然而你并没有珍惜。”

    赵无极色厉内荏道:“周平抢我钥匙，我有什么办法！”

    秦业哦了一声，继续道:“那，周平抢你钥匙做什么，去杀我族人吗，还是要对我父亲下黑手？”

    赵无极怔了怔，咬牙道:“那就不是我知道的了！”

    秦业眼中闪过一丝寒芒，一把向赵无极的咽喉掐去！

    赵无极奋力反抗，然而却惊愕的发现，这个年纪比他小了几十岁，修为比他小了一大阶的秦家少族长的手劲，大的恐怖！

