    苏叶很认真

    “我不是那种不负责任的人。”

    夙倾听着苏叶的话，那苍白的唇带出的笑意加深了些

    他眼眸幽深

    “那恩人可得记牢了这句话。我怎么样，你都得要负责的。”

    他一边说着，搂着她的力道逐渐用力。

    搂着搂着，苏叶就屈服在了他的力道之下，一下子趴在了他的身上。

    真疼。

    也不知道是怎么回事，是他手劲儿太大了还是自己这承受力下降了？

    被他稍微用力搂一下怎么这么疼？

    昨天也是，他一拽自己的手腕，那手腕就离着快断了不远了。

    夙倾等了半天，没等到苏叶的回答。

    他似乎很有耐心，继续等着，眼皮低垂，遮盖住了眸子的变化。

    他搂着苏叶的腰，力道逐渐加深。

    苏叶就觉得自己的腰被勒的越来越紧，越来越疼。

    直至夙倾那有些泛凉的声音响起

    “恩人？”

    苏叶一口咬在了他的胸口上

    “我疼死了，你松手。”

    伴随着她的话音落下，就感觉到他顿了顿，终于松开了些。

    苏叶呼出一口气，抬起头跟他对视

    “你······你怎么了？”

    她本来还想说，你怎么搂的这么用力？

    结果这话到了嘴边再看到他那眼眸变成了灰白色的时候，生生改了口。

    俨然，夙倾自己并没有察觉。

    直至看到苏叶惊愕的盯着他的眼睛看，他才隐隐的意识到什么。

    只是在一阵沉默之后，夙倾开口

    “巫族的特征，当情绪有浮动就会显现出来。”

    当初，是情绪浮动会出现蛇尾，那是蛇人的象征。

    现在，情绪浮动眼眸手指都会有变化，这是巫族的象征。

    他一边说着，一边松开苏叶，站在了床榻边。

    苏叶一把拽住他

    “你去哪儿？”

    不知道怎么，伴随着他那双眸子的变化，他整个人的身体也比之前凉了不少。

    那双灰白色的眸子让他整个人疏离冷了不少。

    如果以前给人的感觉是带着蛊惑的俊美。

    那现在，他整个人都泛着一股薄凉的美。

    随意一瞥，都带着一股高不可攀的尊贵感。

    夙倾淡薄的唇翘了翘

    “恩人不是觉得疼？”

    苏叶怔怔望着他。

    夙倾望着那双水汪汪的眸子，抬起手遮住了她的眼睛，他喉结滚动声音沙哑

    “别这么看着我。毕竟恩人也不想死在床上。”

    因为他的血脉变化，他现在无法控制自己的力道。

    忍两天没关系，恩人可就一个。

    屋子里再一次寂静下来。

    夙倾打算收回手，离开屋子。

    一边想着，一边望着外面天色。

    淅淅沥沥的雨还在下。

    他现在也无法适应艳阳天气，虽然不至于会痛苦不堪，可也会让他戾气加重。

    他厌烦死了那该死的艳阳天气。

    他要走，苏叶在后面再次拽住了他的衣袖。

    夙倾脚步顿住，回头看向她。

    眼角微微上扬，等待着苏叶的话。

    “嗯？”

    苏叶望着他很久

    “我不想你离开我。”

    夙倾静静的站在那儿，他喉结滚动。

    “恩人不怕疼了？”

    那灰白的眸子里什么都没有。

