    “恭喜你，完成悬赏任务【清缴小型亚空间】，正在结算奖励，获得50点券。”

    “可使用点券：305”

    结束了职业级的第一次任务。

    黑泽催动灵能和苏贝一同离开了亚空间。

    重新回到现实世界。

    周围仍旧是那片杉树林。

    黑泽扶了扶额。

    对穿梭在亚空间和现实世界的天旋地转，他还有些不太能适应。

    “你是要打算回海棠市吗？”

    “嗯，回去休息几天。”

    黑泽点点头。

    “那我载你一程吧。”

    骑乘上剧毒魔鬼蛙，沿着来时的路快速返回。

    两三个小时后，顺利从波曲森林中出来。

    在森林入口处，堆放的建筑材料更多了。

    施工工人正在进行铺路的前期作业，替换材料，压实路基。

    或许等到黑泽下次来，就已经有一条能快速通行A018号亚空间的快速道。

    在马路边，黑泽和苏贝分开了。

    她的剧毒魔鬼蛙在城市里就无法作为骑乘赶路。

    黑泽叫了辆出租车，也往家里赶去。

    第一次的职业级任务完成得相对顺利，收获不少。

    梦魇蜉蝣突破至中级实力。

    50点券的系统任务奖励。

    8点联盟绩点的现实任务奖励。

    回到家，家里空无一人。

    父母都在上班。

    他准备等会再劝劝父母辞职。

    母亲是一家体育用品公司的会计，而父亲的工作是超市的品项组长。

    反正家里也不缺钱，真没必要那么辛苦早九晚五了。

    其实对黑泽的提议，母亲陶女士是有些动摇的。

    她以前一直想开家自己的餐饮店。

    但为了家庭，又不敢放弃稳定工作。

    可现在眼见黑泽在精灵师的道路上是越走越好，也不需要作为父母的他们攒积蓄。

    开餐饮店的念头又冒出来了。

    黑泽觉得开店是个不错的主意，也不需要父母赚钱，招几个店员，自己平时就管管账，闲的时候还有个去处。

    职业级的他，每个月都能从海棠联盟那领取到五万二的基础薪资，这些钱已经够家里人衣食无忧地生活下去了。

    ......

    晚上，父母下班归来。

    提前收到黑泽短信的陶女士，在市场买了好些菜。

    做了满满一桌的饭菜。

    黑泽最近的食量大了许多，再说就算他吃不完，也有小闪灵。

    “这次任务没遇到啥危险吧。”

    “好着呢，一起的搭档也很照顾我。”

    外出涉及战斗的任务，说没危险那肯定是不可能的。

    为了让父母两人放心，黑泽当然是往好着说。

    把战斗过程简略，说得就像外出郊游似的。

    “真这么简单？我咋听人说野外很危险呢？那种精灵都是好几米高的，而且动不动就发狂。”

    母亲陶女士将信将疑。

    虽然他现在已经是职业级精灵师了，但对于父母来说，他永远都是孩子。

    嘴上不说，心里肯定是担心的。

    黑泽为了让父母放心，又近距离给他们演示了一下雷衣的防御效果。

    任由水果刀怎么刺都刺不进去。

    哪怕他在春季赛的舞台上已经展示过更强的宙斯状态下的雷电铠甲。

    但那时候父母是隔着大老远在观众席上看。

    并没有真切的实感。

    而现在亲眼看到锋利的水果刀怎么都划不穿那层薄薄的电衣。

    两人还是直呼神奇。

    雷电，毒液，岩石各种有形无形的属性能量他们无法理解到底有多强，普通的刀具反倒更能令他们直观感受到守护技能的强度。

    “好了，收起来吧，看着怪渗人的。”

    雷衣表面跳动的电弧，让父母有些担心。

    黑泽瞬间解除了雷衣。

    “放心，这雷衣不会电人的。”

    雷衣是雷属性能量相对温和的展现形式，他对雷衣本身的掌控力度也很强，不会伤到别人。

    雷属性能量和普通的电能存在着一些性质上的差别。

    饭桌上，黑泽又提起了父母辞职的事情。

    一番劝说。

    黑泽展示出的五万二的电子工资条，让父母最终还是打消了顾虑。

    母亲会计的工资是每月五千多，父亲的工资加提成每个月大概是一万一。

    他们好多年前就开始攒钱，想等到黑泽日后结婚的时候，能给他买套新房。

    不过，自从黑泽觉醒灵能后，攒的钱都投入到了精灵培养上面了。

    虽然说黑泽前段时间夺冠奖金有一百来万，而且做任务也能随机获得一些现金报酬，但父母还是不敢下定决心辞职。

    毕竟他们一旦辞职，可能家里的收入就要靠黑泽了，他们并不想给他太大的压力。

    但现在他们瞬间想通了。

    实在是海棠联盟给职业级精灵师发放的基础薪资，给得太多了。

    当然，他们不知道的是，以黑泽的条件，如果被一二线城市联盟的人力资源部门引进，获得的待遇还能更好。

    看着客厅沙发里，兴奋的母亲正和父亲，围绕着开什么店好，开在那个地段等话题进行着热切讨论。

    黑泽也感到很高兴。

    能给家人的生活带来正面的改变，或许也是他成为精灵师的意义所在。

    ......

    晚上。

    黑泽做了个好梦。

    他梦见自己登上了省赛的舞台。

    过五关斩六将，最后战胜了决赛的对手。

    正当他准备捧起省冠奖杯，发表感言的时候，梦突然醒了。

    他怅然若失地从床上翻起身来。

    看着身边熟悉的房间。

    窗外天空湛蓝。

    微风吹拂，摇动着白色帘子。

    省赛啊......

    他知道，对于目前实力的自己来说，暂时还达不到省赛正赛选手的程度。

    其实，春季赛决赛击败林达卿也挺悬的。

    属性克制，二度开宙斯，再加上林达卿对他了解太少，吃了情报的亏。

    现在的自己比春季赛决赛又强了不少，应该能稳定击败林达卿了。

    但这并没有任何意义。

    林达卿去年进过一次省赛，没啥出彩镜头。

    倒在了入围赛前期。

    林达卿并不能作为省赛级别选手的计量单位。

    他太弱了。

    汉泉省统共有一个一线城市，三个二线城市。

    像他们这种靠着三线城市的地缘优势，博得进入省赛名额的选手，在省赛里属于杂鱼，炮灰。

    一二线城市联盟发展和底蕴更好，亚空间数量更多，资源也更加丰富。

    哪怕同样是职业级，往往大城市出身的职业级却能展现出更强的实力。

    进入省赛正赛，成为整个省份有数的明星级选手，至少也得是精英级中的强者，坐拥数只高级精灵。

    想要在省赛中展露头角，他还差得远呢，需要不断努力提升自我。

