
“丢了什么东西？”

陈歌看到这条信息立刻就想到了黑色手机，他不知道这条短信是谁发送来的，但对方肯定和几位顶级红衣有关，否则不可能正好卡在这个时间。

“威胁吗？”

信息没有署名，发件人未知，但根据陈歌之前的种种猜测，黑色手机现在最有可能在常雯雨手中，因为自己的背包是常孤交给自己的，背包里唯独少了黑色手机。

“她想让我出手帮她？可这信息为什么会发送到林思思的手机上？林思思跟画家是一伙的，还帮助画家守护着东、西校区的公寓楼。”

陈歌想不明白：“或许常雯雨也接触过林思思吧。”

当务之急不是弄明白谁发来了这条信息，而是摆脱现在困境。

被三位顶级红衣注视，陈歌依稀有种似曾相识的感觉，当初在荔湾镇也好像发生过，所以他并没有表现的很慌张，这一点连周围的学生们感到不可思议。

“冷静，一定要冷静！”

“黑色手机对我来说至关重要，但这是我一个人的秘密，不管是画家，还是常雯雨都不知道。”

“如果我表现的很激动，反而会暴漏黑色手机的重要性。”

“所以现在最好的处理办法就是表现的完全不在意。”

陈歌是这样想的，也是这样做的。

他看到林思思手机上的短信之后，表情没有发生任何变化，很随意的将林思思的手机塞回口袋，然后果断转过身，望向周围的所有学生。

“那口井在西边操场，走廊尽头的木板可以打开，所以人立刻动身！”

他呆在鬼校不离开是想要捡便宜，现在三位顶级红衣都瞄上了他，最理智的做法就是离开。

陈歌在看到林思思手机上的短信后，非但没有停留，还选择直接离开。

目睹了这一切的常雯雨笑容有所收敛，不过她的眼神却更加癫狂，身体被古怪的字符吸收，门上的三头恶鬼仿佛烧红的烙铁印在门上。

通灵鬼校的门不断发出哀嚎，每一个鬼校学生都感觉一种从心底逸散出的痛苦。

“可以移动的门已经破坏了规则，绝望的人可以推开门，但是门却没有资格去诱骗绝望的人。是否进入门后是推门人的选择，这已经是他们生命当中最后一个，也是最卑微的一个选择了！”常雯雨独眼赤红，她笑着俯视鬼校的学生们：“这个权利谁也不能剥夺。”

在她说完这句话后，她彻底放弃了防御，任由攻击落在身上，整片鬼校里都是她疯狂的笑声。

三头恶鬼图案几乎完全显现，它眼珠转动，如同活物一般蚕食着那扇本就满是裂痕的门。

通灵鬼校的门快要支撑不住，血色风暴里的男人疯狂咒骂，又将自己另外一条手臂伸出血雾风暴。

他的攻击类似于自.残，所有能力都以自身的血肉为基础，拖得越久，对他越不利。

画家看着疯掉的常雯雨，再次拿出了藏在血丝当中的皮，他指尖的血几乎要滴落在人皮上，可这时候他又用余光看了眼陈歌的身后。

他一直在顾忌着什么，犹豫之后，将人皮收起，不再分心，调动可以使用的鬼校意志想要打断常雯雨。

常雯雨以自己的一切催动三头恶鬼图案想要毁掉通灵鬼校的门，画家和血雾风暴里的病号服倾尽全力攻击常雯雨想要阻止，更糟糕的是，不远处血红色城市当中传出了奇怪的声音，越来越多只在噩梦中出现过的怪物正慢慢醒来。

三位顶级红衣的交战到了最关键的时候，远离战局的陈歌此时也遇到了麻烦。

通灵鬼校最西边的操场上，一个干瘦的男孩和一个蒙住双眼的男人站在枯井两边，在枯井的井口上还趴着一个四肢着地的类人形怪物。

除去他们之外，无数的黑色荆棘也在朝鬼校西边涌来，从血色城市当中跑出的怪物似乎收到了什么命令，正朝着西边操场集中。

画家和血色风暴里的病号服都不准备放走陈歌，原因很简单，常雯雨在最后时刻将目光放在了陈歌身上，在他们看来，陈歌身上可能留有她的一些东西，甚至陈歌有可能就是她的另外一张底牌。

本来陈歌躲在暗处，没有谁在意她，但因为常雯雨，他被迫走到了众人视线当中。

不过幸运的是，顶级红衣的焦点仍在常雯雨身上，眼前的局面陈歌还可以应付。

“别挡路，我不想跟你们发生冲突。”陈歌嘴上这么说，心里却很希望双方能够打起来，自己这边从红衣的数量来说明显占有优势，能多吞掉对方一个红衣对陈歌来说就是赚。

“这口井通往画家的心，井的那一边不是出路。”体型瘦弱的男孩朝陈歌说道，他对陈歌态度很好，这一点有些奇怪：“回去吧，我也不想跟你发生冲突。”

“你似乎很熟悉我？”陈歌盯着那个瘦弱男孩，示意所有人随时准备动手。

“我叫林思思，你在东校区用的就是我的身份。”瘦弱男孩咳嗽了两声：“同样的遭遇，其实我很想活成你那样，只可惜一切都回不去了。”

“任何时候做出选择都不算晚，除非你没得选了。”陈歌指向身后的学生们：“我可以不离开，但你忍心看到这些无辜的孩子们被牵连吗？让开吧，先把这些孩子送到安全的地方。”

宁愿自己身处危险当中，也不愿鬼校的学生们受半点伤，陈歌的形象在很多人眼中变得高大了起来。

“我们不可能放任何一个学生离开，他们是鬼校意志的一部分，这里每少一个学生，鬼校意志就会虚弱一分。现在是画家最需要力量的时候，所以你们还是老老实实呆在这里吧。”蒙着双眼的男人声音阴冷：“常雯雨想要毁掉门，她已经完全失去了成为推门人的资格，等赶走从那片城市里跑出的怪物以后，画家毫无疑问将成为这所学校新的推门人，到时候他将获得红衣之上的力量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53955129"  chaptername="第897章  没有人能够离开">加入书签</a>
</div>
