    “叮！全服公告：恭喜玩家赤，成功收服一只传说中的精灵！”

    突然的，又是一条公告出现在了众多玩家的消息栏中。

    当他们见到这条信息的时候，都是瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    “卧槽，什么情况？这只传说中精灵，竟然又被赤给抓到了？”

    “他运气怎么会这么好？天堂集团是他家开的？”

    “这真的是毫无道理啊！为什么每次收服传说中精灵的都是他？”

    “麻了，麻了，赤大神，永远滴神！真羡慕又收服了一只传说中的精灵！”

    “我想新出现的传说精灵应该是火系和飞行系的吧？”

    “这你也知道？你是不是在赤大神身边了？”

    “自己看看精灵等级榜就知道了！”

    随着一些玩家的提醒，众人也知道了夏天收服了什么样的精灵。

    精灵等级榜：

    第一名：皮卡丘LV71(赤)

    第二名：急冻鸟LV71（赤）

    第三名：仙子伊布LV71（赤）

    第四名：喷火龙LV71（赤）

    第五名：烈咬陆鲨LV71（赤）

    第六名：甲贺忍蛙LV71（赤）

    第七名：火焰鸟LV70（赤）

    ……

    “阿这，赤大神刚收服的传说精灵等级好高啊！”

    “我记得上一只收服的急冻鸟，好像也是70级吧！”

    “这么说来的话，传说精灵的等级应该在70级！”

    “很有可能哦！不过，就算是我们遇到了，恐怕也打不过吧？现在天梯榜上，等级最高的大神玩家，精灵等级也才61级！”

    就在众多玩家议论纷纷的时候，一条全服公告再出在众多玩家的消息栏之中。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵出现在了深海地形！”

    “……”

    不少玩家见到这条信息，顿时有些傻眼了。

    “卧槽，这是什么情况，这传说精灵跟不要钱的一样吗？”

    “这一次是在深海地形，不知道是哪位玩家运气这么好！”

    “一连出现两只传说中的精灵，这可真是……”

    当众多玩家惊讶震惊的时候，在深海地形中，一名叫[苏苏]的女玩家现在正乘坐着自己造的小船，在海洋中航行。

    [苏苏]算是一名实力尚可的玩家，她现在携带精灵队伍的等级，都在55级左右，高级训练家段位。

    正当她在深海中航行的时候，突然的一条全服公告又出现在了她的消息栏中。

    “天天全服公告，全服公告，烦不烦啊！”

    [苏苏]看着眼前的消息提示，心中也是有些不耐烦的抱怨道。

    不过，当她看见这条信息上说着一只传说中的精灵出现在了深海地形的时候，她愣了一下。

    因为，她现在所在的位置，就是深海地形中。

    “不会这只传说精灵出现在了我这个位置吧？”

    玩家[苏苏]有些激动，而后将目光朝四周的茫茫大海扫去。

    果然，在不远处的海面上，冒出了一道紫色的光芒。

    在那光芒中，有着一个体型比较娇小的精灵，正在海面上不断的跳跃着。

    “真的在我这个出现了？”

    [苏苏]的脸上露出了不敢置信的神色。

    她揉了揉眼睛，再次看过去。

    她并没有看错，不远处正有一个散发着紫色光芒的，体型娇小的精灵。

    一般神兽在出现的时候，都会有着比较显眼的提示。

    而这紫色光芒，就是神兽出现的标志。

    虽然[苏苏]是第一次遇到这种传说中的精灵，但是能散发出这种光芒的精灵，一定是很稀有的存在。

    没有犹豫，[苏苏]划动着小船，朝着那只精灵的位置移动了过去。

    当[苏苏]来到那只散发着紫色光芒的精灵面前的时候，她也终于看清楚了这只精灵的外形。

    这是一只体型娇小的蓝色精灵，它头顶的两只触角很长，末端为球形。

    它的虹膜是深蓝色的，巩膜是黄色的，并从眼睛的睫毛处衍生出两条线，连接着两个黄色的圆点。

    在它的胸口处，有一颗红色的宝石，宝石下有一个黄点。

    它的胳膊长于身子，腿却又粗又短。

    它的名字叫玛娜菲，等级在50级。

    “好可爱的精灵！”

    [苏苏]见到玛娜菲之后，眼中闪过一抹惊艳之色，这只精灵实在是太可爱了。

    她本来就喜欢长得可爱的精灵，像伊布、皮卡丘、玛力露丽、木棉球、波克比等等，都是她队伍中携带的精灵。

    “这只精灵，我要收服它！”

    [苏苏]目光闪烁，死死的盯着玛娜菲，而后拿出精灵球，准备放出精灵和它进行对战。

    既然在深海地形出现，那么这只可爱的精灵，应该是水系的精灵。

    而水系被电系和草系克制，她的队伍中有皮卡丘和木棉球。

    不过，相对于收服精灵来说，还是草系的精灵比较好用一些。

    毕竟，草系的精灵能够学会麻痹粉、睡眠粉这种，让对方陷入异常状态的技能。

    对于收服精灵，有很大的作用。

    这也是无数玩家摸索出来的一套收服精灵的经验。

    想到这，[苏苏]心中已经有了决定，她将木棉球放了出来。

    她的木棉球等级在55级，对付这只水系精灵还是比较容易的。

    随后，[苏苏]指挥着木棉球和玛娜菲进行激烈的对战。

    在木棉球将玛娜菲的血量消耗得差不多的时候，[苏苏]也是趁着这个机会，扔出了高级球。

    紧接着，玛娜菲便是被高级球吸入了其中，掉落在海面上，开始剧烈的摇晃起来。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    [苏苏]屏息凝视，心脏咚咚跳动，紧张的看着那摇晃的精灵球。

    “收服！一定要收服！”

    然而，并没有让[苏苏]如愿。

    在挣扎了一会，玛娜菲从高级球中挣扎了出来，再次出现在了她的面前。

    “再来一颗！”

    [苏苏]鼓了鼓脸色，再次拿出一颗高级球丢了出去。

    但是，让[苏苏]没有想到的是。

    连续丢了五颗高级球出去，这是玛娜菲还是没有被她收服。

    “怎么这样啊？！”

    [苏苏]脸色一垮，气鼓鼓的惊呼道。

    “这只精灵也太难收服了吧！”

    “我就不信了，我还收服不了你了！”

    [苏苏]面色变色冷凝了起来，而后再次丢出了手中仅存的最后一颗高级球。

    等待了半晌之后，[苏苏]的眼前终于传来了一道提示。

    “叮！恭喜玩家收服了玛娜菲！”

    见到这个提示，[苏苏]也是高兴的欢呼一声：“漂亮，我终于收服这只精灵了！”

    “叮！全服公告：恭喜玩家[苏苏]完成隐藏任务，邂逅了一只传说中的精灵！奖励角色经验值50000点，声望值50000点！”

    随着这道公告出现，众多玩家都是露出了羡慕的表情。

    “唉！为啥就没有一只传说精灵出现在我的面前呢？真是羡慕啊！”

    “+1，我也想要一只传说中的精灵！”

    “应该还有机会的吧！”

    “等吧！等吧！下一只传说中的精灵会出现在哪里呢？”

    “……”

