
　　两人走到了目的地，温妮莎走向前，和贵族的管家说起了来意。

　　她之前已经和贵族说好了，这次过来是为了达成协议。

　　两人在外面等待了一会，高塔的偏门打开，管家指引着他们进去。

　　贵族高塔的空间果然很大，进去偏门之后，是一个巨大的花园，有不少守卫正在巡逻。

　　李闻边走着，边看着周围巡逻的路线，内心记录下来，到时可能会有用。

　　走了五分钟，管家将他们带到了城堡面前，倒不是正门，而是用来给仆人进去的偏门。

　　一进去，也不是马上见到那些贵族，而是被引到一处洗浴间内。

　　那些高高在上的贵族看起来是不想闻到他们身上的臭味。

　　温妮莎皱着眉，很不爽的样子，而李闻就无所谓了，白嫖一次沐浴，挺不错的。

　　在李闻眼中，那些贵族已经是尸体了，人又怎么会跟尸体过不去呢。

　　两人在隔间洗完澡，换上了衣服，是一袭布衣，做工比他们现在的衣服要好。

　　之后继续跟着管家的指引，他们来到一处大厅，这里的桌上摆放着各种美食。

　　请客、斩首、收下当狗，这些贵族似乎是这个打算。

　　李闻看了一眼桌上最中央的劳伦斯家主，果然是一幅小人样，怪不得儿子也那么丑。

　　他很快就收回了视野，在一旁默不作声，而劳伦斯家主就招呼他们坐下，一起享用美食。

　　得到一个新的角斗士，还是异国人，充满话题性，劳伦斯家主似乎很开心。

　　他摆下这个宴席也是一个试探，看下这位新斗士，是哪一种人。

　　圆滑世故的小人，得到点甜头就满足的蠢货，还是宁弯不折的战士。

　　他很期待结果，小人已经成为了引路的管家，蠢货被甜头晃晕头，放弃了赎身，为他一直战斗，供他取乐。

　　而战士，就全部都死在了角斗场中，无一幸免。

　　面对劳伦斯家主的糖衣炮弹，李闻选择吃下糖衣，把炸弹收好，等之后送回去。

　　李闻坐了下来，正在大快朵颐，而旁边的温妮莎就一点也没动。

　　哼，一个蠢货，一个战士，无趣，劳伦斯家主如此想着。

　　他在饮下一口葡萄酒后，直接说起了正题，不想和两人再浪费时间了。

　　“所以，你决定好了吗？”

　　“是的。”

　　“好，但我也有一个条件。”

　　劳伦斯家主拍了拍手，旁边的管家走了出来，手上拎着一副脚枷，连接着一个大铁球。

　　“从完成十二连败之前，你都要穿着这个脚枷，这就是我的条件。”

　　条件可以说苛刻了，给温妮莎加上脚枷，等于加了负重，对战斗不利。

　　而且这副脚枷，实际上就是为了强调温妮莎奴隶的身份，给她一个下马威。

　　温妮莎皱了皱眉头，看了眼旁边还在吃的李闻，他还是默不作声。

　　昨天的闻伯去哪了，看到他这副样子，温妮莎只好放弃，自己决定了。

　　最终，温妮莎还是点头，自己带上了脚枷，为了族人的自由，她只能接受。

　　约定达成，李闻他们被管家带着离开，温妮莎走着路上，脚上的枷锁让她速度变慢了不少。

　　先前走了五分钟的路程，两人走了十分钟，不过管家倒是没有什么意见，这种情况他见了一堆。

　　两人最后走出了高塔，身后木制的大门重重地闭上，这时，温妮莎歪头望着李闻。

　　谷</span>“这狗贵族的饮食还不错。”李闻咧着牙，说道。

　　“闻伯？”

　　“我知道你想问什么，我确实能反驳他，用定下的规则抗争。”

　　“但有什么用呢，脚枷最终会戴在你脚上，我们的部落会因为顶嘴，被贵族一直找麻烦。”

　　“这就是权力，小温妮莎，有时候，稍微藏下挫，不是什么坏事。”

　　现在的温妮莎还不是之后的城主，有些小聪明，但无法布置大局。

　　听着李闻的教导，温妮莎点了点头，她懂得，权力是个腐蚀人心的东西。

　　她以后绝对不会这样，虽然不太可能当上城主，温妮莎如此想着。

　　“好了，你先回去熟悉一下吧，决斗在三天之后，好好努力。”

　　李闻摸了摸温妮莎的头，贵族还是有点原则的，给了她时间熟悉。

　　“闻伯不一起回去么？”

　　“不了，我在城里转转吧。”

　　温妮莎也没有坚持，和李闻告别，拖着沉重的枷锁回去家中。

　　而李闻就背起来手，走出了贵族区域，在普通民众这边游荡。

　　他摸了摸兜里，除了一个果核之外，没有任何财物，系统空间也无法打开。

　　没想到他有一天也会陷入没有摩拉的状态，李闻摸着下巴，望着来来往往的人群。

　　“老伯伯，给你糖！”

　　李闻感觉衣服被拉了一下，低头望去，是刚刚他从马车手上救下来的小女孩。

　　“谢谢。”

　　李闻蹲下来，摸了摸小女孩的头，把糖果放入口中。

　　糖果不甜，平民没有那么多糖来做这种奢侈品，但也足够了，至少让他看见，这些麻木的心，仍抱有善意。

　　李闻坐在了旁边木箱上，而小姑娘也跟了上来，和李闻坐在一起。

　　“你爸爸妈妈呢？”

　　小女孩指了指旁边的摊位，原来这里是她家附近。

　　李闻和小女孩互换了姓名，得知她叫夏萝，家里是买水果的。

　　“小夏萝，羽球节还有多久啊？”

　　“嗯...”夏萝掰着手指，正在计算这月份，终于得出一个结论，兴奋地说道：“还有三个月！”

　　那离巴巴托斯苏醒就还有三个月，羽球节的那两天就是最终的试炼了。

　　回去先交代部落里的小伙子做事吧，让他们出来帮居民们忙，先竖立一个热情的形象。

　　至于寻找地下组织，只能他亲自来了，让其他人留意，反而容易暴露。

　　“老伯伯，能不能给我讲故事。”

　　夏萝水汪汪的眼睛望着李闻，他没有拒绝，先和居民打好关系，能听到不少的秘闻。

　　“那我给你讲一个，野...蒲公英海的狐狸，这个故事你会喜欢的。”

　　李闻叙述着狐狸与人的故事，声音慢慢传了出去，吸引了不少人的目光。

　　等他讲到第五卷的时候，周围已经围满了一群小孩子，远处还有些大人在听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 请客、斩首、收下当狗免费阅读。https://xs.23sk.com 