    青牛的额头上出现了一道闪电印记，他与青牛之间有联系，可以感知到那印记内蕴含着十分恐怖的雷霆之力。

    全部释放出来，就是一般神境在猝不及防之下都会受到重创。

    哞！

    青牛见到龙帝后也是十分开心，用其头不断蹭着他的脸，无比亲昵。

    如若不是当初龙帝在无数血蹄战牛中把它挑选出来，现在自己恐怕在与同族一次次对战中被杀了吧。

    所以，对于龙帝其既有感激，又有类似于亲情一样的情绪在。

    龙帝摸了摸它的脑袋，嘱咐道：“你待在这里，保护好这两个小家伙，不能让他们受到半点伤害，知道吗？”

    哞！

    青牛点点头，就在两个孩子边上坐了下来。

    龙帝放心的离开了，有这个天然禁制外加青牛这位战力无限接近神境的保护着，短时间内都不会有什么问题。

    嗡嗡嗡！

    刚离开十几里，他就被包围了。

    青凰满脸寒霜：“你就是那个将青鸾族打残的人吧！”

    龙帝没有回答她，神色颇为凝重。

    青凰身边的两个护卫很了不得，身体看上去很是虚幻，这代表着对方是拥有着虚实转换能力的。

    这样的对手最是难以应付。

    再加上青凰这位未来有可能成为帝子妃的强者，这一战十分凶险。

    至于灵猫王，则是不被龙帝放在心上。

    “不宜久战，必须速战速决才行。”龙帝心中暗道。

    这里毕竟是妖族地盘，弄出的动静太过于巨大，必然是会引来无数妖族围攻，届时想走就难了。

    而青凰见到龙帝居然无视自己，俏脸更加冰冷：“区区低贱人族，也敢无视我，鬼大、鬼二，将他抓住！”

    无声无息间，那两名守卫在青凰身边的护卫就动了，身形诡异，无可捉摸。

    一个出现在龙帝面前，探出森然鬼爪抓向其心脏，出手之时鬼哭狼嚎，冲击心神。

    一个出现在龙帝后面，一掌印出，有百鬼出巡，气息森寒。

    在间不容发之际，龙帝躲避了他们的攻击，反手就打出两道剑气。

    但那剑气却在即将触碰到他们的时候直接穿了过去。

    龙帝看得分明，他们的身体在遭受攻击的一瞬间就虚幻掉了。

    这种对手是最难对付的，手段诡异，动辄就有性命之危。

    他们很快就又再次杀了上来，速度快得龙帝精神力都难以捕捉清楚。

    灵猫王这个时候才赶来，气喘吁吁，见到这一幕后立即拍马屁道：“神女当真了不得，身边的护卫都如此强大，这应该是帝夜主子麾下最排名前三的‘哀嚎军’里挑选出来的吧？足可见他对您是多么的看重。”

    青凰嘴角一翘，但面上还是淡淡的道：“没什么，只是两个从哀嚎军退役下来的罢了，不足挂齿。”

    灵猫王惊呼道：“那就更不得了了，能够身经百战后又安然退役下来的，定然都不是凡俗，更可见珍贵之处。”

    青凰对此大为受用，再看向灵猫王的时候也顺眼了许多。

    轰！

    就在他们谈话间，一声轰鸣爆开，旋即青凰脸色瞬间变得无比难看。

    鬼二被龙帝灭了！

    实际上龙帝也没有想到，会如此简单。

    在与这两个鬼东西打了几十招之后，龙帝突发奇想能否借用薪火灯的力量？

    不需要多，些许就够了。

    结果却是让他大感意外，只是从薪火灯上调用一丝的力量，就破了对方的虚幻之身，以及奏效，当场抹杀。

    这种东西的确很诡异、强大。

    但只要找到克制之法，就又跟纸糊的一般。

    “你这力量？！”鬼大表情惊恐，想到了什么，迅速后退。

    龙帝脚下爆起璀璨之光，将速度催动到了极致，刹那接近，施展出擎天大手印，比对方更快的将其抓在手中。

    掌心中蕴含一丝薪火之力，在对方惊恐绝望的眼神中一把捏爆！

    “放肆，你这低贱的人族居然敢伤我的护卫！”

    青凰对于眼前这一幕又惊又怒，他的眸子蕴含着惊天杀意，整体气息释放，释放出撼天之威，宛若一道道席卷天地的巨浪！

    她快要被气疯了，鬼大、鬼二是帝夜给自己的保镖，同时还有重要意义。

    但眼下就这么被龙帝给击杀了，她拿什么再去面对那个世间绝无仅有的男子？

    她浑身上下弥漫着令人窒息的波动，背后所腾起的法相通天彻地，让天地都变了颜色！

    她背后是一片炽烈的火海，内部孕育着一枚巨蛋。

    那枚巨蛋如若被孵化出来，那么她就将从青鸾进化到火凤凰！

    “够了！”龙帝同样是发出一声撼动天地的怒吼，周身涌动着令万物沉寂的力量：

    “你们这些畜生一口一个低贱人族，殊不知纵观历史，这片宇宙都是人族在主宰，你们不过是当家做主了几年而已，就如此嚣张，在我看来，你们依旧野性难驯，才是真正的低贱！”

    青凰气极，手捏法印向前轰杀过来。

    龙帝手持斩妖剑，杀了上去。

    青凰的战力十分可怕，距离迈入火凤凰只差一步之遥了，举手投足间就是无穷赤焱，焚烧虚空，霸道无比。

    而龙帝以剑意护体，对她展开了绝杀。

    斩妖剑对她的实力有着巨大削弱，因为剑身上同样是有青鸾图案。

    只要她没有进化到火凤凰，就得受到压制。

    原本十成的战力，到了龙帝这里能够发挥出一半就了不得了。

    这个结果让她惶恐，感到不可思议的同时也坚定了一定要将龙帝灭杀掉。

    噗！

    她的肩头绽放血花，被龙帝打中了，面色阴沉得吓人。

    自从她成为帝夜的人后，就再也没有受伤过了，不成想今天居然在一个低贱的人族面前折损了颜面。

    “混蛋，你这是在找死！”

    她猛然间取出一面镜子，妖力加持之下，从镜子内飞出一轮/大日，释放出焚江煮海的恐怖高温。

    从那轮/大日内更是飞出了一头三足金乌，滔天的凶煞之气滚滚而动，四面，网罗天地！

    那三足金乌被网住，不论其如何挣脱都是无用。

    网在不断收缩，最后活生生的把这头金乌给挤压爆开！

    咔嚓！咔嚓！

    青凰手里的铜镜出现无数裂痕，最后砰然破碎。

    “啊！”

    青凰发出一声尖叫，无法接受这一幕，心都在滴血：“公子送我的宝镜，我跟你拼了！”

    她彻底发狂，各种神通术法不要命的施展出来，淹没天地！

    灵猫王惊呆了，这一幕简直是在颠覆他以往的世界观。

    什么时候只能任人鱼肉的人族变得如此生猛了？

    而就在那三足金乌破碎之时，无尽远距离之外，十万火山中，一股焚灭诸天的火焰冲天而起。

    火光中，走出来一尊散发着无敌之气的身影。

    他刚一出现，万道轰鸣，像是在夹道欢迎一般。

    他的面容模糊不清，无法捉摸，气息更是深不可测。

    其目光看向龙帝所在的方位，跨越了无尽距离，缓缓的伸出右手，捏了一个法印。

    接着，一枚形状似金乌的符文没入虚空，几个呼吸间就到了龙帝所在的地方。

    不过，龙帝并不知道那位天帝第八子，高高在上的他居然会自降身份对自己出手。

    在关键时刻，一直暗中跟随在龙帝身边的那个男子出手替他挡下了这致命一击。

    “嗯？”帝夜目光幽深起来，跨越无尽空间与那男子四目交汇，虚空生出一道道恐怖的雷电。

    男子无声的笑了，像是在说：“有本事过来与我一战！”

    帝夜深深看了他一眼，一言不发的重新回到火山内，这里再次沉寂了下去。

    男子笑容收敛，取而代之的是一片凝重：“天帝之子果然盖世无双，气运浓郁得吓人，恐怕我倾尽全力都难以灭杀他！”

    而男子是知道对方选择退让并不是怕了他，而是在忌惮什么。

    一番推算，男子才明白过来：“原来是龙皇传承殿要开启了，他十有八九是想要获得龙皇遗留的龙珠，不愿意在这之前有半点损伤。”

    轰轰轰！

    青凰彻底狂暴了，像是一个疯婆子，不顾一切的攻击，搅得天翻地覆。

    灵猫王在一边出手也不是，不出手也不是，他悲哀的发现，这个级别的战斗他完全插不上手。

    “剑笼！”

    龙帝轻喝一声，手中斩妖剑飞出，高悬头顶，疯狂转动，释放出十万剑气，在附近化作了一个剑之牢笼，限制住了青凰的行动。

    接着，他取出夔牛鼓，双拳抡动，不断轰砸在鼓面上。

    咚咚咚！

    鼓声狂霸，一道道雷龙从上面冲了出来，摇头摆尾的杀向青凰。

    这幅场景无比的骇人，天地间一片白昼，只能够看到那一条条威武而又强悍的雷龙在肆虐。

    青凰遭受到了毁灭性打击，她的战力本来就被斩妖剑给压制了一半，又无法保持绝对冷静，看似出手威力巨大，但实际上却是把很多力量都白白浪费了。

    等她反应过来的时候，自身已经处在了绝对的下风中。

    噗噗噗...

    尽管此时的龙帝损耗也是十分巨大，但相比较青凰来说则是要好得多，不断出手，在对方身上平添一道道伤痕。

    “不可能，我不会败的！”青凰难以接受这个结局，发出尖锐的嘶吼：“我是少主看中的女人，未来是要成为帝子妃，甚至是成为帝后的，绝对不会败，你也别想杀...”

    一道剑气洞穿了青凰的眉心，有丝丝缕缕火红的鲜血流下来。

    “你...你敢杀我？”青凰瞳孔猛地收缩，整张脸都扭曲在了一起，身上腾起一股可怕的愤怒意志！

    她整个身体都被这股愤怒的意志给点燃了，衣服瞬间消失，接着血肉也没了，只剩下一团炽烈的火海！

    火海中，一枚巨蛋出现无数裂痕，最后砰然破碎。

    唳！

    伴随着一声高亢，尖锐的鸣叫，一头火凤凰浴火而生。

    暗中保护龙帝的神秘男子第一时间就在四周围布置下隔绝力量，是以这原本可以引起无尽波澜的，却谁都不知道。

    灵猫王身躯剧震，面露狂喜之色：“神女居然血脉进化了！”

    原本他都打算独自跑掉了，没想到居然峰回路转，这下子赢定了。

    翼展超过百米的火凤凰停留在虚空中，那一双竖瞳蕴含着焚灭乾坤的霸道，落在了龙帝身上。

    他的身体都像是要燃烧起来，皮肤产生阵阵刺痛感。

    “有些麻烦了啊。”龙帝喃喃自语，这个变化他完全没有预料到，临阵进化这种千年难遇的都被自己碰上了，只能算是倒霉。

    此时的青凰战力比先前暴涨了十倍不止，像是化身火之女王，强大而霸道，龙帝想要战胜的希望十分之渺茫。

    “跪下！”

    青凰语气冰冷，高高在上，一副主宰苍生的姿态。

    她的自信重新回来了，并且攀升到了一个极致，已经不把龙帝放在眼里了。

    龙帝身上腾起惨烈的气息，没什么大不了的，无非就是战死而已，但要他跪下那是绝对不可能的。

    “啊！”

    就在龙帝准备殊死一战之时，青凰身上却是起了变化。

