    被警备部队团团包围的鬼鲛，并没有流露害怕的情绪，很快便将目光放在宇智波音背后鲛肌身上，嘴角出现了若有若无的微笑。

    看着宇智波音的身影，鬼鲛说道：“我还以为是谁，原来是窃取了忍刀的小偷，你是识相的归还忍刀，还是想吃一番苦头后交出？”

    宇智波音尚未开口，其身后的警备队队员便一脸不善，露出一双双写轮眼，盯着眼前的鲨鱼脸忍者。

    “你以为你是谁？敢在木叶放肆？！”

    “就是，就是。上次的忍刀众就被音队长击败，灰溜溜的离开。”

    “木叶村内，容不得雾隐忍者嚣张！”

    宇智波音伸手制止了手下的发言，微眯着眼睛看着鬼鲛说道：“我很好奇，你是有什么胆子，说出这番言语？”

    鬼鲛没有丝毫的畏惧，上前一步说道：“这么说，你是不打算交出鲛肌大刀，准备选择的战斗吗？”

    宇智波音单抽叉腰，缓缓摇头道：“我很担心你和当初的云忍一样，故意碰瓷死亡，为村子引发不必要的麻烦？”

    鬼鲛脸色微变，在周围一众村民的围观下，脸色变得通红，直接扑向了宇智波音。

    嘭…

    在一声低沉的闷响中，鬼鲛的攻击被挡住，在围观村民们的一阵阵惊呼中，狠狠后退了数步，原本站立的地面出现了蛛网般扩散的裂痕。

    稳住了身形后的鬼鲛，脸色已经变得凝重无比，盯着宇智波音。

    眼前的这一幕，鬼鲛和日向藏自然提前串通一起，但即便这样，鬼鲛还是惊骇于宇智波音的力量。

    那纤瘦的手臂和身躯，原来真的能够将鲛肌挥动自如。

    看来不仅仅‘会长’是难以匹敌的怪物，就连‘会长’夫人也是如此，也不知道刚才自己的行为，是否会被记恨。

    这时，鬼鲛从宇智波音的眼神中看到了丝丝玩味，不由感慨自己悲催的命运。

    感慨过后，鬼鲛无奈举起武器，扫了眼不远处的日向藏，继续按照剧本演绎下去。

    根据‘会长’的吩咐，他最终可以那道鲛肌，但却要在不经意间，透露出雾隐和木叶高层的交易。

    随着时间的推移，在场围观村民越来越多，观摩着这场冲突。

    他们对于宇智波音这位警备队的高层并不陌生，也曾经经历过对方数次为村子挺身而出的事迹。

    特别是当年云隐使者大街伤人的事情，更是家喻户晓。

    也正是从那时候开始，木叶村民对于外国使节，便不再那么友好，也相应扭转了对于宇智波一族的看法。

    “前方危险，闲人止步！”拦下了村民后，警备队成员冷冷的说道。

    看热闹的村民讪笑着后退了几步，倒也没有因为冷漠的语气感到记恨，他们明白警备队员是为了他们安全着想，这些宇智波都是面冷心热。

    虽然平日里都是一副冷冰冰的面孔，但在居酒屋中也会吐露心扉，吐槽警备工作的难处。

    见到围观的群众越来越多，宇智波音暗暗高兴，脸色表情却变得愈发的冰冷，淡淡说道：“看到你是拿不到的鲛肌大刀了…”

    鬼鲛冷哼一声说道：“谁输谁赢，还不一定呢？”

    ………

    火影办公室内。

    正在三代火影在思考如何说服日向藏和宇智波音交出鲛肌，和雾隐签订同盟时，一名暗部风风火火的跑了进来。

    “三代大人，不好了，雾隐使者在大街上和人发生了冲突！”

    闻言，三代眉头一拧。

    在云隐使者事件过后，再有使者前来，他都至少派遣一支暗部小队跟随，避免类似的外交事故发生，给其他忍村战争借口。

    按理来说，不应该再有挣扎才对。

    按下了心中的思绪，三代问道：“雾隐使者和谁发生冲突，你将事情的手摸全部说清楚。”

    暗部将具体的情况一一告知。

    当听到鬼鲛和日向藏相遇时，三代就暗道不妙，得知了警备队参与后，更是在心中叹了口气。

    他最担心的事情还是来了，雾忍鬼鲛竟然直接等不及了，直接找上了鲛肌的拥有者日向藏和宇智波音。

    这样一来，一场在村子内部的冲突就在所难免。

    三代更加担心的是，雾隐同盟要求中，归还鲛肌的条件，被村民所得知。

    一旦被得知，高层一定会受到不小的质疑，他也要被迫在是否交出鲛肌的中抉择。

    选择交出，则会被村民们怀疑无能，面对大洋彼岸的雾隐都要妥协。

    而不交出鲛肌，也会影响和雾隐同盟的签订，丧失面对晓组织威胁的盟友。

    一时间，三代火影很是犯难。

    在为难之时，三代率先想要得到了顾问长老团的帮助，可转念一想，那些老友不也乐见于此，等待着自己威望的下降，加强顾问长老的权威。

    想到于此，三代心中不由的叹了口气。

    根部基地内。

    根部首领团藏也同样得到这条消息，旋即继续藏身于黑暗当中。

    作为村子里激进派，他自然是反对归还鲛肌的行为，在他看来，雾隐此番提出这样的行为，不过是利用了猿飞日斩的软弱。

    雾隐这个连水影都被控制的忍村，根本没有资格提出同盟条件。

    提出条件的应该是占据了优势的木叶，甚至于若不是晓组织的威胁，他还会派遣根部前往雾隐村获取更多的好处，就像对待砂隐一样，拿到接取任务的权力。

    稍加思考，团藏放弃派遣暗部忍者干涉的想法。

    虽然警备队因此可能会增长一部分在村子中的威望，但同样也会遭到猿飞日斩的忌惮，让日斩放弃不切实际的想法，对宇智波进行处理。

    通过从大蛇丸那里获取的部分情报，他已经大体对晓组织的力量有所了解。

    面对这样的情况，他深知多做多错，少做少错，保存力量的道理。

    以晓组织的实力，即便村子剿灭了晓组织，也会元气大伤。

    届时，他就会在最后时刻扫清残局，获得村民的支持，最终登上火影的位置。

