    江小涓来东北区检查工作有好几天了。

    东北这些年的销售业绩与这儿的经济一样不景气。4月份这儿天气解冻了，可以基建了，抓住这个时机到东北来提振打气，帮助解决问题，争取今年有起色。

    忙了三天，明天要去北京，尤董交办了到中央部委的部门去办的一些事项。看得出，尤董是有意把一些全局性的工作交给江小涓办了。

    走之前江小涓有件个人事要办，她要走一个亲戚。难得从老远地方来，不能不去看望下。

    这个亲眷不远不近，是父亲的堂弟。江小涓的爷爷与这位堂叔的父亲是亲兄弟。堂叔的父亲江小涓见过，管他叫叔公，记得小时候到家里来过，抱着还是小孩子的江小涓不肯放，一直亲，胡子戳小脸，江小涓嫌难受，犟着要下来。叔公是年轻时从阳溪考到北方读大学的，毕业分到东北的油田，以前交通不便很少回家乡，后来国家好了家庭也好了，但十几年前就去世了。叔公的儿子，即江小涓的这位堂叔，也回去过老家，但他与家乡没什么交集了，一句家乡话也不懂。堂婶也一起来的，也都很喜欢江小涓，但那时江小涓上初中了，不能抱了。

    已经有十多年没见到这家亲眷了。江小涓向家里要电话，可妈说时间紧就别去了。江小涓说来了就去趟吧，先电话联系，他们冷淡的话就不去。心想，亲眷不算近，又十几年不来往了，看他们的口气吧。

    妈说没他们的电话。问爸，爸也说没有。那就只能算了。可过了会，爸又来电话，说问到电话了。

    江小涓就打过去，喊叔，说我是江小涓。以为堂叔要愣一下，没想到他反应很快，说是小涓呀，好久不见，有15年了，你好吗？

    江小涓有点奇怪，堂叔什么记性，连这个也记得住。

    江小涓说，我好的，我来这里了，单位出差的，想拜访你们。

    堂叔说，好呀好呀，欢迎欢迎。

    江小涓说明天中午我请你们全家吃饭，我晚上就要飞北京了。

    堂叔说怎么能让你请，我来。明天中午，地点我再告诉你。

    江小涓想他们是要尽地主之谊，我送二三千元的东西吧。

    第二天中午，江小涓到酒店。以为堂叔家一家，就五六人，顶多七八人，哪知十几人，一个大包厢一张大转台，坐满了人，阵势挺大的。

    迎上来的人是堂叔。昨天堂叔电话里说15年没见了，江小涓就算了，真是15年呢。15年没见，过去也没什么印象，以为认不得，但一眼能认出，因为与爸很像。堂叔一见到江小渭，倒显出惊讶，说你这么大了！

    江小涓就叫叔。堂叔身后站的应该是堂婶，果然堂叔介绍这是婶。

    好些人起身拥上来，围着江小涓看，笑咪咪的，还交头接耳。堂叔说，大家先让开，要介绍长辈的。三位老人坐在大圆桌前，堂叔把江小涓带过来，先到一位老太面前，说这是我妈。另两位是堂婶的爸妈。

    江小涓依次叫奶奶、外公、外婆。

    堂叔让大家坐下，说开席。江小涓挨堂叔坐，堂叔介绍桌上的人，江小涓也不住，也不想记，只是一一点头微笑。都是堂叔堂婶的兄弟姐妹。

    心想东北人对一个不是很近的并且不来往的亲眷都这么好客和隆重。

    一桌子的冷盘很丰盛。堂叔让服务员上热菜。要给江小涓倒酒，江小涓说不会。堂婶给倒了苹果汁。

    堂叔说，小涓，15年不见了，这么大了这么漂亮，江南水土好。这么远过来容易。大家举杯欢迎。

    江小涓起身说谢谢。

    堂叔说：“我儿子，算起来是你哥，在北京回不来。他还没见过你呢。你明天去北京，有空的话见个面，我给你电话。”

    江小涓说行。心里说从没见过，又远得很的亲戚，有必要吗？

    大家边吃边聊，他们的目光总是停留在江小涓身上，把她当明星似的。江小涓想我有那么有看头吗？

    一个50多岁的女的，好像是堂婶的姐，对江小涓说：“欢迎小涓回家。小涓，要常回家看看哟，看你叔婶，对了，还有奶奶。”

    堂叔朝那人摆下手，似有制止之意。

    奶奶说：“小涓你28了，我还头一次见到你，长得多俊。你爷爷没活到今天，不然看到你有多高兴。他去过你家看到过你小时候，回来就说小姑娘长得好，又漂亮又聪明。”

    江小涓觉得匪夷所思。这话听上去就是亲爷爷亲孙女的关系嘛，一个叔公至于吗？

    这些远亲都这样热情，江小涓心里是开心的，但觉得怪怪的。这些从未见过的远亲怎么如此一见如故呢？

    他们对江小涓的一切感兴趣。问她成家了没有，问工作，经常出差不，东北来过没有……

    奶奶要给江小涓红包，说第一次见面。

    还要江小涓以后多来，带男友、带孩子来，说奶奶想你。

    江小涓本来以为是爸的堂兄弟而已，老远来了不见不大好，不曾想他们显得这么亲近，就是爸的亲兄弟也不过如此；既然这么亲近，可以前又不来往，爸妈也从来不提东北的堂兄弟，江小涓还是凭小时候的记忆想起的，否则这趟还不会与他们见面。

    这是东北人的热情吗？

    也许。可是两个细节解释不了。一个是刚才奶奶的话。另一个，刚才像是堂婶姐姐的女人，竟然知道自己是93年6月出生的。

    是在江小涓站起来挨个敬酒走了一圈后归位，也没什么话讲了，别人也问够了，自己话就少了些，就听别人讲话。听到堂婶的姐跟边上人交流，说她女儿比小娟小5个月，也没有对象。

    江小涓心里正有谜团，又不能直接问：你们为什么对我像至亲一样？听到这个对话，感到是个机会。

    江小涓朝这个女人问：“阿姨，你说谁比我小5个月？”

    那女的说：“我女儿呀，与你同年生的，93年的，11月，你6月。怎么都一样，不急着找对象！”

    江小涓就直接问：“阿姨怎么对我这么了解，都知道我什么时候生的。”

    女人说：“怎么会不知道——喔，这个，听说的。”

    明显欲言又止。

    江小涓想，听说？我妈在阳溪生我，你到哪里听说？我与你有什么相干，你都记着我出生年月？

    疑团就越来越重。

    俗话说事出反常必有妖。不说有什么妖娥子吧，反正有什么隐情。

    午宴结束，大家拉着江小涓拍照，真把她当明星了。

    奶奶拉着江小涓的手，依依不舍，眼泪都要掉了。江小涓善解人意，一个劲地说一定经常来，奶奶才走了。

    大家纷纷与江小涓和她的堂叔堂婶告别，把他们三人剩下包厢里。

    江小涓正想与他们独处。她从墙角柜子上拿来她带来的礼物，两瓶五粮液，说给叔叔。值二千多元的。堂叔说谢谢，这么好的酒。

    江小涓就问：“我今天的感觉就像家里一样。我有点疑问想问叔叔。”

    堂叔看了江小涓的脸，自己脸上则有若有所思的表情。他慢慢点头，说你问吧。

    江小涓说：“为什么我听奶奶还有你们的姐妹们对我的谈论有奇怪的感觉。奶奶说的叔公，为什么会把我看成亲孙女一样？还有婶的姐吧，为什么连我的出生年月都这么清楚？”

    堂叔脸上若有所悟的表情更加深重了。江小涓看堂婶，求助的表情。

    堂婶别过脸，她掉眼泪了！

    事情愈发的有玄机了！

    江小涓说：“请你们告诉我，如果是有关我的身世，我有权知道！”

    堂叔说：“可是……也没什么。你多心了。”

    江小涓说：“我像是多心吗？”转向堂婶，“婶婶，好婶婶，你告诉我吧。”

    堂婶用手掩脸，摇头不语。眼泪从她的指间渗出来。

    婶婶是个突破点。江小涓上前抱住她——自己也是莫名感动了。虽不知什么事，但一定是不同寻常的感人事。“婶婶，别哭了，说给我听吧，求你了！”

    堂婶抱紧江小涓，裂帛声似的一声吼：“小涓，你是我的……我的女儿！”

