    嘶！

    虽然林凡说要开始学习学问了，然而，叶向高还沉浸在刚才的游戏之中。

    林凡先是拿出龙虎斗试探他们东林党的态度，然后，又拿出象棋，将之比作战场来展示自己的才能。

    这是立威吗？

    如果是这样的话，陛下您成功了，今日之后，老臣彻底服了。

    就在叶向高感叹的时候，林凡已经扶着他来到书案前，然后，自己去收地图，准备在叶向高的辅导下学习写字。

    然而，就在林凡收地图的时候，叶向高却是突然一巴掌摁在了地图之上，眼睛瞪得老大，看着林凡说道：“陛下！您也知道辽东的事情了！”

    林凡这才注意到，自己先前弄翻了砚台，而砚台刚好就倒在了辽东那一块上，显得那里尤为显眼。

    而且，系统奖励的地图还是黑白的，这墨水倒上去，辽东区域乌黑一片，不仔细看，都看不出那里的图案了。

    “嘶！陛下您果然是大才啊，居然知道了辽东如今的局势，陛下，还请您指点老夫，这辽东的局势，要怎么破。”

    叶向高沉声说道。

    指点？

    你他喵的是内阁三老之一，还他喵的大学士，现在又是太师，你问我辽东的局势怎么破？辽东啥局势啊？

    “辽东的局势怎么破？我不知道啊。”

    林凡说道。

    “陛下，您还说您不知道！太谦虚了，如今，辽东遇上了百年不遇的大旱，大片区域的百姓颗粒无收。”

    “那里阉党云集，官员贪污腐败，最近，又有人掀起了农民起义，可以说，辽东是整个大明的重灾区，若是解决的不好，轻则死亡百万百姓，重的话，大明可能要损失半壁江山。”

    叶向高一字一句，将辽东的局势说的清清楚楚。

    同时，也用异样的眼神看着林凡，这个陛下，明明将辽东那一块都用墨水涂黑了，不就是再告诉自己，那里的水很深吗？

    嘶！

    辽东的农民起义这么快就开始了吗？

    根据历史记载，辽东的大旱非常的严重，而此时，大明国库空虚，想要调粮食去赈灾显然是不可能的。

    “辽东的局势如此紧张，太师，您觉得应该怎么办？”

    林凡问道。

    太师一愣，陛下还在看自己的态度吗？

    “陛下，老臣以为，应当先向辽东增兵，镇压农民起义，然后调一批粮食过去，喂饱了他们，又有重兵镇压，农民起义自然掀不起风浪。”

    “而且，陛下也可以趁机夺回辽东的控制权，毕竟，辽东一代乃是产量大省，不容有失啊。”

    叶向高说道。

    呵呵！

    此时向辽东增兵，你们以为老子手上有兵吗？而你们东林党手里能有多少人？

    那些无党派人士都快被挤兑死了，手里有实权的少之又少，老子说增兵过去，还不是要魏忠贤的人去。

    到时，辽东的起义是被镇压了，这辽东也就真被阉党给拿下了，到时，自己想杀魏忠贤，辽东必反。

    “真麻烦啊！”

    林凡自语道。

    叶向高听到了林凡的自语，以为林凡是觉得这么做太麻烦，当即恭敬问道：“陛下，您若是觉得麻烦，可以先派兵过去，镇压那里的起义是重中之重。”

    “不必如此麻烦，让户部的人调一批粮食过去，越多越好，先把那里的百姓肚子填饱了再说，至于调兵的事情，暂且放一放。”

    林凡说道。

    “陛下，只是调粮食过去的话，怕是不能收复辽东啊！”

    叶向高急忙劝道。

    “朕手里没人啊。”

    林凡无奈说道。

    “陛下放心，老臣手里还有一些人，只要陛下同意，可以为陛下所用。”

    叶向高咬牙说道。

    他手里的那些人，其实就是隐藏在锦衣卫之中和民间的一些有志之士，和一些退休将领，这些人加起来，也就不到一万人。

    这是他们的全部力量了，而且，朱由校落水也是被这些人策划的，若要这些人为林凡所用，叶向高还要想办法说服他们。

    “太师，此事暂时缓一缓吧，我知道你们的意思，魏忠贤虽然独揽朝政，但也的确是一个可用之才啊。”

    林凡沉声说道。

    叶向高眉头紧皱，跪在地上说道：“陛下，魏忠贤等阉党一派，独揽朝政，欺压无辜百姓，欺压我等官员，陛下，您如今要接手朝政的话，第一步，就是要除掉阉党啊！”

    “太师，我且问你一个问题，驱逐外敌，威震三军，你可能做到？”

    林凡问道。

    “这……老臣做不到。”

    叶向高说道。

    “朕也做不到，但是，那魏忠贤能够做到，如今，大明局势动荡，朕可以允许你们暗中杀掉魏忠贤，只是，魏忠贤死了，这大明的烂摊子谁来收拾？”

    “那魏忠贤不过是一个太监，膝下没有子嗣，朕让他多活个十几年又能如何？”

    林凡反问道。

    嘶！

    叶向高震惊的说不出话来，林凡今日若是不点破这个道理，他怕是这辈子都不会明白。

    魏忠贤若是处在盛世，随时都可以除掉，但是现在是乱世，这大明，需要这样的人来镇场子。

    “陛下，您说的这个道理老臣明白，只是如今百姓们的生活疾苦，人人心惊胆战，还请陛下重用贤臣，让百姓们生活富足啊。”

    叶向高说道。

    “太师，你觉得朕当重用谁？当如何让百姓们生活富足？”

    林凡问道。

    “这……陛下当重用李三才、赵南星等人，他们本就是国之重臣啊，若要百姓们生活富足，当减少赋税啊。”

    叶向高谨言道。

    林凡在心内冷笑，这叶向高虽然是大学士，可是，这眼界有点窄，酸儒就是酸儒啊！

    百姓们生活不富裕，是因为赋税的事情吗？大明的赋税已经是所有朝代最轻的了，再少，这大明就无法运转了。

    究其原因，还不是你们东林党这些酸儒、书生、士绅等，自己吃的盆满钵满，剥削百姓，才导致百姓们无论怎么努力种地，最后赚大头的都是你们。

    叮！

    “新任务发布，宿主在辽东地区改革税制，平息辽东百姓起义，奖励皇帝积分一万点，奖励玉米种子十粒。”

    提示：新税制，加重辽东地区士绅的税收，每一户百姓有一亩地可以免收税，具体如何，由宿主发挥。

