    三个人也很识趣地没有参与到战团之中，退的远远的看着。

    这也让陈枫峰可以有机会观察所有人的实力。

    这场战斗，来得极快，结束的也快，非常惨烈，也非常迅速，不过是十几个呼吸的时间，场中大部分人都已经躺在了地上。

    还活着的，不过只剩下七个人。

    宇文承雄，凤女，紫袍青年，齐老大，于穆豪，以及另外一个白袍青年，也就是向冯子成问询陈枫来路的那个，然后就是月玲珑。

    在此危急时刻，月玲珑也展现出了她紫阳剑场年轻一代最杰出弟子所应该有的实力，各种压箱底儿的绝技都使出来，高妙无比，每一招都有非常强大的威力。

    有一个把她当软柿子捏，主动攻击她的强者，非但没有杀了月玲珑，反而被月玲珑反杀。

    当然，她之所以能够活下来，还有一个原因则是紫袍青年对她的维护。

    这一路同行下来，紫袍青年似乎对她颇有些好感，但他又是那种极为沉默寡言的木讷性子，连该怎么说话都不知道，更别说像月玲珑示好了。

    但这一次，他不断的维护月玲珑，每次在月玲珑危险的时候，就出手替他化解。

    剩下的这几人，身上也都多多少少带了一些伤势，基本上都是轻伤。

    最重的，反而是宇文承雄，他身上伤势派颇重，多了很多血口子，现在还是鲜血淋漓，而左边手臂更是被人重击，软软的塌了下来，似乎手臂已经断了。

    没办法，谁叫他第一个发难呢？

    他第一个开始攻击别人，自然而然也成了众矢之矢。

    在场的这二十余人，多半都是大家族大宗门的天之骄子，一个个心高气傲，怎么可能甘于成为他人的进阶之梯？

    他们被宇文承雄攻击，也是不甘示弱，哪怕是死，也要给宇文承雄身上添点儿伤口。

    他们这些人，一旦被逼到死到临头了，都不缺乏拼命的勇气。

    虽然身上伤势不少，但宇文承雄似乎毫不在意，反而越战越勇。

    他看了众人一眼，微笑说道：“现在咱们还剩下七个人。”

    然后又看了陈枫三人一眼，淡淡说道：“这三个废物，一根手指头都能碾死的，也不算人。”

    “咱们七个人里头，却只有五个能够进入这扇门后面，到底谁进去？咱们好好商量商量吧。”

    他话音刚落，忽然却是化作一阵旋风，右拳狠狠击出，极其刚猛的，向着紫袍青年砸了过去。

    原来他刚才说那些话，纯粹就是为了麻痹众人，说是与大伙儿商量，其实却是为了迷惑别人，真实的目的是为他的偷袭掩护。

    宇文承雄，看似粗豪，实则心机极深！

    而他之所以选择紫袍青年动手，因为他看出来了，紫袍青年，齐老大，以及于穆豪这三个人，交情极好，而他们三人联手，是足以威胁到自己性命的。

    所以他一定要将这三个人拆散，全部击杀，至不济也要杀掉其中一两个！

    而毫无疑问，紫袍青年是这三人之中修为最高的，所以他先进攻紫袍青年。

    紫袍青年猝不及防，已经来不及抵挡，只能躲闪，但他躲都躲不开。

    仓促之下，只能让开胸膛要害，用左边肩膀硬生生地挡了一下，这一拳狠狠地砸在他的肩膀之上，发出一声炸响，他的左边肩膀被炸出一个脸盆大小的巨洞。

    左臂整个被炸断，鲜血狂涌而出，碎肉和骨头粉末四处飞溅，这一下就让他身受重伤，并且断了一条胳膊。

    但是与此同时，他的折扇也已经敲在了宇文承雄的左肩琵琶骨上，将他的左肩彻底洞穿，出现了一个血洞。

    鲜血狂涌，两人这一下，受伤都不轻，但明显紫袍青年受伤更重一点。

    看到这一幕，于穆豪和齐老大都是脸色大惊，齐声呼喊，然后冲着宇文承雄杀去。

    陈枫眼中凌厉光芒一闪而过：“就是现在！”

    他手中紫月刀铿然出鞘，就要向前杀去！

    而就在此时，冯子成忽然挡在他面前，手中长剑指着他，冷笑说道：“陈枫，你想干什么去，难不成你还想痴心妄想，进这门后面去吗？”》≠》≠，

    “哼，齐老大早就看出来你有不对，说不定隐瞒了实力，早就让我盯着你，果然，齐老大神机妙算！”

    “你这小兔崽子，还真是痴心妄想，竟然敢打这主意，这扇门是你能进去的吗？”他脸上满是不屑说道。

    陈枫冷哼一声：“滚开！”

    冯子成脸色阴沉下来：“你算什么东西，竟敢对我这样说话，我不滚有如何？”

    陈枫已经彻底不愿意再跟他废话了，厉喝一声，手中紫月刀狂斩而出！

    冯子成知道自己不是陈枫的对手，但是他也不认为陈枫比自己强多少，感觉自己挡住陈枫一时半刻绝对没有问题。

    他也是冷哼一声，手中长剑刺出。

