    天明之时，风雪渐歇，久违的阳光自薄薄的云层后倾洒而出，照耀大地。积雪反射着阳光耀目生花，天气倒不是十分寒冷。

    这大抵是今冬最后一场大雪，过不了多少时日春风化冻，就将迎来一场春雨。然而自冬天开始的这场兵谏早已将整个关中裹挟进去，到处兵荒马乱，关陇军队为了维持庞大的军力四处收刮粮食，甚至连朝廷、农户留的种子都征缴一空，不出意外的话将会严重影响今年的春耕。

    故而虽然寒冬即将过去，但关中百姓却各个愁眉不展，万一春耕耽搁，将直接影响一年的生计。这些年关中稳定、百姓富庶，只要想想隋末之时天下混战，民不聊生易子相食的灾难，便忍不住心里冒寒气，遂将起事兵谏的关陇各家祖宗十八辈都问候了一遍又一遍。

    太子是否贤德，那也留待将来考虑即可，现在的皇帝乃是李二陛下，这么多年精励图治勤于政务，使得天下百姓安居乐业，已然算是不可多得的好皇帝，大家的日子越过越好，何苦折腾来折腾去？

    就算这个太子不行，难道换一个上来就一定行？

    天子脚下，百姓们临近中枢，自然见多识广，对于朝中那些个争权夺利之事耳濡目染，绝非古野乡村那般没见识。大抵都明白关陇各家之所以起事兵谏，说什么太子懦弱不似人君都是瞎扯淡，说到底还是太子早早便表态将会继续李二陛下打压门阀、扶持寒门的国策，科举取士将会逐渐取代以往的举荐制度，这明显动了门阀氏族的根基，一场你死我活的斗争自然难以幸免。

    然而令百姓们愤怒的是，你们朝堂之上的大佬争权夺利与我们这些升斗小民无关，可为了争权夺利却将整个关中卷入兵灾，将百姓的稳定富裕彻底摧毁，这就是缺德了。

    故此，关中百姓对于关陇门阀所作所为怨气冲天，但在眼下到处都是乱兵的情况下却又敢怒不敢言，只能将愤懑憋在心里，祈求着上苍有眼，无论谁胜谁负赶紧结束这场兵灾，让大家的生活能够回归之前的安居乐业……

    这股怨气不仅在民间逐渐累积，即便关陇军中亦是流言纷纭，对于底层兵卒来说，家眷皆在关中，兵谏的后果直接影响了大家的家庭生计，更别说无数兵卒在战争之中丧命，几乎关中处处戴孝、村村挂幡，妻子失去丈夫、老人失去儿子、孩童失去父亲，怮哭之声不绝于耳。

    身为大唐子民，若是外族入寇荼毒同胞，大家披坚执锐战死疆场倒也无妨，老秦子弟自古以来便不惧生死。然而大家不过是家奴、庄客、佃户而已，如今却被主家武装起来参预兵谏，不仅自己人打自己人，更是以下凌上、以臣欺主，说一句大逆不道亦不为过，这种牺牲谁愿意承受？

    打胜了好处都是主家的，打败了便沦为反贼，家家户户夷灭三族……

    一股汹涌的怨愤之气在军中逐渐凝聚，导致关陇军队之士气肉眼可见的跌落至谷地，军心动荡不安。

    这些情绪自底层开始层层向上反馈，终于抵达关陇高层。当宇文节将无数封关陇将校谏言的信笺呈递于长孙无忌案头，即便一贯城府深沉，自诩泰山崩于前而面不改色的长孙无忌，也不由得暗暗心悸。

    将这些信笺翻阅一些，大抵都是一些反应兵卒对于这场兵谏怨声载道的抱怨，将校们压制不住，唯恐出现大规模的军心动荡甚至引发哗变，这才不得不向上请示应对之法。

    长孙无忌将信笺丢在一旁，揉着太阳穴，叹气道：“看来非得取得一场大胜不可，否则军心不稳，恐有变故。”

    军心士气，乃是军队之根基，偏偏这东西看不见摸不着，若是自内部刻意去提振士气、稳定军心，殊为不易。最好的办法便是连续不断的胜利，自然能够将所有负面情绪压制下去。

    宇文节颔首道：“正是如此，自房俊回京之后，连续几次突袭皆重创吾军，导致军中上下谈之色变，畏惧之心甚重。”

    呷了一口茶水，将伤腿举起放在一旁的凳子上，用手掌缓缓按摩，长孙无忌苦笑道：“右屯卫兵强马壮，且南征北战无一败绩，堪称大唐第一强军。房俊这回带回来的安西军更是于西域鏖战大食国，绝对之劣势却最终反败为胜，更别说骁勇善战的吐蕃胡骑……咱们的军队却是连几个正经的府兵都没有，说一句乌合之众亦不为过，对上那等强军，仗还没打便泄气三分，打完仗更是士气低迷、一蹶不振。是想要通过一场大胜来提振士气，殊为困难。”

    房俊几次突袭皆是以少胜多，这使得长孙无忌清晰的对比出双方战力上的巨大差距。

    想要突袭房俊，便只能调动更多的军队，否则难有胜算，可一旦调动数万大军，哪里还算得上突袭？而当右屯卫准备充分、严阵以待，原本的突袭就只能演变为一场大战，甚至是决战。

    而在天下各地门阀都已经起兵前往关中正在途中的时候，发生这样一场大战乃至于决战是与长孙无忌的策略严重违背的。

    见到长孙无忌犹豫不决，宇文节响起家主的叮嘱，心底犹豫一下，低声道：“当下之局势，双方僵持不下，谁也奈何不得谁。即便天下门阀的援军到来，东宫那边也有安西军数千里驰援，大战一起，胜负依旧难料。即便咱们最终取胜，也只能是一场惨胜，数百年积攒之底蕴损失一空，坐看江南、山东各地的门阀后来居上，到那个时候，还拿什么去独揽朝政，掌控中枢呢？”

    长孙无忌面色瞬间阴沉下来，一双眼睛狠狠瞪着宇文节，沉默少顷，方才一字字问道：“这是你自己的话，还是宇文家的意思？”

    宇文节在对方气势之下有些忐忑，咽了口唾沫，苦笑道：“不仅是宇文家的意思，也是很多关陇门阀的意思。”

    这一仗打到这个地步，早已超出当初长孙无忌向各家承诺之损失，且希望之中的利益遥遥无期，如果最终非但未能取胜反而战败，那种后果是所有关陇门阀都无法承受的。

    再加上各家底层抱怨不断，以及实力的严重损耗，使得许多门阀已经泛起厌战之情绪，觉得这一场兵谏非但未能达到目标，反而严重折损各家的家底……

    长孙无忌并未发怒，一张脸阴沉的似要滴出水来，缓缓问道：“这一仗打到现在，已然是刀出鞘、箭离弦，难不成还能弃械投降？”

    宇文节摇头道：“投降自然是万万不能的，眼下咱们固然泥足深陷，难以为继，但优势依旧在咱们这一边，继续打下去，胜利多半还是在咱们这里……投降当然不行，但和谈何以。”

    “和谈？”

    长孙无忌面色阴沉，这两个字简直就是咬着后槽牙吐出来的。

    这场兵谏乃是他一手谋划，诸多不愿参预的门阀亦是他以或软或硬的手段拉进来，若是最终获胜，最大的利益自然归他所有。可如果和谈，就意味着他的谋划已经彻底失败，不仅得不到任何利益，甚至就连关陇领袖的地位亦将遭受严重威胁，被旁人取而代之。

    先有人背着他策划东征大军之中的关陇兵卒起事，现在又私底下达成一致意欲和谈……在长孙无忌看来，这就是对他肆无忌惮的背叛。

    局势顺利的时候一拥而上抢夺利益，局部不利之时便争前恐后的在背后给老子捅刀子？

    满腔怒火几欲喷薄而出，仅余的理智促使他死死压住这股怒火，咬着牙缓缓道：“大家都心疼自家之家底，可却都忘了，这些家底到底从何而来？当年，关陇各家齐齐站在太子杨勇一边，结果却被杨广得了皇帝之位，导致关陇各家大败亏输，被杨广连同江南、山东的门阀几乎决断了根基！可曾记得是谁将你们各家从深渊之中拉出来，又推上了天下权力之巅峰？”

