    “秦老板，我说的确实是真的。”

    见秦铭不悦，魏老根连忙解释。

    “好，那我倒是听听怎么一个误会法。”

    “秦老板，李雷以前确实是我们青堂的人，但是后来因为您接管了青堂口，李雷心中不服，所以一气之下反出了青堂。现在他不是我们的人。”

    对于魏老根说的这些，秦铭确实是不知晓。自从降服了魏老根后，从来没有真正地了解过这个所谓的青堂。

    所以这里面有很多事，秦铭并不知晓，这也正常。

    “你说的是真的？”

    “当然是真的，我就算有再大的胆子，也不敢骗您啊！”

    听完魏老根的解释，秦铭脸色稍稍缓解了一些。

    “那也就是说，李雷这小子现在反了青堂，出去单干了？”

    “不，凭他那点能耐想在临海县有一方天地，那是根本不可能的。”

    “说详细点。”

    见秦铭要过问此事，魏老根显得有些顾忌。眼睛不由的看向了蹲在墙根的刘勇等人。

    世间之事就是这样，任何人都有自己不可告人的顾虑。对于这种事，秦铭当然知道如何处理。

    “让你的这些属下出去吧，顺便沏杯浓茶过来。”

    秦铭此举的用意，魏老根心知肚明。

    “是是是。”魏老根答应一声，转身看向蹲在墙角处的刘勇。“听到了吗？秦老板让你们滚蛋，还不快滚。”

    二十多号歪毛淘气闻言如蒙大赦，一个个灰头土脸地出了办公室。

    送走众人，魏老根迈步到了自己私人橱柜前，将自己珍藏已久的上好茶叶取出，为秦铭沏了一杯香茶端了上去。

    端起香茶，秦铭品了一品，随即放下。

    “好了，现在就我们两个人了，有什么就说什么吧。我不要求别的，我只要求听实话，如果不然，后果想必你比我清楚。”

    “您放心，我魏老根既然臣服秦老板，那么就会一心追随，绝对不会起二心。”

    不管魏老根此话说得是真是假，但是让人听起来倒是挺舒服。

    “说吧，今天跟我详细地介绍一下。”

    “是。”魏老根稍加思索了一下，这才开口。“秦老板是临海人，想必对临海地下势力的划分多多少少有些了解。”

    “临海县分三股势力，我们的青堂是其中之一，跟我们并肩的就是段少爷段恒，而最大一股就是龙口。掌管龙口的是一个叫华龙的。其他的不说，单说我们的青堂。几年前青堂的势力首屈一指，那是最大的。但是最近几年在我手里有些没落了。不是我无能，是我们没人家有钱，这是其一。”

    “其二，是我们很少跟官场打交道。现在这个社会您也清楚，要想真的做大，官府这一方面不能少。”

    “这是外部，再说内部。内部局面更加地复杂。青堂一开始是由几个小势力组成，说到底，就是心不齐。老话说得好，众人拾柴火焰高，三家四靠糟了糕。经过我这些年的整改，这才归到一处，但是也是面和心不和。”

    “别人不说，单说您刚刚提到的这个李雷就是最好的例子。这些年他一直都在暗地里发展自己的势力，以求取代我。”

    “可是由于您的出现，彻底地打破了他的计划，所以他对您耿耿于怀。当得知我向您臣服，他便一气反出了青堂，投靠了段恒。”

    “所以，他现在是段恒的人。”

    听到这里，秦铭扫了一眼魏老根，见他的神态表情并不像在说谎，这才开口。

    “说说段恒。”

    “好！这个段恒其实怎么说呢，说他是地下势力吧，也不全是。说他是一个纨绔子弟吧，他还总在地下乱搅和，而且势力跟咱们相差无几，在某一方面还略胜我们一筹。”

    “说具体点。”秦铭开口。

    “好，段恒是临海县段家的独生子，他们家势力雄厚，几乎每个行业都有涉及。此人为人十分地阴险狡诈。总而言之一句话，为达目的不择手段。所以这个人十分地不好惹。如果将来您跟他碰上了，可要加点小心才是。”

    魏老根说完，秦铭嘴角掀起一抹冷笑，如果他连一个小县城的纨绔子弟都收拾不了，还怎么找闫家报仇？

    他跟闫家比起来，估计连个屁都不是。

    “不用将来，现在不就碰上了吗？”秦铭说着，端起面前的水杯喝了一口。“李雷反出青堂，投靠了他。那么现在李雷的所作所为他脱不了干系。”

    闻言，魏老根一笑，“对对对，那我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？你身为青堂的大佬，不会害怕这些纨绔子弟吧？”

    见秦铭语气中带有嘲讽之意，魏老根心中有些不爽。一笑道：“当然不会，我还不会将他们放在眼里。”

    不等秦铭说话，魏老根接着又道：“不过，同在一个县城里混，有时候，还是给点面子的好。”

    闻言，秦铭淡淡一笑，随手将手中的茶杯放到办公桌上，似笑非笑地看向了魏老根。

    “面子？”秦铭说到这里，脸色渐渐变冷。“现在青堂虽然还在你手里，但是我要告诉你，我秦铭随时可以取代你。我说到做到，不信你可以试试。”

    见秦铭脸色阴沉，魏老根心里不由一颤。

    “是是是，我明白我明白。”

    魏老根虽然不想跟段恒多生事端，但是看现在这个架势，是不可能了。

    如果让他在秦铭与段恒两人之间做出取舍的话，他认得罪段恒，也不愿意得罪秦铭。

    就算得罪了段恒，段恒也不能将他怎么样，但是，如果得罪了眼前这个秦铭，他可不敢。

    如果要问为什么，他只能说是直觉。

    直觉告诉他，秦铭很危险。

    “知道就好。”秦铭说着，眼睛再次看向了魏老根，“魏老板，你对待青堂整改怎么看。”

    见秦铭再次提到整改的事，魏老根无奈地一笑。

    “秦老板，您想听真话吗？”

    “当然！”

    “不怕您笑话，我早就厌倦了这种整天打打杀杀的生活。”

    “你想洗白？”

