    绚烂的都市，灯火霓虹，堪称不夜之城。

    这个时代，炎黄刚刚铸就腾飞的基础，而出云的经济发展，却是已经达到了一个巅峰。

    这种差距，是可以看出来的，这个时代的炎黄，一个家，需要夫妻两人都去工作，才能勉强养家。

    但在出云，却是只需要丈夫一个人工作，就能养活一家人，妻子只需要在家做全职太太，这种养活，并不是吃饱，而是包括孩子的教育，偶尔购买一些奢侈品，以及外出旅游购物。

    所谓的经济好坏，看的从来都不是一个自欺欺人的数字，而是最底层人的生活状态，那才是能够真实反映一个国家，一个民族，究竟是一个什么样的状态的东西。

    在这方面，这个时代的出云国，无疑是达到了最巅峰。

    人们肆意挥霍，挥金如土，每年出国旅游的出云人数量，堪称世界之最。

    花不完的钱，让出云人疯狂的购买欧美的各种产业，出云国内充斥着乐观，对未来无限的幻想的情绪之中。

    除此之外，出云人对股票、债券、房地产投机变态的痴迷，出云股票已经连续25年持续上扬，似乎出云的股市是永远上涨的神话。

    一切都是那么美好，美好到就像是一场永远都不会醒来的美梦。

    王阳一个人漫步在出云的街头，看着灯火霓虹，感受着那无形之中的氛围，心里却是明白，眼前的繁华，不过是破灭前的一场狂欢罢了。

    巅峰之后，便是低谷，便是悬崖，神话终又破灭的时候，现在站的越高，后面就摔的越惨。

    现实中的历史，已经证明了一切，而此间的历史，虽然在细节上，与现实有很大的区别，但大体的脉络，却是一脉相承的。

    时代的大势，从来都不是说靠一个人，靠两个人就能改变和逆转的，是人民选择了历史，而非英雄选择了历史。

    眼前的繁华，和王阳所知历史之中的惨淡，让王阳心中不禁生出了一种奇异的感觉。

    就如此时炎黄谁不能说是一穷二白，但也还是“穷”，但几十年后，却是终于飞天，无可阻挡。

    而出云，在这个时代达到巅峰，但之后，却是不断的衰退，哪怕是几十年后，也未能恢复如今的盛况。

    时运无常，但却有迹，而所谓国运，不在所谓的京城，也不在几个人手上，而在芸芸众生之中。

    大船崩塌之际，无人可以幸免。

    “人运、国运……”

    王阳此刻陷入了遐思，对于所谓的“运”，又有了新的理解。

    过去的岁月里，王阳和杨叔聊过几次类似的话题，那时候他境界太低了，道理虽然摆在他们的面前，但他却不知其中精微之意。

    就像当初孔夫子说的：二三子以我为隐乎？吾无隐乎尔。吾无行而不与二三子者，是丘也。

    这段话是孔子讲，自己的道行，没有丝毫的隐瞒，都传给了自己的学生，可是学生未必能够明了。

    圣人之所以是圣人，便是因其明晓其精微之意，同样的一句话，人不同，对其的理解之深浅，自然不同。

    “古来高人，都喜欢推算国运是有道理的，此事的确是最磨练道行，天道人道，人道天道，天运人运，人运天运，其中往来变幻，有我到人到众生，无穷之变化，若能穷尽，其修行定能强大到一个难以想象的境地。”

    王阳心中暗道。

    推算国运其实并不复杂，简单的推算甚至不需要多深的修为，只要有一点智慧，做事运筹帷幄，就差不过能看见未来几年的国运了。

    凡事都是有轨迹可寻的，国运也不例外。

    就如当初诸葛武侯的隆中对，此对流传千古，被人赞颂，便是其中预测了未来的国运变化，但事实上，哪一个时代，做出类似东西的远不止诸葛武侯一人，也有其他的智者，写出过类似的东西。

    简单的推算相对容易，但看的也只是大势，小势易变，大势难改，这就是国运之道。

    推算国运最难的，是推算到其中易变的小势，推算到，并把握到，这也是逆转国运的根本。

    要做到这一步，单有智慧已经不行了，还要有足够的修为，哪怕强若武道神话，想要逆转国运，也非得四五个武道神话联手，才有一定的成功可能性。

    甚至最后哪怕成功了，那几个武道神话也会因为禅精竭虑，穷尽智慧、精神、修为，而精气神衰竭，提前入灭。

    “逆天改命”是有代价的，天不是那么好逆的。

    就像王阳此刻，推算现实之中华夏的国运，便知前方有劫，同时也只知前方有劫，劫数这种东西，不是知道了就能避开活着解决的，若要真这么容易，劫数也就不是劫数了。

    此刻王阳立身这个时代的出云国，所见所感，却是觉得与现实之中的华夏类似，巅峰之后便是悬崖，是以易经之中，才有群龙无首天下大吉之说。

    出云走到巅峰之后，面临的是经济的泡沫，房地产股票的泡沫，当泡沫粉碎之后，一个巨大的恶性循环就形成了。

    经济萧条带来大量公司破产，工作职位减少，许多人失业，失业之后，高额的房贷车贷，让人根本无力承担，最开始是消费降低，消费降低之后，工厂生产的货品卖不出去，以致于工厂减产甚至停产，工作岗位再次减少，生活更加艰难。

    等到无力偿还各种贷款的时候，车房之类的东西都会因为违约而被银行收走，普通人面临的，就是一无所有，甚至不只是一无所有，而是背负一身的负债。

    这种情况下，很多人的选择是自杀。

    这就是数年之后，出云将要面临的情况。

    已有的事后必再有，许多东西不是没人看见，没人看出，只是知道难以逆转，是以选择了视而不见，及时行乐。

    王阳这个时候心绪纷飞，愈发的觉得，“逆天”之艰难，所谓逆天，并非是毁天灭地，而是逆转大势，由弱小到强大再到衰亡，这是自然规律。

