    弘治皇帝彻底惊住了。

    奏报上面的数字，超乎了他的想象，骇人心魂！

    他一贯自诩勤勉，治国有道，就算不能使得这大明更好，总也清理了祖宗的一些烂摊子，稳住了局面。

    而当下，随着这一份奏报的传来，令他灵魂战栗。

    超过半数的私藏地！

    黑户更是达到了一倍多六成！

    在这奏报跟前，他先前各种勤勉努力，简直比白纸还要可笑！

    “亏得朕还因这大明变得强盛沾沾自喜……可笑啊，可笑哇！”

    弘治皇帝颤声说着，眼睛已经红到了底！

    户部那边几乎每年都会统计各种数字，包括天下的户数、人口数量，田地数量，很稳定也很好。

    到头来看，假的，都他娘是假的！

    偌大朝堂、文武百官，一个个冠冕堂皇，各种吹捧，实际呢？

    地方的治理，已然烂到根儿了！

    这他娘也能堪称富强？也能称中兴？

    “先前，朕一直以为兢兢业业，努力勤勉，将诸多问题处理好了，这大明就会更好，呵呵……真是可笑啊……呵呵，朕算是知道太祖皇帝为什么要对百姓好了，所谓的治理江山，治理的，就是这民啊，是那无数穷苦人！他们过的好了，这大明才会更好。”

    弘治皇帝神色变幻，而后抬头：“去户部取蔚县的账目……算了，明日再说吧，喝酒，今日不醉不休。”

    另外一边，刘府。

    李东阳、谢迁悄然赶了过来。

    “刘公，人数大概确定了，六部九卿那边大概都去，此一行共十二人，明日一早便装出发。”谢迁说道。

    “嗯！”

    刘健深深的点头。

    这可不是什么小事，违反旨意迫使宁远停止摊丁入亩，可是足足的掉脑袋的大罪。

    但为了这江山的稳定，此行不得不去！

    那宁远闹的太大了，听说至今还未曾释放抓去的五十多乡绅。

    “刘公，为了避免被发现，咱们最好走官道，走高速公路极容易被发现。”谢迁提议。

    刘健深以为然。

    不错，这几日皇帝陛下虽是没有早朝，可他们这些人突然消失，势必会过问。

    而一旦被发现，陛下定会派人阻拦。

    所以，为了安全起见，走小道是绝佳选择，两百里的路程，走的慢些，两日也可以抵达了。

    届时，将宁远劝说了，一切停止，再返回京城，皇帝陛下即便发现了……大不了就死谏。

    为了这江山社稷，死又何妨？

    “好，就按照谢公这法子来，明日便装出行，谨慎为上。”刘健说道。

    转来翌日，早朝。

    无论皇帝陛下是否早朝，百官都要赶至奉天大殿跟前候着，最后得到消息，再行退却。

    很快，百官集结。

    后面，有眼尖的人发现，前方，那几位当朝大学士……没来。

    “刘公他们呢？还有六部九卿，也都没来？”

    “什么意思啊，陛下这是彻底不上朝了吗？”

    后面的一些人疑惑不已。

    前面的一些人中自是懂的其中的缘由，却不能说。

    而就在众人以为皇帝陛下今日又不早朝之时，奉天殿的大门却是开了。

    今日早朝！

    百官疑惑着，有序进入大殿，等待片刻，弘治皇帝赶至。

    见礼之后，下方一阵寂静。

    当朝的几位大员不在，许多人就像是失去了主心骨一般，不敢轻易开口。

    弘治皇帝见三位阁老不在，也是有些诧异，沉声道：“三位阁老以及六部九卿的人呢？为何没来？”

    下方众人不敢出声。

    弘治皇帝便命人去查。

    不多时，消息传回，结果是……不知道。

    各个府上的人都不知道自家老爷去了哪里。

    弘治皇帝想了想，忽的哼笑出来：“有意思啊，朕是好臣子突然与朕玩消失！”

    下侧百官更不敢出声了，就算有无数事情启奏，在这等微妙关头也得忍着。

    “退朝吧！”

    弘治皇帝不耐烦的起身，转而回到养心殿。

    萧敬试着道：“陛下，要查吗？”

    弘治皇帝摇头：“朕猜到了，不必查，他们要看，那就教他们好好看看，教人去告知驸马，蔚县的摊丁入亩必须推行下去，凡敢阻拦者，斩！”

    旁边的萧敬会意。

    先前，哪怕要试行摊丁入亩，皇帝陛下也尽量避着百官。

    可当下，因为那奏报的缘故，态度，变得强硬起来！

    要动真刀子了！

    另外一边，蔚县。

    宁远得到皇帝陛下的消息，彻底放心下来。

    想来朝堂那边得到了消息，皆是被那两组数据吓到了，这才不敢继续阻拦摊丁入亩。

    如此，用不多久，诸多托关系的乡绅也会感到害怕，会大大减少阻力。

    他抬起头，随口道：“乔大人，你这边动静如何了，可曾查到什么人在抵抗摊丁入亩？”

    “最先开始的是王老爷子。”

    乔燃说道：“这王老爷子在蔚县这边扎根数百年了，虽是低调，影响力却不小。”

    宁远起身：“好，那便去会会他。”

    对于这王老爷子，他也有着较深的印象。

    那刘员外等人看似富有，可在这位低调的王老爷子跟前，还不足看。

    王家地多，仅仅在账面上能看到的，就超过了万亩。

    要知道这蔚县总的耕地也才三十八万亩啊！

    一路快马，宁远和乔燃来到了王家的府上。

    这府邸极大，但看起来却不豪华。

    “嗯，果然很低调。”

    宁远开口，一路走来，看不出大家大户的痕迹。

    很快，他见到了那位王老爷子，全名，王希霸。

    年逾古稀，满头白发与白须，衣着很朴素。

    “见过两位大人，大人请！”

    王希霸执儒家礼，主动带头，坐在了厅堂的左侧。

    宁远眼中闪过一抹异色。

    大明以左为尊，这王希霸见到他这等朝廷命官，竟然让他坐在右侧……有些意思啊！

    “上茶。”王希霸吩咐。

    声音落下，便有下人走来，端着三个茶杯。

    宁远拾起杯子一看，略微侧目。

    这茶，竟然没有颜色。

    他喝了一口，确实没有半点茶水的味道，实打实的白开水。

    却听王希霸解释道：“两位大人，王家家小业小，喝不起茶的，礼数不周，抱歉了。”

    宁远：“……”

    坐拥尼玛万亩良田，你告诉我家小业小？

    王希霸直接道：“大人前来，敢问，有何贵干啊？”

    宁远暗自不爽，也开门见山：“听说你以不再租赁土地给诸多佃农为威胁，教他们反对摊丁入亩？你可知道，摊丁入亩乃朝廷大策，反抗朝廷之策不啻于谋反，乃死罪！”

    帽子，直接扣了上去。

    王希霸哼笑道：“凡事要讲证据的，哦，对了，您是宁大人，抓人只要扣帽子就好了。”

    却是不加掩饰的讥讽。

    宁远见这老头子油盐不进，话不投机半句多，也懒得说下去了，干脆起身离开。

    刚出来王家府邸，他便直接下令：“放人！分地！”

