    老早的。

    秃头和钢炮以及蛮牛就来到了小区的外面。

    本来是叫着许多的人前来帮忙，结果他们根本就没有用武之地。

    小区里面的人知道了林无月和苏月灵要搬家的消息，只要是空闲的，都前来帮忙，直接承包了两辆电梯，不到十五分钟就完成了一切的搬家工作。

    并且许多人还十分的不舍，更希望林无月和苏月灵继续留在小区里面。

    但他们知道，一块小小的湖泊是留不住一条潜龙的。

    况且这个老旧的小区也算不上是什么湖泊。

    “无月，以后记得多多的回来。”

    一个老人提着自家的老腊肉，死活要塞在车上。

    那一双沧桑的眼睛中满是柔情。

    是的。

    那一代的老年人诠释了什么叫做看好。

    在他们的心中，林无月就是一个英雄，一个敢于付出，敢于与那些邪恶的大势力斗争的英雄。

    所以对待英雄一定要非常的友好，只是因为他们是英雄。

    这样就足够了。

    “谢谢，老爷子放心，有时间我们会回来的，到时候您可别说我们是谁。”

    林无月面带微笑。

    今天不止是收到了老腊肉。

    算一算，老腊肉差不多收到了十几块，还有一些土鸡蛋，或者是介绍自己家里面尚且还单身的人……

    所幸苏月灵理解这一些老人的想法，不然要被气得一个半死。

    没有看见我站在这里吗？

    居然当着我的面给我老公介绍对象？

    这是把我当做是空气？！

    还是巴不得我们早点闹出来矛盾闹离婚？

    以前这些老人倒是没有和他们有什么交集，就算是那一天给无月佣兵团证实名分的过后，大家都是没有打扰到林无月和苏月灵两口子的生活。

    只是偶尔在苏月灵下楼取快递，或者是干其他事情的时候众人多看了几眼。

    或者是在电梯里面遇上的时候面带微笑的打一下招呼。

    除此之外，并没有发生那种上门来拜访，走在路上被人当做是猴子一样的围观。

    这一群邻居还是很可爱的，除开少数的个别人数。

    大家都是挺好的。

    在陆陆续续的搬运中，从前居住的房子就变得空空如也。

    苏月灵和林无月站在房间中缅怀过去，最后头也不回的离开了小区。

    这个小区伴随了他们三四年的时间，每天的点点滴滴，已然将这个地方当做是他们的家。

    在几年的岁月里，难免会留下些许的缅怀。

    可是人生总是要舍弃一些，离开一些，才能得到一些。

    “东西应该都弄好了吧？”

    坐在新车上，林无月好奇的问着身边的苏月灵。

    搬家的事情大部分都是苏月灵在现场看着，林无月主要是在下面检查，以及给那些前来搬家的人打打招呼，发一下烟什么的。

    以至于他有点担心，自己珍藏起来的东西会不会被发现。

    “全部都弄好了，不过你的那个小箱子我没有打开，不知道里面装着什么。”

    苏月灵认真的点点头。

    她怎么可能让林无月看着搬家？

    那样的话《了解》节目组安置的摄像头就会被发现了，到时候林无月万一认为是他们被什么人偷窥了几年时间的生活，估计心态都会面临一种崩溃。

    你一直放心不已，自由自在的家。

    突然发现一直有人在暗中窥探你的生活，不崩溃都难怪。

    还好这一段时间林无月没有在家里面做出什么过分的行为。

    比如在厨房，在卫生间，在客厅……

    否则的话第二天肯定会登上头条的新闻，被几亿的网友所围观。

    “那个箱子啊，都是一些以前的东西，一点菩提茶，一点种子什么的。”

    “老婆，你应该收起来了吧？”

    林无月心中一紧张，面不改色的说道。

    点点头，苏月灵一边鼓捣着直播账号的申请，一边说道：“我以为是你重要的东西，就一起收起来了，对了，那个箱子的密码是多少？我怎么从来没有听你说过。”

    几年居住的环境，让那个箱子的存在都渐渐的淡忘了，苏月灵也不会到处的翻箱倒柜寻找箱子，于是还真的不知道密码。

    记忆中就是林无月当年的一些衣服什么的。

    “密码我和你说过啊，9527。”林无月瞥了一眼直播的账户。

    昨天申请的账户，正在进行资料的审核。

    按照通俗的时间判断，大概明天的时候就能完成一切的审核，届时便是直播的开始了。

    也不知道他们第一次的直播效果怎么样，有没有一万的观众？

    “这样啊，那我肯定是忘记了。”

    没有多想，苏月灵又全身心的投入到账户的审核中。

    她要提前做许多的了解，这样直播的时候才不会出错。

    为此她还从网上到处直播的教程，学习如何挽留观众。

    看着看着。

    前面的车辆已然停在了半山小区的门口。

    早就得到通知的保安直接打开了大门，羡慕无比的望着中间的那一辆新车。

    他也是这两天才知道的。

    没想到现在网上爆火的月神居然会住在半山小区。

    难怪这两天前来看房子的人变得多了起来，这就是月神的影响力啊。

    搬家的拉货车一共有两辆。

    其实一辆拉货的车便足够了。

    但秃头和钢炮觉得他们好不容易给林无月做一点事情，怎么可能做得不好？

    那岂不是成为了整个无月佣兵团的笑话？

    且先不提无月佣兵团，就说最近的蛮牛，肯定是嘲笑他们的第一个对象。

    最最为重要的是，以后有需要的时候，林无月也多半不会继续呼唤他们来帮忙了，因为有了一次失误，仅仅的一次失误，就容易给队长的心里面留下办事孬的印象！

    “队长，东西是我们给你摆好吗？”

    车辆停在了三号别墅的门口，秃头和钢炮走下来。

    身后跟着一群穿着西装，身材魁梧的男子。

    这就是他们叫来的搬家成员。

    第一次看见的时候，苏月灵还以为是白社会上门了！

    “不用了，放在客厅就OK了，我们两个人自己收拾。”

    林无月摆摆手，很多东西都是私人物品，这样弄的话一点隐私都没有了。

    虽然秃头和钢炮找来的人很可靠，但是还是要提防一下。

    “那行，我们就先走了，有需要的时候你在联系我们。”

    放着这么多的人停在原地，那就是给林无月和苏月灵找麻烦。

    于是。

    秃头和钢炮在指挥所有人将东西搬到客厅之后，拍下一张照片便离开了。

    咻！

    照片转眼发送给了蛮牛，很快就收到了蛮牛的回信。

    “嘚瑟什么？搬家而已，我让给你们了！”

    “呵呵，这只是一个开始。”

    “呵呵【查看图片】”

    完成大单子的蛮牛嘴角不屑的上扬，转手发送回去了一张照片。

    照片是一个红色的小本本，写着几个大字。

    【不动房产证！】

    “卧槽！鸡贼！”

    望着那红色的房产证，秃头和蛮牛对视一眼，他们再一次大意了，在舔的这方面，看不出来蛮牛才是一个高手！

    这才搬家结束呢！

    他就弄到了半山小区的小别墅，直接住在了林无月的附近，到时候天天都能够去帮忙？

    而两人的公司都在其他的城市，在这里购买房子着实有点不太合适……

    “你是真的狗！”

    恶狠狠的发送了一句语音，秃头和钢炮的大好心情烟消云散，飞速的开着车离开了小区！

    他们要回去弄好公司，也搬来半山小区和林无月做邻居！

    “这两个家伙不会是也想要住进来吧？”

    不理会那一句语音的杀伤力，蛮牛的脸上露出了得意的笑容。

    他可不只是购买了一栋小别墅。

    而是购买了两栋小别墅。

    本来打算弄一点钱买三栋的，哪知道小别墅的销售居然紧张了。

    半山小区的几十栋小别墅，原本就售卖出去了大概一半。

    这两天很多人突然都要购买半山小区的房子，能抢到两栋小别墅都是蛮牛提早做出来的安排！

    “不知道小区里面购买房子的都是哪些人……”

    “真有意思。”

    一想到未来一整个小区都是熟悉的人，蛮牛就笑得合不拢嘴。

    ……

    搬家的人总算是离开了，客厅里堆积成山的东西却还需要处理。

    林无月和苏月灵两个人一起配合。

    让苏月灵去收拾衣服什么的。

    至于林无月则是弄大块头的东西。

    其实搬回来的东西也不是特别的多，小别墅里面的家具已经全部都准备好了，只是一些陪伴了许多年的小物件和生活用品需要整理。

    小心翼翼的将箱子搬到书房里面收着。

    林无月敢保证苏月灵绝对会忘记小箱子的事情。

    以前就是这样的。

    昨天还在生气的苏月灵，过一会就忘记了。

    等到自己记得生气的时候，又找不到生气的理由……

    也算是被林无月找到了一个漏洞，一个专门针对于苏月灵的小漏洞，仅仅是属于他们两个人。

    弄好了一切。

    匆匆忙忙的一天就这么的过去了。

    太阳落下山坡，从半山小区眺望整个春都，无数的灯火闪烁，钩织成为了一张唯美的画卷。

