    “留他性命！”

    忽然，一道平静声音从外面传来，魁梧的人影出现此地。

    虫魔、绿魔怪笑一声，立刻收回了各自手段，身躯倒退，站在了一边。

    轰隆！

    风魔肥胖的身躯狠狠从半空砸落，躺在了地面之上，浑身肥肉哗啦啦作响，如同肉浪一样，向四周扩散。

    他脸上露出痛苦之色，头上原本斑白的头发更是变得雪白。

    短短片刻间，他便被绿魔老祖剥夺了大量的命能和寿元。

    更是被虫魔的毒蛊钻入到了体内，破坏了五脏六腑。

    此刻他躺在地上，根本不敢继续抵抗，心中早已震骇无比。

    虫魔和绿魔联手了？

    他们怎么会联手？

    昨天时候他还听说黄化天干掉了绿魔老祖的一个徒弟，夺走了一样重要宝药。

    可今天，这两个魔头就联手了，还一起来对付自己！

    这是为什么？

    他与这两人素无恩怨，这两个老魔怎么会联手对付自己？

    还有，刚刚出言的那是什么人？

    魁梧的人影从门外走来，看了看一侧的那些诡异。

    那些诡异被虫魔黄化天的蛊虫钻入到了体内之后，全都变得呆滞木讷，一动不动。

    收回目光，齐云看向了地上的庞大肥肉，平淡问道：“你就是风魔唐傲？”

    “你???你究竟是什么人？”

    风魔骇然问道。

    他简直不敢置信。

    刚刚此人一句话落下，这虫魔黄化天和绿魔老祖全都停下不动。

    这两个老魔一向独来独往，手段残酷，怎么会这般听从这个人的话？

    嗖！

    忽然，一道淡金光芒飞出，向着风魔的身上冲去。

    风魔急忙控制罡风，将这道淡金光芒拦下。

    只一眼，风魔心头更骇。

    “天庭？”

    “不错，本尊天庭贪狼，身边这两位也都是天庭成员。”

    齐云平静说道。

    风魔脑海瞬间掀起惊涛骇浪。

    虫魔和绿魔都是天庭之人？

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    前段时间，天庭突然出现，洗劫了夜游宫、灭杀了毁灭宫强者，然后又突然消失，如同蒸发。

    夜游宫和毁灭宫满天下的打探天庭的消息都无法探知。

    这虫魔和绿魔居然就是天庭之人？

    他们一直躲在陨神域？

    虫魔黄化天嘿嘿冷笑，道：“风魔，我家公子是个惜才之人，不想杀你，现在给你一个机会，臣服我家公子，替我家公子做事，只要做得好了，我家公子大大有赏，若不然你现在就得是死路一条！”

    一侧的绿魔老祖也是满脸冷笑的看着地上的风魔。

    这风魔的遭遇，他之前就深有体会。

    中了这种诅咒之术根本别想有任何反抗。

    更何况有自己和虫魔在旁边看着，想要杀他，比碾死臭虫还容易。

    绿魔老祖心中浮现一抹快意。

    自己被逼迫的投靠了天庭，这风魔也别想置身之外。

    有难大家同当！

    “我…”

    风魔脸色瞬间变得发白，脑海翻滚起来。

    齐云的目光淡漠的注视着风魔，开口道：“我要说的话，虫魔已经说了，同意还是否给个准话，不要浪费我的时间，大家都很忙。”

    一侧的虫魔和绿魔老祖顿时狞笑起来，一个运转了毒气，一个运转了夺命之术。

    只要这风魔敢犹豫分毫，或者敢拒绝，那他们就毫不客气的干掉此人。

    风魔眼神一骇，顿时感觉到了虫魔和绿魔老祖身上的腾腾杀气，赶忙开口道：“我同意！”

    事已至此他也别无办法。

    况且天庭这个组织神秘莫测，连夜游宫的情报都拿他们没办法。

    自己就算加入他们，也不算什么。

    能加入这种神秘组织，也是对他实力的一种认可。

    “很好，虫魔，给他服下丹药！”

    齐云平静说道。

    “是，公子！”

    黄化天应了一声，冷笑一声，从怀中取出了七虫噬心丹塞进了风魔的口中，一巴掌拍下，运转神之力将其化开，又将他体内之前中的那些毒蛊统统吸了出来。

    齐云这时已取出肥胖之书，将风魔唐傲的名字轻轻涂掉。

    风魔在服下了那粒七虫噬心丹之后，浑身白花花的肥肉顿时如同波浪一样，开始颤抖，哗啦啦作响，好似漏气，很快再次恢复了原样。

    此刻的风魔，身躯矮瘦，一米六左右，颧骨高凸，三角眼，尖下巴，一副阴险刻薄的样子，充满皱纹的脸上微微发白，眼神中全都惊骇。

    七虫噬心丹？

    他在服下那种丹药的刹那，便知道这是什么了？

    此为虫魔的独门毒丹，一旦服下，终生都要受其控制。

    黄化天在给风魔服下了这种毒丹之后，嘿嘿笑道：“唐兄，既然愿意加了我们，那从此之后大家就是自己人了，现在你还不见过我家公子？”

    他抱手站在了一边。

    一侧的绿魔老祖也是嘿嘿笑了笑，注视着风魔。

    风魔一身衣衫褴褛，赶忙爬起来，晦涩的道：“见过公子！”

    “去找身像样的衣服换上。”

    齐云看了他一眼，平静的道。

    “是，公子。”

    风魔心头苦涩，走向了一侧房间。

    不多时，他已经换上了一身干净整洁的衣服出来，再次拜见齐云。

    齐云注视着风魔，轻轻点头。

    这风魔和绿魔老祖一样，中了诅咒，虽然恢复过来，但是身上的神之力波动都没有黄天化要强。

    两人现在的实力应该在月级大圆满到日级初期左右。

    “风魔，你可知道咒魔的真名？”

    齐云忽然问道。

    风魔脸色变幻，道：“回公子，咒魔向来独来独往，神秘莫测，属下与他只打过几次交道，从未听说过他的真名，外界之人也都习惯称他为咒魔，没有任何人叫过他的真名。”

    齐云眉头微皱。

    和虫魔、绿魔老祖说的一样。

    看来这咒魔果然神秘。

    这样的话，自己还要不要去对付他？

    齐云眉头微皱，看着天色。

    此刻，黎明将至，已经是第二天的开始。

    今天晚上，这夜游宫的拍卖就要进行了。

    “咒魔的住所在哪，你知道吗？”

    齐云问道。

    “知道，他前段时间被冥殿和神庭的追杀，一路逃到了暗月城，现在的他，隐居在暗月城的一个角落，不久前我还和他交易过一样东西。”

    风魔说道。

    “那他现在实力如何？你可知道？”

    齐云眼睛一闪，再次问道。

    “深不可测，冥殿和神庭几次追杀都被他躲掉了，而且他获得了一个神龛，正在研究神龛，现在的他恐怕已经得到神灵的意志加身，只会比以前更为强悍！”

    风魔的语气中充满了一丝丝忌惮。

    齐云摸起了下巴，心头涌动，道：“好，带我去会会他！”

    “公子是想？”

    风魔脸色一变。

    齐云语气淡漠，道：“去了再说，若是能交个朋友，最好不过。”

    咒魔的实力若真强到虫魔三人都无法奈何的地步，那就只能交朋友了。

    若是实力比不上这三人联手，那自己就立刻拿下他。

    风魔深吸口气，道：“是，公子！”

    他还以为齐云要对付咒魔。

    虽然眼前的这神秘公子，自己一样看不透，但是相对于咒魔，自己还是忌惮后者…

    忽然，风魔看了看一侧的那些诡异，脸色变幻，讪笑道：“公子，这些诡异，是不是可以归还属下了？”

    这是养了十几年的诡异，早已养出了感情，是他战力的一部分。

    齐云看了一眼，示意了一下虫魔。

    虫魔笑了笑，走上前去，将这些诡异体内的毒蛊，统统收了回来。这些诡异顿时再次恢复了行动，刚想扑来，便被风魔直接收进了衣袖。

    “风魔，既然入了我天庭，有一些规矩，你需要知晓，从此之后身份保密，严禁外泄分毫，每次天庭聚会，会有任务颁发，执行任务途中，以彼此间的代号相称，你的代号就是持国天王魔礼海。”

    齐云平静说道。

    “是，公子。”

    风魔躬身道。

    他已经彻底认命。