    姜温温举着手机，回头。

    见到忽然出现在眼前的人，被冻红的脸颊愈发粉嫩可爱，脸上露出了欣喜的笑容，她扑过去抱住男人问道：“你不是还要等三个小时才能到吗？”

    沈修远抱着娇柔的小女友，抵着额头笑意温柔：“路上不堵车。”

    姜温温蹭了蹭，很是依恋。

    沈修远温声问：“怎么不高兴了？”

    一提起这个，姜温温那点见到心爱之人的激动就消失殆尽，她叹气，举着手机翻给他看，像极了正在找家长告状的小朋友，她很严肃认真地在屏幕上点了点：“你看这个、这个还有这个！他们都不关注我费心创造出来的作品！只关注我三哥！”

    沈修远哭笑不得：“就这样？”

    小姑娘板起脸：“什么叫就这样？这不严重吗？”

    她不高兴地嘀咕：”我可是努力了好久，手都冻疼了……”

    她叽叽咕咕的，明明是一件小事，却表现的格外严重。

    沈修远乐于看她做戏，配合地握着她的手揉了揉。

    抱怨的声音逐渐小了，小女友的脸蛋红了红，比刚刚更加娇俏，眼底一抹水润，似媚似柔。

    沈修远搓着她的手问：“好些了？”

    姜温温点点头，但还是不高兴。

    沈修远更加配合，他牵着臃肿的像只大笨熊的小女友走过去说：“让我先瞧瞧。”

    看了两眼，他点点头，赞赏不已：“温温艺术天赋真高啊”

    姜温温脸红的发烫，依赖似的黏过去，戳戳他手背说：“吹太过啦……”

    她也知道她做得不好看嘛！

    也不知怎么，她好像从小到大就跟艺术这两个字不太搭边，手工活极其差。

    沈修远愉悦低笑：“不过，温温做得什么都好看。”

    戴着严重恋人色彩眼镜的沈修远，哄了小女友一会儿。

    原本还亮着小爪子的小女友终于温顺了下来，心满意足。

    她刷着微博，发现他转发了自己的微博，还配词：“转发这条微博并配上一句赞美之词，初一晚8点开奖，一辆阿斯顿马丁，境外半月游，iPhoneXSmax、Macbook、新款ipad各一百台，现金五十万，另抽五十人清空购物车@微博抽奖平台”

    她点进去时转发量还只有十万，再一刷新就到了五十万。

    不断有人转发＋评论，底下评论全是溢美之词，堪称大型花样彩虹屁现场。

    “远嫂真是太美了！犹如九天仙女下凡尘！”

    “远嫂是什么绝世美少女啊！眼眸堪比璀璨星辰，眉如新月，唇似樱桃红润诱人，姐姐的盛世美颜深深俘获了我的心啊！！”

    “淡眉如秋水，玉肌伴轻风。垆边人似月，皓腕凝霜雪。？？？”

    “姐姐的一颦一笑都令我心动不已，我不禁感叹上帝不公造出此等完美无瑕的工艺品！我自卑！我怯懦！我被姐姐的花容月貌深深折服。”

    ……

    这形容的还是个人吗？

    姜温温让人吹得都不好意思了，匆匆关了手机。

    冻得冰凉的小手，直往他怀里藏说：“好冷，捂捂。”

    她只是太冷了寻求庇护，落在旁人眼中可就变了个意味。

    哥哥们看着她对一个男人摸上摸下，脸都黑了。

    而随后跟着进门的沈老爷子远远站着看，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    沈老爷子一上来，见着因听到风声而出来迎接的霍家人就开始打哈哈，笑声浑亮，中气十足，完全不像是一个刚刚收到过打击住院了的老人。

    他迎着走上前说：“老霍头，没想到咱们两家有生之年还能结为亲家。”

    霍老爷子也笑了声，客套了两句。

    三哥霍明远不满，当即冷嘲：“这能不能成亲家还是个未知数。”

    四哥也跟着嚷嚷：“那可不是，我们崽崽嫩生得很，再等个七八年结婚都没问题。”

    霍翊不发一言，撇了一眼躲在男人身后的小可怜，这才将目光落在沈修远身上。

    七八年的言论一出，沈老爷子也笑不出来。

    那温温可以等个七八年，自家孙子可不等不得了。

    这霍家的小辈说话真是一个赛一个的气人，沈老爷子忍着不虞：“七八年可不行，这怀了孕大了肚子还不办婚礼，旁人不得说闲话？”

    沈老爷子一语惊人，霍家众人惊呆。

    连带着姜温温这个被迫怀孕的人，都吓懵了。

    霍明远大受打击：“怀孕？怀什么孕？”

    四哥：“温温你有孩子了？”

    连霍翊跟姜亦己也很诧异。

    所有人的目光都聚集在她身上，她干笑两声，承认也不是，不承认也不行，进退维谷。

    不等两位当事人回答，沈老爷子语气笃定道：“是啊，我这不才急着上门来跟你们谈谈婚礼的事吗？眼看这月份大了，温温这肚子也肯定藏不住……”

    反将了一军的沈老爷子胸有成竹，老神在在的带着笑容看着霍家的人。

    霍家人这脸色一变再变，落在沈修远身上的目光就跟刀子一样，恨不得把他千刀万剐。

    上门来探望霍老爷子的宾客都嗅到了不同寻常的气息，纷纷扯了个由头离开。

    宾客走完，就只剩下他们两家人在一起。

    大哥因为身在国外，不能准时赶回来。

    二哥从楼上下来跟随在老爷子身旁，其他几人都寻了个地坐好。

    想往老男人身边钻的姜温温让姜亦己扯走了，姜温温不满，姜亦己冷笑：“你跟我好好交代一下你怀孕的事。”

    姜温温：“……”

    姜温温被拽着上了二楼，根本不知道楼下战况如何。

    她不敢瞒着哥哥，老老实实交代：“我没有怀孕。”

    姜亦己皱眉，嗤一声：“这老头还挺有心机。”

    姜温温鼓着脸：“你要叫沈爷爷。”

    姜亦己啪一下，拍她脑门一点都不心疼：“还没嫁过去就开始护短了？你也不怕人笑话。”

    姜温温捂着额头，瞪了半天，她败下阵来：“哥哥，你不要跟他们说我没有怀孕的事，可以吗？”

    姜亦己靠着墙而立，挑眉：“理由？”

    姜温温开始打亲情牌，可怜巴巴地说：“你难道忍心看着你可爱的妹妹日日以泪洗面吗？”

    姜亦己气笑了：“小鬼，你现在哭一个给我看看？”

    姜温温也生气了，瞪的眼睛都有点酸了，姜亦己这才让步：“行，我不说，就看你两个月后怎么糊弄过去。”

    “谢谢哥哥，哥哥最好了！”

    姜亦己不免心酸：“这会儿知道你哥好了？刚刚你不还瞪着像要杀了我一样？”

    姜温温装糊涂：“有吗？没有吧？”

    姜亦己懒得拆穿她。

    过了一会儿，姜温温又坐不住了。

    她起身，想出去。

    姜亦己叫住她：“站住，要去哪儿？”

    姜温温回头看正坐在沙发上的姜亦己：“哥哥，我口渴了。”

    姜亦己：“我让阿姨送水上来。”

    姜温温垂头丧气：“我不可以下去看看吗？”

    姜亦己正在看群里的消息，头也没抬一下就拒绝了她的请求：“不可以。”

    此时，群中正热闹得很。

    老大：人来了？

    老三：@老大来了

    老大：人如何？

    老四：就那样吧，马马虎虎

    老三：人算端正，就是沈爷爷吧，太狡猾了老四：我反正不喜欢！崽崽还这么小，他竟然敢让崽崽怀孕！打不死他！

    提到怀孕这件事，姜亦己本想解释，又想起沈修远过去欠揍的模样以及刚刚姜温温刚刚说的话，他便打消了这个念头，只安静看。

    老大：@老二你来说

    老二：客观评价，沈修远还不错，各方面都还行，除了年纪大了点，看起来对崽崽也是真心的，不过现在人被老六带走了老大：老六？

    老二：嗯，老六最疼崽崽，我估计老六现在这心里头肯定很不舒服老四：别说老六了，我都不舒服，要不是爷爷不让，我就跟老六一起去了老三：算了吧，你还比不上老六一拳头老四：？？

    ……

    说着话就吵起来了，姜亦己也从群中得知沈修远这会儿是被老六带走了，以霍翊的脾气，恐怕凶多吉少。

    姜亦己也不想姜温温瞎担心，就没说群中的事。

    他离开前，只吩咐了让姜温温好好休息。

    姜温温就是想跟着下楼看看，都没辙。

    临近凌晨，姜温温心绪不宁的待在房间里。

    看着微博上的新年祝福语，以及沈修远抢眼的抽奖活动。

    大约两个小时前，沈修远还在微博上活跃并且点了一部分评论的赞。

    眼尖的网友发现沈修远点赞的都不是夸赞姜温温的评论，而是反其道而行之夸赞了雪人的评论，所以网友们纷纷效仿，夸那个丑不拉几的雪人都快夸成了一件不可多得的艺术品。

    姜温温笑了笑，退出了微博，点进微信，聊天界面还是停留在他来之前，没有任何的新消息回复。

    正当她掐着点看时间，心灰意冷的以为第一个新年要独自度过时，房门轻响。

    她耳尖听见了开门的声音，一个激灵从床上爬起来，见着她担忧了许久的人时，脑子一懵，快步靠近，心疼的摸着他的脸颊：“他们打你了吗？”

    沈修远笑了声：“没关系。”

    姜温温眉头紧拧：“我去拿医药箱。”

    沈修远顺势握着她的手：“不用，时间差不多了，跟我来。”

    “啊？什……”姜温温还没来得及说完，就让他牵着出了门。

    沈修远牵着到了阳台上，他在倒数，她正迷糊着想问时，就听他数到了一。

    “咻——”

    “砰——”

    声音一下接着一下，愈发频繁。

    漫天烟火在漆黑夜幕上绽放开最璀璨耀眼的光华，美不胜收。

    姜温温沉浸在看见烟火的喜悦中，兴奋又激动。

    她一扭头，便撞进那双比漫天烟火还要明亮的眼睛里，他眸中盛着无尽温柔，笑意温和而宠溺，手上拿着一枚戒指，郑重而温柔地询问：“温温，你愿意嫁给我吗？”

    姜温温太激动了，她我了半天都没能说出个所以然来。

    沈修远握着戒指眉眼低垂，他无奈地笑了笑说：“我想了很多求婚的方式，我想等你毕业以后再筹措着给你一个特别又终身难忘的求婚仪式，可是现在我不想等了……”

    他抬眸：“我不想再等下去，温温，你愿意从201*年开始，在未来的几十年中以沈太太的身份跟我一起生活下去吗？”

    她一直等着他求婚，等到她都以为他已经忘记了这么一回事儿。

    可是现在，她终于等到了这一刻的到来。

    尽管没有鲜花、没有掌声，也没有人在身旁第一时间送上祝福。

    但是这就足够了，她要的真的不多。

    姜温温热泪盈眶，动容万分的用力点头大声回答道：“我愿意！”

    作者有话说：

    到这里就全部完结啦！未来还会有一部分番外更新哒！

    谢谢大家陪我到这里，真的很感谢。

    今天这一章也是红包章，留评送红包，就当是我这个秃头作者为了感谢大家支持的一点绵薄心意吧！

    【顺带为新文打个广告，ballball小可爱们如果感兴趣的话可以收藏一下秃头作者的接档新文！预计六月就会开】【接档甜文——《你别总亲我》原书名《不信你就抱抱我》已经收藏过的小可爱们不要再点啦！一早上掉了两个新文收藏，愁到头秃QAQ】【青梅竹马/校服到婚纱/疯狂撒糖】大院来了一个娇软动人的小姑娘

    惹得院内一群毛头小子春心躁动，争相献殷勤唯独大魔王霍骁不屑一顾，嗤之以鼻

    /1/唐音考试没考好，偷偷哭了一夜隔天，一向不爱管闲事的霍骁看着小姑娘红着眼睛躲躲闪闪，伸手捏着女孩儿下巴，微眯眸藏着戾气：“小孩儿，哭什么？”

    唐音磕磕巴巴：“考…考砸了。”

    霍骁劲儿一松，轻挑眉梢戏谑道：“叫哥哥，给你补习？”

    小可怜点点头，嗓音软糯：“哥哥……”

    紧接着，成绩公布。

    唐音班级第一，年级第二

    霍骁吊车尾，倒数第一

    霍骁：“……”

    霍骁冷淡脸：“哦”

    #你他妈不是没考好吗？#

    #说好是个学渣，你怎么偷偷变成了学霸？？#

    #刚吹的牛就破了怎么办？在线等挺急的#

    /2/霍骁有个小青梅，上哪儿都带着直到有一天，小青梅走了，音讯全无

    阔别多年，她回来了

    小青梅变成了大美人，身娇体软窈窕动人狐朋狗友A：“音音长得可真漂亮”

    狐朋狗友B：“像个小仙女似的，我要追她当老婆”

    狐朋狗友C：“想听音音嘤嘤嘤的声音”

    多年后，昔日娇滴滴的小美人在身下嘤嘤哭泣霍骁：“……”

    霍骁：“艹”

    #老婆叫的真好听#

    #我都哔——了#

    /前段：娇滴滴嘤嘤嘤的小可怜vs脾气硬身体更硬的大魔王//后段：貌美肤白的小编剧vs严苛刚硬的年轻军官/【我陪你长大，你共我白头】

    【我守卫辽阔疆土，也守着你】

    ◎校园＋都市/甜度百分百

    ◎初恋＋暗恋/明骚＋暗骚

    ◎【划重点】骁哥他很硬

