    站在永恒国度之中，双手轻扶腹部，道道精气不断向着遮天法中介绍的苦海位置流动了过去。

    遮天法开辟苦海是要使用百草液的，但从地星的典籍之中，张天英却看到，上古时期真正的天才都是自己启蒙，这样虽然艰难一点，但却会让自己的苦海更加的纯净。

    张天英感觉自己修炼了这么长时间铁布衫，都已经将这门同样是炼体的功法修炼到了第七层，真以体质论，绝对远超这个世界的任何启蒙者，所以毫不犹豫的带着自己的女人直接开始修炼。

    几个女人之中并没有武媚娘，现在武媚娘已经带着老总管和一众专门挑选出来的金丹境界修士前去一路上的各个星球之中抽取灵脉。

    张天英现在才真正发现，自己虽然穿越了，但观念与古人之间依然还是有着巨大的鸿沟。

    在武媚娘的观念之中，下位者完全就是上位者使用的工具，只要对于上位者有用，是可以随时牺牲的。

    可张天英从小所受的教育与所处的环境就决定了，他的思想之中完全没有这样的意识。

    原本他娶孟氏，就是想让孟氏在这些与自己以前观念有冲突的地方能够帮助自己，但孟氏却完全是一个以夫为主的女人，一切以稳定自己大妇的位置和管理好家中事务为先，至于外事则根本就不做任何理会。

    可武媚娘则完全不同，相比孟氏，武媚娘要主动的多。

    就比如说一路上碰到的灵脉，张天英以前还一心想着从这个世界之中寻找几个不在意功德气运的，为自己抽取一些灵脉，心中完全没有意识到，自己的空间之中就养着一大批人手，而这些人同样也可以给自己将灵脉抽取出来。

    想到武媚娘的计划，张天英也是不禁一脸感慨的摇头，当过皇帝的女人就是不一样。

    这一次武媚娘与老管家带走的可是一大批人手，不仅会将一路上所有星球的灵脉全部抽取出来，甚至还会将所有能够炼制的水土统统炼制成灵水与灵土。

    一直跟在张天英身边，武媚娘自然知道，夫君想要将修炼世界打造成一个最好的修炼环境。

    可心地太过善良，却将无数已经送到眼前的机会一一错过。

    这一次提出自己的意见，完全已经是忍无可忍。

    带着老管家与一众空间之中挑选出来的金丹修士，一路穿行，来到安置地星修炼者后面的一个星球。

    看向老管家，武媚娘虽然没有说话，但老管家却已经完全明白了夫人的意思。

    一直以来，老管家都为自己无法帮助到主人感到焦急万分，但仅仅只是一个小世界，居住的数百万人却全民修炼，自然无法与修炼速度一日千里的主人相比，原本老管家都已经放弃了帮助主人在做事的打算，只想要在培养出一批天才出来，真正为主人打造出一支实力强大忠心耿耿的亲卫。

    但现在，主母却重新给了自己一个机会，一个能够为主人做事，甚至发挥出小世界中人数优势的机会。

    老管家意气风发的指向脚下的星球，大声道：“除了五色祭坛必须留下之外，将碰到的灵脉全部抽取出来，水土统统炼制成灵水与灵土！”

    声音一落，上万形象各异的金丹修士已经呼啸着分散向四方，一大块一大块土壤被抓出炼制，脚下星球肉眼可见的开始变化起来。

    武媚娘神色之中满是自信，这一万多人可全是金丹修士。

    这样的境界，对于现在的夫君来说，已经没有了任何帮助，带在身边都是累赘。

    可如果用来炼制灵土和灵水，却绝对是一批好手。

    从典籍之中就能够知道，灵土与灵水是分好几个等级的，想要提升灵土与灵水的等级，只有两个办法，一个就是周围的环境足够好，慢慢蕴养提升。

    另一个办法则是直接炼制。

    想到坐拥这么多好手，修炼世界之中现在无论是灵水还是灵土，居然还是最低等级的，甚至在下层还有着许多普通的土壤，武媚娘眼神之中已经满是坚定之色。

    就算是将一万多人全部消耗在这里，这一次也要炼制出高等级的灵水与灵土出来，让修炼世界完全符合夫君的设想。

    夫君心慈手软，不忍心将这些人当消耗物品使用，自己却绝不会有这样的心思。

    想到整个小世界之中数百万人，每天除了吃睡就是修炼，所有的一切都是由夫君提供，现在夫君有用到他们的地方，他们现在付出也是理所当然。

    张天英的身影出现在漂浮在半空的岛屿之上，抬手一点，永恒国度已经将岛屿完全覆盖，而在永恒国度之中，几个巨大的灵石山峰屹立在几个宫殿前。

    看了看周围的天空，又看了看跟在自己身后，全身心的信任着自己的几个女人，张天英一脸自信的道：“我刚才想过了，这个世界的功法从开始修炼就要引动天地法则，我的法宝之中是完全隔绝一切的，现在我们在外面修炼，肯定不会有任何问题！”

    “一切由夫君做主！”

    孟氏等女一脸的娇笑，完全没有在意张天英的理由，一步跨出，已经出现在一个个灵石山峰上。

    而张天英也是尴尬的一笑，同样出现在一个灵石山峰之后，又一次摆出了遮天法的修炼姿势。

    想到自己刚才一连修炼了几次，居然都没有开辟出苦海，张天英心中已经决定，如果这一次在外面修炼，依然与石门空间之中一样的话，就放弃这种想要完全依靠自身开辟苦海的想法。

    毕竟他自己有铁布衫可以修炼，完全不用担心炼体的问题，可孟氏等女想要在成仙之前给自己打下一个好的基础却只有依靠遮天法。

    如果仅仅只是自己，他还可以一直坚持下去，但有这些女人在，就算是为了自己女人，该使用百草液，张天英也会毫不犹豫的使用。

    一道精气直入苦海之中，原本在张天英元神处环绕着的几个符文轻轻一动，瞬间进入到了张天英的苦海！

