    混乱的黑角域之中，肆虐的黑风暴随时可能爆发，贪婪的佣兵、盗匪可谓无处不在，不过对于现在的柳席一行，危机都是别人的。

    也不着急赶回内院，一路不疾不徐的穿梭在黑角域的各大城市，寻找着有没有合适的斗技、药材。

    黑角域玄阴城

    这天，一家旅馆房间之内，小医仙自修炼之中醒来，睁开一双略显有些死寂的灰紫色眼眸，眼神中蕴含着似悲似喜的情绪波动。

    “终归是到这一步了！”

    就在刚才，小医仙体内经脉之内奔涌的灰黑色毒斗气，在又一轮壮大之后，开始不受控制的透过经脉，向着全身的血液、细胞侵蚀。

    同时，她的身体在接触毒斗气之后，不但没有抗拒，反而是如同饿死鬼般，将侵蚀而来的毒斗气吞噬干净，散发出无尽的渴望之意。

    这种渴望之意也是不断冲击着小医仙的脑海，甚至灵魂深处，催促着她感觉去吞噬更多的毒药。

    小医仙可以感知到，只要将这股身体传来的渴望之感填满，她体内连鲜血都会变成厄难毒血，自此厄难毒体就会大成，成为触之即死的厄难之源。

    而且，她的生命也将走向倒计时，充斥在体内的毒素，就要开始侵染她的灵魂，若是得不到解决，最后就会成为只知杀戮的怪物，直到万毒噬心而死。

    “饿……”

    身体散发出的渴望之意，一波接着一波，犹如浪潮一般席卷着小医仙的脑海，使她发出无意识的呻吟。

    匆忙从纳戒之中取出一个个玉瓶，玉瓶之中都是毒药，有些是她自己炼制的，但更多的是蝎毕岩遗留下来的，毒药效用虽各不相同，但其毒性甚至可以毒倒斗宗。

    小医仙在意识彻底被渴望之意占据之前，急忙向柳席传音解释原因，随后就开始炼化毒药，突破斗宗。

    旁边房间，柳席被小医仙的声音惊醒，眼中浮现一抹震惊，随即轻身跳下莲座，迅速来到小医仙房间查看情况。

    推开房门，一股肉眼可见的灰黑色毒雾扑面而来，柳席连忙点出一缕青色火焰，化作一件火焰纱衣护在身周。

    柳席看着遍布房间的毒雾，皱眉道：“这要是任由毒雾扩散，这座城市都要彻底化作一片死域。”

    双袖一挥，青色火焰铺天盖地的翻涌而出，沿着四面八方铺设开来，眨眼之间，就将整个房间的毒雾封锁在内。

    毒雾与青色火幕接触之处，发出阵阵“嗤嗤”的声响，随即毒雾被焚烧成一阵白烟消散，而火焰也被消耗一分。

    “好猛烈的毒性，连异火都能消融，不愧是接近大成的厄难毒体。”

    柳席只得在房间内留下来，不断释放青色火焰，补充进入青色火幕之中，维持着火幕不被消耗殆尽。

    走到房间中央，抽出一把椅子，面向小医仙的位置坐了下来。

    “真是意外啊，这个时候突破斗宗，可真是给了我一个惊喜。”

    青色火焰汇聚于柳席双目，使得他的目光可以穿透过重重毒雾，看着宛如睡美人般的小医仙。

    柳席可以察觉到，小医仙体内有一股股斗气不断滋生，旋即又消失在其体内，却是让得小医仙气息越发深厚，毒性越发剧烈。

    只待小医仙醒来，必定是石破天惊。

    突然，房间外面响起阵阵“踏踏”的脚步声，随即紫妍疑惑的声音传进房间。

    “大哥，你没事吧！刚才那股能量波动是怎么回事？”

    柳席连忙对紫妍传音，解释道：“房间里面没事，仙儿正在突破境界，现在房间里面遍布毒雾，你没有异火护体，暂时别进来。

    事发突然，没来得及告诉你，现在给你一个任务，我在房间里面守护，你在房间外面守护，绝对不能让人打扰到仙儿。”

    “好哒！”紫妍兴冲冲的声音传来，又是一阵“踏踏”的脚步声响起，紧接着声音远去。

    …………

    与此同时，黑角域之中真正的霸主势力魔炎谷，其创始人七星斗宗境界的地魔老鬼闭关之处。

    这天，却是来了一位不速之客，一道被诡异黑雾包裹的身影，悄然穿过谷内的重重守卫，来到地魔老鬼闭关的石室。

    一位身披骷髅黄袍的血发老者，老者脸颊消瘦，瘦的宛如皮包骨头，猛的张开深陷的双眼，透着幽幽光泽，宛如鬼火一般，显得阴气森森。

    “什么人，胆敢窥视老祖清修，找死不成。”

    “桀桀，我就是找死又如何，就怕你不敢。”被黑雾包裹的身影自石室之内现身，怪笑着嘲讽道。

    “是你们！”地魔老鬼眼中浮现一抹忌惮，作为和邙天尺同时期的老怪物，显然对魂殿也是有所了解。

    地魔老鬼看着诡异黑雾，声音郑重的道：“你们找老祖干什么？老祖可不记得什么地方得罪过你们！”

    黑雾中嘶哑的声音响起，却是答非所问道：“当年跟你同时期的邙天尺，现在已经是斗尊强者，而你还在斗宗境界徘徊，真是可悲啊！”

    在魂殿护法刁钻刻薄的话语中，地魔老鬼眼角都是跳了跳，眼中隐有凶光闪动，他的天赋不算弱，不然也不会突破七星斗宗，只是和斗尊邙天尺相比，却又显得多有不如，魂殿护法的话句句扎心。

    “你来魔炎谷，难不成就是专门来讽刺老祖的！”

    “当然不是，本护法此来是赐予你一个机会，一个有望突破斗尊的机会。”魂殿护法赤裸裸的诱惑道。

    地魔老鬼犹自不信，冷笑道：“你们会如此好心，你自己也不过区区斗宗，竟敢说给他人突破斗尊的机会！”

    “本护法自是不能，但上头已经开出巨额悬赏，只要能将萧炎带回，就能拿到这份悬赏。”魂殿护法坦言道。

    “萧炎是什么境界的强者，值得如此巨额悬赏？”地魔老鬼郑重道。

    “不过是在大斗师，或是斗灵境界，不过他身上有魂殿重犯潜藏，只要将其完整带回，奖励大大的有！”魂殿护法不断诱惑道。

    “既然是重犯，你们上头那些顶级强者怎么不自己出手，若是任务轻松，你怎么不自己去捉拿他？”地魔老鬼作为积年的老怪物，可不好糊弄。

    “上头的博弈，本护法如何能知道，不过正因如此，才给了我们机会，至于那萧炎……此刻正在迦南内院之中。”魂殿护法嘶哑着声音回答道。

    “迦南内院……”地魔老鬼目光幽幽，这正是他即畏惧又痛恨的邙天尺开创的势力。

    “知道你畏邙天尺如虎，又不是让你毁灭内院，只是带走一个学生而已，这点胆量都没有，你这辈子都不会有机会突破斗尊。”魂殿护法直接讥讽道。

    “哼，老祖岂会怕他邙天尺，老组只是不屑于和一帮小辈计较，让我想想……”地魔老鬼瞳光闪烁，不断权衡利弊。

    …………

