    夏桑榆本想着诱敌深入，而后一网打尽，一百来人而已，和亲队伍足以应付，若是还应付不了，栾剑、于靖安、暗卫再出手，应该没问题！

    总之她是从未想过单纯用自己人！

    可是都要出了这山脉，又过了一个村庄，所谓的敌人却一个未见！倒是见到了一队客商，约莫二三十个人，马上驮着货物，为首的带着面具！

    送亲队伍为首的周成，是为骠骑将军，这些年没打过仗，也没有什么军功在身！

    按夏桑榆的话就是这位三十出头的周将军，心宽体胖的，做送亲这种活计还真是浪费了！

    这句话明显是讽刺，跟随夏桑榆久的人都听得出来！

    夏桑榆之前故意让人告诉这位周将军，说前方有敌人埋伏，她打算诱敌深入，让他打先锋，去送死！结果这位周将军想了三个招，故意不肯前走，先是说自己腹痛难忍，先要缓上一早上，夏桑榆说懂药理，要为他诊脉，他说已经好了，可以上路了！

    就在队伍都准备好的情况下，这位周将军又故意从马上摔了下来，倒是没有摔出什么来，就说自己浑身都疼，走不了路了，好吧，这又是走不成了！

    缓了一早晨，这位周将军实在没有借口了，说要改道，这条路不吉利不安全，要让所有人绕道走！

    夏桑榆上前去痛骂这位周将军，这位周将军还很厉害，不买账，说夏桑榆又没出过门，懂什么！

    于靖安把剑架在他脖子上，他吓的是战战兢兢，痛哭流涕的，说不改道了，要老老实实上路！

    这不看到这一行客商，这位周将军，带着人便前去找事，“你们领头的出来，本将军有活要说！”

    带着面具的男子出现，“这位将军有何事？”

    “四公主要去金国和亲，尔等不该在这逗留，应该去走别的路！”

    带面具男子很刚：“这位将军，这儿再没有其它路，我们是做生意的，走的就是这道，已经来往十几年了，并且，还是我们先到！我们也没有打扰到四公主！”

    “放肆，你是怎么跟本将说话的？”

    “在下什么地方说错了，还请这位将军指正！”

    “你·····来人！将他捉起来！”周成明显暴怒！

    “慢着！”

    周成听到是夏桑榆来了，赶紧下马：“公主殿下怎么来了？”

    “我若是再不来，你又要惹祸是不是？放开他！”

    “可是·····公主，末将是来清路的，清理这些来历不明的人！万一若是有不良居心之人混入，末将担忧对公主不利！”

    “除非北原之人破坏和亲动手，但也不会是这，这可还是在大夏境内！让你的人都撤下去吧，他们只是经商，才二三十人，难道周将军还怕他们翻出风浪来？”夏桑榆反问，让周成难堪，但是他很善于忍耐，很快带人离开！

    于靖安对这个周成很是嗤之以鼻，“公主，这周将军贪生不怕不说，还爱找茬，别无辜之人身上找存在感！”

    夏桑榆笑笑：“这话在我这说说就可以了，在外不可乱说！”

    “是，公主，奴婢知道了！”

    那位金国人感谢，“多谢公主殿下解围！”

    夏桑榆只觉得这人熟悉，“不用！”但她也不会在多说！

    她带着于靖安等人就走！

    那位面具人士说告辞，夏桑榆也并未搭理！

    夜里，墨敛来报：“公主，太子的人与曹姑娘接触了三次，不知道说了些什么，每次她都是远离暗卫，寻着空旷处接触！”

    夏桑榆冷笑不已，“嗯，我知道了！”

    墨敛退下，夏桑榆便让茗心备了些吃的，还烫了一壶酒，而后让人把曹银霜叫了过来！

    曹银霜不像前几日，敢直视夏桑榆的眼睛，今日她却不敢！

    这些变化，旁人也许瞧不出来，但夏桑榆却一目了然！

    夏桑榆一直没有说话，曹银霜主动问：“表姐，您还准备了酒?是有什么高兴的事情吗？”

    “高兴的事？日日赶路，吃不好，睡不好，无比辛劳，你说能有什么高兴的事情？”

    夏桑榆反问！

    “也是，难道是表姐想要犒劳我的？”

    “你我相识十五年，打小一起长大，还从没有这样一起吃过一顿饭，今日我也乏了，所以想喝两杯，就想到了你!你要不要陪我喝上两杯？”

    “两杯而已，银霜是愿意的！”

    “姑姑，斟酒!银霜愿意陪我喝两杯，我还真是高兴！”

    茗心应是上前来，为二人斟满！

    曹银霜客气非常：“谢姑姑！”

    茗心只是放下酒壶，重新站在夏桑榆一旁！

    夏桑榆拿起酒杯自顾自喝下一杯，曹银霜劝慰：“表姐，您慢些喝！”

    “我酒量一向很好，喝上这两壶都不会醉，一杯酒算什么？我忽然想到三年前，在药乡，你偷了姑父一壶酒，被姑父发现，你还怕挨打，你便抱着酒壶来寻我，诓我喝了半壶，等到姑父追来，你便说是我偷的，我被你舅父差点打死······”

    曹银霜一顿，“我都忘记这事了！没想到表姐还记得，当时我不懂事······对不起，表姐！”

    “你与我一道经常采药的情谊，你不会忘记吧?”

    “不会，自然不会！若不是表姐，我也进不了宫，也不会吃穿不愁······”曹银霜极力否定，还要哄骗夏桑榆！

    “但是进宫之后，你受尽委屈，别人瞧不起你，时常遭受打骂······”夏桑榆道破！

    曹银霜猛然喝下一杯酒，“是，别人都是瞧不起我的，所以我才想去金国，想着去搏一搏·····我有什么错？”

    “所以你在出宫之前就与太子见面，还想着之在这路上除了我？”

    “我······没有·····”面对夏桑榆的忽然发问，曹银霜极力否定！

    “我便知道你不会承认，不过，不承认便罢了！我想了却你这个心愿，你觉得如何？”

    曹银霜不解，“表姐，你什么意思？”

    夏桑榆笑笑，她又喝下一杯酒！

    【作者有话说】

    最多200字哦~

