    “死了！”

    “老衲竟然死在了这里！”

    弥留之际，玄光望着自己身体溅射出的血液，眼中满是不甘，玄光怎么也没有想到，自己竟然会死在了这朝歌城中。

    璀璨的剑光消失，杨广凌空缓缓地走了出来。

    “商皇！”

    “可否放我大光明寺一马！”玄光艰难地抬起了自己的头颅，对着杨广哀求的说道。“一切罪孽, 皆在老衲之身。”

    “如今老衲身死，大光明寺自当不敢与大商为敌！”

    “那就要看你大光明寺是否识趣了。”杨广的目光从玄光的身上扫过，冷声说道。

    听到杨广的话，玄光安详地闭上了自己的眼睛，默诵起了佛经。虽然杨广没有直接答应，放过自己大光明寺。

    可是杨广刚刚的那句话, 也代表着只要自己大光明寺愿降大商，大商也不会对大光明寺出手。

    “神水宫！五毒教……”

    “朕可以给你们一个机会！”杨广的声音再一次地响了起来。“若是你们愿意降了我大商, 朕可以饶你们一命！”

    “我等愿降！”

    听到杨广的话, 神水宫主等人纷纷放弃了抵抗。

    在局面倒下了大商的时候，神水宫主等人就已经有了投降之意，如今杨广开口，愿意饶自己等人一命。

    神水宫主等人又怎么会错过了这个机会，难道自己真的非要和玄光一样，下地狱么？

    “神水宫主！五毒教主……”

    “莫要信了这黄口小儿之言，难道你以为他们真的会放过你们么？”

    “若是我等死绝，下一个就轮到你们了！”见到神水宫主等人投降，不少的天人口中发出了怒吼。

    “商皇，饶我一命！”

    “我幽冥宗也愿降大商！”不过，也有一些天人对着杨广哀求了起来。

    “全部镇杀！一个不留！”

    杨广冷声的说道，自己愿意饶神水宫主等人一命，除了看在神水宫人还算识趣的份上，也有着分化姜太山等人的打算。

    “是，陛下！”

    随着杨广的一声令下。

    宇文成都等人的手中的攻势也加重了几分，而神水宫主等人对视了一眼之后, 也纷纷对着姜太山等人出手。

    神水宫主等人也明白，杨广的那命令可不单单只是对宇文成都等人下达的, 同时也是对自己。

    如果自己等人不出手的话，只怕杨广会对着自己等人出手。

    原本姜太山等人就不是朱无视他们的对手，随着楼元重、玄光接连而亡，神水宫主等人改旗易帜，剩下的更不会是宇文成都等人的对手。

    即便有人想要乞降，可是杨广可没有任何答应的意思。

    数刻钟后，这一场大战，就落下了帷幕。

    杨林等人一身血衣站在了杨广的面前，而神水宫主等人一脸的紧张，生怕杨广秋后算账，下令自己斩杀自己等人。

    “雨化田！”

    “陛下！”雨化田连忙走上前来。

    “至于姜太山等人，身为天人，他们的尸首，便安排人送回各宗去吧！”

    “是，陛下。”

    “另拟旨！”

    “四象圣宫、楼家……谋逆造反，诛夷满门！”杨广淡淡地下令道。“另传旨，剑冢、大光明寺、绝情山庄……, 限其十日之内, 入宫请罪！”

    “如若不然, 大军开到，鸡犬不留！”

    如今姜太山等人已死，剑冢各方自然无法抵抗大商，如果杨广想，完全可以直接下旨连同剑冢等人一同夷灭，如今姜太山等人已死，剑冢各方自然无法抵抗大商，只是没有这个必要。

    如今剑冢各家对于大商而言，已经不是威胁，杨广也不介意给他们一个机会。不过，若是剑冢各方不识趣的话，那么杨广自然也不会留情。

    至于楼家、四象圣宫，那就是他们取死有道了。

    “是，陛下！”雨化田躬身应道。

    听到杨广的旨意之后，神水宫主等人的心中，不由的松了一口气。

    “朕有些乏了，你们先退下吧，至于剩下之事，明日早朝再议！”杨广摆了摆手说道。

    “是，陛下！”

    不单单是杨林等人，神水宫主等人的口中，也口称陛下。

    ……

    皇宫中。

    弥漫着一片浓郁的血气之气，张让、皇甫乃等人正带领宫主的禁军、太监们清扫着战场。

    而杨广已经回到了养心殿中，坐在龙椅之上的杨广，长长地吐了一口气。

    虽然今日看似一切顺利，可是其中的风险也丝毫不小。

    不过，这一切都是值得的。

    如今姜太山等人已死，神水宫主等人投效大商，大商再无内忧，平定天下只是时间的问题。

    朝歌城中的百姓，也被昨夜天人交战的气机，给震荡得心惊无比，尤其是大商的官员们。

    不过，随着大战落幕。

    黑冰卫、朝歌十二卫夜巡，朝歌城还是很快恢复了平静。

    ……

    翌日。

    早朝开始。

    大商的文武百官沿着御道，缓缓的走入金銮殿中，只是在场的文武百官的神色都不太好，毕竟昨天的声势实在太过于浩大。

    当杨广进入了金銮殿，坐在了龙椅上后。

    “拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”在场的文武百官，立刻对着杨广行礼道。

    “众卿平身！”杨广靠在龙椅上，俯视着下方的文武百官道。

    “谢陛下！”文武百官站起了身子。

    杨广扫了一眼身边的张让。

    “宣神水宫主、五毒教主入殿！”张让的尖锐的声音，在金銮殿中响了起来。

    听到了张让的话后，在场的文武百官眉头都不由一跳，神色自若也只有宇文成都等人了。

    “草民神水、五毒……拜见陛下！”

    当神水宫主入殿之后，如同自己等人对着杨广行礼之后，在场的文武百官齐齐地脸色一变，眼眸当中露出了不可思议的神色。

    杨林等人身为大商之臣，对于杨广行臣子之礼，不足为奇，可是神水宫主等人竟然也对杨广行礼。

    这简直就有些超乎他们的想象，莫不是神水宫主他们也如同孟家一般，投效了大商。

    就在朱明立等人思索的时候，张让接下来的话，更是让满朝的文武陷入了震惊当中。

    “昨日，陛下盛宴！”

    “沙平道楼家楼元重、四象宫主……意图谋反，陛下有旨诛夷满门！”

    楼家、四象宫主……谋逆行刺陛下？

