    第335章打的好主意

    第335章打的好主意

    看上赵氏决绝的神色，苏三郎心口抽痛，他伸手把赵氏揽入怀里，梗声说：“孩儿娘，你说啥呢，我怎么可能答应，走，我这就把他们赶出去。”

    “就算是……那样了，我也不可能答应，有小灵在，咱们百年归老自会有她送我们走，我们的夫妻缘分是一辈子的事情，我这辈子就要牵着你的手走。”

    苏三郎紧紧牵着赵氏的手坚定的说道。

    赵氏直流泪，苏三郎坚定的向着她，让她疼痛的心有了些温暖，但一想到生死不明的几个孩子，她的心又一阵阵痛。

    王氏几人还在外面喊。

    苏大朗和苏二郎一口一个三弟三弟妹。

    苏三郎沉声说道：“孩儿娘，你在屋里别出来，我去把他们赶走。”

    苏三郎说完，就坚定的从屋里走出去。

    他无比的痛恨苏老爷子和王氏，每一次一次次都在他最痛苦的时候往他心里捅刀子。

    他做事情，从来都留有余地，但他们，从未想过他是留了情面的。

    这边的动静，已经惊动了隔壁了的陈虎一家人。

    陈大妞和陈大妞到苏小灵身边问她有没有事情，苏小灵摇摇头，她被王氏推摔了，手心擦破了点皮，这不算什么。

    王氏看见陈虎一家人来，顿时脸色一冷：“陈家的，这是我们苏家的事情，不关你家事情，我劝你还是别多管闲事。”

    苏老爷子也是沉冷的看着陈虎，对于陈虎，他也是极其讨厌的，陈虎有现在的好日子过，都是靠着苏三郎，陈虎现在拿的，那本来该是苏大朗苏二郎的。

    陈虎气愤不已，冷声道：“什么你们苏家的，真是不要脸，我大哥早就和你们不是一家人了，是哪门子的一家人！”

    “你又是哪门子的野兄弟，我们和苏三郎才是一母同胞的亲兄弟，你在这儿一口一个大哥，也不怕天打雷劈打死你，呸！”

    苏大朗立马就冲着陈虎唾弃一口。

    “就是，丧尽良心的东西，自己有亲兄弟不认不要来强别人的，呸——”

    王氏厌恶的冲着陈虎一家人唾了一口。

    钱氏气的不行，陈虎也是气的不轻。

    “我苏三郎爱和谁做兄弟就和谁做兄弟，关你们什么事情，虎子和我结拜过了天地，轮得到你们来骂？我警告你们，现在立马滚出我家去，我家里不欢迎你们。”

    苏三郎从屋里出来，冷声说道。

    他一这样说，苏大朗和苏二郎就皱起了眉头。

    苏二郎开口：“老三，你可不能这样说，咱们才是亲兄弟啊，以往的那些都翻篇了，咱们还是一家人，我的儿子还是大哥的儿子，你和弟妹看中哪个给哪个，这难道还不够吗？”

    听着这话，苏三郎都快气笑了，这么说，倒是成了他不识抬举了。

    “是啊，老三，我们都是为了你们好啊，这要是没儿子，你们百年归老可就没有人送终了，这要是弟妹还能生，我们也不用这么担心，这不是弟妹生不了了嘛，”

    苏大朗笑着附和说道，现在就等着苏三郎点头了。

    苏三郎冷冷的看着他们开口：“你们就这么确定我的儿子女儿死了吗？你们就这么巴不得他们死吗？”

    “这么多年了，但凡你们对他们好一点，给他们一两个鸡蛋吃，给他们一点笑脸，说几句好话，我也不是不能原谅你们，但是你们是怎么做的？”

    “你们每年从苏小枝身上拿走多少银两你们以为我真的不知道吗？你们背地里那些咒骂以为我真的不知情？我的崇哥儿华哥儿从没得过你们一个好脸，你们还想扎小人叫他们短命，他们此去乡试，一有点坏消息，你们就巴不得它是真的？现在要我认下苏清苏顺做儿子真的是为了我考虑吗？我苏三郎不是傻子啊。”

    “今日我就把话说明白了，我就是一辈子没有儿子，也不可能要你们的儿子，我的东西，我就是用不完扔了烧了我也不会给你们一丝一毫。”

    “王氏，苏四狗，你们别再说是我的爹娘了，我恶心至极了，我对你们已经仁至义尽，你们要是逼我，我不介意赶尽杀绝，我以后是不是凄惨起码几十年以后才知道，但我敢保证，你们要是再不走，你们将在这里没有一丝一毫的立足之地，我的这些东西给苏家族里，我相信他们很愿意将你们革除族谱赶出村子。”

    苏三郎直呼了王氏和苏老爷子名讳，他仅有的眼睛通红，他咬牙切齿且面目狰狞，他要这一家子，永远都不要出现在他的世界里。

    每一次，纵然他说的很狠绝，可从来没有真正的伤害过这一家人。

    每年收菜，他们的青菜也一起收走，但他们从不知足，苏小枝拿去了那么多银两，他们还是觉得不够。

    明明消息都还没有确定，他们就一个劲咬定苏崇苏华苏小鹿都死了，每天都来逼迫，这一次，他再也不会给他们机会了。

    看着这样的苏三郎，王氏和苏老爷子心里都发怵。

    苏大朗和苏二郎也都不知所措，他们不懂，为什么事情每次都不朝着他们预料的方向发展。

    为什么苏三郎就是这么倔这么狠。

    “老，老三……爹娘不是这个意思，爹娘只是想把你喊回家啊。、”

    王氏放软了语气。

    她还想说几句软话，苏三郎却是嘲讽冷笑：“够了。”

    这些人的话，他一句也不想听。

    苏老爷子皱着眉头，内心也是焦灼气闷，苏三郎每次都是这样，他怎么就这么倔呢的，他们说话是不怎么好听，可这都是事实啊，处处为苏三郎好，他还不领情。

    “老三，你一定会后悔的，你一定会后悔的。”

    苏老爷子咬牙切齿的说道，苏崇苏华他们这么久都不见回来，肯定是出事了，苏三郎一定会后悔今天的作为的。

    苏三郎一脸冷漠，他还是那句话，他的东西，就是丢了烧了，都不可能送给苏老爷子一家。

    “走，走。”

    苏老爷子沉沉的说道。

    苏大朗和苏二郎有些不甘心，今天又没有把苏三郎一家拿下来，忍下不甘心，苏二郎对着苏三郎说道：“老三，你好好想一想，我们明天还来。”

    (本章完)

