    当大家11月3日再次来到比赛场馆的时候，发现这里已经变成了小半个主场了，到处都是拿着RNG应援物的粉丝，他们甚至还看到了好多欧洲人，脸上都贴着RNG的队标。

    他们不知道的是场馆的门口有粉丝后援会的人在发各种应援物以及RNG的队服，除了国内过来的粉丝会来领取，也有不少欧洲人探头探脑地过来看看这儿在做什么。

    有几个爱搞怪的欧洲人，看到这里有人送RNG的队服，马上脱掉了身上的G2队服，套上了刚领到的RNG新队服，并且作势要把G2的队服找个垃圾桶丢掉，cos一下DoubleLift，引得周围的人都哈哈大笑。

    RNG的队员们到的比较早，接受了一会儿采访之后，SKT的选手们也来了。

    现场的采访突然间安静了下来，RNG的选手们看着刚进来的老对手们，而SKT的队员们一进屋也盯住了对方，现场莫名出现了一种名为对峙的气场。

    Mata跟着走进门打破了凝固的气氛，双方有了一个两边都说得上话的人，各自都露出了笑容开始互相打招呼。

    时过境迁，在MSI碰面之后，这次再遇到SKT，Mata已经丢掉了首发的位置，给更年轻的选手让路了。

    大家寒暄了几句之后便客气地分开，然后各做各的事情去了，毕竟再过不久就要在场上决出一个生死高下，也没有太多的客套话要说。

    RNG在做赛训准备的时候也对SKT做了许多的分析，几个月时间没见，SKT论实力当然也还不错，只是相比他们三冠王的赫赫威名，真的有些其实难副。

    Faker的实力依旧在线，但他已经很久没有靠自己的个人的影响力来主宰比赛了，在八强赛上面对新人ShowMaker的冲击，他甚至都小有劣势，让人看到了他的力不从心。

    Khan在LCK教训教训自己的后辈们，倒是打得威风凛凛，打剑皇的时候更是如同战神，但真要说他能对线杜康打出多少优势来，恐怕也没人会信。

    下路的Teddy在后期团战中的专注度和接管比赛的能力确实非常优秀，但他的前期对线能力确实也差点意思，对线Viper的时候也处理得也比较一般，简自豪看完复盘之后信心十足。

    倒是Clid今年的表现确实可圈可点，在LPL进修班修炼了几年，回到LCK之后又有了脱胎换骨的变化。

    尽管分析来分析去，怎么看这支SKT都不是RNG的对手，但RNG还是非常认真刻苦地备战了一整周，他们也不会因为对手的实力不如自己而产生轻视。

    毕竟按纸面实力分析的话，全世界所有的队伍都不如RNG。

    ...

    杜康不知道队友们是什么样的感觉，但他自己每次看到李相赫的时候，都会想起那年在沪城东体看到的那场BO5。

    从他开始看比赛，开始喜欢简自豪开始，李相赫就是王座上的大魔王。

    他最早玩的酒桶、豹女、瑞文、劫、妖姬，到他巅峰无敌的瑞兹，在杜康心目中的印象都渐渐淡去，最终融到一起，化为一个巨大的遮天蔽日的加里奥，和李相赫靠在座椅上闭目养神的样子。

    可奇怪的是，即使李相赫给Uzi和杜康带来的全是挫折的回忆，但杜康也对他讨厌不起来。

    李相赫在场上场下都是完美的电竞楷模，有过巅峰也有过低谷，几年如一日的洁身自好，勤勉刻苦，荣誉等身却依旧对冠军充满渴望，矢志不渝。

    许多人都认为，Faker才是英雄联盟唯一一位有资格被誉为神的选手。

    只是这位神，现在也有些老了。

    西班牙胖胖的主持人激情洋溢地介绍着选手们登场，他念选手们ID的独特腔调，即使已经听过一遍，第二次听也还是会感到好笑。

    他们站在台上跟观众们招手，台下有无数远道而来的观众们热烈地给予回应，比起上周打G2时候举世皆敌的感觉，不知道要好了多少。

    登场介绍完毕之后，大家便落座到对战席开始做最后的调试。

    “哈喽各位观众，万众瞩目的全球总决赛半决赛的第二轮已经开打了，今天是由SKT来对阵RNG，谁赢谁就将拿到下一张通往巴黎的门票，大家好我是泽元。”

    “大家好我是记得。”

    “大家好我是多多。”

    “今天的比赛相信观众们都非常关注，因为如果RNG能赢下SKT，那么下周11月10号的决赛，就将是两支LPL队伍的内战，那将会是首次在全球总决赛的决赛舞台上看到两支LPL队伍！”泽元笑着开场道。

    “是的，而且我们大家也都知道，RNG和SKT这两支队伍，欸，那可是老对手了，相信17年的那一场半决赛，RNG的粉丝们都不会忘记，Faker无处不在的加里奥阻断了RNG通往鸟巢的路，那一年也是非常的可惜，我们的RNG止步于四强。”

    王多多的表达带着真情实感，那一年在家门口，他爱的RNG和WE都止步在了半决赛，让17年的鸟巢成为了两支LCK队伍会师的舞台。

    “今天的比赛一定会是一场精彩的较量，RNG在本次全球总决赛上目前是一个9胜0负的全胜战绩，我们也非常期待他们今天能不能继续延续他们强劲的势头。”

    “我们看到双方的BP已经开始了，第一局SKT是在蓝色方，他们选择先禁用了琪亚娜和杰斯，而RNG则是禁用了潘森和阿卡丽。”

    SKT的最后一手BAN人选择禁用了奎因，想要先选鳄鱼的意图昭然若揭。

    RNG琢磨了一下，如果放给对方鳄鱼自己可以反手拿霞和瑞兹，感觉还是挺赚的，于是在第三手禁用了Clid比较擅长的蜘蛛。

    于是双方很快就做完了交换，SKT拿下鳄鱼，RNG拿下霞和瑞兹，紧接着SKT拿下了酒桶和卡莎，RNG自然是拿下和霞搭配最合拍的洛。

    第二轮的BAN人SKT继续针对RNG的上路，选择禁用了奥恩和青钢影。

    这让RNG这边也觉得有些奇怪，杜康的英雄池又BAN不完，哪怕SKT禁用了4个英雄，他还是可以拿出刀妹，剑魔这些英雄出来对抗。

    甚至实在不行，他们还可以把瑞兹摇摆到上路去。

    而RNG这边的BAN人则是选择禁用了泰坦和小炮，禁用小炮是因为Faker有一手中单小炮，专门在中路打瑞兹这样的英雄。

    紧接着RNG第四手拿下了一个盲僧，LPL打野人人都有的大基本功英雄。

    SKT的第四手选择了蕾欧娜，然后第五手大家还在讨论的时候，Effort先亮出了一个加里奥。

    全场哗然。

    经过两年的版本更迭，现在的加里奥已经不是当初那个加里奥了，但当SKT亮出加里奥的一瞬间，大家都想起了李相赫曾经在2年前给这个英雄赋予的传奇色彩。

    最终SKT并没有选择加里奥，而是锁下了卡牌大师，最终他们拿到了一个上单鳄鱼、打野酒桶、中单卡牌、下路卡莎和蕾欧娜的阵容。

    “我们拿刀妹吗？还是拿剑魔？”教练询问杜康，想要参考他的意见。

    “本来还想和和气气地三比零送走他们留个体面，他们居然亮加里奥嘲讽我们，那我只能不当人了。”杜康有些不爽，他才不管加里奥后手打瑞兹是不是有合理性，一律当嘲讽处理就是了。

    “教练我们能拿卡尔玛吗？我有信心恶心死他。狗哥，打起精神来，您的四保一来了！”

    “好好！卡尔玛好！”简自豪自然是大力支持，真是太阳打西边出来了，杜老爷居然屈尊降贵打上单卡尔玛给他小简套盾。

    “那你可能会被对方中野针对。”Dandy有些担心地问道。

    “没事，这不是有咖哥和虎哥嘛，我们上中野能赢。”杜康信心满满地说道。

    ...

    RNG最终在红色方拿到的阵容是上单卡尔玛、打野盲僧、中单瑞兹、下路霞洛。

    “阿杜这最后一手上单卡尔玛确实让我们有些没想到，因为卡尔玛在世界赛前的版本是刚刚削弱过的，他的Q技能AP加成从0.6下降到了0.4，可以说是一个比较大的削弱了。”

    泽元在阵容敲定之后还在继续分析着RNG的阵容，上路的卡尔玛打鳄鱼这一组对线自然是重中之重。

    “但这个削弱主要影响的还是输出流的卡尔玛，像上单卡尔玛我们国服有一个‘钢筋铁骨’的流派，是冰拳之后再继续做肉装的。

    靠着RW的回血效果和E技能风筝，可以在对线上也过得很舒服，不知道阿杜今天会不会在上路玩一下这个‘遛鱼’的套路。”

    “卡尔玛果然是带了行窃预兆，大家应该好久没看到阿杜在上路带这个天赋了，他最近玩船长都不带行窃预兆了，说实话，行窃预兆卡尔玛打鳄鱼，鳄鱼对线会挺折磨的。”记得也接上了话。

    “但其实除了带行窃预兆的，上单卡尔玛还有一个套路是带冰川增幅的，那个也挺恶心人的。”

    泽元说着说着就把话题扯远了，双方很快就散开了一级团站位，两边都对一级团没有太多的打算，和平地站了一会就进入了对线期。

    杜康提前结束了一级团的防守视野站位，主动去抢占了前侧草丛的位置，等着鳄鱼过来就是一个AEAA。

    “叮”的一声，卡尔玛偷到了一个眼，往草里一放，有眼他就不怕鳄鱼进草丛了，Khan靠近不了兵线，自然没有办法补刀。

    折磨。

    被卡尔玛挠几下，对鳄鱼来说倒是没什么所谓，但看着对方打到金币打到道具的感觉，就非常折磨。

    Khan深呼吸了一口气，告诉自己被杜康压也是正常的，心态平和地缩到了后面，等第二波兵过来。

    卡尔玛推完兵线之后，把自己的饰品眼放到了河道，他要开始压人了，视野得做的深一点。

    更折磨的是杜康到二级也不学Q，依然是压着线不让鳄鱼补刀，欺负鳄鱼没有还手的能力，只要E技能转好了就会上前把鳄鱼逼开，不走就白嫖普攻，鳄鱼想反打就挂上W技能锁住。

    当然，鳄鱼根本不会有反打的机会，他连在塔下补点塔刀都要看看被白白挠几下，虽然不是很疼，但很烦。

    但被挠多了也是会出事的，3分30秒的时候，瑞兹提前推了线往回退，佯装回家实则趁着卡尔玛带线进塔的时候TP到了上路，准备和盲僧一起来一波三人越塔。

    卡牌面对着进塔的兵线有一瞬间的犹豫，非常舍不得这一波兵，但他还是交出了TP到上路想保一下还有五分之三血的鳄鱼。

    RNG的三人越塔配合地非常娴熟，卡尔玛的链子和瑞兹的禁锢无缝衔接，配合盲僧的高伤害，轻松拿下了一血。

    卡牌落地以后切出黄牌，定到盲僧的时候他已经闪现出塔，也没有被换掉，卡牌收不到人头只能含泪吃了鳄鱼一些兵线，等到鳄鱼复活亮起TP，然后自己才回程。

    “这波越塔对鳄鱼来说是很伤的，卡尔玛前期单方面的压血线加上把兵线送进防御塔，配合上中路瑞兹的推线，找到了这个机会。”

    泽元强颜欢笑地解说道，他今天心里对SKT还是有期盼的，但他们觉得对面上单是卡尔玛就不照顾上路的想法，还是有些太单纯了。

    “难受了呀，鳄鱼第一次回家之后只补了一个魔抗斗篷，玩的太难受了，阿杜也直接也选择TP回线上，又把兵线给控住了。

    而且阿杜这波回家身上有了冰川护甲和真眼，这样的话鳄鱼对他就更加没有想法了。”

    杜康看到酒桶有被下半区的视野发现，便交出了自己的TP来给鳄鱼更大的折磨，鳄鱼刚补完塔刀兵线又出来了，卡尔玛马上控住了兵线，又把鳄鱼给赶了回去。

    简自豪觉得好像有哪里不对劲，不是说好了四保一吗，怎么中野都跑到上路去了，对面的打野还一直在下路晃。

    他切屏看了一下正气势汹汹压着鳄鱼打，打出一个钱袋来还亮标的卡尔玛，心里不禁咯噔了一下。

    等一下，这四保一，不会我是个4，他才是那个1吧？

    ...

    随着等级的提升，鳄鱼对线的压力也越来越小了，但杜康也无所谓，技能好了就摸两下鳄鱼，没有技能也找机会摸摸鳄鱼，反正闲着也是闲着。

    Khan试了一次想要上去跟卡尔玛换血，但卡尔玛有冰川护甲在身丝毫不惧，顶着鳄鱼挂上RW，不仅能禁锢住鳄鱼还能回血。

    尝试的结果就是把自己本来挺健康的血量搞得不健康了，Khan也熄了心思，干脆等队友来带节奏。

    RNG的进攻重心也转移到了下路，这一局要赢肯定还是得看简自豪的发育，简自豪有了队友在附近，压人就开始放肆多了。

    五分钟的时候史森明找到了一波机会闪现抬中了卡莎马上挂上点燃，霞立刻跟上输出，打出了卡莎的双招，血线也被压到无法守线。

    等到李元浩传来消息说卡牌已经到6了之后，杜康就不再压鳄鱼了，他只想把兵线控在中间，免得被抓或者被越塔。

    7分钟的时候，卡牌到六之后的第一波给了上路，卡尔玛看到卡牌开大马上套E技能往塔下跑，落地的卡牌闪现黄牌出手，卡尔玛只能交出闪现回塔下。

    但SKT显然不想就这么放过杜康，鳄鱼推了线进来，酒桶也绕到了塔后，SKT的上中野无情地越塔强杀了卡尔玛，帮鳄鱼续上了发育。

    杜康的打不能白挨，RNG不仅在下路控下了小龙，然后卡萨和小虎还把Teddy吓得只敢在二塔下待着，霞上一波打退卡莎就吃了一层镀层，趁着这个机会又多吃了两层。

    “狗哥，这就是四保一的奥义好吧，你看看我这吸引仇恨的能力，你是不是格外的安心？”

    杜康被越塔强杀还是嘻嘻哈哈的，他的发育没怎么落下，复活之后又买了布甲鞋出门，让自己的移动速度也能更快一些。

    简自豪脸上的笑容非常灿烂，他们准备加注下路，快速结束对线期，开始乌兹三步走了。

    “阿杜，你这不懂事啊，我们这局很快就会抱团的，你怎么第一件不做香炉？”简自豪也笑着跟杜康开玩笑。

    杜康的笑容僵在了脸上，没想到自己来邀功反而被简自豪噎住。

    这些队友们说话真是越来越气人了，也不知道是跟谁学的。

