    第98章 筑基完成

    万轩和万傲回到了海神山下，虽然万傲的身上没有海神之光的庇护，但是有万轩就够了啊，一路上通行无阻，没有什么海魂兽对万轩两个人发动攻击。

    “表少爷？您怎么来了？”来福认识万傲，连忙上前行礼，疑惑的问了一句。

    至于白晴晴，虽然没有见过万傲，但是白晴晴还是和来福一样对着万傲行了一礼。

    “小轩，这里的景色实在是太美了，对了，眼前的这道光幕就是海神之光吗？”万傲对着来福和白晴晴挥了挥手，然后问了身边的万轩一句。

    万傲对来福和白晴晴没有什么太大的交流的兴趣，目光紧紧的盯着眼前的海神之光，万傲现在这个年纪只想着变强，毕竟之前万傲的所有精力都放在修炼上。

    “是啊，傲哥，这个就是海神之光，以后咱们几个一起训练吧，我让来福他们在弄个小木屋，你在里面泡药浴。”万轩想了想对着万傲说了一句，然后就扭头对着来福点了点头。

    “没问题，你们先弄，我先去试试海神之光的力量！应该不会让我失望的！”万傲没有的搭理万轩，而是直接来到了海神山的山脚下，抬起腿开始向海神山上攀爬而去。

    “看来，接下来就是咱们几个的工作时间了，傲哥是靠不上喽。”万轩摇了摇头，然哈搜开始带着来福和白晴晴一起去给万傲准备小木屋了。

    材料万轩的魂导器里就有，组装起来也很容易，所以很快万轩和开服还有白晴晴就把万傲的小木屋制作好了，房子刚刚完工，万傲就飞了出去，砸在沙滩上。

    万轩苦笑一下，连忙跑过去把万傲扶了起来。

    ……

    就这样，万轩一行人在海神岛上又修炼了一年的时间，万轩终于感觉到自己锻体术遇到了瓶颈。

    与此同时，万轩也已经爬到了三百阶的高度，距离三百三十三阶的终点也已经是十分接近了。

    但是最近万轩无论是怎么修炼，自己的身体都没办法继续吸收，所以万轩决定自己的锻体术应该是已经接近饱和了。

    所以今天万轩也没有继续修炼下去，而是坐在海边的沙滩上看着夕阳西下，尽可能的让自己平静一些。

    “小轩，不要着急，在咱们这几个人里，你修炼锻体术的时间是最长的，所以你的身体饱和的及可能性就很大，你现在应该是需要一个契机突破自己的瓶颈，然后才能继续修炼，也就是说你即将完成锻体术的筑基，恭喜你啊。”万傲看到万轩坐在海边一筹莫展，赶忙上前，拍了拍万轩的肩膀，笑着说道。

    “唉，可是在这个契机实在是太难寻找了啊。”万轩一边叹气一边说道，眼神中流露出来的一抹淡淡的迷茫。

    “你们接受海神考核还有一年的时间，这一年的时间里，咱们一定能显得更到合适的办法突破瓶颈的，还有我的魂力等级也已经突破20级了，明天就要去吸收神赐魂环了。”万傲看着万轩笑了笑啊说道。

    “恭喜傲哥啊，一边修炼锻体术一边修炼，还能突破的这么快，相信神赐魂环一定能给傲哥你带来一个不错的魂技的。”万轩点点头说道。

    在海神岛上修炼，每次突破需要魂环的时候，海神岛都会送上神赐魂环，不过这只是对拥有海神考研的人有效。

    所以万傲才想着等自己魂力等级突破了再去领取海神的考验，这样的话，万傲才能领取到海神岛上的神赐魂环，就可能省下寻找魂兽和猎杀魂兽的时间了。

    至于海马斗罗的考验，以万傲现在的身体素质，在海水里潜十分钟是没有问题的，通过海中海也是没有问题的，毕竟这是海神考验的门槛，如果连门槛都过不去，领了海神考验就是送死。

    “小轩，我知道你现在会很焦虑，但是不要太焦虑了，毕竟焦虑解决不了任何问题，慢慢想办法就是了，你在这里再休息休息吧，我先回去修炼魂力了。”万傲说完就转身离开了。

    万轩撇了撇嘴，然后又笑了笑，闭上眼睛躺在在沙滩上静静的等待着太阳落山，万轩闭上眼睛以后就感觉到自己特别的放松，心情也好了不少。

    就在这个时候，万轩突然灵机一动，感觉到自己的魂力等级突然有一些松动，于是万轩连忙从地上爬了起来，盘膝叠印坐在沙滩上屏息凝神，开始突破魂力等级。

    万选一直在压制自己突破魂力等级的速度，毕竟万轩年纪还小，修炼不着急，突破绝世斗罗应该只是时间问题，万轩需要更多的时间来打磨自己的战斗力和根基。

    万轩的功法实在是太强大了，而且万轩的心境也是提升了不少，所以突破的仿佛是水到渠成一样，万轩很快就睁开了眼睛，瓶颈突破，万轩成功的突破到了三十级。

    不过就在下一秒，一道红色的影子从天边飞了过来，仿佛是从太阳落下的地方升上来的星星，眨眼间，红色身影越来越近，万轩这才看清眼前的这个人竟然是波塞西。

    “波塞西大人？您怎么来了？”万轩万万没有想到，波塞西竟然开的这么快，毕竟自己刚刚才突破完毕。

    “当然要快啊，你可是海神岛的希望。”波塞西脸上永远挂着温和的笑容，目光柔和的看着万轩。

    这一下子真是把万轩看呆了啊，实在是太美了！

    不过万轩还是很快就回过神来，不好意思的挠了挠头，问道：“波塞西大人，请问您过来找我有什么事情吗？”

    “你突破魂力等级了，所以我亲自己来把神赐魂环送到你的手上，省的你还要去猎杀魂兽。”波塞西点了点头，然后伸出手，一枚水蓝色的玻璃球出现在波塞西的玉手上。

    波塞西轻轻一抛，神赐魂环就飞向了万轩，万轩连忙接住然后放在眼前仔细的观察。

    这并不是玻璃球，而是一种类似水晶的天然宝石，而且还散发着淡淡的蓝色光芒。

    “这是海神大人亲自为你准备的神赐魂环，里面拥有海神的力量，希望你吸收了这没魂环以后能够拥有一个合适的魂技，至于使用，捏碎了就可以吸收了。”波塞西笑着点了点头，然后就这安在一旁进行等候了。

    万轩没有多说什么，点了点头，然后就直接坐在地上，调整自己的状态，毕竟吸收神赐魂环不能像吸收普通魂环那样，神赐魂环是有惊喜的，弄好了神赐魂环可是能突破十万年的，斗罗大陆上的十万年魂兽不多了，而且更重要的是，每一头十万年魂兽是万家远远没有办法招惹的存在。

    很快万轩就感觉到自己已经把自己调整到了最佳状态，轻轻捏了一下手中的神赐魂环，珠子应声而碎，里面的能量缓缓的飘到万轩的头顶上，凝聚成了一枚白色的十年魂环，万轩知道神赐魂环的强大，所以一直都没有放松警惕。

    很快，万轩头顶的白色魂环就已经变身成了黄色。

    波塞西看着神赐魂环颜色变化的速度暗暗的点了点头，神赐魂环变色越快证明吸收者的天赋越高，而且魂环的年份也会很高。

    “弄不好这小子的是第三魂环就能突破五千年！”波塞西满意的超点了点头说道。

    波塞西是不知道的是万轩的第二魂环就是三千年的，这一次万轩第二魂环的目标是保底一万年，争取两万年！

    很快，神赐魂环上就开始出现了星星点点的紫色斑点，毕竟万轩才三十级神赐魂环提升的速度也不会太快。

    不过神赐魂环很快再次变化，彻底的变成了紫色，与此同时万轩终于感觉到一丝的压力，但是这股压力实在是太小了，对于万轩来说和挠痒痒差不多。

    接下来，神赐魂环上的魂印不断的增加，万轩也感觉到了一些压力，不过对自己的影响不大。

    但是万轩并没有因此放松，而是不断的调整自己的状态适应神赐魂环带来的压力，这样的话万轩才能让自己承受更加庞大的压力，神赐魂环才能走得更远。

    又过了一刻钟的时间，万轩头顶的魂环上聚集了九枚魂印，一旁的波塞西此时已经皱起了秀眉，疑惑的看着万轩头顶上的魂环，这不可能啊，第三魂环就是九千年的魂环，那第四魂环岂不是要突破万年。

    不过让波塞西更加惊讶的事情很快就发生了，万轩并没有选择吸收魂环，而是继续等待着神赐魂环提升年限，很快神赐魂环就变成了黑色。

    就这样，万选感觉到了一股让自己很有压迫感的威压，不过万轩竟然还可以抗得住，就这样，神赐魂环突破到了万年的级别。

    接着，神赐魂环上又出现了一个新的魂印，而万轩也终于感觉到了神赐魂环真正的力量，强大的压力仿佛掐住了万轩的脖子，万轩的脸色瞬间通红。

    “两万年？魂师可以吸收魂环的年限由魂力和身体素质决定，看样子这小子的身体素质能和五六十级的魂师相抗衡了啊。”波塞西认真的思考了一下说道，不过看万轩的现在的样子，万轩应该要止步在两万年这个不可思议的地方了。

    不过波塞西突然感觉到自己竟然希望这个小子的魂环年限更加的高，毕竟万轩的天赋越高，海神岛未来必定更加强盛。

    接着万轩的头顶的魂环又增加了一个魂印成为了三万年的魂环。

    就在这个时候，万轩突然感觉到自己锻体术的瓶颈也有一些松动，万轩心里一突！

    他丫的，别这么巧行不行，万轩此时也有点蒙圈，自己接下来应该怎么办，毕竟自己正在吸收魂环，锻体术突破又不能暂停。

    不过万轩还是很快就有了一个大胆的想法，双手结印，先提升锻体术！然后再继续吸收魂环！

    毕竟神赐魂环提升的同时还会带着庞大的压力，万轩刚好借助这个力量突破锻体术的瓶颈。

    这是万轩现在最好的选择了！

    说做就做，万轩的魂力开始从丹田之中释放出来开始向周身散发出去，开始用自己的魂力提升自己的肉身强度。

    随着魂力不断融入肌肉筋骨，万轩感觉到自己的身体里隐藏起来的药性被激发起来。

    这是万轩在这两年里身体里没有吸收的药力，储存在肌肉筋骨里，这一次算是彻底被激发，万轩的身体强度也正在飞速的提升。

    波塞西看着万轩的动作愣住了，这算怎么回事，吸收魂环吸收到一半竟然不吸收了？这算是怎么个情况。

    “这小子疯了吗？”波塞西低声沉吟了一下，然后皱起眉头看着万轩，正在思考，同时伸出手准备随时把万轩从这种状态里提出来。

    不过波塞西犹豫了，她觉得海神的选择不会出错，纠结了一会，波塞西最后放下了手，目光紧紧的盯着万轩。

    此时万轩也是有苦说不出来，锻体术提升需要的魂力实在是太多了，万轩身体里的魂力根本就不足以提升锻体术。

    但是就在万轩魂力不足的时候，神赐魂环里突然对着万轩的身体里注入了一股庞大的魂力。

    万轩也是一愣，随着这股魂力的注入，万轩竟然成功的借助这股力量成功的完成了锻体术的筑基，突破到了无名锻体术的入门阶段。

    万轩感觉到自己的身体突破一松，浑身上下传来了一阵阵欢呼雀跃的畅快感。

    不过此时万轩已经没有心情去开心了，锻体术是突破完毕了，一股威压也随之而来，庞大的压力差点把万轩直接送走。

    不过万轩还是咬牙抗住了，不知不觉间，万轩的身上已经被鲜血染透了。

    万轩觉得自己不能再坚持下去了，必须立刻吸收魂环，不然的话这股威压就要把自己压死了。

    在这之前，万轩突然好奇的抬起头，想要去看一看自己头顶的神赐魂环。

    万轩万万没想到，自己脑袋顶上的魂环竟然变成红色的了。

    万轩……傻眼了！

    (本章完)

