一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他开口邀请，完全无视了叶安身边的男人。

    傅云深面色沉黑，眼里酝着愠怒的风暴，嘴边弯着的那抹弧度都变得有些僵冷。

    他这个叶安持证上岗的老公还没死呢！就想挖他墙角了么？

    洛西的邀请让他们身边的人都有些意外。

    洛西王子的口味……有点奇怪啊……

    叶安眉头皱了一下，淡声回了两个字，“不跳。”

    她不是很懂，为什么这些人总想要她跳舞。

    简单两个字的拒绝当然不可能直接就把洛西打发掉。

    “叶安可是答应了，当我的女伴的。”洛西勾唇轻声说道。

    傅云深目光也看向了叶安。

    叶安面不改色，只是有些疑惑，看着洛西，“我不是跟你一起来了么。这不就是女伴么？”

    洛西被叶安这句话堵得竟然无言以对。

    好像她说的有那么点道理。

    傅云深眼里的愠怒也悄然的散去了不少。

    安安的情商从来不会让他失望。

    洛西之所以敢当着傅云深的面邀请叶安跳舞，第一，是他的确有那个胆子。

    第二，就算他们之间有婚约，可在这种情况下，他们也不可能公开身份。

    所以他才会在这个时候发出邀请。

    但没想到，叶安会拒绝的这个干脆果断。

    “而且吧……”叶安又语重心长的补充了一句，“我是有有家室的人。这样不好，不好。”

    叶安虽然情商低，但毕竟自己也是有老公的人。

    这点她还是会注意一下的。

    更何况傅云深就在她身边。

    但这一句话对洛西来说就老扎心了……

    其实即便是有家室，但是跳一支舞，也是没有关系的。

    这仅仅只是一种社交礼仪。

    而叶安和傅云深的拒绝，说明他们之间对对方的占有欲是完全而独一的。

    容不得外人一点的侵入，而彼此也都会让自己不踏出这个范畴。

    在得到对方的独一完全的感情的时候，同时，自己也在回馈给对方这种同样的情感。

    只不过，两个人的这种独占性的给予完全不一样罢了。

    他以为以叶安的情商，并不会在意这些事。

    但他想错了，叶安不仅在意，而且，她和他对待对方，其实，是一样的……

    傅云深听到叶安的话，脸上是抑制不住的笑意。

    原本所有的什么不悦全都消失了。

    那些不悦，比起叶安的这句话来，算的了什么？

    傅云深春光满面，手都有些控制不住的伸向了叶安的身后想要楼主她的腰。

    但又碍于场面，又把爪子给收了回来。

    啊！什么鬼酒会，好想离开这个地方。在这个时候，他就应该和安安单独相处二人世界，才能以解这几天的相思之苦。

    叶安只是很平常的说了一句，根本没想到这两个人心里会想这么多。

    洛西笑了一下，也没有再说什么，眼里隐下一丝异样的情绪。

    交响乐在这个时候已经到了高潮，基本上所有人都已经在舞池里跳起了舞来，像是蝴蝶一样飘然的在舞池当中穿插着。

    维克多王国的贵族女士，都是穿的那种十分宽大的裙摆，好看极了，所以这么看上去也是极为养眼。

    这个是时候，国王忽然那挥了下手。

    交响乐也停止了，大厅里所有起舞的贵族们也都停了下来，退到了两边。

    而洛西这边，也走来一个人。

    “王子殿下，二位贵客，国王陛下邀请你们过去。”

    国王的目光也看向了他们的方向。

    三人相视了一眼，然后由那人带引，在众目睽睽之下，走了过去。

    洛西王子大家都是认识的，而身后这俩人虽然知道是贵客，不过，也不知道，究竟，是什么人。

    也都纷纷有些好奇。

    不过，倒是有几个常年在外游走的贵族把傅云深认了出来，纷纷有些惊讶。

    这不是……

    有蓝星东部首富支撑的云腾集团家族继承人……傅总，傅云深先生么……

    傅云深在商界的地位，但凡是入商界较深的，没有人不知道。

    傅家和霍森家，分别主导东部和西部的经济命脉。

    并且在这几年间，傅家的产业已经深入西部，有着极大的影响力。

    如果商界有王的话，那么，非傅家莫属。

    这个男人，看起来似乎很好接近样子，但只要是打过交道的人都知道，这个男人比他看起来的模样还好可怕一百倍。

    他就是个笑面虎，你根本臆测不到他到底想做什么，也不会知道，他对你，究竟会做出些什么。

    这就是傅云深，傅家，在世界上的影响力。

    即便是单独把这个男人拿出来，也是任何人都不想去招惹的一个对象。

    而这样的一个人，出现在他们的贵族酒会上，也就不足为奇了。

    他的身份和能力，本就足以匹配他和任何一个国家的元首平起平坐。

    三个人走过来，无形之中给人一种说不出的压力。

    而从叶安出现在大厅的时候，她穿的就是接近亲王的服饰，很是帅气英武，再加上她身上的那种气场，所以没有近距离接触叶安的人，都自然而然的把她当成了男生。

    这也就导致了不少的贵族少爷们，心里对叶安的嫉妒和不满。

    尤其，是原本应该把目光投向他们的小姐们，都把注意力放在了叶安的身上的时候。

    嫉妒心嘛，女人有。

    男人，同样也有。

    只不过对于男人来说，是骄傲和尊严。

    “陛下。”那人把他们三人带到了国王和王后的面前。

    洛西弯腰行礼，而傅云深和叶安，也就只是点头颔首。

    国王面上含笑，向所有人介绍，“这位，是星洛派来的友好交流大使，傅先生。今天特地来造访我们维克多王室。

    这位，是洛西在蓝星军校中十分优秀的一位同学，叶安。”

    这么一介绍，大家就很清楚了。

    傅先生他们是知道的，没想打的是，这位年轻的美少年，竟然是蓝星军校的毕业生？

    看起来年纪还不到二十吧？？

    等等，蓝星军校的入校年纪不是十八么？

    也就是说！

    这个人两年就毕业了？？？

    开玩笑吧？

    不可能！

    要么这一定是蓝星军校的在校生，只是暂时出来了而已，还没毕业呢。

    要么，实际上她只是看起来年纪小，实际上说不定年纪比洛西还大。

    毕竟洛西王子的能力，他们都是很清楚的。

    这个人不可能比洛西王子还要优秀。