    安夏缩在那看着安夷，安夷就立在她面前。

    对安夷的恐惧，怎么都藏不住。

    安夷看着安夏，此时她身上已经脏的不行了，衣服未换，头发也乱糟糟的覆盖缠成一团，脚上的鞋子沾满泥，哪里还有以前半点样子，她看上去就像路边的乞丐。

    她哭着说：“不要，不要这么对我。”

    她哭着，哀求着，对安夷如此说着。

    安夷问：“爸爸呢。”

    安夏哭着说：“我不知道，我真的不知道。”

    “为什么是我？我也是她的女儿，为什么他不带我走？”

    安夏说：“安夷，我真的不知道，爸爸吩咐我们这样做的，真的不怪我，真的。”

    她很怕安夷把这一切都发泄在她身上，报复在她身上，她真的怕极了，她想活下去，她还不想死。

    她流着泪，她说：“安夷，我求求你了，不要杀我，不要伤害我，真的，我真的没有对你做过什么，我真的没有，安夷。”

    安夷现在也不想要折磨安夏了，她只要让他出来，问他为什么会是她，为什么被丢下，在这里的人是她。

    他们一家三口，却一起离开了。

    她说：“那你告诉我，爸爸在哪里。”

    “我不知道，安夷我真的不知道。”

    安夏永远都是这样反反复复的话。

    她不知道，她不知道。

    她是真的不知道吗？

    程凯在安夷身后，对安夷说：“她不会说的，安夷。”

    安夷说：“那怎么办。”

    她似乎也很为难，她说：“我想要见到爸爸。”

    安夷说：“那我再给姐姐一次机会，告诉我爸爸在哪里。”

    是的，她在给她最后一次机会，她也不想浪费这么多时间在她身上，她对她的恨，早就消散了，她只要知道爸爸在哪里，问问他我，为什么要如此对她。

    安夏不知道是被逼问的崩溃了，还是怎样，她大哭着：“安夷，我是真的不知道！真的！你相信我，我们是走丢了，我也不知道他们现在什么地方。”

    “那你有她电话吗？”安夷问：“那你给他打个电话好不好？”

    这时，程凯走了上去，将手机递到她面前。

    安夏看着程凯手上的手机。

    程凯说：“打吧，我们也不是非要对你怎么样，安夷只是要见到她爸爸而已。”

    安夏盯着手机，她却没有接，他对程凯撒着拙劣的谎言：“我不记得爸爸的号码，我真的不记得，安夷，他有很多个的，我哪里记得了这么多啊。”

    程凯蹲在她面前说：“那你可以一个个打，或者打平时，他最常用的那个号码。”

    安夏说：“我真不知道，你们相信我，相信我好不好？”

    真是糟糕，最后一次机会，都还在撒谎，不肯透露半分的消息。

    程凯看着安夷，他问：“安夷，她还是不肯说。”

    安夷说：“那就算了，姐姐不肯说，就不要逼她。”

    程凯也每再逼，从安夏身边起身，走到安夷身边。

    忽然有两个人朝安夏逼近，安夏抬头看着，那两人巨大的影子覆盖在安夏身上。

    安夏抬头哭着问：“你、你们想对我做什么。”

    其中一个拽住安夏头发，将她从地下提了起来，安夏惨叫，死命用手捂着自己的头皮。

    安夏被摁在墙壁上，就在他们即将动手的时候，安夷说了句：“等等。”

    那两人停住，看向安夷，安夷走过去，对安夏说：“姐姐，我再问你一次，爸爸到底在哪。”

    她还在给她机会。

    安夏哭着，依旧不肯回答。

    安夷本来一直都很平静，见她到现在都还不肯说，忽然情绪激动问：“为什么不告诉我？！他也是我爸爸！为什么你连这都不让我知道？凭什么，你们凭什么这样对我？”

    安夏被人拽着头发，根本动弹不了。

    很快，安夷又问：“你真不肯说吗？”

    安夏痛苦的闭着眼睛在那，死咬着唇。

    安夷失望极了，他们离开了，却连在什么位置都不肯告诉她，这一点都不肯告诉她。

    安夷转身不再看安夏，也不再问安夏，她走到程凯身边，便扑进他怀里，哭泣着。

    程凯环抱着她，手捂住了安夷的耳朵。

    安夏更大的惨叫声传了出来，她整张脸都是扭曲的。

    安夷缩在程凯怀里，害怕的发着抖，这声音真吓人，她好害怕听到。

    程凯替安夷捂着，捂的严严实实的。

    安夏不知道吐出了多少口鲜血。

    场子内是赌场，里头一派纸醉金迷，而安夏痛苦的嚎叫在完全封闭的房间里，无人所知。

    外面是笑，是喧哗，是女人与男人们之间的打情骂俏，在这烂到极点的地方，就算是有人死在着，一点都不稀奇。

    也不知道他们折磨了安夏多久，程凯对那两人说：“停吧。”

    那两人喘着气停下，程凯说：“死了没有。”

    其中一个人去探安夏鼻息，说：“没死。”

    程凯说：“给她手机。”

    安夏趴在地下，鼻青脸肿，完全不是一个惨字可以形容的，她又被人拽住了头发，从地下拽了起来。

    他们将手机递给安夏。

    只说了一个字：“打。”

    安夷从程凯怀里睁开了紧闭的双眸，朝安夏那边看了过去。

    安夏牙齿都不知道掉了几颗。

    她哭着说：“我、我、真的不知道。”

    那人似乎耐心耗尽，抓住她脑袋的手更加用力了，拽着她整个脑袋，再次说：“你他妈别让我们动手第二次。”

    安夏的脸全是血，也不知道是口里吐出来的，还是脸上的，五官都模糊不清。

    他们将手机递到她面前。

    安夏一直在哭着，她的哭声就没有停止过。

    那人见她一直都没去接，干脆将手机塞到她手上。

    “打。”

    安夏已经没有办法了，她要活着啊，她必须得活着，她没有了选择。

    她手终于抓住了手机，然后颤抖着，指尖不稳的，在手机屏幕上一个键一个键摁着，屏幕上都染上了她指尖上的血。

    终于，她将电话拨了出去，抓着她头发的人，钳着她手，将手机放在耳边。

    里头响了几声，所有人都在安静等待着。

    大约六声，电话忽然被那边接听了。

    不过没有人出声，两方都很安静。

    谁都没有开口，似乎都在辨别着对方。

    忽然，安夏喉咙内发出哭声，她用尽全身力气，哭喊着说：“妈妈，救救我，救救我，我是安夏。”

    可是那端，在听到安夏的哭声后，却是长久的沉默。

    安夏再次乞求的喊了句：“妈妈。”

    电话内传来向青霜的咆哮的声音，她说：“你们放了安夏！我警告你们！她要是有什么三长两短，我也不会让你们好过的！”

    安夷在程凯怀里笑了。

    她挨在程凯下巴处，糯糯的说：“是她。”

    她再次抱紧着程凯。

    向青霜还在那咆哮咒骂。

    可没多久，咆哮的咒骂声结束了，那边没音了，电话像是被谁掐断了。

    那人将手机从安夏手上抢夺了出来，电话果然被挂断了。

    “还要打过去吗？”

    程凯看向安夷。

    安夷缩在程凯怀里说：“不用了。”

    程凯说：“今天就暂时到这里。”

    而就在这时，外面传来敲门声，程凯朝门口看去，便说了句：“进来。”

    进来的是场子里的人，他走到程凯身边，便说：“巡捕查场来了。”

    巡捕时不时的要来这搅和几下，抓人。

    程凯笑着说：“查吧。”

    然后对那两个人吩咐：“把人藏好，不要被发现了。”

    之后，程凯便带着安夷离开。

    安夏他们迅速扣了起来，往她嘴上贴了个东西，便拖去了这房间的暗格。

    巡捕来了场子内瞬间混乱了起来，程凯站在楼上看着。

    很快他牵着安夷从后门走了，安夷往场子内扫了一眼问：“他们是不是来救姐姐的。”

    程凯说：“应该不是，每隔几个月都会有人来的。”

    安夷随在程凯身后。

    这段时间巡查的越来越严了，不过程家他们来基本走过过场，这次同样也是，在场所内转了一圈，可有几个人目光朝楼上瞟。

    在上车时，程凯问身边的人：“今天是来查的日子吗？”

    他身边的小弟说：“不还要十几天吗？”

    程凯皱眉，看着小弟。

    倒真是奇怪了，今天来查。

    不过程凯暂时没有理会，带着安夷上车。

    很快他们的车从场所内离开。

    巡捕还在场所内巡视着，不知道在巡视什么，当然他们也不敢贸然出手。

    在没异样之后，便离开了。

    回到安氏，安夷问程凯：“他们会来救安夏吗？”

    程凯说：“除非他们要看着安夏死。”

    安夷笑着，不知道在想什么。

    她有的是时间等待，她特别想知道爸爸的选择，想知道他会不会来她手上救安夏。

