    汪博眼睛一亮，快步迈到桌前，伸手拿起一台包装完好的水果手机检查起来。

    说来也巧，他早就想要入手一台最新款的水果手机。

    只不过才凑了4200元，还有着七八百的差距。

    没想到却看到高言在班级群低价出售这款手机的信息。

    因为他对这款手机已经惦记了一段时间，所以，也查过该如何辨别真伪。

    忽然，他对高言道：“兄弟，能拆开验机吗？”

    “这肯定是不行的！”

    高言摇摇头：“不过，我正好也想换手机，如果拆开后你不要，我就自己买了！”

    “兄弟，谢了！”

    汪博感激道，他知道他的要求有些过份，本以为高言会拒绝，没想到却答应了，于是干脆利落的拆除包装，取出里面的新手机认真打量起来。

    然后他又开机试了试，可以肯定，绝对是正版，而不是刷过机的港货。

    港岛的同款手机相对要便宜不少。

    但经过刷机后，系统会出现一定问题，有一定的风险。

    因此，就有人将港货运送到国内刷机销售。

    “怎么样，没问题吧？”

    高言看着爱不释手的汪博，问道。

    “兄弟这手机真只卖4000元？”

    汪博问。

    高言笑着解释：“对，就4000元，如果不是我亲戚急需资金周转，也不可能亏本出售，要不要你自己考虑下，反正在我看来，这个价格不愁卖不出去！”

    “我要了！”

    既然确定手机没问题，价格又这么便宜，还有什么好犹豫的。

    “你是现金还是微信，或者支付宝？”

    听到汪博要买，高言还是比较高兴的，虽然看似这是个亏本买卖。

    “我微信转给你吧！”

    汪博果断在微信上给高言转了4000元。

    收到钱的那一刻，脑海中的系统提示音又响了，却是有12000元的返还资金到账了，与此同时，他的升级经验也多了4000点。

    等了一会儿，系统没有提示有系统漏洞，高言不由捏了捏拳头，看来这条刷经验的法子能够长期使用下去。

    这时，拿到手机的汪博并没有离去，而是对高言道：“兄弟，余同和赵阳飞也想买两台。”

    这两人是他的室友。

    高言自然不会拒绝：“行啊，让他们赶紧过来吧，因为还有人来看手机，如果来迟了，我也不敢保证手机还会有剩的！”

    他话音一落，就有两个女生一起步入遇见奶茶店，也是他们班上的同学，一个叫张菲菲，一个李艳雪。

    “哇，这么多手机！”

    一进入店里，张菲菲的注意力就被桌上的水果手机吸引，快步冲了上去，现在使用水果手机可是一种潮流。

    甚至高言看到过，有人想买水果手机居然卖掉了自己的一个肾的新闻，因此，水果手机还有个别名——肾机！

    “张菲菲，李艳雪我可给你们说，这些手机都是正版，买到就是赚了，我已经入手一台！”第一个买手机的汪博直接化身自来水托，替高言劝说起来。

    “真的？”

    “你看，这就是我刚买的，你试试！”

    汪博把手上的手机递给张菲菲。

    张菲菲拿过玩了一会儿，的确相当心动，然后看着高言道：“高言，能便宜点吗？”

    “不能，4000元已经是最低价格，而且，现在就只剩下14台！”

    高言果断拒绝。

    虽说系统也会给他返点，但这些手机都是他以4800元的价格买来，以4000元买下已经是占了便宜，自然不会再降价。

    再说了，刚刚他才以四千的价格卖给汪博一台，如果降价卖给张菲菲，要么得罪汪博，要么把少掉的钱补给汪博。

    “再少点吧，给我留200生活费！”张菲菲哀求道。

    “没得少！”

    高言的脸色有些冷了，觉得张菲菲这个女人有些不识好歹，所以，他拒绝得相当的干脆，甚至都懒得多解释一个字。

    “如果你给我少点，我就给你介绍女朋友！”张菲菲依旧不死心。

    “不需要！”

    高言摇头。

    “切，真小气！”

    一再被高言拒绝，张菲菲也有些不高兴，她虽然不是杨玥那样的白富美，但颜值也不低，班上追求她的男生不少。

    本来高言以为接连拒绝张菲菲后，她不会再购买，没想到，她和李艳雪还是一人买了一台。

    顿时，高言又收到系统24000元的返点，以及8000点的经验值。

    再和张菲菲和李艳雪达成交易后。

    又有几个同班同学赶到了奶茶店。

    查看手机没有问题后，果断给钱买下。

    汪博见到这么快就卖掉6台，连忙发微信催促两个室友。

    在桌上的手机还剩4台的时候，两位室友终于满头大汗地赶到。

    当两人给买下手机给高言转账后。

    成功卖出13台手机的高言，经验值达到52000点。

    已经满足了升级要求。

    “叮，宿主，系统达到升级要求，请问是否升级？”

    “升级！”

    “叮，系统开始升级！”

    “叮，升级完毕，系统返还资金达到4倍，奖励一次抽奖次数，奖励3点自由属性点！”

    心念一动，高言调出系统面板。

    当他看到下次的升级经验时，不由眉头一皱，在心里问系统：“系统，怎么升级经验变得那么高？”

    3级升4级才5万点经验。

    但4级升5级的经验居然提升到了100万。

    系统：“前三次升级为新手保护期，完成三次升级后，解除新手保护期，升级难度也会提高！”

    “原来是这样！”

    高言明白了，也没有再说什么，毕竟他也从系统这里捞取了不少好处。

    毕竟13台手机，系统已经给他返还156000元。

    剩下两台卖出去后，就是4倍返还，又有32000元的收入。

    扣掉买手机亏掉12000元。

    纯赚176000元。

    就在这时。

    又有四个人来到店里。

    一个是班里的同学，另外三个却是一个系的。

    四人都是来买手机的。

    但现在只剩下一台。

    而高言把其中一台卖给了班里的那位男生，剩下一台由另外三人自己做主。

    这让班里的那位男生大为开心。

    称赞高言够意思。

    15台手机卖完后，却有人问询赶到奶茶店，有同班的，还有其他班的。

    于是，高言连忙在班级群发了一条手机已经卖完的消息。

    很快。

    高言卖手机的消息就在班里传开。

    买到手机的则美滋滋地在群里炫耀。

    而没有买到的，则大感后悔。

    也有同学在微信上私聊高言，问他还能不能搞到手机。

    高言也没有把话说死，只是说不确定，如果亲戚还要低价处理手机，他肯定第一时间通知班里的人。

    升级经验已经涨到100万，如果继续卖手机，得卖250台才能凑够升级经验。

    所以，高言也在考虑，要不要继续采用这个方法。

