    沐夏的心跳微微加速。

    但她还没被撒豆成兵冲昏头脑，很快压下了激动的心情。

    “前辈，我想学，但天底下没有免费的午餐，不知我的代价又是什么？”沐夏笑着反问道。

    界灵意外地看着她。

    神梦界出现以来，他一共将撒豆成兵传给了五个人。

    沐夏是年纪最小的，也是最清醒的。

    “想学我主人的绝学，自然需要拜主人为师。”界灵负手说道：“主人已经陨落，但有我在，可以代主收徒，也可代主教导你。”

    “你只需脱离原本的师门，今后也不再拜入任何人门下就是。”

    “至于要你做什么。”

    “等你何时能抵达神梦界的第三层，到那时我自会告诉你。”

    界灵说完，就要招呼沐夏上画前拜师。

    沐夏叹了口气：“抱歉，前辈，我已有师门。”

    “脱离就是。”界灵不在意地一摆手：“这等小事，你回到外界再处理即可，不急于一时。”

    “上前来，三跪九叩，你便是主人的弟子了。”

    沐夏却摇了摇头，婉拒道：“要辜负前辈的一番美意了。”

    界灵这才明白了她的意思，脸色微微一沉。

    “你可知道，我的主人是何人？”他沉声问道。

    “不论是何人。”沐夏语气坚决。

    “哈哈哈……”

    界灵放声大笑起来，像是看着个不懂事的孩子在胡言乱语：“小丫头，你的师尊顶了天只是个大乘境吧？”

    “若我告诉你，撒豆成兵，是一则仙术呢？”

    “若我告诉你，我的主人乃是仙人呢？”

    “若我告诉你，他甚至是仙域至高无上的主宰之一呢？”

    “如此，你还要拒绝吗？”

    沐夏听的又叹了口气。

    说不心动是假的，这样的机缘千载难逢，可遇不可求！

    她相信如果师尊司空千鹤在这，一定会立刻把她逐出师门，一脚踢它来追寻机缘。

    他们之间的师徒情，已经不是区区虚名能打破的了。

    但心中怎么会不失落呢？

    哪怕这失落和难过只有一丝丝，她也是不能答应的。

    “前辈，抱歉了。”沐夏扬起笑容来，眼前浮现出青衣淡淡，语气也淡淡，却又时时刻刻把弟子挂在心中，偶尔有点小腹黑的飘渺男子。

    “一日为师，终身为师，我同师尊情同亲人，师门如家，不会再改投他门。”

    界灵的脸色彻底阴沉下来。

    这还是第一次，有人这么不识抬举！

    听说了主人的身份，竟还惦念着自己的师门！

    “咳，前辈。”沐夏摸摸鼻子，心道这界灵不会恼羞成怒，准备在神梦界干掉她吧？

    “我不知道您想替主收徒，是希望我们做什么。”

    “不过到了我等境界，谁人没有师门？”

    “若这一次，因为您之主人，我轻易放弃自己的师门，那么下一次，自能为了更好的前程和机缘，放弃和您的约定。”

    界灵一怔，皱眉露出思索之色。

    沐夏再接再厉，笑着说道：“诸如岳老，修无情道，杀妻弑子之事都做得出，区区一个师门又算得什么？”

    “空有天赋和悟性，而毫无心性人性者。”

    “这样的人许下的承诺，真的敢信吗？”

    界灵良久没说话。

    他转过身，望着木墙上的画。

    “你说的对，我选错人了。”他背对着她承认道：“三千万年来，我大错特错！”

    沐夏心道总算是想通了。

    “我大错特错！”界灵话锋一转：“好在这一次，我没看错人！”

    “嗯？”这个走向不太对。

    界灵回身看着她，满目都是异彩：“你的天赋高，悟性好，更难得是心性。以你之心性，若成为我主的弟子，应下我的承诺，怕是赴汤蹈火都会践诺！”

    沐夏嘴角一抽，眨巴眨巴眼。

    怎么又绕回来了？

    “你在此好好考虑清楚，什么时候答应拜我主为师，什么时候我放你出去。”界灵一拂袖消失不见。

    “不……不是啊前辈！”沐夏傻眼地站在小木屋里。

    木屋的外面，设下了一层结界。

    木屋的里面，只有她一个人。

    所以这是一言不合，她被界灵关小黑屋了？

    “前辈，你身为界灵的职业操守呢？”

    “前辈！前辈！”

    “哪有逼人拜师的啊啊啊……”

    沐夏在小木屋里一连串地喊。

    回应她的只有“啊啊啊”一串回音。

    呆了好一阵，终于一巴掌拍在脑门上，哭笑不得地走到结界前。

    可惜秃毛鸡进不来神梦界，以她的能耐还破不开这方结界，沐夏瞪着外面的青山绿水，鸟语花香，盘腿儿坐在地上想辙。

    “还是先不跟予夺说了，省的他担心。”她揉揉太阳穴，估摸着界灵的要求，怕是逃不出两样去。

    一是完成他主人未完成的心愿。

    二则可能是替他陨落的主人报仇。

    不管哪一样都不是好相与的。

    若界灵的话为真，那么能宰了仙域主宰之一的人，哪是她能干掉的？

    “不想了。”

    “先耗上一阵儿看看吧。”

    她自言自语地嘀咕道。

    既然出不去，干脆走到木屋中的小床上，伸个懒腰往后一倒，没过多久就沉入了梦乡……

