    “喝点酒？”

    程大伟接过酒杯，顿时一阵浓郁的酒香袭来，深深嗅了一口，然后一口气将酒喝掉，“再来一杯。”

    张翠花又帮着程大伟倒了一杯红酒，玖瑰色的红酒在晶莹的酒杯里折射`出宝石般的光芒。

    她面带含笑，顾盼流情，看着她修长的手指，程大伟的心神微微动了一下。

    不得不说，张翠花是个很有味道的美女，她的一颦一笑之际，举手投足之间，流露着一股让人无法抗拒的气息和迷离。

    此时，她端着酒杯轻酌了一口红酒，脸上挂着恬静的笑容。白皙的手臂与玫瑰色的红酒相映成趣。

    “看什么呢？”

    放下酒杯，看到程大伟一脸目瞪口呆的盯着她看，张翠花轻声笑道。

    此时，她的双颊上染上了一抹淡淡的红晕，那几分浅浅醉意中迷离朦胧的眼神，一下子便将程大伟的魂都勾走了。

    “太美了。”

    事后。

    张翠花媚眼如丝问，“今天是不是有什么心思？连和我做那事都是狠狠的，似乎在发些什么，不过老娘很喜欢。”

    程大伟就把目前自己的情况说了一边，说：

    “我一直认为卢文浩是个商人，谁知道在背后还是算计，如果不是常怡的提醒，说不定被他卖了还要帮助他数钱！”

    张翠花知道，男人能和你说心中的难事，说明他没有把你当成是外人，如果要是能够利用好，这个男人就不会把女人忘记。

    张翠花躺在程大伟的怀里，低声的说;

    “是男人就要有自己的个性，如果谁都能来算计，怎么能顶天立地。卢文浩毕竟是卢家的人，既然要为卢文明的事情算账，那就让他的项目在快成功而时候，找个理由，前功尽弃，会逼着他听话。”

    程大伟闻言搂紧了怀里的女人。

    张翠花内心很高兴，如猫一样的躺在那边，享受着这份安静和温暖。

    ......

    众人关注的旅游小镇项目招投标——理所当然的成为季凤厚的囊中之物！

    阳光岛招投标科长冯世伟把招投标结果向龚二虎做了汇报，一切正常！

    龚二虎很高兴。

    那天晚上季凤厚很大方，酒后让第三任夫人秦海媚送自己到休息房间，大家心照不宣的把秦海媚留了下来。

    想不到秦海媚的服务特别好，今天项目招投标结束，季凤厚达成所愿，自己可以再次享受秦海媚的服务了！

    这么想着，就对冯世伟吩咐：

    “赶紧对外公布招投标结果，加快项目推进进度！”

    冯世伟作为招投标科长，负责太多的项目招投标，知道这次项目招标过程中的猫腻，一定会有人举报不公平。

    “龚主任，结果出来了，公示期间必然会有别有用心的人进行举报，我想抽调几个工作经验丰富的人应付处置举报，你看如何？”

    “招投标结果出来就有失败和胜利，那些失败者不从自身的实力等方面找原因，都是看到对手的不足，这样的风气不能惯着。

    你说的很有道理，对于举报者的投诉要想成完善的处置机制，你和办公室协调下，成立举报解决中心，建立好机制！”

    冯世伟走后，龚二虎给季凤厚电话：

    “兄弟，招投标结果出来了，下面的人可能已经给你做了汇报，等到公示结束你可要筹集资金进行建设，千万不要拖项目进度的后腿啊！”

    “龚主任你放心，这边一定会筹集到前期建设的资金，你可要想办法按照序时进度补款啊，我还想着后面4个亿的补助呢！”

    季凤厚太知道这电话背后的内容，无非是项目给你了，该给一部分回扣了，另外把秦海媚送给他睡一次！

    上次季凤厚带着秦海媚去陪龚二虎喝酒，这个老东西竟然把秦海媚留下来，睡了一次，这样的损失必须要捞回来！

    “季老板，对于别人的项目我是无钱，对于你的项目你放心，一定会大开绿灯，顺利通畅！”

    “龚主任，非常感谢，今晚请你聚聚！”

    “好啊，我带着几个人美女去助助兴，你要把秦海媚女士带上，大家玩的高兴啊！”

    “行，不见不散！”

    季凤厚挂了电话，狠狠的呸了一声，这个龚二虎是公然索贿，而且是公然索要色贿！公然的要老子把女人送给你，你是人吗？

    ......

    招投标结果公示的当天，省公司就不断接到举报，反应旅游小镇项目招投标暗箱操着，存在不公正现场！

    面对举报，省公司领导相当慎重！

    金总听庄大海汇报关于旅游小镇项目的招投标的举报不敢马虎。

    毕竟上次因为旅游小镇项目导致朱大桥和程大伟被停职了，到现在还在调查，如果再出现问题，不要说自己无法推卸责任，就是班子都无法推卸责任！

    当即要求庄大海认真调查，绝不放过一个蛛丝马迹还原真相。

    龚二虎不是金总的人，所以根本就不知道上面的情况。

    他还在和季凤厚等人在酒店尽情的喝酒，金浩然已经按照省公司的要求，把负责招投标的冯世伟带过去进行调查！

    冯世伟还挺石更气，坚决不承认招投标中存在舞弊。

    一夜过来，冯世伟什么都不说，但是外围调查的回来人对金浩然汇报说：

    “想不到从地方城府调查的中发现，冯世伟还是一个非常值得调查的人，根据提供资料，他父母都是工人，岳父岳母更是农民，可是负责招投标的5年间，竟然买了3套房一套别墅，少说1000万！”

    “还说资料反应，冯世伟的老婆.......”

    一切都指明，冯世伟问题很严重！

    金浩然要求：

    “暗中调查这几年阳光岛中标项目的老板，了解这几年冯世伟究竟做了什么？是什么地方发财了，还是接受谁的贿赂，在招投标中暗箱操着！”

    金浩然给省公司纪律委做了汇报，庄大海也很是吃惊，难道一个旅游小镇项目还能牵扯出大的腐败人物？

    当天，一大批人马盯上了冯世伟这个小人物！

    被调查的冯世伟认为旅游小镇项目的招投标是找不出瑕疵的，从专业的角度来说，一个程序都不少，每个程序都是合规的。

    即使到最后查出来问题，也无法断定责任，因为招投标科的责能履行完全到位，不存在少一个环节！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

