    紫云庄赵家老祖居住的小院中，此刻赵峰和赵无极与上官清雪还有李婉都分别坐在石凳上，齐齐看向一直默默不言闭着眼的赵家老祖，小院气氛变得有些凝重。

    　　从叶府回来几天后，上官清雪便清醒，然后与赵无极一起将唐微微的事给赵家老祖说了一遍，碰巧赵峰与李婉也赶了过来，于是四人便一直静静地在等待。

    　　“不行，我要立马去见王风，我不能让他独自受折磨，就算是死我们也要死在一起。”

    　　小院中沉重的气氛令李婉抓狂，听说王风的事后，她就一直心神不宁，此刻他脸色还有些苍白，虽然是恢复被改造的血脉令她还处于虚弱的状态。

    　　“李婉，别冲动，现在风哥根本谁都不认识，你去了只会中了敌人的计，咱们还是冷静下来听听老祖有什么办法。”

    　　上官清雪伤势已经痊愈，见到焦躁不安的李婉站起身，连忙上前安慰。

    　　“都是我不好，是我害了风哥！”

    　　李婉趴在上官清雪怀里伤心的抽泣，不断的自我指责，顿时令气氛原本就有些沉重的小院，变得很是压抑。

    　　此刻，赵家老祖悠悠睁开了眼，扫视了一遍几人，李婉也停止了抽泣，美眸满怀期待的看去。

    　　见几人都看向自己，赵家老祖脸色有些凝重，清了清嗓子沉声说道：“这个劫还要靠王风那小子自己去抗，咱们要做的就是看好山庄，不让一些心怀鬼策之人有机可趁。”

    　　“老祖，难道咱们就这样什么都不做干等嘛？”

    　　闻言，赵峰语气着急的询问，一旁的三人显然对赵家老祖的话感到有些疑惑，纷纷再次将目光投去。

    　　“不要小视一名巫师，同样也不敢小看一名修道者，根据我的猜测，王风之所以失去记忆，肯定是受到了很重的伤势，导致经脉受损真气枯萎，神念创伤，这才会出现这种状况。”

    　　赵家老祖语气顿了顿，扫了几人一眼继续说道：“如果这种情况出现在一名古武者或者异能者身上，肯定变成了一个废人，但修道者天生拥有完整的灵根，只要灵根不毁，不管受多重的伤体内真气都会自动恢复所受的伤，这只是时间的问题。”

    　　“老祖，可是王风现在被下了蛊，如果咱们不去救他，就算他恢复了，也摆脱不了被蛊控制。”

    　　赵家老祖的一番解释，除了李婉听的云里雾里，其余三人都听明白了，不过赵峰很快又继续追问。

    　　闻言，赵家老祖瞪了他一眼，没好气的继续解释道：“如果是道行高深的大巫给王风下蛊，凭他现在的实力，可能会很危险，但下蛊的那女子，根据你们所描述，修为应该不高，所以只要他能恢复过来，那几只蛊虫不算什么，但是如果咱们贸然插手，不但救不了人，反而还会害了他，这就是巫师的神秘之处，除非现在有一名修道者出现，不然咱们这些古武者或者异能者根本插不上手。”

    　　这回赵峰不在继续追回，一脸凝重的沉默不言，上官清雪与赵无极也同样面色凝重，虽然赵家老祖说只要王风恢复过来就会没事，但他们还是担心。

    　　毕竟现在王风的生死还掌握在别人手里，他们不可能做到安心的等待，特别是上官清雪，美眸不断转动，在想办法要怎么样呼醒王风的记忆。

    　　“清雪，老祖的话我听的不太懂，现在到底有没有办法救回风哥？”

    　　李婉只是个普通人，根本就听不明白赵家老祖刚才所说，见大家都沉默了一下，看向一旁的上官清雪语气着急的询问。

    　　闻言，上官清雪故作轻松的安慰道：“放心吧李婉，风哥会没事的，现在只是暂时遇见了麻烦，伤势没有恢复所有失去了记忆，等过段时间他伤势恢复了记忆既然也会恢复，到那时没有人可以控制住他的。”

    　　李婉对上官清雪的话半信半疑，虽然她听不明白赵家老祖所说，但还是可以感觉到大家的情绪凝重，不过知道大家都是为了自己好，也就没有在继续多问。　　这时，突然上官清雪的电话响起，打破了小院的寂静，一看是刘志的的电话号码，连忙接通问道：“怎么样了刘哥？”

    　　“清雪姑娘，我这边查到了一个重要的线索，这次控制风哥的人中，张家也参与了进来，他们现在就住在市区南城的别墅中。”

    　　刘志的声音缓缓传来，上次从叶府回来后，上官清雪便安排他悄悄去查一下唐微微等人的住处，却没想到竟然查到了张家也参与其中，这令她感到有些意外。

    　　“对了清雪姑娘，这消息是叶老那边帮忙查到了，而却陈静小姐现在也知道了此事，正闹着要去寻找风哥，但被叶老派人给控制起来了，接下该怎么办？”

    　　刘志的声音继续传来，顿时令上官清雪一惊，连忙问道：“叶老怎么还没有离开西京，他们现在还住在叶府嘛？你去告诉叶老，千万不能让陈静前去寻找风哥，不然很危险，最好叫他们立马搬来山庄住。”

    　　“好的，我立马去通知叶老。”

    　　答应了一声，刘志便挂断了电话，刚才的话，小院中几人都听的很清楚，赵峰连忙起身说道：“清雪姑娘，我看咱们还是去接一下叶老他们吧，别在出了什么事。”

    　　“好！”

    　　上官清雪应了一声，起身对着赵家老祖点了点头，俩人便离开了小院，一旁的李婉脸色有些苍白，脑海中全是自己与王风曾经在一起的画面，不经意间，两行泪水悄然而落，晶莹剔透，仿佛一颗颗白珍珠般，装满了思念之情。

    　　起身与赵家老祖和赵无极告别，回到了他们共同居住的小院，眼前浮现了王风坐在石桌边泡茶的身影，那悠闲专注的神态，充满柔情的眼神，仿佛昨日一般，历历在目。

    　　“如果有一天我忘记了你，那一定是我失忆昏迷，不然今生我都一直爱着你。”

    　　王风的声音，一遍一遍在心中响起，不知不觉间，陪着她沉沉入眠。

