    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，纵身一跃，眨眼间便来到擂台之上。（品a书￥）

    原本，他确实打算让李莫愁和郝大通联手，至金轮法王于死地，可就在刚刚，心中又有了新的想法。

    慕清霄的目标是武林盟主，自然要做到心服口服，甚至，用绝对的力量威慑群雄。

    当然，武林盟主只是其一。

    最主要的目的就是，鼓舞九霄殿和全真教弟子的势气，如此一来，他们心中就有了支柱，便能安心的上战场，奋勇杀敌。

    若是让李莫愁和郝大通，联手将金轮法王击杀，性质完全不同。

    本次英雄大会，必然会天下皆知，慕清霄展露神秘身份，在江湖武林，甚至出现在全世界的眼中。

    慕清霄需要给九霄殿，中原武林的这些义士做好榜样。

    同时，也要给让所有人知道，他们九霄殿，是在用实际行动告诉所有人，我们有抗衡蒙古的资本和实力！

    事情已经接近尾声，慕清霄在继续隐藏身份也毫无意义。

    接下来便是真正的战争，九霄殿和全真教十多万弟子，风雨飘渺的大宋，需要一个强而有力的支柱。

    这个支柱，绝对不是身为皇室的软脚虾，英雄大会为起点，金轮法王为垫脚石，大战将起！

    ......

    ......

    慕清霄站在中央擂台上负手而立，俊美绝伦的脸上，依旧挂着风轻云淡的笑容，这种态度让金轮法王为止恼怒。

    后者，显然没有将他放在眼里，简直狂妄！

    归云庄内的气氛极其压抑，周围各路英雄豪杰，目不转睛的望着擂台上，两人就这样对峙着，但心态却有所不同。

    金轮法王深吸了口气，沉声道：“慕殿主，你可要当心了，老夫要出手了！”

    话语刚落，一股强劲的气息，就从金轮法王身上朝四周席卷而出。

    宗师境界显露无遗，郭靖，李莫愁，郝大通等人骤然色变，他们都能感觉到一股强大的危机感。

    心有余悸的同时，除了李莫愁，郝大通和杨过，其余人纷纷替慕清霄担忧无比。

    望着慕清霄依旧站在原地，宛如普通青年，金轮法王脸色更沉，调动浑身内力，双脚在地上一蹬，以迅雷不及掩耳之势，一掌袭向慕清霄。

    《龙象般若功》属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。

    金轮法王身为不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇，最终将龙象般若功练至第十层。

    其外功掌力强悍凶劲，具有十龙十象的巨力，每一招都重有千斤之力，威力无比。

    龙象般若功的强大毋庸置疑，连出家后法名慈恩的「铁掌水上飘」裘千仞亦不敌败亡。

    此时的金轮法王，已经修炼至九层，这一掌换做在场任何人都不敢小觑，唯独慕清霄。

    就在金轮法王距离慕清霄两米距离时，他终于出手，是真的出手了。

    只见慕清霄微微抬起右手，霎时间，一股泰山压顶般的力量，横在所有人的头顶，在这一刻，所有人眼中都露出惊骇之色！

    距离慕清霄最近的金轮法王更是如此，只见他神色惊骇的停在两米外，额头上已经冒出丝丝细汗，在这股力量压迫下，他居然寸步难行。

    但是，让他们更加惊骇的还未结束，只见慕清霄食指和中指凌空一指，阴阳灵气汇聚而来，一柄长达数十米，由灵气汇聚而成的长剑，凭空而现！

    在这一刻，慕清霄身上的普通气息全然消散，取而代之的是前所未有，能刺痛双眼的锐利。

    他站在擂台上，宛如剑神降世，让人不敢忽视！

    归云庄内死一般的寂静，所有人神色呆泄，望着映入眼中的画面，金轮法王盯着悬在头顶，有些虚幻的长剑，再也忍不住，开始浑身颤抖起来。

    他的心中充满无尽的绝望，没错，就是绝望！

    他修炼龙象般若功，以至第九层，在密宗历代传人中，已经算得上出类拔萃，自认天下能与之匹敌不过数指。

    原本，他还抱着鄙夷的心理，认为后者不自量力，可现在看来，自己就宛如小丑一般。

    在半个时辰前，金轮法王还认为自己的实力，当今天下，无可匹敌。

    但现在，所谓的天下第一，完全就是个笑话！

    慕清霄很满意金轮法王惊骇的神色，这种自认为一切尽在掌握中，到最后却被从天堂打入地狱的心情。

    想死可以，但你必须按照我安排的路线，毫无价值的死去！

    “你的死，毫无价值，你们蒙古大军，更不可能踏入我中原一步！”

    话语刚落，慕清霄嘴角便勾起一丝邪魅的笑容，同时手指下压，横在虚空中的长剑，带着破风声斩击而下！

    “嗡！”

    霎时间，归云庄内便响起一道尖锐刺耳的剑鸣声，剑鸣声过后，并未有任何异常。

    慕清霄依旧站在原地，金轮法王亦是如此，就在所有人困惑的同时，金轮脸颊上出现一丝血痕......

    “噗！”

    陡然，血花四溅，金轮法王的身子直接被削成两半倒在擂台上，伴随着猩红的血液，以及令人作呕的内脏。

    蒙古国师，死亡！

    “轰轰轰......”

    在金轮法王的尸体倒地后，身后数十米外的房屋顷刻倒塌，伴随着飞射的碎石，弥漫的尘埃，最终只剩下一副残垣断壁！

    现场吞咽口水的声音连绵起伏，没有人率先开口说话，实在是刚刚的场景，以及震撼人心，毁天灭地的实力，完全颠覆了他们对武学的认知。

    凝气化剑，这种手段实在恐怖如斯，所有人都闻所未闻，哪怕站在武学巅峰的郭靖，都没能从刚刚的画面中回过神来！

    慕清霄站在擂台上，环视四周，声音虽不大，但听在所有人耳中，却宛如雷音。

    “诸位，蒙古大军已兵临城下，战争已然开始，守住襄阳，方能守住自己的家园！”

    “这些年来，九霄殿战死两万弟子，全真教也死伤惨重，现在我自封武林盟主，带领各路豪杰，为大宋出一份力量，若有何意见，可现在就提出。”

    ......

    ......
