    黎晚轻手轻脚走过去。

    当她走到沙发不远处时，忽然，许深睁开眼睛，伸手勾住黎晚的手臂，用力一拉！

    “唔……”黎晚吓得大叫，还好，许深立马用另一只手捂住了她的嘴。

    黎晚跌倒在许深怀里！

    许深压住她的腰，过了会儿才慢慢松开捂住她嘴巴的手，勾唇，眼底是幽邃的黑亮光泽，高挺的鼻梁下，薄唇勾着肆意的弧度。

    原来他并没有睡着。

    黎晚不敢大喊大叫，用拳头敲他脑袋：“你放开我！”

    “不想放。”

    “有病。”黎晚不舒服，“许深，你真的有病。”

    许深抬手，一双修长的手在她的头发上穿梭，指腹撩到她的脸。

    末了，他的手指头勾住她一缕长头发，绕在指尖肆意把玩。

    “黎晚，我刚刚想了一些事，我觉得这几年我有些吃亏。”他笑着，那双眼睛直勾勾地盯着黎晚看。

    两人离得很近，黎晚能清晰地看向许深的脸庞以及他睡衣领口下的肌肤。

    “吃亏？许深，你是得了便宜还卖乖吗？”

    “不不，你黎晚霸占了许家少奶奶的名头三年，在我许深的配偶栏上出现了三年却没有履行过一次做妻子的责任吧？”许深幽幽道，眼底是危险的讯息，“当然，我许深也有错，没有履行过丈夫的义务。我想，不如从这一刻开始，把那三年丢失的都互相讨回来，如何？”

    “神经病！”黎晚挣扎，又不敢高声，“你真以为你很讨人喜欢？而且，这里是医院，你到底有没有心？”

    黎晚伸手戳他心口，狠狠戳：“天天有你这种爹真是倒霉，真的。”

    许深的手在黎晚的腰上揉了两下，松开，哂笑：“逗你两下你还当真了，真当自己是天姿国色，你现在脱光了躺我床上，我都睡不下去。”

    说完，许深推开她。

    黎晚看都没看他一眼，跑走。

    许深将手臂搁在脑袋底下，闭上眼睛，闭目养神。

    四周很安静，那是属于夜晚特有的安静。

    只有盥洗室里传来水声，那是黎晚在洗脸。

    许深逗她两下无非是长夜漫漫太过无趣，真把自己当回事。

    一只刺猬，还真把自己当玫瑰？

    黎晚用凉水洗了一把脸，这才重新回小房间。

    一整夜，谁也没理谁，直到清晨的天空出现蒙蒙亮的光，鸟儿在枝头叽叽喳喳叫唤。

    ……

    九点。

    天天又做了一次全方位的检查，从抽血、CT到B超等，天天哭个不停，一直哭着喊：“天天好了呀，天天早就好了呀……为什么还要检查……”

    黎晚只好跟在他身后，一边帮他擦眼泪，一边哄道：“没事了，天天，没事了，这是最后一次检查，咱们后面就不用检查了。”

    “唔。”天天每做完一个检查都要在黎晚的怀里呆半天。

    黎晚抱着他，像是针扎在她的身上，一阵阵疼痛。

    九点半，天天被送入治疗室，打了麻醉。

    黎晚积攒的泪水终于决堤，崩溃地哭了。

    她找了一个没人的地方嚎啕大哭。

