
男子眼光陡然变得锋利如刀，死死的盯着秦阳，双手已经不自觉的紧握成拳。

秦阳却是一点害怕的觉悟都没有，就这么表情平静的看着这个男子，嘴角有着几分淡淡的嘲讽。

“怎么，想打我？宇文涛没告诉过你们我很能打的吗，要不要我让你一只手？”

男子咬咬牙，腮帮子都出现了几条明显的印子。

秦阳神色平静，没有丝毫退缩的架势，反倒是又看了看表，似乎在提醒对方时间。

男子自然注意到了秦阳的这个动作，如果是别人做这个动作，可能会给人一种很做作的感觉，毕竟只是一个大一学生而已，可是秦阳动作很自然，浑身都带着一种自信态度，给人一种仿佛他才是大人物时间紧急的感觉，毫无违和感。

“你等着！”

男子不敢再耽误时间，转头向着路边的那辆奥迪走去，很快，奥迪车门打开，一名四十多岁的中年男子下了车，沉着脸向着秦阳走了过来。

中年男子穿着衬衣，西装，西裤，皮鞋，没打领带，眉宇之间和宇文涛颇为相似，只是神色沉着，眼光流转中流转着几分上位者的威严。

秦阳神色平静的注视着走过来的中年男子，嘴角微微翘起两分。

宇文海，坐不住了吗？

你儿子欺负别人的时候，没见你出现呢，你儿子被收拾了，你就迫不及待的出现了？

宇文海走到了秦阳的面前，看着秦阳的眼光中带着几分审视，还有那么两分居高临下。

“秦阳同学，你好，我是宇文涛的父亲。”

秦阳笑笑：“海峰集团董事长，宇文海先生，你找我有什么事情吗？”

宇文海瞳孔微微一缩，自己介绍的时候并没有说名字，可是对方不仅叫出了自己名字，还叫出了自己的企业，虽然这算不得什么秘密，但是至少说明一点。

对方知道自己的底细，也知道宇文家的底细。

既然知道宇文家的底细，对方还敢这么做，要么对方就是匹夫之勇，要么对方就是有恃无恐。

“秦阳，我们长话短说，你应该知道我是为何而来的吧？”

秦阳神色平静的回答道：“猜到这点，并不难。”

宇文海冷哼道：“你发布一个视频申明，表明胡元所说的一切都是你们彼此之间的玩笑，我给你五百万，并且向你承诺，小涛以后不会再找你麻烦，也不会再阻挡你追求文雨妍。”

“五百万？”

秦阳眼光有着两分玩味：“有钱人果然可以为所欲为啊，没出事，就当没发生过，出事了，就用钱来砸，有事也给砸成没事，呵呵，很现实啊。”

宇文海看着秦阳的神态，皱了皱眉头：“答应还是不答应，你给句话。”

秦阳眼睛微微眯了眯：“如果我不答应呢？”

宇文海语气强势的说道：“秦阳，小涛针对你的事情，确实是他不对，我可以让他向你道歉并且做出五百万的赔偿，但是事实上你并没有什么损失不是吗，冤家宜解不宜结，没必要把事情做绝，你觉得呢？”

秦阳笑笑，口气里多了那么一丝冷意：“万一我就是想把事情做绝呢？”

宇文海眼中多了几分怒气：“有句话叫识时务者为俊杰，宇文家要收拾个人，还是很轻松的，这里是中海，你要考虑清楚!”

秦阳冷笑道：“看吧，还就是这句话稍微符合一点你的身份气质，赔钱道歉什么的，哪怕从你口中说出来，都一点都不搭啊。”

宇文海感受到了秦阳态度的强硬还有话语中的调侃，心中的怒火也一点点的溢出：“这么说，你是铁了心要斗到底了？”

秦阳微微昂起头，冷笑道：“宇文海，你要搞清楚，是你儿子在外搞风搞雨，动不动就想把人坑进监狱，你教的好儿子啊，如今我不过是曝光一点真相，你就迫不及待的出来擦屁股了？”

宇文海眼中喷火：“你！”

“我什么我？”

秦阳眼光中显露着毫不掩饰的蔑视：“我这个人，还真就是吃软不吃硬，有本事对我出手，那就得有本事承受后果，至于你们宇文家，有什么手段，能量，尽管施展，我等着！”

宇文海牙帮咬紧，他在中海那也是知名人物，如果不是为了儿子，他那里会亲自出面，可是却被秦阳毫不犹豫的啪啪啪打脸，这让他怎么不恼羞成怒？

就在宇文海要说什么的时候，一辆奥迪悄然的滑了过来，停在了路边。

车门打开，晏通一脸微笑的从车子里走了下来：“小秦先生。”

宇文海愕然回头，眼光中流露出明显的错愕。

晏通！

刚才晏通称呼他什么？

小秦先生？

这小子和晏家有关系？

晏通也看到了宇文海，脸上也有着两分同样愕然，但是旋即笑了起来：“宇文总，这么巧，你也来找小秦先生？”

宇文海眼睛微微眯起了两分，脸上却浮现起几分浅浅的笑容：“秦阳？我找他有点私事，晏董，你也找他？”

晏通微笑道：“对啊，我来接小秦先生。”

宇文海瞳孔微微一缩，晏通何等身份，他竟然亲自来接秦阳？

这是怎么回事？

秦阳却不给宇文海多说的机会，冲着晏通微微一笑：“晏董，其实你不用那么麻烦的，亲自来接我，搞得我挺不好意思的。”

晏通哈哈一笑：“应该的，应该的，小秦先生，你和宇文总在谈事？要不我等会？”

秦阳却是无所谓的转身就走，笑道：“没什么好谈的，不用，我们走吧。”

晏通人老成精，听着秦阳的话，看着宇文海那深沉的目光，还有刚才两人剑拔弩张的气势，大致也猜到两人间恐怕有事发生，脸上浮现着几分笑容：“行，那宇文总，我们回见。”

宇文海虽然还想多问几句，但是此时此景，却又无法多问，唯有应付的说道：“好，回头见。”

秦阳上车后，晏通回过头，微笑道：“小秦先生是我们晏家的大恩人，老爷子也很喜欢他，所以我亲自来接他过去家里坐坐。”

宇文海心中一震，下意识的问道：“老爷子近来身体还好吧？”

晏通嘴角浮现起几分意味深长的笑容：“谢谢宇文总关心，拜小秦先生所赐，老爷子已经能起床了，估计还有几天，就能出门溜达了！”

宇文海心中巨震，脸上也终于忍不住变了几分颜色。

晏家老爷子不是卧病在床病入膏肓不久于世了吗？

竟然活过来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606544"  chaptername="第二百六十三章  碰撞！">加入书签</a>
</div>
