    第581章明天不用来了

    张雄说完，又看向顾影，笑道：“顾影不也是股东么？你怎么连大董事是谁都不知道啊？”

    “墨秦风，也不知道你是哪里来的胆子，居然敢冒充我们董事长，这要是让人墨董知道了，我看小影这股东的位子恐怕也没了。”

    张雄听后，陷入沉思。

    他心里在想，自己刚升职，目前还没有做出什么成就。

    如果他能把这件事上报给赵董，说不定还可以得到赵董的赏识，在集团内更进一步。

    “大伯娘说的没错！”

    想到了那些，张雄觉得自己的机会来了，他冷声道：“我们凌风集团的规矩比较严格，这要是让我们墨董知道了，顾董你可就危险了。”

    墨秦风没有说话，而是再次拨通了集团的电话：

    “人事部主管张雄，让他明天不用来了。”

    众人听罢，先是一愣，随即很快就笑出了声。

    “墨秦风，你现在还没装够吧！你以为你还是以前那个顾家二少爷吗？”林大嫂不屑地冷笑一声。

    “演，你就接着演吧墨秦风，我倒要看看你一个杀人犯有多大本事。”

    张雄也是一脸不屑。

    凌风集团的规矩很严，想随意开除一个部门主管以上的员工，至少得副总级别。

    他从心底里不相信，墨秦风能一个电话就开除了自己。

    演的跟真的一样。

    “小影，你可真是嫁了一个好丈夫啊！”林强讥讽道。

    然而，林强的话刚说完，张雄的手机便响了起来。

    他看到是集团的电话，脸色微微一变，连忙接听，语气谄媚道：

    “总经理，您有什么吩咐么？”

    下一刻，张雄脸上的笑容突然凝固。

    “不是......总经理，您是不是搞错了，我没有做错事，为什么？”张雄慌了。

    林家人见张雄神色大变，都不由得跟着紧张起来。

    “经理，这里头一定有什么误会，我......董事长，你是说这也是董事长的命令？不是，经理您听我说......”

    不等张雄解释，对方就已经挂了电话。

    此刻，张雄的脸涨成了猪肝色，整个人都傻了。

    “阿雄，怎、怎么了？”林大嫂忙问。

    “我......我被开除了......”张雄怔怔道。

    林大嫂愣住，忙道：“这不能吧？阿雄，是不是他们搞错了？”

    “经理说了，是......是董事长亲自下的命令......”张雄说着，一双眼睛死死盯着墨秦风。

    林大嫂他们听了这话之后，齐刷刷地朝着墨秦风看了过去。

    他真的是董事长！

    这怎么可能？

    他只是一个杀人犯！

    就在林家众人惊疑不定的时候，一辆出租车开到凌风楼下，从上面走下来一个西装革履的老人。

    正是墨林。

    一看到墨林走下来，张雄马上就迎了上去，十分恭敬：“墨董，您来了！”

    墨林先是看了墨秦风一眼，才问张雄：“你怎么了？”

    “董事长，我到底是哪里做的不好了？您千万不要开除我！”张雄一脸惨相。

    墨林一愣，脸上有些茫然：“你在说什么？什么开除？”

    张雄看到墨林这个反应，像是明白过来一般，恶狠狠地看向墨秦风：“好哇，就知道是你耍我！”

    (本章完)

