    夕阳如血般的染红了大片天际，给旺多姆广场的那一根青铜巨柱上，那一尊拿破仑的雕像烘托上一层惨烈的悲剧色彩，让人看了都会忍不住在想，如果滑铁卢战役不输的话，历史会变成什么样？

    杨诚坐在巴黎里兹酒店的窗台，眺望着高高在上的那一尊拿破仑雕像，心中所想的却是拿破仑第一次被流放，逃离后依然选择回到法国，开始了他的第二次执政。

    前世的杨诚，每次看到拿破仑传的这一段，先不管历史真相如何，他都觉得很为这个无所畏惧的法兰西王者欢呼，真是好样的！

    杨诚自己也是一个喜欢接受挑战的人，所以这一次他离开了国际米兰，来到了英超利物浦。

    一个脱离于他以往所执教的两个联赛的那一块大陆，一个很独特的联赛风格。

    之前他曾经很认真的去了解过英超，很认真的去研究过，自己在德国、意大利所推崇的那一套战术打法，在英超是否还能够有效？

    为此，他和保罗?拜尔、贝尼特斯等人都进行了一段长时间的争论，最后他得出了一个结论，照搬，绝对不可能！

    哪怕是对技术打法推崇的温格，他在英超的真正巅峰时期，手中也有维埃里、帕洛尔、吉尔伯托这样的中场悍将，这才保证了阿森纳在英超的稳定。

    有一件事也许很多球迷都不会想到，那就是阿森纳的得牌非常多，甚至于早就有人把温格炮轰成了红牌主帅，以后几年，阿森纳遭遇到了无数次的犯规和伤害，未免就没有当下维埃拉、帕洛尔等人去伤害别人的恩怨纠葛在里面。

    从弗格森和温格的情况来看，杨诚觉得，想要在英超取得成功，就绝对不能软，而且要硬！

    因此他才选择了戴维斯，准备在新赛季组成哈曼、戴维斯和杰拉德的中场铁三角，牢牢的限制住利物浦的中场，再从两翼打出攻势。

    当然，这些都只是暂时的，也是杨诚为了适应英超的战术打法而对自己执教风格所做的改变，否则的话，如果他一味的坚持所谓的技术型打法，引进一批技术球员，结果被人家一冲击，哇噻，全都哗啦啦的倒地，那就真悲摧了。

    还有一点促成杨诚战术改变的是国际足联之前颁布的最新越位规则解释。

    用最简单的举例来说就是，假如A队2名球员同时冲击对方防线，其中球员1处于越位位置，但是只要他不参与到比赛，就不算越位，球员2的进攻就有效。

    从现在开始，越位陷阱将彻底变成地雷！

    也就是从现在开始，前场的穿插跑动将变得比任何时候都要更具威胁性和针对性。

    杨诚前世看过最标准的，最具教科书意义的穿插跑动后进球的范例就是，三名球员进攻，两名处于越位，但不直接参与比赛，不阻隔守门员，但却干扰了对方防线球员的判断和注意力，第三名球员后排插上取得进球。

    在他的前世，曼联后来的三驾马车鲁尼、C罗和特维斯，一拿到球就冲，就跟三支离弦利箭一样的插进对方的防线，彻底把对方的防线搞得天翻地覆，这种战术打法粗暴，但却同样具有强烈的观赏性。

    但是杨诚要做得比曼联和弗格森更好，比任何人都要好。

    这肯定不是短时间内就能够完成的，所以他还要再慢慢琢磨，慢慢调整。

    ……

    就在他低头思索着的时候，房间的门却被人从外面打开，就看到一身白色单西，搭配一件蓝色牛仔裤的法兰西第一美女做贼一样的闪身进了房间。

    “吓死我了！”她从自己的头上摘下帽子，取下脸上的墨镜，笑得跟一朵花似的，朝着杨诚走过来，“刚才在外面遇到了几个记者，好像是在找你，差点被他们给认出来了。”

    她来到了杨诚的身旁，轻盈一跳，也跳到了窗台上坐下，但是整个人却趴在了杨诚弯曲的双腿上，下巴就磕着他的膝盖，一双如水的眼眸像是会说话，盯着他看。

    “也没觉得你有什么不同啊！”看了老半天，她笑道。

    “有什么不同？”杨诚失笑。

    “他们都说，你去了英国后，会变得粗犷，会吗？”

    杨诚做了一个鬼脸，“看来，你更喜欢阿诺西瓦辛格那样的猛男！”

    梅丽莎被他逗得咯咯直笑，但手却握着他的手，贴上自己的脸，场面看起来很温馨。

    “最近法国这边的转会市场怎么样？”杨诚感受到从手背上所传来的粉腻的触感，很享受这种温存，但却没有忘记自己此行的目的。

    “罗纳尔迪尼奥当然是最火的，你猜猜他现在的身价。”

    杨诚摇了摇头，“我怎么知道？”

    “猜猜嘛！”梅丽莎撒娇道。

    “听说，切尔西也加入竞逐了！”杨诚说。

    “嗯，果然是财大气粗，一下子开出了2000万欧元的高价，搞得现在所有人都怨声载道，巴黎圣日尔曼则是乐得坐享其成。”

    顿了一顿之后，她又看向了杨诚，“怎么？你对他也有兴趣？”

    杨诚耸了耸肩，“随口问问，他说不去打不了欧冠的球队。”

    “但是如果是你出面的话，他应该会去，你可是他最佩服的主教练！”梅丽莎曾经采访过罗纳尔迪尼奥，所以知道这一件事情。

    但是很快，她又笑了，“不过，我和CANAL+电视台的老板古图尔谈过，他们现在的野心更高，不到3000万欧元，估计很难让他们松口。”

    杨诚失笑着摇头，“这个世界可真他妈的疯狂！”

    “可不是吗？”梅丽莎扳开他的双腿，整个人坐进了他的怀里，就这样靠着，“不久前标价1200万欧元，和曼联还在为几十万扯皮，如今一口价3000万欧元，还不打折，太疯狂了！”

    前世的杨诚是一个球迷，他根本无法了解到更多，但是如今他却身处其中，他真的很难定义阿布拉莫维奇的出现到底是好还是不好，但是可以预见，他的这种举动肯定会给他带来巨大的麻烦。

    球队卖人的时候会感激他，但是买人的时候就会翻脸无情，觉得这混蛋坏了规矩。

    “对了，我之前托你办的事情，怎么样了？”杨诚关心的问。

    梅丽莎仰着头，嘴型呈一优美的弧线，“我像是会让你失望的人吗？”

    顿了一顿后，她又娇笑着反问，“我帮你，你怎么谢我？”

    “你想要我怎么谢你？”杨诚伸手去抚摸着她那娇小，但却很精致的脸，就好像是一件精雕细琢的法兰西艺术品，“等一下鞠躬尽瘁，死而后已，好不好？”

    梅丽莎摇了摇头，纤细的手指在他的手心里画着圈，“我怎么舍得那么早就放你去死呢？”

    杨诚凑过去，贪婪的嗅着她头上秀发的清香，心里只感到一阵心旷神怡，什么都不想动，都懒得去想，就好想时间暂时停止在这一刻。

    “别逗我了！”梅丽莎面红耳赤的，原来杨诚那一双魔爪早已熟门熟路的探进了她的衣服里面去，“你到底要不要知道？”

    杨诚立即停手，乖得跟个小兵一样。

    “你之前托我查的我都查到了，甘冈的迪迪埃?德罗巴是科特迪瓦人，上个赛季表现非常出色，和马卢达一起组成了甘冈的双前锋，两人都在法甲联赛奉献了两双的出色成绩，其中德罗巴更是打进了17粒联赛入球。”

    杨诚靠在窗台边缘，闭着眼睛，听着从梅丽莎嘴里传出来的，犹如天籁一般的声音，惬意得无以伦比，但他却很认真，“有球队想要得到他吗？”

    “当然，马赛和里昂都对他很感兴趣，其中里昂还准备得到马卢达，但也许你更加不会想到，他们也想要得到迈克尔?埃辛。”说完之后，梅丽莎就咯咯笑了起来。

    “这么贪心？”杨诚故作吃惊。

    梅丽莎被他的鬼脸逗得直笑，“有你贪心吗？”

    但很快她就解释道：“其实法甲联赛现在的处境也不好，巴黎圣日尔曼负债累累，摩纳哥负债1亿欧元，已经濒临破产了，真正经营得比较好的球队估计也就剩下里昂了，所以他们挖起人来自然就比较狠！”

    杨诚点头叹息，职业足球玩的就是钱。

    里昂纵横法甲7连冠，说出来很威风，可实际上这却是建立在法甲大多数球队都遭遇财政危机的基础上的，就好象摩纳哥，谁能够想到他们如今快要破产了，负债达1亿欧元，连摩纳哥王室都出动了，但却能够杀入欧冠决赛呢？

    “你之前不是说，想要一个右边路吗？我觉得摩纳哥的久利不错，现在买，一定拿得下来！”梅丽莎信心十足的说。

    杨诚眉头一皱，“特里奥小姐，你给我的印象，好象你整天都在和那些足球圈的大佬们厮混，有点不务正业了！”

    梅丽莎哈哈笑，凑到杨诚脸庞吻了一口，“你也会为我吃醋吗？真是太好啦！”

    杨诚紧紧的拥着玉人，没有说话。

    “我这不是给你打探消息吗？不然你真以为我那么有门路啊？”

    杨诚嗯了一声，没有说话。

    “我已经和甘冈和巴斯蒂亚方面都通过电话了，到时候我一个朋友会为你引线，只要出的价格合适，拿下来应该没有问题。”

    如今的梅丽莎在法国可是很有名气的，再加上她之前就是足球记者，后来又是一个主播，也主持一些和足球相关的节目，使得她在这方面积累了大量的人脉。

    经过杨诚和她的分析，德罗巴的价格应该在600万欧元，而埃辛的价格要稍稍贵一些，在800万欧元左右，但是这两名球员来了就能打，而且还有非常大的潜力，杨诚觉得非常的划算，因为这两名球员至少可以保证利物浦未来几年的战斗力。

    对于埃辛，杨诚觉得从某些方面来看，他有点像是戴维斯，他倒是很有兴趣看看，埃辛和戴维斯在一起，加纳人能够从荷兰人身上学到什么。

    “好啦！”杨诚直接从窗台上站了起来，顺手将梅丽莎拦腰抱起，“让我好好的犒劳犒劳我的大军师！”

    虽然明知道房间里没人，但脸薄的梅丽莎听后，依旧不由得羞得将头埋进了他的怀里。

    …………

    …………

    杨诚在法国逗留了几天，他在梅丽莎的牵针引线之下，先后去了甘冈和巴斯蒂亚，和这两家俱乐部的主席分别进行了一番详谈。

    从这两桩转会上，杨诚才真正的见识到了梅丽莎在法国的影响力，尤其是在足球领域，这些足球大佬们看起来都对她很尊重，但是在具体的转会细节上，梅丽莎却没有进行发言，而是由杨诚和对方来进行谈判。

    最终，杨诚分别以620万和780万的价格拿下了德罗巴和埃辛。

    但是暂时来说，杨诚只是代表利物浦和他们达成了协议，真正的转会操作，里克?帕里会再安排人手过来联系，并邀请两名球员到利物浦去进行体检，只有走过了这一些程序之后，他们才算是真正的成为了利物浦的球员。

    本来杨诚还让梅丽莎?特里奥帮忙去寻找里贝里，但是这妮子办事不力，在半职业球队阿莱斯硬是没找到这号人，据说他因为俱乐部欠薪的关系，早早就离开了球队，之后就下落不明了，天知道他去哪儿了。

    敲定了这两笔转会，杨诚也收到了来自西汉姆联的最终报价，并且给予了肯定的答复，格伦?约翰逊以500万欧元的身价转投利物浦，这名英格兰本土右后卫也是杨诚钦点的一笔转会，只是那操蛋的本地户口，让他的身价差不多虚高了100万左右。

    据说，在获悉格伦?约翰逊被杨诚挖走，阿布拉莫维奇在斯坦福桥大发雷霆，怒斥拉涅利和俱乐部的转会人员办事不力，因为这名球员原本是他们看上的，但由于近来切尔西聚焦在马克莱莱和罗纳尔迪尼奥的转会上，使得他们忽略了格伦?约翰逊。

    卫报甚至在报纸上登上了一段对话。

    “为什么那个叫做……反正就是英格兰球员，他为什么会转投那个该死的杨诚？”阿布拉莫维奇暴怒的问道。

    “老板，对方开价明显过高，西汉姆联降级了，财务状况也不好，但却报出了一个800万欧元的价格，很明显就是把我们当凯子宰！”

    “我操你妈的，凯子就凯子，老子有的是钱，不就是才300万欧元吗？就算是3000万，你抢也要给老子把那个叫什么名字的球员给我抢回来！”

    “老板，来不及了，已经签下协议了！”

    “签下协议就给我用钱砸！”

    “不划算啊，老板！”

    “我不管，我有钱！”

    “那家伙从小就是利物浦球迷！”

    “我有钱！”

    “他很欣赏恺撒，希望在杨诚的执教下取得进步！”

    “我有钱！”

    “杨诚也很看好他，亲自给他打电话！”

    “我有钱！”

    “他看不起我们切尔西！”

    “我操，我有钱！”

    ……

    谁都不知道这段对话是真是假，但很明显，利物浦和切尔西之间的恩怨，早在杨诚抛弃了切尔西，投奔利物浦之后就已经结下了。

    而且从目前的情况来看，这团伙仿佛还有越烧越旺的趋势。

    尤其是在英足总所公布出来的新赛季英超赛程，联赛第一轮，利物浦坐镇主场迎来切尔西，这不正好就给了两支球队火星撞地球的机会？

    “这群混蛋别的不行，制造噱头的功夫倒是十足！”

    当杨诚从助手那边得到最新的联赛赛程之时，他只能苦笑着摇头，他觉得英足总这帮家伙在宣传和搞噱头方面还是做得挺到位的，最起码利物浦和切尔西摆一起，足以让英超联赛的第一轮引起极大的关注。

    再加上，英超向来都要比其他联赛更早擂鼓，效果就更加明显了。

    本赛季的利物浦会按照之前所制定的计划，到亚洲一行，不仅仅是他们，还有其他两支英超球队，他们都会去亚洲，这也是英超球队的默契，开发海外市场，而曼联等球队就是要去美国。

    利物浦原本设定的行程里是包括上海的，但是后来球队考虑到非典，因此最终决定第一站设在泰国，对手是泰国国家队，之后去日本，然后直飞香港，和香港联队打一场热身赛，最后返回利物浦，取消了上海之行。

    在利物浦先后宣布签下了德罗巴、埃辛和格伦?约翰逊的同时，皇家社会却再一次拒绝了利物浦对哈维?阿隆索的报价，他们直接开出了3500万欧元的标价，甚至喊出了，如果利物浦能够拿得出这笔钱，就可以从西班牙带走哈维?阿隆索。

    这让杨诚感到失望，谁让如今的组织型中场难寻呢？

    而杨诚的替补人选也还是一个西班牙人，就是阿尔特塔，但是这名球员为了他的名模女友，硬是选择了皇家社会，而拒绝留在寒冷潮湿的英国。

    “这算不算是为了美色而不要自己的前途？”杨诚听到这个消息的时候，苦笑着询问伊恩?拉什，他真觉得阿尔特塔的这个选择很明显就是枕头风的作用。

    不过可惜，阿尔特塔转投皇家社会，后者依旧不肯在哈维?阿隆索的问题上妥协，谁让西班牙中场被雷东多和瓜迪奥拉先后誉为是最像他们的球员，又先后引起了皇马和曼联的争夺呢？

    放下了电话之后，杨诚也觉得有些烦躁了，尤其是当他重新走进了会议室，看到面前这个贪婪成性的家伙，他觉得再跟他打交道，自己一定会疯掉。

    “一口价，1200万欧元，要就要，不要就拉倒，我他妈的绝对不会再提高哪怕一分钱的报价，你考虑清楚！”

    看得出来，他也怒了！

    可不是所有人都像阿布拉莫维奇那样，乐意当个凯子！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

