    给孩子们过完生日，晓晓一家便又回了家属院。

    知道闺女爱吃蛋糕，家里人又多，晓晓买的蛋糕很大，结果最后没吃完。

    他们回来的时候，圆圆还一直嚷嚷自己的蛋糕，家里几个长辈哪里会和她抢蛋糕，便让晓晓把剩下的也带回去。

    一大早，圆圆刚起来，就要吃蛋糕呢，晓晓没让，让两孩子还是吃鸡蛋喝粥。

    不过却拿了两个饭盒，给里面装上蛋糕给两个孩子带上了。

    “圆圆，等你啥时候饿了，就可以拿出来吃，也可以和别的小朋友分享。”

    分享？她自己还不够吃呢，不过能带蛋糕去托儿所，圆圆也异常高兴。

    晓晓叮嘱完闺女又看向儿子。“团团，妹妹的是妹妹的，你的是你的，妹妹吃完了自己那份给你要你也不能给，记住了吗？”

    团团点头。“妈妈我知道了。”

    圆圆本来还想着哥哥的蛋糕也是自己的呢，听妈妈这么说心里的泡泡立马破了。

    小姑娘忍不住嘀咕起来，妈妈真讨厌！

    已经有了自己的车，家属院的人也都见过了，晓晓便直接开车送两孩子去托儿所。

    等送完孩子，她才开车去公司，公司的司机只能带着个保镖开车跟在她后头。

    到了公司，晓晓立马投入到工作状态中。

    这人一忙起来，时间就过得很快。

    等到吃中午饭，晓晓想着很久没和王慧孙燕他们一起吃饭了，几个人便出去到了不远处的一个饭馆里。

    正吃着饭呢，晓晓包里的大哥大响起来。

    打开包，掏出大哥大，晓晓示意王慧她们先吃，自己走到一旁去接电话。

    “喂，是我。”

    “韩晓晓，好久不见了。”

    听着声音有些熟悉，不过晓晓还没想到对方是谁。“你是？”

    “呵，原来你都不记得我了！”电话那头，张梓希有些咬牙切齿。

    “张梓希！”这么阴阳怪气的语气，让晓晓立马想了起来，脸色也变得严肃了。

    “哟，可算是想起来了。”

    “张梓希，你想干什么？”

    “别紧张呀，我就是想和你见个面，好好聊聊。”

    “我凭什么见你。”晓晓也冷酷起来。

    “凭什么呀？你等等。”

    晓晓忽然紧张起来。

    “呜呜呜，你放开我女儿。”

    晓晓眼睛瞪大。“引娣！”

    她这声喊得太大以至于王慧她们还有饭馆里的人都看过来。

    看晓晓神色不对，王慧和孙燕都跑了过来。

    “怎么了晓晓？”

    “韩晓晓，我警告你，要想让这母女俩没事，你就给我乖乖的听话，不能报警，也不能告诉身边别的人，我可有人盯着你一举一动呢。”张梓希轻笑起来。

    怎么办？自己要不要相信？

    晓晓正纠结着，电话那头，张梓希便说道：“你不是挺有钱了，还去这种小饭馆吃饭呀。”

    一瞬间，晓晓就熄灭了报警的想法，对着王慧和孙燕道：“没事没事，我和引娣说几句话，你们回去吃饭吧。”

    王慧和孙燕半信半疑地走了回去。

    “你要干什么？”看王慧她们回去，晓晓压低声道。

    “现在一切都听我指挥，出门，往左走，到了路口拐弯后等着，会有人带你过来的，记住，不能反抗，否则，这母女俩就没命了。”

    晓晓深吸一口气。“在我过去之前，你不准伤害他们。”

    “呵呵，我只对你感兴趣，你来了，我就放他们走。”

    “好。”

    挂了电话，晓晓走到王慧他们跟前。“我突然有点急事出去一趟，你们吃完饭就回公司吧，不用等我。”

    说完不等王慧他们回话便匆匆离开。

    看着晓晓离开的背影，想到晓晓刚才的异常，孙燕低声道：“我怎么觉得晓晓不大对劲呢？”

    “我也觉得，你说晓晓刚才叫了引娣的名字，不会是和引娣咋了吧？”王慧附和。

    “有可能，要不回了公司，咱们给引娣家里打个电话？”孙燕提议。

    “引娣这会也不知道是在家还是在学校上班呢。”王慧皱眉。

    “那也打一个吧，问问放心。”孙燕总觉得心里有些不安。

    “行，回去就打。”

    等晓晓按着张梓希说的走到路口拐角，刚站定，就察觉到有人在自己身后靠近。

    要是以前，晓晓早回身一脚踹上去了，现在却只能当作没有发现。

    一个尖锐的东西放在了她腰上。

    “小心点，别乱叫，跟我走。”一个男人的声音低声道。

    晓晓点头。

    被这么胁持着走了一截路，周围没什么人后，一辆车忽然停在他们面前。

    车门一打开，晓晓就被身后的人猛地一推推上了车。

    一上去车门关上，那个熟悉的声音就在面前响起。

    “韩晓晓，好久不见。”副驾驶位置，张梓希转头微笑。

    看了下开车的人还有自己身旁拿着匕首的男人，晓晓蹙眉。

    “引娣他们呢？”

    张梓希对着车头抬抬下巴。“后头呢，放心，等到了合适的地方，我会放他们离开的。”

    引娣和孩子竟然被关在后备箱！晓晓替他们担心起来。

    要说以前晓晓还只是七八分怀疑开车追踪他们一家的人和张梓希有关后，这一次就确认无疑了。

    毕竟那次的事才过去多久，现在她就被张梓希威胁带走了。

    车子在路上快速行驶，晓晓大脑此刻也急速运转起来。

    想着上回的遭遇，这次自己落张梓希手里，能有好下场才怪，她肯定要想办法逃生的。

    只是现在引娣和孩子还在张梓希手上，她必须等这娘俩安全了才能行动。

    看晓晓不再说话，张梓希也不着急。

    这边，王慧和孙燕也没心思吃饭了，匆匆扒了几口，两人就返回公司。

    到了公司，孙燕立马拿起电话打到引娣家里。

    电话响了挺多声的，也没人接，无奈，孙燕只能挂了。

    又连着打了两次，还是那样，孙燕只能道：“家里可能没人。”

    “那怎么办呢？”王慧也跟着头疼起来。

    本来在家的方老太太，此时正坐公交去四合院找晓晓她奶呢。

    “要不再给引娣他们学校打一个？”孙燕提议。

    “要不我们打去引娣她丈夫乔九那吧，引娣今天到底上不上班的咱们也不晓得，乔九肯定知道。”王慧说道。

    她们没有乔九直接联系方式，只能又去找于甜甜。

    乔九的工厂就是和晓晓合作的，于甜甜自然能联系到乔九。

    不过她还是先给自家韩总打过去了。

    晓晓的大哥大上车后就已经被收走，电池都扣出来了，于甜甜自然联系不到人。

    看打不通电话，王慧和孙燕也有点紧张了。

    等于甜甜联系到乔九，问起引娣在哪，乔九虽疑惑还是答道：“今儿她没课在家带孩子呢，怎么？”

    等王慧抢过电话说起晓晓的异常还有打去他们家没人接后，乔九立马说自己回一趟家。

    乔九就有大哥大，往家赶得时候也不断打电话，可家里一直没人接，他又给晓晓打，还是没人接，顿时担心起来。

