    罗森以前从没有来过法兰西。

    尽管伊萨姆知道路，但他过去显然不是以常人的方法来的。

    “大人，说实话，我真不知道这些麻瓜们不用魔法怎么生活。”

    当三人乘坐着慢悠悠的地铁来到店铺林立、人群熙攘的大街上时，老巫师恩德尔又吐槽说道。

    不得不承认如果能大范围普及的话，大多数时候，魔法确实比汽车方便多了。

    哪怕是二十一世纪移动速度惊人的高铁和飞机，也无法做到几分钟之内到达相隔甚远的目的地。

    只是目前身为异国逃犯，他们没有办法利用飞路粉、或者是门钥匙一步到位。

    幸运的是，他们所在的地区巴约纳距离目的地并不算太远。罗森带着两人，稍微加快速度，便赶上了直达目的地的最后一趟地铁。

    法兰西的巫师，大多聚集在比利牛斯的山脉附近的城市。因为那里有世界名校布斯巴顿魔法学院。

    人口决定市场，为了满足学院以及诸多巫师的需求，一些魔法商业街和聚居地也由此落地。

    比利牛斯山脚下的某座城市里，伊萨姆走在最前面带路。

    他们经过面包店、咖啡厅、葡萄酒专卖店，如同正常人一样，行走在一条普普通通的街道。

    当三人走到两座公寓中央的一条死胡同位置时，伊萨姆停了下来。

    “应该就是这里了，”伊萨姆盯着面前空无一物的巷道，有点不太适应的说道，“炼金师之屋，法兰西最出名的酒馆，也是进入梅勒街道的前哨站，上次我跟朋友来的时候，他带我来过这里。

    听他说，法兰西巫师界有名的炼金大师尼可·梅勒曾在这里住过一段时间。”

    “尼可·梅勒……”

    心里默念着这个名字，罗森不动声色点了点头。

    虽然他什么也没有看见，但是脑海里却浮现出来了一段关于尼可·梅勒的记忆。

    可以说，作为一位法兰西巫师，尼可·梅勒的名气非常的大。

    除过以他名字命名的巫师街道外，甚至据称，布斯巴顿魔法学校令人赞叹的城堡和土地都有一部分是由炼金术师尼可·勒梅在年轻时期造访布斯巴顿的时候资助的。

    “快带路，别磨蹭了，迟点说不定会出什么意外。”守在旁边的恩德尔警惕的望着四周，着急催促道。

    “好好好，我先进去了。”

    伊萨姆舔了舔干涩的嘴唇，作为一名阿兹卡班逃犯，偷偷摸摸进入其他国家的巫师聚集地，他难免也有点紧张。

    片刻的犹豫后，只见他鼓起勇气，向前走了两步，然后整个人像是掉进空间的褶皱里，瞬间消失不见。

    与此同时，罗森发现自己面前突然多出了一座复古的建筑。

    非常突然，突然到没有任何的防备和觉察。

    那是一栋红砖铸造的欧式小城堡，从外表看似乎有上百年的历史了。

    要不是出现在自己面前，罗森很可能都不会注意到它。

    匆忙过往的普通人连看也不看它一眼，他们的目光只落在它一边的一家咖啡店和另一边的一家酒吧上。

    他们根本看不见炼金师酒馆。

    罗森明白，如果不是伊萨姆，可能他也一样，即便挖地三尺也找不到这家酒馆。

    恍惚间，他和恩德尔一起走进了年代久远的小城堡。

    作为一个出名的地方，练金师酒馆的环境还算可以，没有想象的那么恶劣。

    店内的装潢和铺设，有股浓浓的复古风格，粗看上去和普通人用的家具相差无几。

    几个穿着各色长袍的巫师坐在屋内的酒桌上，三三两两凑成一团，拿着小杯喝葡萄酒。

    不知为何，罗森感觉他们自己见过的腐国巫师，多了几分干净和优雅。

    三人刚一进门，叽叽喳喳的说话声就突然停了下来。

    所有人不约而同传来窥视的视线，紧接着皱起了眉头。

    伊萨姆露出了尴尬的表情，一旁的恩德尔面色冷峻，神情满是戒备。

    “大人，我们快点走吧，他们不太欢迎我们腐国巫师。”

    “嗯。”罗森点点头。

    早在外出行动前，他就利用黑光病毒将两人的容貌稍稍改变了一下。否则这会儿那些巫师不止是不欢迎他们，很有可能会为了赏金向腐国魔法部举报他们。

    三人无视了各种各样的目光，跟着伊萨姆匆匆穿过吧台，来到酒馆后面的小院里。

    这里除了三面围墙和用石块铺就的地面外，什么也没有。

    “大人，请再等我一下。”

    伊萨姆请示后，上前几步，站在了其中的一堵墙面前。

    “嗯，怎么数来着，往上数七块，还是八块，再往横里数两块，没错，应该是两块吧……”

    他一边抹着头上的汗，一边小声念叨不断试验着，“抱歉，只来过一次，我不怎么熟悉……”

    伊萨姆拿出魔杖，然后用它在墙上轻轻敲了几下。

    眨眼的时间，他敲过的那片区域抖动起来，开始移动。

    中间的地方出现了一个小洞，洞口越变越大。

    几秒钟后，他们面前就出现了一条足以让海格通过的宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折，看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

    “好了，好了，大人。”伊萨姆转身激动的说，“我们可以去梅勒街道了。”

    非常神奇的一幕。

    罗森压抑着内心的好奇和惊讶，沿拱道走去。

    等到他们三人全部走出来时，只见拱道一下子变窄了，然后又变成了原来坚实的墙壁。

    耀眼的阳光投射在身体右边最近一家商店的招牌上——香榭丽猫头鹰之家。

    侧耳倾听，可以听见商店里传出一阵低沉轻柔的呜呜声，有灰林枭、鸣角枭、草枭、褐枭、雪枭等等飞禽。

    左侧的商铺外堆着一摞坩埚。

    坩埚的上方悬挂着一块牌子，上边写着各种产品介绍，铜质、黄铜质、锡镴质、银质坩埚，型号齐全，自动搅拌、可折叠。

    有的商店出售长袍，有的出售望远镜和稀奇古怪的银器。

    还有的橱窗里摆满了一篓篓蝙蝠脾脏和鳗鱼眼珠，堆满了咒语书、羽毛笔、一卷卷羊皮纸、药瓶、月球仪。

    总而言之，有点符合罗森最初的想象。

    ……

