    　　清虚五子步履整齐，行走间暗合阵法方位，施法运功时五人动作整齐划一，看起来就像在做广播体操。

    　　然而，洛虹此时全无取笑的心思，他已看出这五个道士应该是同练了一门功法，且以玄妙的阵法将五人的法力揉和在一起，凝成了一道缓缓流转的气盾。

    　　“起剑！”

    　　儒雅道士一声令下，五人齐齐双臂一展，五把细长飞剑从他们背后腾空而起，如游鱼般在他们头顶盘旋了一圈后，激射向洛虹。

    　　五把飞剑均是顶级法器，五剑齐出的气势很是惊人，在清虚五子的驱使下，它们排成一列直刺洛虹的眉心。

    　　微雨洞明阵不愧为筑基层次的阵法，属于次要功能的护罩，在消磨了两把顶级飞剑的剑势后，才被攻破。

    　　剩下三把飞剑刺向洛虹周身的青金水盾，一阵铿锵乱砍后毫无建树。

    　　如今的青金水盾其强度已非两年前可比，在撼山蟒的妖尸中，洛虹寻到了一组二十余个的银符文，确定与那一元重水有关，经过实验后分解出了其中的三枚，并通过玉符观想法刻印在了元神上。

    　　所以，洛虹现在施展水行法术时，能借用的一元重水威能已是原先的一倍。

    　　青金水盾也由原先的淡青色变为青色，重量翻了一倍，威力同样翻了一倍，且由于法力承载度的提升，洛虹能在法术中输出更多的法力，所以若是他全力施展的话，实际威力还要强上许多。

    　　和水弹术一样，青金水盾正由一个初级中阶的法术，向初级高阶大步迈进，只需洛虹对于一元重水的研究再深入一层，就可跨过中阶与高阶的鸿沟了。

    　　飞剑的攻击破不了洛虹的防御，清虚五子却没有收手的打算，锲而不舍地御剑攻击，似乎想以此消磨洛虹的法力，或者逼其闪躲。

    　　略感烦躁的洛虹屈指一弹，暗青子正中一把飞剑的剑身，将其打得哀鸣一声，侧飞出去十几丈远。

    　　“气剑式！”

    　　眼见对方有能够损伤飞剑的手段，儒雅道士面色微变，立刻改变剑招，驱使飞剑悬于洛虹头顶二十余丈处，劈出一道道白色剑光。

    　　这样的攻击比刚才还要弱上一筹，能不断复原的第一层护罩，就足以挡下这些剑光大半的威力，落到青金水盾上时就如同饶痒痒一般。

    　　其实通过这些飞剑劈刺青金水盾时的表现，洛虹就已看出这五把飞剑都是同一样式的法器，且品质不高，在顶级法器中只能算得上普通偏下。

    　　但洛虹没有因此掉以轻心，当得知要使用那未知的后手时，五人都露出了为难的神色，显然那招需要五人合力才能使用，这样一来，这五把样式相同的飞剑就极可能在其中充当重要的媒介。

    　　加上，这五把飞剑不以锋锐见长，说不定其实是法剑，那么清虚五子的后手就多半是某种需要合力施展的大威力法术了。

    　　想到此处，洛虹心里已有定计。

    　　再度屈指一弹，暗青子直射为首的儒雅道士。

    　　在其惊恐的目光中，暗青子将他身前的透明气盾打出一个锥形凹陷，携带的螺旋劲力将更是将气盾表面扭曲成可怕的麻花状。

    　　虽然气盾还是成功挡下了暗青子，但着实将清虚五子吓了一跳。

    　　他们合力施展的气盾自然称不上无敌，也被人攻破过，但没有一次同阶的对手不是花了九牛二虎之力，祭出威力奇大的法器，或是高阶的符箓，才能建功。

    　　而眼前的铁面人，只是屈指一弹，一副轻松之极的样子，却险些攻破了气盾，在其中的差距太大了。

    　　更可怕的是，对方这一法术发动时的气息太隐蔽，且其遁速太快，就算感知到了施法气息，也无法躲开。

    　　也就是说，只要气盾一破，他们就会成为对方毡板上鱼肉，只能任其宰割。

    　　儒雅道士这一刻彻底理解了无为子师兄，心中不再有一丝犹豫，冲后方观战的众人道：

    　　“诸位施主，仅凭我等攻不破此人的防御，还请诸位施主一同出手！”

    　　清虚五子的合力攻击威势极强，钟吾等人自问是无法同时接下五把飞剑的，不由对铁面人更加的忌惮，当即互相对视一眼，加入围攻之中。

    　　一时间，七位炼气期的顶级强者同时跨过三十丈的界线，祭出他们的法力或是施展法术攻向洛虹。

    　　不过，细看之下就能发现，钟吾等人虽加入了围攻，但一个个的都未全力出手，留着的力全放在了自身的防护上面，毕竟谁都不想挨一发暗青子啊。

    　　“卓师兄的情况不妙，大哥，我们真的不帮忙吗？李长老要是知道了，怕是会有所责怪的。”

    　　陈巧倩满脸的担忧，要不是她自己的本事不济，或许她早已出手了。

    　　陈方盛微微摇头，她这个七妹哪里都好，就是太......痴情了，而且女生外向的太明显。

    　　“七妹莫慌，卓师弟到现在还未动用法器，显然是游刃有余。他的对手虽多，但要想轰破那层青金色的水盾，可不是一时半会儿的事。在此之前，是进是退都是卓师弟说了算。”

    　　陈方盛暗自惊叹于卓师弟的强悍，有心想看看此战的结局如何，但深知不因带着七妹立于危墙之下，便劝道：

    　　“七妹，我们在此无用，趁现在快与我进入通道！”

    　　陈巧倩这次没有违逆自家兄长，深深看了眼洛虹后，就要随陈方盛从侧面绕到通道附近。

    　　然而，有人却不想他们走。

    　　一道惊人的灵气波动从兄妹二人的侧后方传来，陈方盛只能祭出金书抵挡。

    　　“嘭”的对撞一下后，金书竟有些不敌。

    　　陈方盛心里一惊，连忙看向对面，只见偷袭他们的是那个拄拐的青衫老者，他身旁还站着那位天阙堡的蓝衫青年，显然他二人是联手了。

    　　“马敬元，我陈家和马家可是世代交好，你这是什么意思！”

    　　“陈大公子还真是恶人先告状，明明是你坑害我等在先，将来就是闹到族长那去，也是我马敬元有理！”

    　　蓝衫青年右手上悬浮着落尘珠，不断有点点灵光从其上洒落至身旁老者的拐杖上，令其灵气大增，威能大涨。

    　　“看来，陈某今日再怎么解释也无用了，你二人放马过来吧！”

    　　陈方盛祭出银笔，一副要大打出手的样子。

    　　“陈大公子莫急着动手，也不是没有化干戈为玉帛的办法，只要你将你家七妹借我二人一用，老夫就......”

    　　青衫老者阴笑一声，还未将话说完，就被陈方盛的怒喝打断。

    　　“休想！”

    　　

    　　				

