    安国老弟，这件事情，你看？”谢林盯了陈康和张年儿，让两人都无地自容了，这才转过头征求黄安国的意见。

    “有法可依，有法可循，该怎么处理就怎么处理吧。”

    听到黄安国的话，谢林心里一松，笑着点了点头，黄安国的意思是想当成普通案件来处理了，对于谢林来说，即便黄安国想要迁怒肖国锋，拿下一个肖国锋，让其到闲职部门去养老去，对他来也不见得就有多大影响，但这些事情都是q市内部的事情，谢林心里想跟黄安国交好，又对黄安国有所依仗，但依旧难免是不喜欢别人插手自己辖制内的事情，对于一个市委书记来说，有这样的心理是再正常不过，黄安国的做法无疑让他感到很舒服。

    “不好意思，我接个电话。”口袋里的手机震动起来，黄安国心里明了，这会不是赵金辉，就是秦隶打过来的，走到窗边，黄安国才按下电话。

    电话是赵金辉打过来的，这才没过多长时间，赵金辉已经调查出了段志乾和周太的去向，黄安国默默听着，也没插话，按照赵金辉调查的结果，段志乾和[笔趣阁 www.biqusa.info]周太已经在前几天就离开了京城，调查了机场的登机记录，现两人的去向正是f省，从京城到省城平城的飞机。

    “安国，需不需要我帮忙？”赵金辉说完直接问道，通过黄安国委托他的事情，再结合调查的结果，他也知道段志乾和周太是到f省给黄安国找麻烦去了，这种时候，赵金辉也是十分干脆，跟一个段志乾硬碰硬的碰撞一下，跟同巩固同黄安国的合作关系，还是十分值得地。

    “不用了，在f省的范围内，我还能处理。

    ”黄安国笑着拒绝道，段志乾和周太虽然从他身边的人下手，但毕竟是师出无名，走的不是正常程序，他还不怕两个人能翻得了天，何况f省是单衍忠坐镇的地方，由不得两人在这里胡闹。

    有谢林几人在场，黄安国也不便跟赵金辉交流太多，说了几句后，便挂掉电话。

    段志乾和周太两人的行踪已经调查清楚，这会算是找到事情地源头了，黄安国心里也算是松了一口气，两人到f省来，只能借助于f省的地方势力，不然两人根本就不能有啥作为，细数一下f省可能跟段志乾和周太合作地人，也是屈指可数，而且能调动的力量也有限，纪委是秦隶在掌管，政法这一块的新任掌门又是自己那个便宜舅爷爷薛晓军，军区的人，段志乾跟周太更是没办法指挥得动了，段志乾跟周太在f省能打的牌有限得很。

    按照古大志留下来地信息。黄安国已经确定无疑地肯定是省纪委那边出问题了。带走古大志地肯定是省纪委地人。而且应该是擅自行事。秦隶这个省纪委书记现在绝对还是被蒙在鼓里。希望刚才跟他打了那个电话。能让他更加重视吧。

    “安国老弟。是不是有古大志同志地消息了？”

    “嗯。是地。”黄安国回过神来。边走边点头。“现在已经基本可以确定是省纪委带走地人。”

    黄安国这句话有点云淡风轻地味道。跟纪委地高层领导接触得多了。再加上老爷子又是纪委地终极大boss。黄安国本人对纪委还真没有什么谈虎色变地心理。谢林几人可就有点被黄安国这句话给震惊到了。陈康和张年弘两人嘴巴都微微张着。有点震惊莫名地意思。

    “省纪委？安国。会不会搞错了？”谢林亦是脸色微变。或许比起政敌来。这辈子他最不想打交道地人。纪委算是其一吧。当官地。特别是到他这个级别了。更加地爱惜自己地官途。都还有着大好地前程。谁也不想跟一头栽下去就爬不起来。被纪委地人盯上。那就等于是死神来临啊。

    “不会错地。古伯父在桌上留地信息也是纪委两字。可见当时地人出示地就是纪委地证件。不然古伯父又怎么可能乖乖跟他们走。”

    谢林这会也沉默了，市纪委是不可能动手的，按照古大志留下的信息只能把目标定在纪委的人身上，唯一的可能性就是被省纪委给带走了，但这个可能性是谢林等人最不愿意去想的，没有得到准确的消息之前，他们都还是会抱有侥幸心理的，寄期望与古大志留下的信息有错，那样还比没有留下信息好，现在看到黄安国十分自信的样子，谢林等人也相信了几分。

    “即便真的是省纪委的人给带走，也该跟我们地方上的领导同志说一声啊，省纪委办案也太霸道了吧。”陈康略微不满的说

    的市局局长偷偷瞅了眼陈康，心说你也就敢在这而已，真要是省纪委的人站到你面前，估计你都要吓得站不住了。

    “是啊，而且古大志同志能犯什么事，值得省纪委的人亲自过来带人啊，真是杀鸡。。。”张年弘说着说着，看到对面的黄安国，赶紧停住了嘴。

    “安国老弟，要是被省纪委的人给带走，那就麻烦了，省纪委书记秦隶可是出了名的不讲情面，我们想要去活动，把人给捞出来，怕是有点难度啊，除非能走动省委单书记的关系。”谢林叹口气道，突然，眼睛一亮，“对了，我记得年初你弟弟结婚的时候，单书记让秘书过来贺喜了，安国老弟你和单书记是不是？”

    谢林这话说完，不止其眼睛亮的盯着黄安国，就连陈康和张年弘两人都是两眼冒光的，这可才是他们值得关注的问题，如果不是古大志跟黄安国有一定的关系，说句实话，古大志是死是活，他们都懒得管，哪还会跟着瞎操什么心，年初的时候，单衍忠的秘书祈云过来贺喜，就已经给黄安国跟单衍忠的关系披上了一层神秘的面纱，只不过当时黄安国什么话也没说，又没人敢问，这件事情成了众人心中的虑，眼下谢林重拾旧话，在场的几人都迫不及待的想要结果，希翼着黄安国能透露点口风，就连戴义诚都偷偷竖起耳朵，那个层次虽然太高，他没资格去接触到，但也不能不容许他有好奇八卦的心理吧。

    黄安国笑看着几人，足足的吊足了几人的胃口，才道，“这件事情还不至于惊动单书记，哪里出问题，就从哪解决，昨晚我还没过来o市之前，就已经给秦书记打过电话了，这件事情他是不知道的，真要是省纪委的人做的，也是下面的人自作主张，他答应去过问一下，就在刚才你们来之前，我还特地又给秦书记打了电话，希望其能加大力度查一查，刚才已经基本确定是省纪委那边带走的人，只要秦书记在省纪委内部下大力气查一下，很快就有结果的。”

    黄安国这一番话有点故意卖弄的意思，一笔带过同单衍忠的关系，却是故意透露了一下跟秦隶比较亲近的关系，这效果不得不说比其直接透露跟单衍忠关系亲近更加的震撼人，在场的几人都有点目瞪口呆的样子，谢林的表现还稍微正常点，边上还有陈康和张年弘几人，他还得保持一下市委书记的风范，没有做出很过激的反应，只是眼神的惊诧丝毫掩饰不住，不可思议的看着黄安国，脑袋里就只有一个问号，黄安国到底还有多少关系没有露出来？

    相比较而言，陈康和张年弘两人是真的有点被黄安国给吓到了，秦黑脸对于整个f省的官员来说，就是死神一般的存在，不讲情面，办案杀伐果断，又狠又准，连谢林见了他，都有点双腿不听使唤，何况是陈康和张年弘这两个更低一层次的人物，他们基本上没有跟秦隶接触的机会，他们也不想要这个机会，但省纪委书记这个名号拿出来，就是对他们最有效的震慑，在内心深处，始终潜藏着对这个部门的畏惧，同级的纪委他们不怕，但上一级的纪委，他们就心有余悸了。

    “秦书记这么不近人情的人，安国老弟都能跟其有关系，实在是不能不让人惊讶。”谢林感叹道，想到当初的选择，心里就暗暗得意，还是他有眼光啊，以后只要紧紧抓住黄安国这条线，不愁以后没有门路啊。

    “我也是跟秦书记有点小渊源，算不得什么的。”黄安国笑道，心想就这么模糊的透露着关系，犹抱琵琶半遮面的，任由你们挥想象去。

    “不管怎么样，古大志同志这次算是能安然无恙的度过这一关了。”谢林说道。

    黄安国听到这句，微微沉默，和段志乾、周太两人之间的事情，他自然也不会说给谢林几人听，还没有那个必要，这次段志乾跟周太对古大志下手，又是想干嘛，打击自己？哼，要是两人知道自家老爷子是干嘛的，估计他们就该知道整自己再多的黑材料怕也是白整，何况自己也没什么把柄能让他们抓的，想通过古大志来给他惹麻烦，也太小看了他了。

    ps；遭不住了，睡了，这一更来的晚点，也不敢求什么月票之类的，众位书友不要骂书虫就哦米拖佛了。还有那位‘因看书而劳动’书友，你的话我看到了，谢谢完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

