    孙泽元现在有些唉声叹气，自己刚才怎么就没有察觉这个假李长烨只有半步宗师的修为？

    可能是自己对李长烨实在是太过于尊重了，不敢探知他的修为，否则一眼就能看出那个李长烨是个十足的冒牌货。

    自己刚才还傻站着，任由这个李长烨对自己出手，现在想来，以他半步宗师的实力，绝对不可能伤自己分毫。

    现在想来想确实是可笑。

    假的李长烨被沈封青轻易杀死，他脖子已经被扭断，现在躺在地上一动不动。

    这场活动的负责人姓王，人送外号王老三。

    王老三是个商人，他看好了李长烨这个名号值钱，而且认识李长烨的人并不多。

    于是他便花费了大价钱，请来了一个面貌俊秀的武道者，准备发一笔横财。

    本来计划进行的很不错，已经赚了两天的钱了，现在却被别人横叉一腿，将自己那“下金蛋的母鸡”给杀死了，他怎能不怒？

    “你们是什么人？”王老三带着几名保镖就冲了上来，他指着沈封青说道：“光天化日朗朗乾坤，居然当众行凶，你们视法律为何物？”

    沈天君冷眼看着眼前的王老三，对着他说道：“杀了便是杀了，哪来这么多废话。”

    沈天君现在很是欣赏李长烨，看见有人打着李长烨的名号招摇撞骗，沈天君自然不能坐视不管。

    华夏大地终于出现了一个知道国家大义的领袖，沈天君自然不能允许有人坏了李长烨的名声。

    “好啊，仗着自己是武道者，就横行跋扈了是吧？”那王老三冷笑一声，然后对着身边的一个保镖说道：“快把我二哥请过来。”

    那保镖点了点头，然后便开车去请人了。

    王老二一脸嚣张地说道：“你们别后悔，我二哥可是武道宗师修为的强者，你们现在最好给我磕头道歉，否则，哼！”

    磕头道歉？

    他敢让军主沈天君磕头道歉？

    沈封青气不过，想要冲上前去扭断这个王老三的脖子，这人真是不止天高地厚，不认识军主就罢了，居然还想要军主给他磕头道歉。

    沈天君一把拉住了沈封青，然后说道：“无妨，就让他叫人吧，我倒要看看，他能整出什么幺蛾子。”

    沈封青点了点头，他看向王老三，心中想到，就让你再多活一阵子。

    此时孙泽元十分警惕的看着眼前的两个人，他感觉对方的实力一定很强，否则不可能在自己毫无差距的时候出现在自己的身边。

    申哥和小源也都走上前来，申哥对着孙泽元说道：“大忍，这个李长烨是假的，我们去江北吧，听说那边的李长烨是真的。”

    孙泽元点了点头，刚要跟着申哥离开，便听到一辆车呼啸而来，正是王老三的二哥来了。

    王老三的二哥又叫王老二，是江左市有名的恶霸，仗着自己武道宗师的修为，在江左市横行霸道。

    “谁啊，敢在我江左市闹腾，没听说过我王老二吗？”王老二一身横肉，他下车赖，看着眼前的沈封青与沈天君，然后说道：“我数三个数，跪下认错，否则，我不建议江左火葬场多两具尸体。”

    孙泽元想到，眼前的两个人虽说与自己并不认识，但是他们的确是帮自己挡下了假李长烨的一拳。

    虽然那一拳就算打在自己身上也是不痛不痒，但是他们毕竟揭穿了加李长烨的身份。

    若是自己带了一个假李长烨回去，那可就耽误大事了，所以说，这个两个人也算是卖了自己一个人情。

    现在看着这王老二也是武道宗师的水平，比自己的武道极境还是差了很多。

    不如就顺水推舟，把这个人情还回去？

    说干就干，孙泽元一个腾身来到王老二面前，王老二一脸诧异地看着眼前的孙泽元。

    看来是个武道者。

    王老二不敢托大，直接挥出全力的一拳，朝着孙泽元的头上打去。

    孙泽元也不慌，直接单手便接住了王老二的一拳，然后随之一拳打在王老二的胸口。

    王老二直接被打的倒飞出去，然后趴在地上吐出一口鲜血，然后昏厥了过去。

    孙泽元乃是武道极境的实力，一拳杀死眼前这个武道宗师地大汉不在话下。

    但是孙泽元不想节外生枝，便留手了，只是将这个王老二打昏了过去。

    此时沈天君微微眯眼，打量起这个孙泽元，然后对着沈封青小声说道：“这个小子不简单。”

    沈封青也点了点头，他也看出来了，这个孙泽元年龄不到四十岁，居然那个有武道极境的修为，天赋可见一斑。

    要知道，六十岁之前能突破武道极境已经算是天才了。

    即便是六十岁的武道宗师看起来也有些衰老了，但是只要突破成为武道极境，体内元气就会充盈起来，让那些人看起来就像三十岁的人一样。

    不少人冲击境界边是为了这些元气，让自己变得更年轻，顺便活得更久一点。

    更何况孙泽元不到四十岁便成为了武道极境的强者，充盈的元气这让他看起来只有十七八岁的样子。

    刚才沈封青出手主要是因为军主不想看见假李长烨出手伤人，现在看来军主也是多虑了。

    以眼前这个忍的本领，莫说是那个假李长烨，就算是十个假李长烨，也不能伤他分毫。

    沈天君对着沈封青小声说道：“你认识他吗？”

    一个四十岁之前就成为武道极境的强者，这样的人即便是放在华夏武道界也是能数的上的存在，不可能籍籍无名。

    沈封青摇了摇头，他对华夏武道界的那些人强者和天才可以说是如数家珍，可是从未见过孙泽元。

    “有趣，”沈天君笑了笑，眼前这个小子居然也是同李长烨一样，不知道是从哪里窜出来的。

    不过沈天君并不介意，他倒是希望，像孙泽元李长烨这种的人越多越好。

    王老三也是愣了，没想到一直强无敌的二哥居然这么轻松就被一个外地人给打飞了。

    王老三这才意识到眼前的这个几个人不好惹，便连忙下跪，对着沈天君和孙泽元说道：“小人有眼不识泰山，请各位大人放过小人吧……”

