    主教毕竟还是人转化而来，原先的眼睛被演化成了一个感知器官——那是一根触手末端上的珠子。

    不过在主教精神力探过来之前，命运之眼就已经反侦察到了，并发出了警报。

    洛槐立马便转移了位置，但是多少有些声响，还是被发现了。

    【入侵者！】主教的怒吼传到了仆人们的脑中。

    黑袍人感觉脑子都震了一下，立马抬起头去寻找敌人。

    巨大的空洞中没有任何火光，有的只是一些会散发出荧光的矿石。

    黑袍人靠得是邪神赋予的夜视。

    但是马上他们都闭上了眼睛，因为上方突然炸开了一个光球，向着他们落下来。

    那是洛槐丢出的闪光弹，这招对这些大眼珠子的敌人可以说是屡试不爽。

    尤其是现在这种黑不溜秋的环境，突然出现的强光，而且还是红光，对眼睛可以说是非常的不友好。

    就连主教都下意识的缩回了它的“眼珠”，包括它的精神力也是一躲。

    洛槐身上有十字加行刑官的圣职属性加持，他的攻击对这些邪神信徒可以说都是自带伤害加持的。

    就连普通的闪光弹也是。

    而在闪光弹熄灭之前，下面那堆小喽喽等于是被致盲了。

    洛槐现在并不想和这些家伙战斗。

    一打多，就算他实力碾压个体，也还是不能保证速战速决，而且还有那个黑山羊主教，和神话生物重合的形象让洛槐不得不重视。

    何况他来这里，明显是为了救人，万一对方以此胁迫，形势必将大为不利。

    所以现在不如直接趁对方还没反应过来速战速决，先把学生们救了再说。

    只要把学生们救了，那到时候就算是整个洞穴炸蹋了都没事。

    如此想来，洛槐又丢了几个闪光弹，避免对方知道他的动向。

    学生们被扔的地方他知道，石牢笼的门还开着，只需要用蛛丝把他们拉上来就可以了。

    一根蛛丝缠在腰间，洛槐直接跳了下去。

    这空洞的高度很高，至少有几十米，直接在顶部用蛛丝拉的话，效率太低，跳下去会快很多。

    但是就在洛槐下降到一定的高度之时，一股难闻的气体刺激了一下他的鼻子，像沼气一样。

    与此同时，一根触手急掠了过来，正是主教的攻击。

    洛槐此时处于凌空状态，来不及发力躲闪，只能紧急展开炎龙甲的龙臂甲，护在胸前。

    他这么做是对的，主教的触手穿刺根本不是刚性的物理冲击，而是如同液体一样，在冲到洛槐的瞬间炸散开来吞食向整个身体。

    而洛槐激发了臂甲，超前一挥爪，炎龙之气形成了一到短距离的冲击波浪，将黑色的污秽液体给直接蒸发开来。

    有一说一，炎魔大佬造的炎龙甲，那惩戒气息可比洛槐的强多了，那些污秽之物毫无反抗之力。

    就连处在上百米之远的主教都发出了畏惧的嘶吼，只可以它那扭曲的嘴中连个完整的音都发不出来。

    周围的沼气也同意被这一下震开，洛槐稍微好受一些了，虽然味道依然难闻。

    要不是还有一份融合之血外衣给他过滤了一下气味，他可能觉得气管都要脏了。

    但转念一想，此刻还完全暴露在沼气当中的学生们情况岂不是更加危急？

    这么一想，洛槐连忙继续放长腰间的蛛丝，向下降去。

    但是黑袍人那是有命运之眼感知，他才能感知到明确的位置。

    可是学生本就气息微弱，体内也没多少能量。

    之前记下来的位置被主教干扰了一下，发生了一点偏移，这下子更加模糊了。

    “这该死的沼气……”一时找不到人的洛槐有些心急，暗骂了一句。

    等下，这巨大的石平台很干净，哪来的沼气？

    说明是下面的有什么地方泄露出来的。

    一下子有了思路，洛槐向着沼气浓郁的地方寻去。

    踪迹已经暴露，洛槐把远光灯开到最大，这样也方便感知下方的地形。

    【靠！远光狗！】正再次瞄准洛槐的主教忍不住想起了当初在马路上骂街的日子。

    瞄准需要锁定，这就和拿着望远镜看太阳一样，那叫一个酸爽。

    至于其他小喽啰黑袍人，他们连跑过来的胆气都没有，不然他们在列车上时，也不会在察觉到同伴出事后第一时间抓人跑路。

    但是主教的仆人远远不止这些家伙。

    “嗯？”

    洛槐好不容易找到了牢笼的入口，正打算跳下去，可是却发现里面除了学生，还有其他会动的家伙。

    那是黑红色污秽纠缠形成的怪物，看上去很像软泥怪，但是却比那恶心的多，那红色的碎块，不用想也知道那是什么东西。

    所以这些邪信徒杀起来，一个都不冤。

    在彻底踏入罪恶的那一刻，过往的可怜之处就没必要纠结了，如果真有冤屈和不甘，幻界自然会让其灵魂得到救赎和补偿。

    小说里那些所谓穿越和重生到其他世界，无非就是如此。

    这便是一个无限世界的完整性，每个职位上的存在，只需要尽到自己的职责就可以了。

    问心不愧。

    这是行刑官就职时得到的讯息，虽然洛槐本来也就杀恶人不眨眼就是了。

    这本来就是他的性格，只是知道了这些之后，他更放心了而已。

    那些血肉怪物向着洛槐爬去，但那必然会从昏迷的学生身上过去。

    融合外衣在告诉洛槐这沼气具有腐蚀性，那作为沼气源头的怪物，可想而知其危险。

    数不清的血肉怪物混在血泥中围向出口。

    学生们半个身子都陷在了淤泥里。

    只有一米多一点的距离！

    洛槐可不会瞬移……

    “不对，我会来着。”

    末影珍珠被掷出，飞向了牢笼口。

    紫色的粒子大量冒出，一瞬间包裹了他。

    接着，以掉了些血为代价，洛槐及时冲到了学生堆里。

    血肉怪物一看目标就在眼前，顿时身上都破开了一个大洞，那是它们的口，里面像是什么蠕行生物的食道给，深不见底，连接着淤泥池的深处。

    一个一个带是来不及了。

    没办法，洛槐只好用最快的速度，用蛛丝把学生们一个个拔出来，拉到身边。

    然后，巨大的龙翼一展，合拢抱住了所有人，就在怪物要咬到龙翼的前一刻，他带着所有人消失了。

