

               雷总这天晚上在自己家里，突然看到自己手机响了。

    一看是苏启的电话，他那眼白占据了眼球大部分的眯眯眼，突然闪过了一丝精光。

    他怎么会给自己打电话？

    疑惑着接通。

    苏启电话里打着哈哈说：“你好啊，雷总，当启互联网大会一别数日，甚是想念啊，哈哈。”

    雷总一愣，压低着声音，警惕着说：“苏总这么晚给我打电话，是有什么事情吗？”

    苏启说：“也没有别的事情，纯属于甚是想念啊，雷总最近可过的还好。”

    雷总想了半天，皱紧了眉头说：“苏总，请你自重，这么晚了给别人打电话说想别人，有点不太好。”

    “再说了，我对男人没兴趣。”

    苏启在这边一口气差点没顺上来：“我呸呸呸，你想哪里去了？”

    “大家都是互联网这个行业的人，相互打个电话问候一下不过分吧。”

    雷总依旧眯着眼睛警惕着说：“现在互联网行业流传一句话，苏总可愿意听我说一遍？”

    “什么话？雷总请说，直言不讳哈。”

    “嗯，他们都说防火防盗防苏启。”

    “我呸！这话出自于谁的口，我去灭了他狗日的。”

    雷总说：“出自于马总之口，你去灭他吧。”

    苏启一时郁闷：“算了算了，他一手好太极，我弄不过他。”

    “今天这电话没别的意思，纯属于问候，留个念想，以后雷总来中海了，记得给我打电话，吃喝玩乐一条龙。”

    雷总说：“算了，没必要，我出差吃住都有报销的。”

    苏启说：“难道大保健也有报销？”

    “苏总，请说话自重，我雷君不是那样的人。”

    “哦，算了，跟你这人打电话真没劲，还有千度的李总也是如此，每次搞得我要害他什么一样。”

    “早点休息，挂了。”

    苏启说完啪的一下就挂了电话，然后快乐的回家睡觉。

    但是这个电话让雷总彻夜未眠了。

    整整一个晚上他都没有睡好觉，不停的揣摩着苏启电话里的每一句话。

    总觉得苏启有什么不可告人的目的。

    甚至第二天到了公司后，他还把这个电话内容告诉了自己的得力助手。

    助手听后也沉思了很久说：“雷总，互联网行业最先开始说您是第一鸡贼。”

    “但是苏启出来后，他马上就成了第一鸡贼。顺带着和他走的比较近的杭州马总，也超越了你，成为了第二鸡贼。”

    “想当年的马总多么的纯真，也就喜欢吹吹牛皮，你看自从和苏启搞一起后，那目光都带着贼意，我觉得不得不认真深思一下这个电话的用意。”

    雷总也低沉着眉毛说：“你跟我想的一样，所以我昨天晚上一晚上都没有睡着。”

    “快，赶紧着急管理层，我们开会讨论一下，别弄得别人军临城下了我们才恍然大悟。。”

    急切的走到了门口，又想起了什么一样回头：“你刚说什么？说我是行业第一鸡贼？”

    助理赶紧捂住了嘴巴摇头。

    雷总阴沉着说：“你帮个月的奖金没有了！”

    助理表情一下吃屎了一样的苦涩，后面还给自己嘴巴来了几下：“妈的，说了多少次了，怎么就是管不住自己的嘴巴！该！”

    ……

    苏启电话确实是有目的，完全是想拉进一下和雷总的关系。

    但他怎么都没有预料到，自己随意的一个问候电话，导致雷总不惜召集了自己管理层开会。

    要知道的话，他真一头撞死的心都有。

    谭苗的高效率永远都是让苏启满意的。

    他们在签下了王章后，为了确保万无一失，也为了让他们能够信心鉴定。

    第二天一早上就坐最早的一班飞机来到了中海，就是为了让苏启在他们面前吹吹牛皮，让他们坚定不移的走下去。

    一行人一进入大正集团产业园，首先是被产业园中心广场的一头浴火重生的金凤凰给震住。

    然后在看旁边四大雄伟的办公大楼，他们马上就被产业园的气场给震撼住。

    还有，停车场那边，豪车如云，接待用的礼宾车，以及接送员工上下班的豪华大巴车排列整齐。

    这种感受，他们只有在参观那些跨国集团的时候才有过。

    这就是实力的象征，来访人员只要一进入这产业园马上就会被里面的气场给震住。

    越过了四栋大楼，他们就看到了后面的宿舍楼，食堂等等，干净整洁。

    因为出在上班时间，那些身穿整齐职业装的员工，一个个精神抖擞的从宿舍楼里出来。

    三五成群，一边走还一边在讨论着工作上的事情。

    这些人在见到谭苗的时候，都会非常有礼貌的打个招呼。

    每个人脸上都洋溢着满足而自信的笑容。

    王章看着这场景，他感慨的说“我早就听说了，橙子科技拥有一只铁血军团，而且团队的氛围在全国来讲，绝对是最好的。”

    “现在轻眼所见，令人不得不佩服啊。”

    谭苗边走边笑着说：“其实一个团队凝聚起来非常容易。”

    “情怀凝聚不了，老板的理想凝聚不了，最好的办法就是让他们看到未来，而且还是触手可及的那种。”

    “嗯，说的浅显一点，那就是每个人跟着你们一定要能够赚到钱。”

    “刚停车场那边的各种豪华跑车看到了吧，那都是苏总麾下高管人员的。”

    王章再次倒吸了一口冷气：“老实说，昨天我跟你们签约的时候，我心里还是忐忑的。”

    “但是眼见为实，我此刻心里非常感谢你谭总，谢谢你把我们引入到了一条正道上！”

    谭总笑了下，指了指后面一栋前面树立着保安亭的别墅说“那就是大正集团的大脑所在地。”

    “大正集团董事长，苏总的办公室就在那里。走吧，苏总已经在里面等你们了。”

    几人打起了精神，心情也莫名的变得有些紧张了起来。

    在路过门口的时候，站岗的保安来了一个非常标准的敬礼。

    当他们一走进别墅一口的会议室。

    看到了桌子上的几碗米粉，个个有些懵逼。

    苏启还津津有味的嗦着米粉，非常的忘我。