    “神仙杀劫？这个我知道，就是封神榜的剧情呗，就是还有元始天尊这种大佬，我这种菜鸡恐怕会被人家一招秒了。”葛小伦一副恍然大悟的神色。

    “看来这个世界现在处于封神大劫的阶段。”

    一个青年走了过来，身着道袍，长相也是鹦鹉俊俏，只不过气息看起来很弱，放在此界就是连仙道都未成的生灵。

    “稳健道人李长寿？”姜澜看出那纸道人的本质，询问道。

    “晚辈李长寿，来自洪荒系列大世界，拜见无极前辈。”李长寿恭敬的结成子午印，行了一个道家理解。

    “武夫，见过无极哥哥。”

    跟着来的，是一个魁梧壮汉，一身气血波动无比剧烈，呼吸间，有恐怖的高温散发而出，使得其周围的空间都微微卷曲。

    “武夫道友来自顶级炼体大世界吧。”

    姜澜看向那武夫，以他的眼界，大致能看出武夫的世界走的是什么道。

    纯粹的炼体之道，极致于力，追求所谓的以力证道，一力破万法。

    “无极哥哥好眼力，某家正是来自被聊天群规划为炼体大世界的山海界。”

    “楚风，见过无极大佬。”

    最后来打招呼的是楚风，未来，那厄土之地三至高之一，同奶娃帝、黑心帝并列的存在。

    姜澜颔首，然后道：“几位，我先来给诸位介绍这身下杀劫吧。”

    “我想除了武夫道友之外，其他三位道友多多少少也知道封神榜，或者是封神大劫之类的信息吧？”

    武夫举了举手，道：“俺也知道，俺刚刚从一个封神榜衍生世界里回来。”

    “那就省的多费口舌了，这个世界大概可以理解为魔改封神，没有道祖鸿钧以及各大圣人，只有天道化身的太上老君以及诸多先天神圣。”

    “至于我，也刚来到这个世界不久，窃取到了一位先天神圣的道果，开创了人道教，同另一位先天神圣如来佛祖开辟的佛教并列为两大教。”

    “所谓神仙杀劫，便是两大教借助朝代更迭，各自派弟子下山支持一方朝代，互相厮杀，活下去便为脱劫而出，至于死了，便一缕真灵上那封神榜，永生永世受天庭奴役。”

    “诸位道友可听懂了？”

    简述完之后，姜澜看向聊天群的众人询问道。

    楚风点了点头，道：“我们几个的任务，就是帮道友的人道教砍人呗？”

    此话一出，群成员都双眼一亮。

    “杀人放火扬灰一条龙服务，了解一下。”纸道人分身笑呵呵的说道。

    姜澜摇了摇头道：“四位误会了，砍人不至于，诸位只需要在那我教弟子落败的时候，保其性命便好，至于要不要砍人，就看四位的心情了。”

    “了解，大神，咱们什么时候动手？”葛小伦点了点头问道。

    纸道人分身则是忧虑道：“无极前辈，我们毕竟是外来者，若是太张扬，被和您并列的大能者或者是天道化身的老君注意到，恐怕不太妙。”

    “合法身份我已经帮四位准备好了，至于其他的大能，包括我的本尊在内，都被老君召集到兜率宫中听道去了，没人会出手干预。”

    说着，姜澜取出早先准备好的符诏。

    “敕，银河之力为人道教东方镇教尊。”

    “敕，纸道人为人道教西方镇教尊。”

    “敕，武夫为人道教南方镇教尊。”

    “敕，楚神王为人道教北方镇教尊。”

    话音落下，四枚符诏一闪，挂在四人腰间。

    果位加持在不同的人身上，呈现出的增益效果也不尽相同。

    银河之力的直接理解为cpu进入常态超频状态，纸道人则和姜澜一般，气运加身。

    武夫则是气血运转更加顺畅，铸炼气血的速度更快。最后的楚风则是悟性加持。

    “待神仙杀劫结束之后，四位如果也愿意去天庭过一把神仙瘾也不是不行。”

    姜澜笑着道。

    除了楚风之外，其他三人都拒绝了。他们早就当神仙当腻歪了。

    接下来，四人开始商议神仙杀劫中该如何行事。

    行动指导自然是稳健道人李长寿，单论智谋，即便是李长寿身为凡人，也必然是那种史书上智计近妖的人物。

    “……杀人之后，已经要记得火化扬灰……还有不管面对什么人，都不能随意谈论有关聊天群的事宜……如果真杀了人，且记得要嫁祸一下，有无级大佬扰乱天机，只要不留下痕迹，没有人能推算出来是谁干的。”

    ……

    十年时间一闪而逝，终于那周武王姬发长大成人，在姜子牙的辅佐之下，开启了他的伐纣之旅。

    聊天群四人组也下了八景宫，两人入了那朝歌城，两人入了那西岐山。

    纣王子受听闻人教仙师降临，自是以礼相待。

    相比于封神演义里的纣王，这位纣王除了好战之外，基本上没有其他毛病。

    八百诸侯反商，最大的原因也是纣王穷兵黩武。

    总之，算是毁誉参半吧。

    四人组下山后的第二日，便到了两军前线，潼关城。

    那潼关城外，西周兵马扎外，夜间便能见到有诸光辉升腾而起。

    有人教修士的气息，也有佛教修士的气息。

    潼关城上情况也差不多，两教修士都有。

    大教毕竟是大教，格局不可能仅仅局限于单纯的人族国度。

    商朝气数将尽的消息，除了先天神圣之外，没有任何人知晓。

    天道下，任何关于人朝气数的信息，都被屏蔽，即便是强行说出来，写出来，他人也听不到，看不到，感知不到。

    上午，辰时。

    伴随着一声声厚重的战鼓之声，两军对垒。

    一道道身影腾空，隔空对峙。

    西岐营帐内，一菩萨乐呵呵的对着姜子牙道：“军师，今日这第一场，便让贫僧先出手吧。”

    姜子牙也起身，道：“有毗蓝婆菩萨出手，必然轻取潼关。”

    潼关之上，守将乃为张桂芳。

    “诸位仙师，西岐叛军异人出手，还请诸位仙师施展大神通降服。”

    城头上，有人教修士十余位，佛教修士六位。

    见对面映照走出的乃是本教中人，这些个老僧一个个紧闭双目，口诵经文，一副超脱世外的态度。

    “贫道来吧，毕竟不能让佛教道友间师兄弟厮杀。”人教众多修士中，为首的老道笑着道。

