    却没想到那城官看到他选出的二十人后，直接翻脸了，说出了直戳人心的一番话：“就算有灵晶石，也只允许适龄的大人们可以进城，五十岁以下男子，三十岁以下女子都可以，其他的以及十二岁以下孩子就不必了！落花城不养闲人！”

    于是，所有的人都要炸了！

    在场的人中，符合条件的人也就占一半左右，其中三十岁以上女子有三十十多名，十二岁以下孩子有将近三十名……

    这些人要么是那些青壮年的父母，要么是他们的孩子。

    一旦将他们扔在城外，他们哪里有活路？！

    一时之间就有人哭出声来的，那些老人们脸色气得脸色涨红，孩子紧扯着父母的衣襟，大声哭叫，唯恐把他们丢下……

    老族长怒了：“这是哪个出的规矩？！岂能如此残忍？你们的城主在哪里？我要见你们城主！”

    那城官嗤地一笑：“我们城主何等尊贵之人？岂是你这样的老花子可以见的？！”

    他再看看天，一脸不耐：“你们几个还要不要进？速速决定！再过半个时辰就要彻底关闭城门了！到时候你们想进也进不来！”

    照风行也下意识瞧了瞧天空，天空中有淡淡的红云丝丝缕缕出现——

    照风行知道，一旦这些红云凝聚在一起，铺成片，就会有血雨出现……

    这血雨倒不是真像硫酸，见什么腐蚀什么，它更像是一种病毒，人身上只要沾上一点就会开始腐烂，而且还无药可解……

    一旦下这种血雨，只能躲进深深的山洞，然后在洞里再用术法加持的兽皮遮掩，要不然压根无法抵御。

    按照他所知道的规律，那血雨再过一个时辰就会如瓢泼似地落下来！

    他忍不住看向远方密林处，那两位怎么还不来？或许他们来了能有法子……

    照风行很有义气，他和师兄妹几个人一商量，最后扬声道：“我们要和这些村民共进退！暂时不进！”

    “我曾经是这里的城主之子花之春，一百多年前和朋友外出打猎，被困深山之中，这些人都是我那些朋友的后人，你禀报给你们城主，他自会让我们进去！”老族长终于亮出了自己的身份。

    他已经看出城中的那些人身上都有灵力存在，只要身怀灵力，寿命就会大大延长。他的父亲也就是当年的城主灵力高达七阶，是落花城功力最高之人。

    以老城主的灵力修为，可以活五百岁以上。

    而花之春当年离开时，老城主才五十来岁，现在也才一百八十来岁，理应健在。如无意外，现在的城主应该还是他的父亲——

    他父亲从小就疼他如珠如宝，一旦知道是他归来，肯定会放他们所有人进去的!

    不料那城官打鼻孔里哼了一声：“什么花之春叶之春的，没听说过！”再打量花之春一眼，冷笑：“瞧你这老态龙钟的模样，怕是有几百岁了吧？！我们城主还是一位俊美青年男子，哪里跑出来你这样老的一个儿子？！说谎也不打草稿！再说我们城主也不姓花……”