    洛晨曦眨了眨眼睛，诧异地问道：“洛晨心亲自跟你联系了？”

    这件事的背后有洛晨心的参与，这是所有人都能猜到的。

    但是，照常理来说，洛晨心应该不敢主动承认这件事，而是会躲在幕后才对。

    穆亦辰抿了抿唇，冷笑一声，“对方没有说这是洛晨心的要求，但是，她的目的太明显了，这第三个要求，竟然是让我们把你交给雷斯的人，理由就是：雷斯是因为你才会栽的，他手下的那些杀手，也是因为追杀你才会送命的。”

    洛晨曦张了张嘴，被这无耻至极的逻辑惊呆了。

    身为杀手，既然选择了这个职业，那任务失败被捕或者被杀，都是再正常不过了。

    应该怪自己学艺不精才对，难道还要怪她这个受害人没有乖乖躺平任凭宰割？

    她皱了皱眉，“看来，这真是洛晨心为了对付我想出来的借口了。”

    穆亦辰点了点头，“没错，而且，不得不说，她这次倒是长了点脑子，知道用世勋的性命来要挟我们了……”

    正常情况下，洛晨心要求穆亦辰交出洛晨曦，她也知道这是白日做梦。

    可她抓到了白世勋，情况就不一样了。

    白世勋是白家的唯一的继承人了，白老爷子年纪这么大了，白家所有的希望都寄托在白世勋身上。

    可想而知，为了能够救下这跟独苗，白家肯定愿意付出一切代价。

    有很大可能会向穆家施压，要求他们把洛晨曦送出去，解决这件事。

    洛晨曦思索片刻，也明白过来，眉头皱得更紧了，“洛晨心打得好算盘！真当我们都是傻子吗？你们接下来的计划是什么？”

    她当然知道，穆亦辰不可能为了白世勋把她交出去。

    可是，方子茜和白二少他们肯定是要救出来的。

    要是一口回绝洛晨心的要求，不知道他们两人会不会有危险……

    穆亦辰看出她满脸忧虑之色，伸手把她揽进怀里，低声安慰她：“放心吧，笨女人，你什么都不用担心，这点小事，你老公一定会处理好的。”

    男人低沉的嗓音在耳边响起，灼热的呼吸，让她脸颊有种痒痒的感觉。

    洛晨曦小脸微微泛红，点了点头。

    刚想再说点什么，忽然，穆亦辰的手机响了。

    “亦辰，巴黎警方的人已经到了，你跟晨曦到我这边来一下。”

    穆亦辰恢复了凝重的神色，拉起洛晨曦，一起赶往贺谨思的房间。

    房间里，巴黎警察局的局长亲自到了，跟这桩案子有关的四个警察也一个不缺地到达了现场。

    局长看着贺谨思的冷脸，本来就已经心中忐忑了。

    结果，一转头，又见到穆亦辰带着太太，大步从房门走了进来。

    他额头上的冷汗一下子就滴落下来了。

    心中大叫糟糕，深知这一次他惹上大麻烦了！

    这种人口神秘失踪的案件，在当地偶有发生，警方看出事的是华国人，本身就不太重视。

    涉事的几个警察，又收过这些地下夜总会的好处。