    

    入侵者！

    听到这三个字之后，李天然顿时警觉了起来。

    现如今他的农场是他最后的堡垒，绝对不能出现任何意外，如果有人强行想要闯入的话，必须要把危机解决在摇篮之中。

    “正在扫描入侵者相貌……”

    很快，巡逻守卫就传回来入侵者的数据资料。

    “入侵者，男，四十二岁，无武器携带，威胁度3！”

    “正在呈现入侵者画面！”

    李天然的脑海中浮现出一个画面，画面里，入侵者的身份特征和面部迅速清晰的浮现出来。

    在农场的大门位置，一个中年男人叼着烟卷，正徘徊在铁门之外，脸上露出了焦虑的神色，想要伸手敲门，却又显得有些犹豫。

    几次举起手来，却又缓缓的放了下去。

    “南叔？”

    李天然看清画面中的那个人影，有些意外的挑了挑眉毛。

    南叔是附近镇里的农户，和李天然似乎还沾点远方亲戚的关系，以前农忙的时候，李天然也会雇佣他过来干活。

    干活勤快，吃苦耐劳。

    李天然对他的印象还挺不错的。

    “他怎么会到这里来？”李天然有些疑惑，而后迈步向大门走去。

    很快。

    他来到大门的位置，喊了一声：“南叔，有事啊？”

    还在大门外焦急的来回转的南叔被突如其来的喊声吓了一跳，脸上的表情有些尴尬。

    但下一秒，他猛嘬了一口香烟，将烟头扔掉走了过来，双手扶住大门的栏杆。

    “小李老板，我……我有点事想请你帮忙……”南叔仿佛鼓足勇气一般，磕磕巴巴的开口道。

    此时，李天然才注意到南叔的精神状态并不好。

    他双眼之中满是血丝，眼眶浮肿，像是刚刚哭过一样，看上去就像是刚刚生了一场大病，浑身上下都充满了一股死气沉沉。

    李天然看着南叔的样子，虽然也有点心酸，但却并未打开大门。

    末日之中人心难测。

    或许几天前是亲密挚友，几天之后就会变成死敌。

    “你说！”李天然点了点头道。

    “小李老板，您这农场里还有没有储存的粮食了？我实在是没办法了，我家遭贼了，存粮全被偷光了！市面上的食品又太贵，所以……所以能不能赊给我一点吃的？”南叔的声音越来越小，到了最后，几乎把头都完全低了下去。

    人们都说，成年人的崩溃是从借钱开始的。

    南叔此时深切的体会到了这种感觉。

    但为了活命也只好把尊严舍弃，他家里已经断了两天粮了，超市内的例如方便面等速食食物也早就被抢购一空。

    他已经饿了两天了！

    如今走路都快走不动了！

    南叔自己心里也清楚，如今世界大变，粮食价格飞涨，李天然就算有粮食恐怕也会留着自己吃，或者将它高价卖出去。

    如今的情况，粮食是最重要的。

    他已经跑了几家亲戚都没借到，才想来李天然这里碰碰运气。

    虽然他心里也很清楚，李天然把粮食借给他的几率几乎等同于零，但他心中依然保留着最后一丝希望。

    万一呢？

    李天然听到南叔的话之后，原本因为古药级农作成熟而带来的喜悦也减弱了不少。

    如今世界大变，饥荒开始露出獠牙。

    像南叔这种情况在世界范围内不会占少数。

    饥荒就会席卷整个蓝星，到时候因为饥饿而死的人绝对会有很多！

    “南叔，不好意思……我这里也没有多少存货了，之前种的那批粮食也毁在了异变里。”李天然摇了摇头，而后沉默了片刻说道：“我可以给你点口粮，但不会太多。”

    南叔闻言，眼眸中闪过一丝惊喜的光芒。

    他脸上浮现出激动的笑容，连声道：“这……谢谢！谢谢！”

    很快，李天然搬来半箱方便面，将其拆开，顺着大门的缝隙递了出去。

    南叔千恩万谢，但脸上的忧虑之色依然没有散去。

    原因很简单，这些东西只够支撑他熬个三五天，三五天之后，他还会陷入无粮可食的困境。

    李天然眯了眯眼睛。

    如今他的并不缺粮食，也并非不想帮南叔，只不过末日之中，帮人也要有帮人的正确方法。

    要懂得藏私。

    一味的当好人，当圣母，不对自己加以保护，那非但帮不了别人，还会毁了自己。

    “就趁晚上的时候，把冰柜里储存的那些普通菜蔬也都悄悄送给他吧……”李天然默默在心里说了一句。

    如今他和涵涵已经有了防辐射级菜蔬，以往储存的那些普通级的粮食已经成了无用之物，放在冰柜里也只是等它们烂掉而已。

    “我能做的也只有这些了。”李天然深吸了一口气：“南叔，助你好运。”

    他和南叔有旧，可以适当对对方施以援手，但却不可能拿出大批防辐射级的粮食出去救人。

    因为他现在的力量还不够强大，不足以保护自己的财产，一旦被人盯上，自己非但保不住农场，恐怕就连自己也会被抓走，被挟持起来当做“母猪”不停的生产，为旁人创造价值！

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    这就是李天然的生存之道。

    “不。”南叔听了李天然的话之后摇了摇头，眼神中闪过一丝惘然道：“助我们好运。”

    ……

    夜幕终于降临了。

    自从太阳熄灭之后，李天然原以为不会再有白天和黑夜之分，但没想到的是，空中的一些星辰居然完全接替了太阳成为了新的光源。

    除了不再有紫外线和热度之外，单纯的亮度并不比太阳弱太多。

    而且最重要的是，随着蓝星的自转，黑夜与白天依然存在着。

    李天然将冰柜内的普通蔬菜还有一些肉类都搬上车，而后抱起涵涵和小黑放在副驾驶上。

    “大锅，我们要出门吗？”涵涵眨了眨眼睛问道。

    “嗯，我要去看看外面的情况到底恶化到了什么程度。”李天然点了点头，启动车辆：“顺便给以前帮我们干活的那个南叔送点东西！”

    “那个南叔啊……”涵涵显然也记得南叔这个人，噘着嘴说道：“他家里没东西吃吗？好可怜啊……”

    李天然笑了笑，拧开钥匙，货车发动机发出一阵咆哮，径直驶出农场大门。

    离开之前，李天然给农场内的战斗守卫下达了自动戒备的指令。

    在他离开阶段，若是有生物想要强行突破农场的围墙，立刻击毙！

