    第1090章疯玩

    五辆儿童自行车很快被他们骑走，你追我赶，尖叫和欢呼声感染着每一个人。

    黄文英和李安志还没进院子时，就听到欧家传出孩子们的欢呼声。

    两人相视一眼，不知这些孩子又有什么好玩的。

    能这么开心一定是有什么新奇的东西出现，夫妻俩不由得加快了脚步。

    老李见两人回来，笑着对两人点点头,他知道这是李小玉的父母，对他们尊重是必须的。

    黄文英已经买下四胡同的一座院子，占地四百平米，里面的住户也是费了一番力气才请走。

    所以在价格上便宜了两百块钱，为了这两百块钱，黄文英是拿出做卧底的干劲与里面的住户过招。

    最终得胜的终是黄文英这员老将，将那些人请走后，李小玉将院子修葺的事交给卫子实。

    当然修葺的钱全部由李小玉出，这是她当时答应过黄文英的。

    黄文英因为买房子的原因,手中剩下的钱不到一千块钱，后面还要添置家具，一家人搬出去后要生活，哪哪都要用钱。

    以后肯定不可能再用李小玉的钱，她才没推辞李小玉的心意。

    李安志和黄文英觉得生活就像做梦一样，有一天他们一家能在京城买下院子，定居于此。

    这是他们以前从来不敢想的事，如今这一切的美好生活就摆在眼前，让他们不得不相信。

    两口子这是去做最后的收拾，院子里都恢复原貌,一进院子共有十一间屋子。

    虽然没有欧家的房子大，但这才是真正属于他们一家的房子,感觉是完全不同的。

    院子同样都铺上了暖气,整个院子的修葺暖气才是最花钱的,足足用了一千块钱。

    当然这笔钱,李小玉没让李安志夫妻知道。

    两人为她担着风险这些年，虽然没遇到什么危险，但他们尽到了他们的责任。

    李小玉就不可能抛弃他们，而是会管他们到底。

    夫妻俩进院见到几个孩子，骑着崭新的儿童自行车追逐，还有什么不明白的。

    这种小自行车，国内根本没有出产，肯定是从外面寄回来的。

    李安志夫妻俩见到家里的家电，自是又一番稀罕，这些家电除了李小玉不会在意外，谁见了都会稀罕一番。

    晚饭后，一家人回雅园，五个小子骑着儿童自行车在连廊里冲在前面。

    李小玉和欧峰推着四胞胎慢慢地跟在后面，四胞胎见哥哥们跑远，在推车里不住地扑腾。

    他们也想跟哥哥们一起玩，那个奇怪的小车车跑得好快。

    五个小子很快骑到雅园门口，又往回骑，来来回回地在连廊里一阵疯跑。

    外面雪未消融，寒意入骨，他们却玩得额头汗水直冒,贴身的衣服早被打湿。

    欧峰见五个小子额头上明晃晃的,将他们的帽子揭开,汗湿的头发直冒烟儿。

    “别玩了，赶紧回去洗澡换衣服，当心感冒！”

    欧峰冷声令下，五个小子不敢再骑着儿童自行车疯跑，乖乖回家洗澡换衣服才是正道。

    进院的五个小子见到小灵和糖宝，又是一番开心和嬉闹，照顾孩子们的事自有小灵接手。

    洗完澡出来的五个小子脸蛋红扑扑的，像香甜可口的大苹果。

    五个小子齐齐扑到拔步床上，他们早就想感受一下，躺在妈妈的床上是什么感觉。

    九个香喷喷的孩子躺了一床，李小玉夫妻站在床边看着一床的孩子，即开心又烦恼。

    孩子多是好事，但要教好却是很头痛的事。

    五个大的陪着四胞胎在床上一起爬，满床都是小爬虫，一屋子都是孩子们的笑声。

    欧峰见时间差不多，将五个儿子一一拎下床。

    是真的过拎的，提着五人的衣领真的给拎下床。

    兄妹九人第一次能玩在一起，还是在妈妈的新床上，他们很不愿意离开。

    但一看到爸爸的黑脸，双胞胎老实地带着三个弟弟，回他们自己的房间。

    小灵和糖宝也一起跟上，今晚他们要睡在一个房间内。

    从今晚开始学习将继续，小灵不会再给他们机会溜边儿。

    欧峰见小灵将孩子们接手后，便放心地离去，他回去陪媳妇儿要紧。

    再过两天李小玉要去南方，他又得好长一段时间见不到她，欧峰一想到就难受。

    以前他经常出任务，都是李小玉在家等着他归来，如今两人调换了身份。

    人还没走，欧峰就觉得见不到心爱的女人有多难受，他也深刻地体会到当初小娇妻有多难。

    难得的相聚，欧峰更不会放弃，他要抓住每分每秒来爱小娇妻。

    “媳妇儿，出门要时刻记得想我，我会很想你的！”

    欧峰埋首在李小玉颈边，他将所有的不舍都给了小娇妻，只愿她平安归来！

    “老公，我也会想你的，还有孩子们！

    放心，办完事就会回来的，你也尝尝独守空房的滋味！”

    李小玉虽有不舍，但这趟是不得不去。

    这些年一直关在家里，她对外面的情况不是很了解，虽然知道后面的大体走向。

    但有些东西总要自己亲眼所见才能确定，不能一辈子靠那点经验来应对。

    她想开辟一片新天地，有些事情就必须亲力亲为，这是与她原来的人生完全不同的一条路。

    “媳妇儿，你太没良心了！

    我爱你如珠如宝，你却想着让我独守空房，看来给你的爱还欠缺一点儿！”

    欧峰不满于小娇妻的话，自是要对她进行一番惩罚，最终两人又滚着一团。

    许是知道分别在即，谁也舍不得谁，随意为之……

    久未露面的太阳，终于露出笑脸。

    欧峰不舍地看一眼自家院门，那里有他最爱的妻，阳光照在小丫头动人的笑脸上。

    如一束光照进他的心里，成为心中永远的明灯！

    胸中装着明灯的男人开车离去，坚固的灯塔配明灯，他要做永远的陪衬，为她遮风挡雨。

    欧峰上班后为李小玉联系车皮、订票的事自不提，他总不能媳妇儿要出门，还要她亲自去买票吧！

    上午十点，李小玉将吃饱喝足的四胞胎交给欧老爷子，她要去处理汇单的事。

    (本章完)

