    对于李展风问他要不要动手抓人的询问，周瑜也是在思考。

    后面的尾巴不走，他就不能走，宁愿叫另外的组支援韦世乐，比如黄志诚的组。

    最多也就欠个人情的事，没必要冒着被叶兆良察觉的风险。

    事实上也不会欠什么人情，如果最后是空欢喜一场，那是欠了，如果真有发现，黄志诚还得反过来重重感谢他。

    他有信心会有收获。

    至于饭堂，他确实是没准备动，一是如他们所想，放长线钓大鱼。

    二是抓了人，万一中途出现什么变故，韦世乐那边需要什么紧急支援，手上带着几个道友算是怎么回事，那就是一堆累赘。

    他闭着眼，对于李展风的问话没有回复，一边思索，一边在等韦世乐那边的回话。

    货柜，即将出场！

    ......

    比即将更快的就是正在进行时。

    出乎意料的后面跟踪车上的人居然下来了！

    闭目的周瑜当然没看见，一直不停在观察周围环境李展风发现了身影。

    他就没有停过观察，一是本能反应，二则想着观察环境，待会抓人他就第一个冲进去，如果有人逃跑，他可以马上利用环境追踪。

    “周sir。”

    周瑜睁开眼看向他，李展风的头朝车内后视镜扬了扬示意，周瑜看了一眼，看向侧边。

    不免皱了皱眉，这跟踪的家伙搞什么鬼？

    “买喝的？上厕所？”李展风合理猜测。

    跟踪车里只有一个人他们是确定的，所以跟了半天解决下个人问题也是可以理解的。

    “先看看。”周瑜不置可否。

    然后他就看见跟踪车上的人越过马路，朝对面他们目标楼门口走去。

    “周sir！动手吧！”

    李展风急了，他第一反应，这个家伙想抢功，想把破获饭堂的功劳抢走，他又不知道其中的一堆弯弯绕绕。

    周瑜的嘴巴微张，太出乎他意料了，这是什么操作？

    随后他就笑了，笑的开怀。

    笑的李展风不明所以，功劳都要被抢走了，你还笑得出来？

    “周sir！再不动手来不及了！”

    他很急。

    周瑜想骂他，脑子缺根弦，连今天到底来干什么的都忘了，就记得这么点芝麻绿豆的蝇头小利。

    不过此刻他自己心情大好，对方打了一出神操作，简直了，神配合啊，算了，不骂李展风了。

    见到人影已经走进了大楼，他笑着说了句：“开车。”

    “开车？去哪？饭堂怎么办？”李展风懵了。

    “大哥，货柜码头啊。”高希璇都忍不住了，这李展风，看起来脑子不太好的样子，白瞎了一副高大威猛的身材。

    还是女人的心思细腻，周瑜点点头，李展风脑容量小，高希璇还是很冷静的。

    李展风哦哦的应声开了车，中途还惦记着饭堂的事，小声说道：“饭堂的案子就这么让他们抢了，可惜了。”

    周瑜笑了笑，无所谓的说道：“展风，你吃肉也得给别人喝点汤啊，能抓到人就行。”

    李展风摇摇头，语气有点愤恨：“我就是怕他抓不到人，就一个人，楼上不知道有几个古惑仔，他一个人哪行，就为了抢功劳，不知道要跑掉多少人！”

    原来如此，不是人家李展风惦记着那点功劳，而是他嫉恶如仇，饭堂那肯定会跑掉人，这让他心里多少觉得不舒服。

    不过还是小家子气。

    周瑜说的语重心长，最好的办法就是比较：“展风，一个饭堂破掉，不过就是少了一个供货的点，只有直接打掉尖沙咀的最大供应商，才能扫清毒瘤，眼下的事情才是重点，不要念念不忘了。”

    “yes，sir。”

    ......

    叶兆良兴冲冲的带着队伍赶了过来，他的优越感滋生了起来。

    当周瑜发现他自己好不容易掌握的线索，心心念念想着的破案，被自己打断的时候。

    他的脸上表情该是怎样的精彩？

    该是怎么样的愤怒！

    却又无可奈何。

    理由叶兆良已经想好了，就说自己接到线人举报，说这里有人聚众吸毒，所以他带队前来扫荡。

    这理由不怎样，但理由么，说的过去就行，他周瑜能说什么？估计他只会气得发抖，这就让叶兆良很开心了。

    ......

    等他抵达现场的时候，局面已经被控制住了，他的手下一个人拿着枪坐在沙发上，枪口指着的应该是这家饭堂明面上的经营人。

    事实上这个人连个管事的都算不上，就是一个小古惑仔，帮着收收钱卖卖货。

    这样的组织架构，对于上面的老大来说才算安全，出了事完全可以拿这个小弟顶罪，他们屁事都不会有。

    叶兆良疑惑地看向自己的手下：“情报组的呢？他们没上来？”

    手下见他来了，也松了一口气，笑着说道：“那帮白痴应该还在楼下蹲着吧。”

    叶兆良点点头，以为是他自己进来太快没有看到，结果小弟就接了一句：“就是这幢楼对门的那一辆车，停在那呢。”

    “带走。”

    叶兆良皱了下眉，他清楚地记得来时对门明明没有车，他挥了挥手紧接着就下了楼。

    到了门口看了过去，对门位置，现在确实有一辆车，但是是一辆计程车。

    他阴沉着脸，看向小弟语气不善的问道：“人呢？”人。嗯。

    “人...可能走了吧。”

    小弟不太确定的语气，他能有什么办法，他就一个人，上楼能管住这么多人就算不错了，哪还管得了周瑜的车在哪里？跟他发什么脾气。

    叶兆良盯着计程车在思索，难道真的是他想多了？周瑜带队只是来侦察一下，而不是准备动手，所以现在侦查完就离开了。

    也有这个可能吧......

    事情不明朗，他也不再多想，反正也算斩断了一个危险的源头，又顺便打乱了周瑜的部署，怎么说也算是好事。

    这么想让他心情感到不错，气也顺了，“收队。”

    就在叶兆良收队的同时，货柜车也开出了码头。

    报关的清单上清楚地表明了这是一整柜冻肉，出发地：南美！

    货柜车晃悠悠地驶上了公路，周瑜的两辆车拉了点距离跟在后面。

