    我摆摆手，“周姐，今天我在外面吃早餐，你送豆豆去学校，记得录视频给我。”

    “好的。”周姐应道。

    我再叮嘱豆豆几句，便马不停蹄地开车去往霍家，准备和楚婉竹她们一起用早餐，但想想还是算了。

    霍老爷子待会还以为我挟恩图报，想占他们家便宜，于是，便在路边摊随便吃了点。

    我到霍家的时候还很早，并没有客人来，只有几个佣人在布置场地，把长长的红毯铺设在地面上，延展至霍家主楼，路边还摆了许多鲜花，看起来漂亮的不得了。

    我将车子停在外面，在佣人的引导下走进霍家主楼，楚婉竹和霍念纯两个人都坐在那，不知道在商量些什么。

    今天，她们两个都穿了红色的礼服，像一团火焰一样，似乎只要不怀好意的人靠近，便会被烧成灰烬。

    见我进来，她们俩站起一齐看向我，目光里包含了太多含义。

    我的视线首先落在楚婉竹身上，她穿的是酒红色的礼服，显得皮肤白皙，礼服又是修身款的，将她玲珑有致的身材，全都衬托出来，微卷的头发披散在两旁，显得美丽而不可方物，看的我喉咙紧了紧。

    为了掩饰我的失态，我移开视线，落在霍念纯身上，但没敢多看，就怕她们俩误会。

    见我这样，楚婉竹低低地笑了声，上前挽住我的手，带着我往里走，“坐吧，不要拘束。”

    我感受着楚婉竹身上传来的温度，还有鼻尖萦绕着的丝丝香气，那沉寂的心又开始沸腾起来。

    我竭力让自己冷静，跟随着楚婉竹坐在沙发上，内心想要表现一下自己，憋了许久，最终却憋出一句，“你们吃了吗？”

    霍念纯看着我和楚婉竹挽在一起的手，讽刺地扬扬嘴角，想要说什么，但最终只是说了句，“吃了。”

    “嗯”我点头，想要说话，但又不知道该说些什么好，最后，还是霍老爷子解救了我。

    霍老爷子拄着拐杖从二楼下来，对着我说道：“程磊，你过来一趟！”

    “去吧，快点，别让爷爷等急了。”楚婉竹眼里有一抹担忧，但又很快消失不见。

    我拍了拍她肩膀，安抚她，“没事的。”

    楚婉竹笑笑没说话，推了推我，“快去吧！”

    我上楼，跟着霍老爷子进了书房，他看着我，眼里闪着精光，“程磊，如果霍家保不住，你会怎么做？”

    我看着他，目光满是坚定，“霍家不会保不住！”我有着内部消息，还把所有的事情全都弄好，霍家怎么会保不住？

    霍老爷子看我一眼，握着拐杖的手紧了紧，“你怎么知道霍家一定能保的住？”

    他这么一问，我总感觉霍老爷子好像知道什么一样，心突突地跳了起来，但还是很肯定地说道：“霍家一定能保住！”

    霍老爷子先是沉思，而后笑了起来，拍了拍我的肩膀，说道：“那就承你吉言！”

    说完，霍老爷子也不再多问，转身离开，“走吧！下楼。”

    我点头，跟在霍老爷子身后离开。

    一下去，我就看见楚婉竹的眼前一亮，一直打量着我，似乎是在看我有没有受伤，或者什么。

    我对着她笑了笑，作为回应。

    霍老爷子下楼后，便自己坐在沙发上，对着我们三挥挥手，“你们出去看看，有没有客人过来？”

    这个时间段，我们很清楚并不会有人过来，但我们还是去看了看。

    一看，还真就看到了一个客人——李众山。

    今天一眼看过去，李众山穿着一身簇新的西装，头发用了发蜡往上梳，看起来很精神，和坐在客厅里的霍老爷子相比，还要像寿星一点。

    “程总？”李众山迎过来，眯眼看我，“你好像有点面熟啊？”

    我很是镇定，带着楚婉竹她们和他握了握手，不动声色岔开话题，“长得像的人多了去，还从来没有说过我面熟，李总这是第一个，看样子在李总看来，我是大众脸。”

    李众山嘿嘿笑了笑，对着我说道：“没有，程总看起来一表人才，是难得的青年才俊，又怎么会是大众脸呢？”

    我们相视一笑，而后，李众山看向在一旁的楚婉竹和霍念纯，先是笑着和楚婉竹打了声招呼，然后再和霍念纯打了招呼。

    “念纯啊，你现在是越长越漂亮，也不知道谁有那个荣幸，能娶到你！”

    霍念纯被我们再三叮嘱过，并没有什么特别大的反应，只是一张脸跟个冰锥子似的，冷冰冰地回应：“李叔，这就不牢您操心了，爷爷还想留我几年，招个上门女婿，所以，应该我娶人，不是别人娶我。”

    霍念纯毫无顾忌地冷哼一声，拉着楚婉竹就想离开。

    但她这话，其实是不给李众山面子。

    楚婉竹眼里飞快地闪过一丝不愿意，站在那不动，甩开霍念纯的手，厉声道：“今天是爷爷的大日子，你能不能不要这么任性？”

    霍念纯咬着唇看看我，又看看李众山，眼里有几分难堪，跺脚自己一个人跑了。

    楚婉竹看着她离开，脸色未变，嘴角带笑，看着李众山，弯腰恭敬道：“李叔，这边请。”

    李众山不知道想到什么，眼里很是得意，在楚婉竹的带领下往里走去，一进去，正好看见霍念纯扶着霍老爷子往楼上走去。

    霍老爷子颤颤巍巍的，从背后看过去，说不清的瘦小，似乎在短短一段时间内，那个叱咤风云的霍老爷子，就老了，认命了！

    李众山看到这一幕，满意得不得了，视线在霍念纯身上滑过，又在楚婉竹身上滑过，最后落在楚婉竹身上，低声道：“楚小姐，我们谈一谈？”

    楚婉竹面露犹豫，看一眼楼上，摇摇头，“李叔，不了，我还有事，就不和你谈了。”

    李众山顺势说道：“婉竹，就谈一谈，不会有什么事的！”

    楚婉竹仍是犹豫，最后还是我点点头，对她示意，她才答应了李众山的请求，看着那越走越远的背影，我笑了笑。

    李众山，上钩了！

