    

    回到家中后发现，爸爸妈妈居然也回来了，黎凯可是个老猎人了，怎么会看不出来自己儿子是干什么回来了，但他没想到其他法师都是非常恐惧野外妖魔的，自己儿子却怎么热衷于去野外探索历练，看来儿子是长大了，是时候把以前瞒着他的事情告诉他了：

    “小星，过来坐，爸爸突然发现。现在你已经长大了，做事稳重，有自己的主见，所以以前不愿意让你知道的事情也该告诉你了。”

    看到黎星不说话，黎凯也继续说道：

    “我们姓黎，爸爸以前是一个叫做大黎世家的家族成员，是当时家族里面的天才成员之一，家族里有很多人都羡慕我，也有很多人嫉妒我，但是世事无常，因为一件事，我离开了那个冷血的家族。”

    说到这，爸爸停顿了一下，虽说黎凯离开了家族，但是在他脸上黎星却没有任何的后悔与愤恨，有的仅仅只是感慨而已。

    “当时爸爸年轻气盛，凭借着自己中阶法师的修为，认为就在城市附近历练一下什么，但是却被一只奴仆级的妖魔偷袭中了毒，身上也没有解药，就在自己以为自己会默默无闻的死去时，你妈妈出现了，她当时如天使般的笑容，瞬间就完全占据了我内心，后来我们从相遇到相知最后相爱，但是，你妈妈却是个任何背景的猎法师，我却是大黎世家的天才法师，后来有人把我们的关系告到家族中去，你妈妈也因此不被大黎世家所接受，最后没意外，我和家族的关系闹僵了，本来我在家族中也没有任何后台还被安上了天才的标签，自然有很多人落井下石，我也是因此而离开了家族。”

    “但是我并没有任何后悔，这么来年我和你妈妈相互扶持，不断的拼搏，在博城安家，一起建立起了自己的猎人队伍，一起创建自己的家庭，后来更是有了你，我感觉自己的人生已经没有任何的遗憾了。”

    “和你说这些并是要你去做什么，只是爸爸觉得你将来的成就会远远超过爸爸妈妈，这些事迟早都要告诉你的，索性现在就告诉你。”

    听到自己爸爸说的事情后也是无语了，没想到自己爸爸以前还有这么一段经历，大黎世家不就是原著中那个穆世家族的狗腿子家族吗？

    “爸爸，我以后会建立自己的家族。”

    “噗”

    黎凯刚喝下的茶瞬间吐了出来，目瞪口呆的看着眼前这个语出惊人的儿子，没想到自己儿子这么小就有这么惊人的想法，要知道建立一个家族有多艰难黎凯可是非常清楚的，不仅要有强大的实力，还要有人脉、声望、可持续开发的资源和人口，缺一不可。

    黎凯问道：“小星，你知道建立家族需要什么条件吗？”

    黎星说道：“知道！”

    看着黎星那坚定的眼神，又想到自己儿子的天赋，黎凯也是下定决心地说道：

    “小星，你的决定我和你妈妈都支持你，你需要什么帮助尽管和爸爸妈妈说。”

    黎星觉得爸爸似乎理解错自己的意思了，所以开口解释道：

    “爸爸，我并没有说现在就建立家族，我现在最重要的事情就是提升实力，只有实力提高了，才能能谈以后的事。”

    黎凯听到后也是一愣一愣的，原来自己理解错了自己儿子的话啊，本来他以为黎星要现在就开始建立家族的，是自己想多了，但还是认真地把自己和猎人队的信息告诉自己儿子：

    “小星，现在爸爸妈妈都已经是超阶法师了，要是有什么需要帮助的直接说，我这十几年来在猎者联盟的人脉还是有一点的，还有我和你妈妈建立的猎者队伍可是有六百多人，高阶法师三十几个，中介法师一百多个，剩下的都是初阶法师或者后勤人员。”

    黎星震惊的看着自己的爸爸，没想到自己爸爸妈妈居然都晋升超阶法师了，这么从来没和自己说过，黎凯看到黎星的表情就知道他在想什么，于是解释道：

    “五年前我和你妈妈得到了一份机缘，一起晋升超级法师的，现在我是火系超阶二级，土系超阶一级，光系、风系高阶满修；你妈妈是水系超阶二级、光系超阶一级、土系、风系高阶满修。”

    黎星没想到自己的爸妈修为这么高，若是这样子的话有个机缘或许现在就可以去取了呢，自己以后建立家族总要有个驻地，原著中的飞鸟市就不错，于是就把自己想法说给黎凯听：

    “爸爸，我以后建立家族需要一块驻地，上次我去历练的时候去到一个叫做飞鸟市基地的地方，那里因为一些事情的缘故，使得那里的地价低下，而且地理位置非常好，要是我们能把那块地拿下的话就很不错。”

    听到有这么好的驻地选择，黎凯也忍不住动心道：

    “好，下次我和你妈妈去看看，要是真的和你说的那样的话，我会把那块地拿下的，暂时当做我们猎者队伍的基地来经营，等以后你想建立家族的时候也会有个好根基。”

    黎星想到了自己储物空间里存放的各种妖魔尸体，想要处理的话在博城可吃不下啊，想问问爸爸自己家有没有能力处理，于是黎星问道：

    “爸爸，我们家除了博城的产业外，在其他城市还有产业吗，这些产业都是做什么的？”

    黎凯不知道黎星问这些为了什么，但是自己的产业不就自己儿子的嘛，也没有任何隐瞒，全告诉黎星说：

    “嗯嗯，在妖都、帝都和魔都等城市都有一些产业，都是一些魔具店、妖魔原料店、饭店等，当初建立的时候是为了方便处理从野外带回来的妖魔尸体和妖魔掉落的异骨异鳞等，等下我把这些具体信息都发给你。”

    黎星听到后很开心，以后自己猎杀带回来的尸体销售有着路了，开心对黎凯说道：

    “嗯嗯，我也从野外带回来不少东西需要处理，就放在自家开的店吧，不用便宜别家的店铺，还能增加自家店的收入呢！”

    黎凯看着自己儿子，心里忍不住想到：你能有多少东西处理，还帮助自家店增加收入？但是黎凯也没有出口打击自己儿子，可能是想到自己儿子和自己年轻的时候一样有点心高气傲吧，索性也不想了。

    黎星和黎凯又一起聊一下后就回房休息了。

    ......        

