    之前白羽体内的力量是平衡的。

    经过了洛洛雅和城主的帮助，他体内的破灭之力、黄金血液之力以及黑月神力，都处于一个平衡状态。

    不管白羽怎么使用。

    这三股力量都不会失衡。

    就像是一个稳固的三角形，三股力量分别是三个支柱。

    但是呢。

    现在大狗身上那一股力量涌入体内后，这属于霍拉格的王的力量，很快就打破了原本稳固的三角形。

    四股力量彻底混乱，把白羽的身体当成了反应炉。

    可能只有等它们彻底反应完成，估计才会停下来，但是到那个时候，白羽觉得自己的尸体都应该凉了。

    他此刻的情况极其危急。

    可以说是已经走到了生死关头。

    一旦无法控制住这四股力量，那么等待他的便只有被力量反噬死亡的命运。

    白羽深吸一口气。

    此刻。

    他正准备想办法，结果体内许久未曾发挥作用的冰肌玉骨功，此刻却忽然运转体内。

    “喂大哥，你们都有自己的想法是吧？”

    白羽心中吐槽一句。

    但此刻冰肌玉骨功运转起来后，效果也十分明显，四股力量那不断冲击的局面一下子就缓和下来。

    冰肌玉骨功源源不断造出血气，中和着四股力量。

    白羽身体内就这么僵住了。

    而旁边伊迪和白龙西斯看见白羽没动静，都以为他在吸收才从大狗那儿得到的王之力，所以也不敢打扰。

    至于在殿堂上那只大狗。

    在被白羽取走王之力后，大狗的身体已经寸寸碎裂，化成了漫天光粉。

    只不过这些光粉重新聚合在一起，又组合成了一颗和鸵鸟蛋差不多大小的石质蛋。

    这么一等。

    足足三天过去。

    白羽体内的力量斗争得水深火热，相互冲击，给身体造成了极大的伤害。

    但是这些损伤，又很快被冰肌玉骨功修复。

    到了第四天的时候。

    白羽体内的四股力量总算平息下来，在冰肌玉骨功的帮助下，这四股力量达到了一个微妙的平衡。

    但至少是平静下来了。

    冰肌玉骨功在源源不断制造血气，并且输出血气，让四股力量始终在它的控制之下。

    这本来自系统的核心法，此刻展现出了他真正的实力。

    这就是核心法的含金量吗？

    它给白羽的感觉，就像是一个将军，统御了手底下的四只桀骜的部队。

    “呼……王之力，总算解决了。”

    白羽长出一口气，感受着体内那股新的力量，属于王的力量。

    这能够让他和异兽沟通。

    并且能够靠这种力量，统御整片白澜界的异兽，这是一种很奇异的力量，但是对白羽实力的提升并不明显，更多的是对异兽的统御，以及那种生命气质的蜕变。

    简单来说。

    他可以仅仅凭借气息就让异兽臣服。

    就像是白龙西斯一般，它就算身受重伤，也没有异兽敢靠近它居住的山洞。

    然后便是防护力量。

    这种力量之前白羽已经体验过，便是最后都在保护大狗的力量，它能够抗住诅咒这么久，也和这一股力量有关。

    相当于是一定程度上的护主之力。

    白羽活动了一下筋骨，几天没有动弹，此刻一活动，关节处立刻啪啪作响。

    他毫不在意坐在地上，看向伊迪：“诅咒解除了吗？”

    伊迪此刻没问这几天白羽发生了什么，立刻回答道：“被诅咒者是大狗，其余异兽被诅咒，完全是因为大狗是它们的王，根据它们的精神连接，诅咒才能够传递。

    但现在。

    第一个被诅咒者，也是散播诅咒的源头已经没了。

    其余的诅咒也只有消失一个可能。”

    伊迪十分肯定。

    专家都这样说，白羽自然放下心来，看向了白龙西斯。

    在白羽目光转来那一瞬间。

    白龙西斯立刻低下头颅，半跪着匍匐再地：“参见……王。”

    “呃，不用这样。”

    白羽一时间有些尴尬。

    自己一个人类，成为了异兽的王，这是什么诡异的发展？

    “王威不可抗，我们，都是您最忠实的部将。”

    白龙西斯头低得更深。

    见无法纠正它的想法，白羽放弃了在这方面继续努力，而是问道：“该如何通知白澜界的异兽，让它们放弃聚集兽潮？如果它们继续向白澜城冲击，那么最终结果肯定是两败俱伤。”

    白龙西斯缓缓站起身：“我这就通知七大领主来。”

    通过灵性传递。

    白羽很快便搞懂了白龙西斯口中的七大领主。

    这是白澜界除了王之外，最强的七只异兽，白龙西斯也赫然在其中。

    这七只异兽，把白澜界分成了七片区域，各自统治着，而他们又受到王的制约和统治。

    想要对白澜界的异兽下达撤销兽潮这种大型命令。

    除了通过王的吼声召回所有异兽外，便只有通过七大领主。

    但是。

    白羽似乎并不能把吼声传遍整个白澜界。

    别说白澜界了。

    他作为人类，就算在吼声中附加力量，也很难传递出几十公里。

    声带不一样。

    生物构造也不一样。

    “你帮我通知其余六个领主吧。”

    白羽对西斯说道。

    “乐意效劳。”

    西斯体型再度变大，直接变成了一头体型如战舰般的白色巨龙，它伸展开双翅，无数狂风呼啸而出。

    吼！

    一道巨大的龙吼声，自霍拉格山峰顶部传出，随后向整个白澜界扩散而去。

    而在吼声响起后的几小时内。

    陆续有好几道吼声，自白澜界各处传来，显然是其余几名领主的回应。

    “它们应该不久后就会到来。”

    西斯沉声说道。

    白羽点点头，转头看向之前大狗所待的王座位置。

    巨大的王座上空空荡荡。

    大狗的尸体已经彻底碎裂成光粉消失，但是在孤零零的王座上，却有一颗石蛋。

    这就是大狗唯一的遗留物了。

    白羽缓缓靠近，把手放在蛋壳上。

    里面有一股极其微弱的心跳声，象征着新生命在其中孵化。

    “伊迪，你会生命治愈灵术吗？”

    白羽转头看向伊迪。

    他是生命教会的主教，治愈类的灵术，则是生命教会的必修课程。

    每一个生命教会的神父、牧师，都是最好的医生。

    此刻。

    白羽自然是想要把大狗化成的蛋给保下来，所以才会求助伊迪。

