    按照张伟的设想，这里是伏击点，但也是一个诱饵。

    鬼子如果真的是蠢逼没有防备，那么此次伏击当然会给予鬼子重大打击。

    这张伟在伏击点的火力部署也很有意思，虽然集中了全团的迫击炮和很大部分的机枪，但是一连和三连的回撤，使得他们这面直面鬼子大队的进攻。

    虽然火力略强，但是也只是差不多和八路军一个番号团差不多，鬼子得到的情报可是只有一个团守卫罗昌县，击溃这伙八路军之后，用屁股想也知道鬼子必然追击，退一万步讲，哪怕鬼子知道这是一个陷阱，他也别无选择，因为必须拿下罗昌，才能够为大规模进攻根据地开辟道路。

    同样的，如果鬼子谨慎无比，伏击战变阻击战，击溃了防守的八路军，难免会追击和骄傲自满。

    只要一追击，就陷入了他们已经埋设好的地雷阵里面。

    不过说实话，地雷这些玩意做多也只是能够迟滞鬼子的进攻速度，但是这就够了，鬼子的补给也不是无限的，把他拖的着急了，自然就无力进攻了。

    此次晋西北进攻的鬼子足足将近两万人，两万人和骡马人吃马嚼，每天都不是一个小数目。

    张伟举枪锁定了一个小队长，悍然扣动了扳机：“该死的日本鬼子。”

    鬼子小队长一头栽倒，其他的战士还没有开枪，要知道这至少有200米的距离，可不是他们的能力范围。

    张伟的枪并没有停下，一秒钟之后，再度开枪，将一名还在闷头冲锋的鬼子士兵击倒在地。

    短短不到几秒钟，张伟三八式步枪里面压的五发子弹全部打完，打死了三头鬼子，两头重伤。

    地形优势就是这么不讲道理，这个距离，鬼子想要射击他们，必须仰面，直立，最起码要半蹲，而他们则是只漏出极少的上半身或者脑袋。

    李云龙吼道：“轻机枪先别开火，等他娘的鬼子放进了再开火，老子要给这帮鬼子上一课！”

    “哒哒哒！”鬼子也在山下找到了合适的位置架设起了机枪，一时间鬼子开始了反击，打得众人面前那叫一个尘土飞扬。

    可惜，战士们不露头他们打了个寂寞。

    鬼子的炮兵也开始逞威风，配合着鬼子的进攻开始是不是的倾谢弹药。

    但，带来的效果十分有限。

    “团长，鬼子差不多还有50米！”

    “再放近点！”

    “团长，就只有三十米了！”

    “给老子打！”

    要知道这个山头上面可是差不多足足有六七百人，几百条枪和十余挺轻机枪，加上投掷的手榴弹，一时间打的鬼子那叫一个灰头土脸。

    完全不符合他们对八路军的作战认知。

    这实力完完全全可以媲美精锐的中央军，俗话说王对王将对将，小兵打小兵，他们这帮旅团说到底不过是治安军，实力只能算得上鬼子中的三流。

    中田熏十分的愤怒，他感觉情报有误，这他娘的打了这么久，损失了将近两个中队才刚刚“摸清楚”敌军的规模和火力情况。

    虽然说战争哪有不死人的，但是要知道从本子自己的战史来看，即便是百团大战的那一年，整个华北损失的鬼子人数也就那么多。

    这短短的一天不到就损失了将近两百人，

    要知道他们现在还在对着中国军队的阵地狂轰乱炸呢，这帮士兵居然没有溃退或者躲避，顶着炮火英勇反击。

    这怎么能够让他不震撼不愤怒，这自身的伤亡可不是小数目。

    “命令第二、四中队，协同进攻！”

    “哈依！”

    眼看着一个中队的鬼子已经顶不住了，这中田熏也有点着急了。

    “继续开炮！开炮！”

    “哈依！”

    李云龙一指：“张伟，看那边，鬼子好像要全力进攻了！”

    张伟使用望远镜看了看：“这帮该死的小鬼子，试探了这么久，走走走，按照原计划行动！同志们，给老子撤！”

    李云龙强调道：“撤退！注意把能带走的全部带走，不该带走的物资炸了，随便留点边区造这些，其他的不要给鬼子留下！注意布置战场，让鬼子以为咱们是溃退，而不是有组织的撤退。”

    张伟提前考虑到了这一点，所以一挺重机枪都没带，带了重机枪跑路的时候不容易，丢了怪可惜的，只能够炸了，轻机枪的数量又足够，就没必要携带重机枪了。

    “大队长阁下，支那军队得阵地上只剩下零星的枪声，似乎已经溃退。”

    中田熏举着望远镜看了看，其实什么也看不清：“继续炮击！这帮狡猾的支那人，要当心他们龟缩在战壕里面。”

    “哈依！”

    鬼子已经没人的阵地又是炸了五六分钟，鬼子步兵继续进攻，这一次没有了什么阻拦，成功占领了这个已经没有守军的山坡。

    “报告大队长阁下，我们已经成功占领了无名高地，但是，阵地上已经空无一人，只有一些支那军人的尸体。远处还能够看到支那部队疯狂逃窜。”

    中田熏咬了咬牙：“八嘎！命令部队，迅速追击！”

    “哈依！”

    鬼子就咬在了张伟等人的屁股上，距离不远也不近，张伟时不时的还能够带人反击一下，故意将撤退的速度慢下来，给鬼子一种能够追上的错觉。

    这伙鬼子迈开了小短腿，找到了之前撵着中国军队跑的感觉了，开始不知道自己姓什么，应该做什么了，殊不知两个小时之前他们还是挨揍的那一方。

    “快快快！已经快到拉发地雷埋设的区域了，命令战士们撒开退跑！”

    “到地方了，快点跑，别回头！”

    张伟隐藏在了石头后面的赵化龙比了个手势。

    赵化龙心领神会的点了点头。

    张伟等人已经快要撤退到了县城的外围阵地了，而鬼子还在紧追不舍，甚至绝大多数的部队都已经进入了雷区。

    赵化龙果断下令拉响了地雷，埋伏在道路两侧，或灌木丛，或岩石后，或壕沟里面的战士们拉发了负责区域的地雷。

    一时间剧烈的爆炸声不绝于耳，大地震动，爆炸足足持续了两分钟。

