    敢这么说话，苏阳自然是有底气。

    底气就是那万能的技能[奇迹力量]！

    有这技能，啥事他都能做到。

    “啊？这...”

    苏子钰有些受宠若惊，她轻咬着下唇，巍巍颤颤地看着苏阳，本想问问这对他会不会麻烦，转念一想这种发问又是多此一举，倒不如直接答应下来。

    “好。”她用力地点头。

    随后，苏子钰从系统空间中取出了圣物[太阴结晶]。

    这是一个银灰色的六芒星水晶，远远看着像是雪花，但近点细看却又能发现两者实不相同。

    这块六芒星水晶一拿出来，众人皆是感到了一阵阴寒。

    就连苏阳也不禁倒吸了一口凉气。

    “嘶——”

    这里可是阳光森林，而且他还有[阳光普照]的战场特效。

    尽管有这两重状态叠加，但在圣物面前，却依然和垃圾一样被轻松碾压。

    仿若有无形的寒气持续从这圣物里散发出来，众人只见周边的土地渐渐浮起冰霜，随后越来越多的冰霜浮起，连成一片形成一块被冰冻的红叶地。

    寒冰还在向外蔓延。

    遇见向阳树也同样向上爬，在几人的目光下，将那燃于树冠上的火焰也一并冻上了。

    “哇！”

    苏轻颖“哇”了一声，惊道：“这就是圣物的威力吗？好厉害啊。”

    “是啊，当初神鹰人阿萨克拿出那个圣物时，好像周围环境没什么变化的。”张小曼用纤细的食指搭着下唇回忆道。

    而见此一幕，苏阳却是回想起了他当初使用[太阳结晶]的场景。

    那时的[太阳结晶]，也是引起了恐怖的森林大火，并且由于点燃了红叶，这些红叶还会变成火球飞向世界各地......

    “说起来。”

    苏阳凝视着苏子钰手中的圣物，问道：“你这圣物叫什么名字啊？”

    “太阴结晶。”

    苏子钰光速回道。

    “太阴结晶！？”

    一听这个名字，苏阳便下意识皱起了眉头。

    ‘我的是太阳结晶，她的是太阴结晶，这两者会有什么关系吗？’

    直觉告诉他有关系。

    可宫白雪并没有跟他说过圣物之间的联系。

    说到底，他目前也只知道使用圣物可以为玩家带来特殊体质而已。

    其他的关于圣物和特殊体质的信息，他就不清楚了。

    而看着苏子钰盘腿坐下，握住太阴结晶开始融合，苏阳又不禁想着：‘太阳结晶搞出了一个太阳圣体。’

    ‘太阴结晶不会就是太阴圣体了吧？’

    想到这里，他的心中越发好奇。

    只是片刻的功夫，围在苏子钰身边的四人便清楚地她的身体表面浮现起一层层的冰霜。

    越来越多的寒气从她身体里冒出，仿佛这枚圣物是要将她包在一个巨大的冰块里面。

    苏轻颖和大小曼姐妹不知如何是好，只能将求解的目光投向苏阳。

    “现在我们要怎么做？”张小曼如此问道。

    “你们有解冻技能吗？有就来帮忙，没有就算了。”

    苏阳伸出手，使用[奇迹力量]获得了解冻的手段，伸手摸上苏子钰的手臂。

    手掌只在她的衣服上轻轻一滑过，周围的寒冰便如被抹消一般凭空消失。

    紧接着，他又将手伸向她的另一手臂。

    见状，苏轻颖三人对视一眼，纷纷无奈苦笑。

    她们都清楚各自的能力，知道彼此都没有解冻的技能。

    正常玩家也确实得不到这种极为偏门的技能。

    “没想到你的技能这么多。”苏轻颖微微一笑，让三人不在那么尴尬。

    ......

    随着苏子钰融合程度的提高，她身上那些持续冒出的寒气也越来越多。

    好在此刻的苏阳还处于[无敌战神]状态之中，过高的属性让他依然可以极为轻松地除掉寒冰。

    五分钟后。

    一阵远比之前还要阴凉的气息从她身上猛地爆发开来，旋即，那娇躯上往外持续冒着的寒气徒然消散。

    与此同时，一个个幽兰色的小光点汇聚在苏子钰的眉心，形成一个微小冰蓝色的菱形图案。

    “哦？看来是成功了。”

    苏阳收回手。

    果不其然。

    仅在两三秒后，众人便看见苏子钰睁开她那美丽的紫色双眸。

    “大小姐，怎么样了？”张大曼急忙问道。

    苏子钰似乎还没从回过神来，双眼有些出神。

    苏阳看了眼时间。

    00:09。

    ‘还行，消灭火焰巨蛋用了几十秒，帮她融合又用了五六分钟。’

    虽然苏阳做了很多事，但实际上从进入无限大地到现在，也不到十分钟的时间。

    低头看着盘坐于红叶地的苏子钰，苏阳心中略有期待，

    ‘不知道她的体质是不是太阴...’

    这一瞬间。

    一道系统消息毫无预兆地忽然出现！

    【提示：太阴圣体拥有者就在您的附近，若是与其接触，您将获得不俗的收益】

    看完这条系统消息，苏阳便将目光转移到苏子钰身上。

    许是她也收到了这条信息，正好抬头，目光与苏阳对上。

    苏子钰眨了眨美眸，眸中掠过一抹讶异与惊喜，随后朝着苏阳伸出手，看样子是想要他帮她拉起来。

    苏阳却知道她也想试试看会有什么效果。

    当然，他也想知道。

    而当苏阳抓住她那柔弱无骨的白嫩小手时，两人的身体皆是一颤。

    一种恰到好处的阴凉顺着她的手如同洪水一般猛然注入苏阳的体内，顺着他的血液走了一遍身体，旋即又散向四周的血管、静脉。

    甚至最好窜上了头脑，直奔他的灵魂。

    这是一种从未感受到的感觉，犹如全身上下都被彻底清洗了一遍，苏阳感觉前所未有的有力。

    【您与太阴圣体持有者开始接触，身心洗涤中】

    【提示：身心洗涤，可以清除杂质，去除杂念，持续提升玩家各方面资质】

    【提示：若是进一步接触，或许会有更大的好处】

    【提示：特殊体质隐藏福利之一】

    苏阳有些懵。

    理论上，这个名叫“身心洗涤”的效果是不会提升他战斗力的。

    可现在，他确实感觉自己比之前又变强了一些。

    并不是属性或是技能上的提升，而是意识对于身体掌控力的提升。

    ‘虽然确实是有点效果，不过如果仅是这样的话，那也没啥。’

    有帮助是有帮助，但那点提升对苏阳来说微不足道。

    正当他想要松手时，第二道信息响起。

    【您与太阴圣体接触10秒，生命力/体力/精神力加速恢复中】

