    “你这是，搬空了天风的宝库？”

    看着面前这堆成小山的灵石、宝材、仙宝，王道长着实是被震惊了一把。

    蜷缩着庞大身躯的妖龙恭恭敬敬的低下头，回禀道：“主人，这只是天风山门内的总库，占天风积累的三分之一，并非完全搬空。”

    王道长嘴角抽动了几下，看着眼前这满满的宝光，却是毫不客气，乾坤戒对准了前方。

    他甚至需要耗费少许仙力，才能将这些东西都收起来！

    乾坤戒前两层顿时变得鼓鼓囊囊，那座宝塔再次现出了氤氲的灵光……

    王升第一反应，自然就是这次确实发财了，但随之，王升想到了天风门如今的处境……

    门主重伤不知死活，两位元老一个死在了自己和离裳手中，一个现在被天庭控妖诀直接改了个人格，门内积累了十多万年的道藏，被顺手带走了三分之一……

    收起这些宝物，王升就皱眉看着在妖龙身旁跪着的那妖族少女；她正哭的梨花带雨，被师父刚呵斥过，只能低头手足无措。

    龙熬天恢复成了人形，跪伏在了少女身旁，静静等王升接下来的指示。

    虽然这次发了笔意外之财，但王升此时最关注的，依然是已经拿在手中的这面幡旗；

    此时王升已经按照瑶云的指点，开始小心翼翼破除这幡旗上，贪狼留下的禁制。

    这过程其实是十拿九稳的，可王升此时也是真怕出什么问题，让这面本该是邪祟法器的幡旗有半点损毁。

    他不经意般问了句：“她又是怎么回事？”

    龙熬天埋头回道：“主人，这是老奴收养的弟子，名为冰露，也是罕见的妖族血脉，在老奴供奉主人之前，对她颇为钟爱，特此带来献给主人。”

    那少女窈窕的身子不断轻颤，此时却也不敢对王升怒目而视，只是沙哑着嗓子喊着：“师父，您到底怎么了师父！”

    “他被我控住了心神，”王升如此解释了句，随后注视着这少女一阵。

    无灵剑突然传来瑶云的嗓音，“要不要直接杀了？留着也是个麻烦。”

    冰露顿时又颤了几下，差点就直接嚎啕大哭。

    “算了吧，”王升道，“让她跟在她师父身旁就是，虽然我对龙熬天有恨意，但也不必将这事做的如此决绝。

    稍后不是还要拿他妖丹吗？若是这颗妖丹能奏效，以后就当龙熬天已逝便是了……

    这可不是心软，只是觉得没有必要。”

    “嗤，”瑶云轻笑了声，显然是在笑王升后半句的解释。

    之前她说的那些话，王升也确实听进去了，而且心底也有些小别扭……

    这边，龙熬天直接张嘴吐出一颗紫色的宝珠，用双手捧过脑门，哪怕是凝缩了他半身修为、有机会蜕变为真正龙珠的妖丹，此刻献出来也是没有半分犹豫。

    王升有些无言以对，专心致志进攻手中幡旗上的禁制。

    半天后，王升手中幡旗爆发出一股浓郁的血光，其内仿佛有无数厉鬼呼啸。

    无灵剑自行脱手，在这块星骸遗迹上布置了几道阵法；王升盘腿坐了下来，开始着手炼化这面幡旗。

    “没想到，我也有玩这种凶恶法宝的一天。”

    王升苦笑着摇摇头，仙识闯入幡旗之中，发现里面是一处满是黑红色血雾的废墟，这是这法幡自带的‘鬼域’。

    在里面左右搜寻了一阵，王升很快发现了在这法宝的空间底部，有座被锁链包裹的石头殿，料想这应该就是镇压那些战奴剩余元神之地。

    他不敢妄动，等瑶云布置好了阵法回来，一人一剑商量了一阵，才开始对幡旗注入纯阳仙力。

    纯阳乃一切邪祟克星，而王升又完全掌控了这法宝，驱逐周遭鬼气自然事半功倍。

    很快，法宝空间内变得‘干净’了起来，一些凶魂躲在空间角落中瑟瑟发抖，王升对它们看都不看一眼，开始用纯阳仙力一点点消融那些黑色锁链。

    这般情形，又持续了几个小时。

    等最后一根锁链被融掉，那石头殿并没有王升预想中的‘暴走’，其内反而飘出了几个近乎半透明的元魂，茫然看着周遭陌生的环境。

    王升有些不好的预感，仙识立刻闯入了石殿之内，看到了殿内那一根根石柱，但此时这些石柱上的锁链都已经落在了地上，只有许多还未消散的残魂在无意识的飘荡着。

    这些残魂个个都有真仙的道境，若是被炼制成凶魂，这面幡旗确实会成为一件颇为厉害的邪器。

    这一瞬，王升心底泛起了一股失望的情绪，但他很快又振作精神。

    清林道长应该是最后一批还活着的战奴，距离斩贪狼那一战，时间并不算太久，清林道长另一半的元神有很大概率还在。

    清林……

    “清林前辈！”

    叮……

    角落中传来铁链晃动的声响，王升仙识立刻扫了过去，却发现了那名曾阻击过自己的女战奴。

    此时，这女战奴身形有些虚淡，这是元神之力即将完全消散、正朝着那些元魂转化的状态。

    她抬着左手，指着不远处的一根石柱……

    王升的仙识连忙跟进，总算寻到了那个垂头散发、被束缚在石柱上的身影。

    “清林前辈！”

    王升的仙识立刻凝成了自己的虚影，向前冲了几步，到了那石柱前。

    石柱上绑着的身影慢慢抬头，他已经无比虚淡，但好在元神之力还有少许！

    战奴身死后，被困在此地的一半元神也会有所感应，渐渐消逝；

    这面幡旗能够利用鬼气延缓他们元神消逝的速度，慢慢将他们剩下的一半元神炼作可以保存下来的残魂，供贪狼今后炼制成凶恶之物……

    柱子上的身影喃喃道：“你是何人？”

    找错了？

    不对，是因为元神被一分为二，有这面幡旗阻隔，并不能有任何沟通。

    简单来说，就是两半元神记忆并未共享！

    王升低声道：“我是兮莲派来救您出去的。”

    “小莲……”

    这虚影突然来了精神，抬起头来，那双眼眸紧盯着王升，“你是何人！如何得知这个姓名！”

    此时王升也看清了，这确实是清林道长无疑，且还是与当日战奴现身时相差无几的清林道长。

    “此事说来话长，前辈且等，我这就救你脱身。”

    王升低声道了句，一股纯阳仙力从石柱上方涌来，小心翼翼将清林的元神包裹，而后慢慢融掉了周遭的锁链，将他拖出了这石殿。

    清林的元神紧紧皱眉，若非感受到身周仙力中正平和，且是与此地格格不入的纯阳气息，他必是早已拼死反抗。

    少顷，这法幡闪出了一缕光亮，清林的残存元神被王升的仙力包裹，出现在了王升与瑶云面前。

    他皱眉注视着王升，又看向了瑶云，突然觉得瑶云有些眼熟……

    似乎在久远的岁月之前，自己曾远远的看到过这位仙子，只是印象并不是太深刻。

    “晚辈王升，现为蜀山剑宗荣誉长老，”王道长朗声说了句，对着清林道长深深做了个道揖，而后直接拿出了自己的那面身份玉牌，召出六把飞剑盘旋在四周。

    一见到御剑术，清林紧绷的神情顿时变得十分温柔，他先是露出少许微笑，而后便是长长一叹。

    “好，好……

    好……蜀山还在，剑宗不熄……好！”

    “前辈，接下来还请不要反抗，”王升道，“我会全力助前辈恢复，咱们稍后再叙话。”

    “恢复？”清林目光依然是那般平和，用带着几分蜀地口音的古调，笑着说了句：“不必费心，我大限已到。

    还好，让你看到的只是这般的我，我那身躯和另一半魂魄应该已是去了。

    我不过是久远之前一孤魂，不值得你花费太多心思，浪费什么宝物，能见到你，知道蜀山无碍，知道家乡无事，已是心满意足，再无遗憾了。”

    王升一阵默然。

    “道长也是有些糊涂了，”瑶云略微欠身，在旁笑道，“若不是我家剑主与道长另一半魂魄接触过，如何得知道长还活着？”

    王升突然道：“动手吧，直接用最稳妥的法子，将前辈的魂魄与龙熬天的妖丹相融。”

    瑶云立刻点头答应了声，清林却是眉头紧皱。

    “你们……”

    “前辈，得罪了，但我必须带你回去。”

    王升拱拱手，双目之中忽而有一道道星光，清林还要说话，但自身却已是被周遭纯阳仙力所压制。

    一旁，都不用王升吩咐，龙熬天自行将妖丹送到了近前；而后这老者猛地一拍胸口，原本就浑身重伤的他，此时更是喷出了一口鲜血，直接软倒在了一旁。

    这妖龙自己斩断了与妖丹的联系，这么做虽然有个好处，是留下了妖丹之基，只要花费足够漫长的岁月，也能慢慢补回缺损的修为。

    但缺点同样十分明显，便是无比痛苦。

    小妖冰露慌了神，不断喊着师父，却只能失声啜泣。

    “龙熬天，我与你旧账一笔勾销，”王升低声道了句，伸手将那妖丹拿住。

    瑶云已开始布置法阵，王升则开始小心的将清林的元神融入手中的妖丹……

    “你何必如此，”清林苦笑着，“当真不值得。”

    “大姐能开心就值，”王升低声道了句，“前辈放心，这条妖龙作恶多端，如今被我收服，我取它妖丹不杀已算是消解了和他之前的血仇。”

    清林眉头皱的更紧，他此时已经发现，王升的修为不过是真仙境后期。

    而那边那头妖龙，却是实打实的天仙境后期……

    为了救自己，眼前这个蜀山后辈，到底花了多少心血，吃了多少苦头？

    一时间，清林目中流露出几分不忍，但却不再抗拒什么；若救活自己是这后辈的执念，自己也无法让对方失望。

    “我该如何做？”

    王升闻言一喜，忙道：“前辈只需放松精神，接纳这颗妖丹的力量。”

    “好，”清林答应一声，闭上双目静静感受。

    王升缓缓将清林魂魄引到了妖丹之中，接引妖丹妖力，浸润清林的残破元神。

    瑶云的阵法已经准备妥当，开始一步步指引王升。

    这般做法，其实已相当于在为清林逆天改命，说不定就会有这样那样的意外出现。