    海面之上。

    假面骑士亚极陀站在原地，他右手中的惊涛战斧，还闪烁着一丝冰冷的寒光。

    在贺辰的眼前，深海之神的身体，已经灰飞烟灭。

    取而代之的，是一枚蓝色的晶状物，漂浮在亚极陀的身前。

    精神空间内，阴影开口道：“这是深海之神的神格。”

    “只要这神格还存在，那么无论多少次，深海之神都会再次复活。”

    “贺辰，这次多亏了你，深海之神体内的愤怒之力，已经被你给完全清除。”

    “即使深海之神以后再度复活，也不会再陷入疯狂的状态。”

    上善若水，原本的海洋系神明，其实都是比较温和的神明。

    要怪，就只能怪那个导致深海之神失控，被众神封印起来的恐怖未知存在。

    听到阴影的话，贺辰低下头微微沉默。

    虽然赢得了胜利，但贺辰如何也高兴不起来。

    一船的觉醒者被大海吞噬，徐辉秘书也死于非命。

    虽然开启了水属性形态，但在贺辰的心中，他依旧笑不出来。

    亚极陀看着前方的神格，出声问道：“阴影，接下来该怎么做？”

    神明的神格，贺辰无法破坏。

    起码以现在，假面骑士亚极陀的战力，还破坏不了神格。

    再者，贺辰对神格也不了解，总不能把这神格留在地星吧！

    阴影应道：“我会用神力，把这神格密封起来，等日后可以的话，送回万教世界，然后……”

    “不必要那么麻烦！”

    只听，不等阴影把话说完，一道熟悉而陌生的声音，在贺辰耳边响起。

    顿时，贺辰目光一凝，警惕的转过身。

    却见不知何时，一道人影站在了不远处的海绵上。

    那是……炼狱教派使徒。

    贺辰不禁皱眉，他没想到白袍人居然真的从万教世界，追到地星来了。

    与此同时，临水市仓库内，通过卫星视频的夏博士等人，也看到了这一幕。

    夏博士等人一愣，这家伙又是谁？

    难道是新的敌人？

    但不等众人多想，他们眼前的视频忽然消失。

    卫星失去了对海面上，影像的捕捉。

    “这……”夏博士哑然。

    另一边，贺辰和白袍人对峙。

    白袍人手中，炼狱之链闪过一道光芒，将四周屏蔽。

    这也是卫星会失去信号的原因。

    白袍人看了一眼亚极陀身旁的神格，叹道：“看来，我还是来晚了一步。”

    从接到炼狱之神的命令后，白袍人就加急布置传送阵，前往地星，想要将失落的神明，深海之神带回来。

    但他最后，还是晚到了一步。

    毕竟对于白袍人来说，传送阵可不是那么好布置的。

    而且，白袍人来到地星，也要时间来寻找深海之神的踪迹。

    等到白袍人来到现场，亚极陀已经将深海之神挫骨扬灰，只剩下一枚神格，空荡荡的飘在那里。

    这下，深海之神想要复活，却又不知道需要多长时间。

    前方的白袍人正在感叹。

    而贺辰面色严肃，他以为白袍人是来抓阴影的。

    “炼狱教派使徒，还真是好久不见啊！”贺辰咬牙切齿的道。

    上次被白袍人暴打的经历，贺辰堪得上记忆犹新。

    白袍人看了他一眼，回道：“假面骑士，放心，这次我不是来抓阴影之神的，而是为他而来。”

    听见这话，贺辰一时间还没听懂。

    耳边，阴影豁然开朗：“是了，深海之神复苏，神国那边肯定也会得到消息。”

    “贺辰，这次炼狱教派使徒过来，应该是为了带深海之神回去，而不是来抓我们。”

    听到阴影这番话，贺辰若有所思。

    他想起曾经自己跟阴影的谈话。

    但是，谁知道白袍人，会不会突然出手，把阴影一起带回去。

    或许是知道贺辰的心思。

    白袍人继续道：“我已经从炼狱之神那边，得到了消息，阴影之神还待在神国里面。”

    “虽然不知道，假面骑士你的身上，为什么会有阴影之神的神力气息。”

    “但是，只要神明没有下凡，你也就不是我的目标。”

    “这次，我只是遵循我神的旨意，带深海之神回到神国，仅此而已。”

    “但既然深海之神，因为愤怒之力，被你消灭，我也无话可说。”

    “不过这枚神格，我还是要带回去交差的。”

    其实，纵使刚才亚极陀不干掉深海之神。

    白袍人也会想方设法，将深海之神击败，带回神国。

    总得来说，亚极陀帮了白袍人一个大忙。

    只要神格没事，辣么其他都不是什么大麻烦。

    听着这番话，亚极陀还保持着警戒的态度。

    阴影则是道：“贺辰，这点我可以替炼狱教派使徒担保。”

    “炼狱之神说一不二，他应该不会在抓我了。”

    “而这枚神格，你让炼狱教派使徒带回去也好。”

    “神格留在地星，要是让万教世界的某些邪教知道，不是一件好事情。”

    “炼狱之神，是最为公正的神明，让炼狱教派使徒把神格带回去，可以保证不会有人为非作歹。”

    听此，贺辰问道：“真的没有问题吗？”

    阴影点点头：“这点，你可以相信他。”

    对于阴影的话，贺辰不疑有假。

    阴影总不可能害贺辰。

    况且，贺辰要这枚神格也没用。

    亚极陀之光，也没有任何反应。

    随即，贺辰身子闪到一边，淡淡道：“那就给你吧。”

    见此，白袍人向着贺辰走来。

    白袍人边走边道：“假面骑士，你的战力，着实让我心惊，没想到居然能打败深海之神。”

    一般来说，再弱的神明，也不是觉醒者和使徒，能够对付的存在。

    所以假面骑士亚极陀的特殊，让白袍人无比的好奇。

    接着，白袍人将深海之神的神格收起来，道：“我们之前的事情，一笔勾销。”

    已经确定阴影之神没有下凡，白袍人不会再找贺辰的麻烦。

    但这时，贺辰冷笑道：“你说勾销，就勾销吗？”

    话落，亚极陀手中动作，毫不犹豫的一斧劈去。

    贺辰愤愤不平，当初暴打了我一顿，还想一笔勾销？

    怎么也得打回来！

    亚极陀的腹黑，可是一脉相承。

    见假面骑士亚极陀一招攻来。

    白袍人连忙闪躲。

    忽然，白袍人眼中一道黑色的光芒闪过。

    白袍人笑道：“有意思，假面骑士，你还真是让我兴趣大增啊！”

    贺辰严肃道：“好戏还在后面呢！”

    言罢，惊涛之力，再次极致驱动！

    贺辰跟白袍人，大战一触即发。

    看见这一幕，精神空间里的阴影，看着发笑的白袍人，秀眉一蹙嘀咕道：“好像，有哪里不对劲？”

    可到底哪里不对劲，阴影暂时没有想到。

    平静的海面，再起波澜。

