    第348章江湖：魔教妖女（36）

    娇阳探了许久，探地他心底有些发毛，不知所措。

    “怎、怎么样了？”

    “急什么，”娇阳撇了撇嘴，手指放开他的脉搏，“你中的是七星九芒散，我没有把握可以完全解你的毒性。”

    果然...

    他叹了一口气。

    “但是，我可以慢慢舒缓你的毒性，哪怕你一辈子不解毒，就这么吊个十年二十年是完全没有问题的。撑到茶客山庄，绰绰有余。”

    “什么，”楚连诀睁大了眼睛，简直不可思议，“你说你真的有办法...”

    如果娇阳只是向云棠公子学过一二，就能替他舒缓毒性，那云棠公子，岂不是...

    “确实是有办法，不过不是有办法替你解毒，而是吊着你的命，”娇阳撇了撇嘴，点了点头，一本正经，“你该庆幸，幸好你碰到了我，否则人体残余的毒素沉淀下去，伤及心脉，哪怕日后解了毒也是会有后遗症的。”

    她当然不可能那么大发善心地替他解毒，作为对立的立场，不毒死他是因为他还有用。

    每日一次的探脉加上用药，就不信试不出什么来，她当然不会让他死，至于这药物之间的冲突可能产生的痛苦，就算是对他一点小小的惩罚。

    反正这里只有她懂医术，还不是由着她说。要是...真的一不小心让他死了，那大概也就是命了吧。

    系统白眼快要翻到天上：【确实是挺幸运的哟...】

    娇阳：闭嘴。

    她从怀里掏出银针和药物：“这是丹药，专门护心脉的。你先服下一粒，明日我再去市上专门采购些草药，制成新的...”

    话音未落，楚连诀已将那枚药送入口中。

    娇阳一愣，然后笑道：“那么信得过我，你就不怕是致命的毒药？”

    毕竟她知道，也就只有皇甫炎由于过往的滤镜才会相信她，殊不知士别三日当刮目相待，更何况如今已是四年以后，他变了，她更是。陆恪至今还对她有所防备，但是他...

    “反正没有你，我也是将死之人，不如搏一把，信你也没什么。而且...你也没理由要毒死我，不是吗。”

    少年勾起嘴角，许是知道了自己还有救，所以这一刻令他暂时卸下过往沉重的包袱，冲她微微一笑，笑得很是干净，月光下，如初雪消融化开。

    娇阳顿了几秒，同样对他回以一笑。

    ...

    这件事并没有隐瞒多久，翌日陆恪找到她，抱着他的剑，开门见山：“你和阿诀说，你有办法医治他的毒？”

    “不是有办法医治他的毒，只是单纯有办法可以吊着他的命，你们怎么总是分不清我说的话。”

    娇阳鼓了鼓脸，把自己的针药包整理好，推开他往门口走去，准备上街：“别到时候人没救好，反倒来怪我就成。”

    “你为什么会有办法，”一个瞬步，陆恪突然闪身来到她面前，拦住她的去路，“云棠公子是如何与你相识...而且据我所知，他在江湖上从不随意与人交谈，更别说传授医术。看来...盛姑娘也绝非等闲之辈。”

    ?  ?本来国庆想加更的，可是今天家里死人了，苑苑心情挺复杂又混乱的，但是我爸爸很伤心，我现在得去陪他，这章还是刚才站着断断续续写出来的...

    ?      还是会保持每天四千的更新，不会断更，不过加更可能不会了，祝好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

