    林克的敏捷已经高达93点，可是马修的速度，竟然和他相差无几！

    敌对状态且没有战斗交手的时候，是无法侦测对方等级的。

    所以在林克系统里，马修除了名字以外，其他都是？？？

    现在一出手，这家伙的速度竟然血妈快，都快赶上林克了。

    这是小帮派头领的水平？

    林克身形暴退，与此同时还不忘嘲讽马修：“急了急了！”

    说话的同时从后腰掏出魔盒手枪，子弹如暴风骤雨般倾泻出去。

    马修身形倏地止住，匕首如寒光闪电投掷，朝林克迎面而来。

    这种级别的攻击对林克根本无效，没人比林克更懂暗器，只是轻轻歪头就躲开攻击。

    可下一秒，马修突然从眼前消失，出现在林克背后。

    砰砰砰！

    匕首像是碎花闪刃缭乱舞，寒芒汇集成一朵绽放的鲜花。

    嗡……

    [纳米作战服吸收123点伤害]

    [纳米作战服吸收158点伤害]

    ……

    [纳米作战服已吸收足量伤害，无法再吸收后续伤害]

    当林克看到投掷匕首，瞬间转移后，脑海中的记忆之匣立刻被打开。

    能瞬间移动的匕首，在1.0版本的废土星有且只有一把！

    这把匕首可以和宿主的肉体精神相连，可以让宿主随时瞬移到匕首所在处。因为其强大的能力，自被玩家发现之日起，就一直稳坐废土星史诗武器排行榜第一。最早出现在莫罗斯贴身秘书科勒身上。后来科勒被剧情杀，这把匕首意外流传到一名叫做‘逆天蛇神’的刺客玩家手中，开始大放异彩！

    灵魂绑定的史诗级武器、强大的属性、特效，甚至已经超越了史诗武器的模板，被玩家誉为足以和传说武器媲美的‘超模武器’，玩家也亲切的给这把武器起了一个形象的名字——跳刀。

    而获得【科勒匕首】的逆天蛇神，也是一跃从普通玩家中崛起，成为了废土星玩家三巨头之一。拿下了第一届星际职业联赛总冠军。

    “有意思，堂堂莫罗斯贴身秘书科勒，竟然在贫民区隐姓埋名当一个小帮派老大！”林克嘴角扬起龙王耐克笑，戏谑的眼神仿佛看穿一切。

    科勒浑身一震，眼神无比惊恐。

    自己隐姓埋名来贫民区，只为证明自己不比林克弱，这件事只有老板莫罗斯知道。

    可是现在自己一出手，就被林克指名道姓讲出来，一股寒意笼罩着科勒。

    就在科勒愣神之际，林克将纳米作战服积蓄的伤害尽数释放。

    体表贴合的纳米作战服顿时释放出强劲的能量，以林克为中心掀起强劲气浪。

    科勒顿时觉得自己肺腑像是被成群的大象踩过，肋骨咔嚓脆响。

    [你的纳米作战服临界释放对科勒造成750点伤害]

    整个天台狼藉一片，科勒眉头紧蹙如临大敌。

    林克比他想象中还要难缠，刚才背刺疯狂输出，结果对方像是没事人一样，反倒是自己遭重了。

    此时林克再次侦测，终于看到了科勒的资料卡。

    姓名：科勒

    种族：人类

    等级：lv35+（精英）

    职业：武道系-魅影刺客

    身份：莫罗斯贴身秘书，马修会老大

    生命值：2750/3500

    技能：背刺、突袭，其他未知

    ————

    35级精英，林克目前所见到过等级最高的精英。

    “既然你知道这么多，那今天就更不能让你活着离开这里了。”科勒说罢，整个身形哗的一声隐匿在黑暗中，潜行消失。

    贫民区作为沙都的混乱之地，当初在建立的时候‘三王’之间有过明确约定，不得将手伸到贫民区影响格局。

    虽然军方、莫罗斯以及地下黑市小动作不断，但大家都心有灵犀的没有点破。

    可一旦科勒改头换面在贫民区建立自己势力的消息传出去，对幕后老板莫罗斯绝对会造成影响。

    原本科勒就要击杀林克为自己正名，现在又多了一个非杀不可的理由。

    潜行，让绝大多数身体进入虚空位面，只在现实位面留下极少一部分。

    潜行者标志性技能，没有之一。

    而魅影刺客的潜行，更难察觉。

    但是林克只是笑笑，下一秒利用传奇技能‘镜中人’同样进入到潜行状态。

    科勒看到林克消失，心中顿时一惊，怎么也没想到林克居然也会潜行。

    从出手开始，林克给他的压力越来越大，而且他那些稀奇古怪的招数，让人防不胜防。

    科勒悄悄地移动步伐，试图从黑夜中揪出林克身影。

    在高楼上‘督战’的三位势力负责人，看到两人突然消失，心里全都一惊。

    望远镜在天台上地毯式搜索，却根本找不到两人身影。

    “该死，他们人呢！”负责人额头豆大汗珠，背后更是汗流浃背，浸湿了衣服。

    他可是在首领面前立下军令状，今天联合其他三大势力斩杀林克，要是放跑了林克就提头回去。

    三方势力的负责人此刻几乎都是一个表情，慌张中掏出手机，催促援军尽快赶来包围这栋大楼，绝不能让林克逃掉。

    林克还在和科勒在天台躲猫猫。

    但很快，科勒就捕捉到林克的踪迹。

    86%的模仿程度虽然逼真，但和原版比还是有差距。

    科勒悄然找机会接近林克，想要从背后来一个背刺。

    在科勒眼中，林克就像是无头苍蝇一样在乱晃，丝毫没有刺客的专业性。

    之前的担心和惊惧，在这一刻都缓缓落地，化为安心。

    科勒反握匕首，走到靠近林克一米左右的位置。

    匕首的寒光在潜行下收敛锋芒，对着林克刺下！

    “等你很久了！”

    林克骤然转身，使用【急行】后现身避开背刺，左手碎喉右手磨合手枪直奔科勒中门。

    虽然潜行状态下林克看不到科勒，潜行状态也大大降低了金属存在感。

    但是寻宝鼠对金属嗅觉敏锐，还是察觉到空气中有稀薄的金属气息在不断接近，锁定了科勒位置。

    就在林克和科勒打的有来有回之际，林克听到有大量的脚步声在楼下聚集。

    成群的打手拿着武器，将三岔路口的三角大楼包围。

    铿锵！

    碎喉和科勒匕首碰撞出一阵火花，两人倏地分离。

    科勒脸上带着狞笑：“这下，你插翅也难飞了！”

    林克莞尔一笑，反问道：“你怎么能确定不是我故意等他们来的呢？”

    林克扫了一眼楼下，灯光下密密麻麻都是打手，少说也有两百。

    “你们为了杀我，真的是煞费苦心啊！”

    “既然都到了，那就享受我为你们准备的盛宴吧！”

    说完，林克吹了声口哨。

    咻——！

    远处封路的大卡车内，轰隆作响。

