    鱼塘扩挖好了，塘埂也修整了一番。

    蒋非戴了顶草帽，顶着大太阳在清理鱼塘。

    接下来要在鱼塘的底部和四侧铺设鱼塘防渗土工膜。

    铺设前，要把鱼塘清理干净，像碎石子、树杆、草根这些都要清除掉，要不然它们有可能在使用过程中戳坏防渗膜。

    蒋非清理了一阵，陈小梅忙完了菜地里的活儿，走过来帮忙。

    “你说的防渗膜铺上，一次能用几年啊？”

    陈小梅看着儿子说道:“我们现在清理完，养着鱼还会有树枝什么的掉下去，容易划坏。”

    “使用年限要看厚度，厚点的能多用几年，一般的就用个三五年吧。”

    蒋非顿了一下，接着说道:“防渗膜都是能拉伸，有弹力的，不止能防渗透，也能防穿刺。”

    “其实没有那么容易被划坏。”

    “这样啊，那是我把它想的太脆了，我没有见过鱼塘膜。”

    陈小梅直起腰站着，抬手抹了一下脸上的汗珠:“以前村里有人用四五亩大的鱼塘养鱼，底部和四周用了水泥砌起来。”

    “我看也养的挺好的，用着不会坏。”

    “单单防渗来说，水泥也行，但水泥透气效果不太好，防渗膜的透气性好，有比较强的延展性，能适应变形，耐腐蚀耐寒耐高温，比较环保。”蒋非说道。

    两人一边干活一边闲聊，蒋非跟他妈妈解释了一下要铺防渗膜的原因。

    清理完鱼塘，两人测量了一下鱼塘的大小，以及四侧需要铺设防渗膜的地方。

    蒋非准备明天上午去买防渗膜，下午要去幼儿园一趟，给星星确认报名。

    白河村没有幼儿园，离得最近的是安石村的安石幼儿园。

    蒋非已经给女儿预报名了，这次过去是确认报名。

    要说住在农村有什么不好，对蒋非来说，有两样。

    一是教育的落后，二是医疗水平的落后。

    虽说近些年来，城乡教育的差距在慢慢缩小，有不少乡村小学的各种资源也相当完备了。

    但必须得承认，城乡教育的差距还是很大的，尤其是他们这种经济不发达的地方。

    所以有很多生活在农村里的人，为了让子女有更好的教育，有更好的未来，再苦再累也要在城市里定居。

    除了教育，乡村的医疗条件跟城里也没法比，硬件设施不完善，又留不住人才。

    他们县里的医院以前连icu病房都没有开设，是最近几年才有icu病房的。

    但大家不太信得过县里医院的技术，真有什么大问题，还是要往大城市、大医院去。

    那些娱乐设施对蒋非来说可有可无，影响不大。

    但教育和医疗，是生活在农村的人比较头疼的问题。

    ……

    “星星，爸爸明天去给你报名幼儿园，再过半个多月，你就可以背着书包跟哥哥姐姐们一起上学了。”

    吃过晚饭，蒋非带着女儿在院子里乘凉。

    “好哇，好哇，我想要上学。”

    “爸爸，我上学了，你就不可以说我是小孩子了。”星星开心地喊道。

    “不是小孩子是什么？”

    “是大孩子，跟白露姐姐一样勇敢的大孩子！”星星认真地说道。

    “好，那这位勇敢的大孩子，你会不会做自我介绍啊？”

    蒋非说道:“上了幼儿园，你要向老师和同学们做自我介绍，让他们了解你。”

    “自我介绍？”

    “嗯，说说你叫什么名字，今年几岁了，平时喜欢做什么。”

    “这个我会！”星星自信地说道。

    陈小梅搬了张凳子出来，跟儿子排排坐，等着看孙女的自我介绍。

    星星大步走到他们面前，挺直腰杆站定。

    “大家好，我叫蒋星语，今年三岁，我平时喜欢玩、喜欢吃、喜欢睡觉、喜欢……”

    “我喜欢跟小伙伴玩各种游戏，打弹珠、跳格子、玩躲猫猫……”

    “我喜欢吃奶奶做的饭菜，我奶奶可会做饭了……”

    “我喜欢家里的小狗狗，它才那么一丁点大，还不会走路，好可爱的……”

    “我喜欢白露姐姐家的猫咪，可它总是不理人……”

    “我喜欢……”

    蒋非刚开始听了两三句，觉得还挺好的，脸上带着笑容，在心里给女儿鼓了个掌。

    接着又听了几句，好像说的稍微有点多了，但也还好吧，小孩子嘛，活泼一点正常的。

    可星星半点没有收住的意思，接着又是巴拉巴拉一顿说。

    蒋非脸上的笑容都挂不住了，笑的太久，僵了。

    陈小梅的表情变化跟蒋非差不多。

    等到星星说完，陈小梅和蒋非对视一眼，鼓起了掌。

    你说的很好，下次别再说了！

    蒋非这么想，但显然不行，他还得在不打击女儿信心的前提下，教会她做简短的自我介绍呢。

    “星星，你说的很好，很详细。”

    蒋非这句话不算忽悠女儿，在同龄人中，星星的表达能力算不错的了。

    “但是爸爸刚才还没告诉你，幼儿园一个班有二三十个人。”

    “你想啊，每个人都说这么多喜欢的事情，到后面，我们就会记不住了。”

    “所以你做自我介绍，说一两件喜欢的事情就好啦，以后你跟同学们一起玩，熟悉了，可以慢慢让他们了解。”

    “你也慢慢了解他们。”

    “好吧。”星星想了想，勉强点点头，“那我只说前面的。”

    “奶奶，爸爸，你们看，那里有一只壁虎。”

    星星说着跑了过去，看着墙壁上趴着的壁虎。

    院子里开着灯，会引来蚊子、飞蛾和一些小飞虫。

    壁虎就在灯旁边守着，逮那些送到嘴边的蚊子和小飞虫吃。

    有时还会有好几只壁虎守着呢，看到食物飞了过来，都要争夺一番，会为了抢地盘而打上一架。

    打输了的壁虎要么灰溜溜地爬走，要么从墙上掉了下来，四仰八叉躺在地上，花上老半天时间才爬起来。

    “奶奶，爸爸，我给你们讲一个故事。”星星忽然说道。

    “好啊。”陈小梅和蒋非都捧场地说道。

    “有一天，一只壁虎在墙上捉蚊子吃，一条蛇咬住了它的尾巴……”

    星星讲了个开头，两人便知道她要说什么故事了。

    陈小梅心想，这不就是自己讲给她听的么。

    月光柔和地倾洒在院子里，星星站在凳子上，声情并茂地讲着故事。

    在她的对面，陈小梅和蒋非一边听一边给出反馈。

    有时候小孩子要的幸福很简单，不过是爷爷奶奶、爸爸妈妈能够认真听自己讲故事、能听听自己说的话而已。

