    “麦格教授！请稍等！”林恩走出拐角拦住了几个教授。

    “林恩，我记得刚才说了让所有同学全部回到休息室里去。”麦格教授抿起嘴唇目光严厉的看着林恩，

    “刚才在图书馆不小心睡着了，刚刚睡醒，所以不小心听到几位教授的谈话！”

    “你们四个一起在图书馆睡着的吗？”麦格教授一副你看我是不是傻的表情。

    林恩严肃的点头道“是的，没错！”

    哈利三小只这时候恨不得把头埋进土里去，

    麦格教授叹了口气，“学校马上就要关闭，就不扣你们分了，快点回休息室去吧！”

    “不，教授，”林恩摇头道，

    “昨晚上海格和邓布利多教授离开时我在现场，根据他们给的提示，赫敏已经知道了密室的怪兽是什么了？”

    说完，伸手往后一捞，把赫敏推到了前面，“来，给几位教授解释下！”

    赫敏掐了了林恩一把，然后向着教授们解释了海格的提示，阿拉戈格的供词，然后是蛇怪的习性和一一对应城堡里发生的现象，几个同学的被石化的原因和蛇怪在城堡里移动的路径等……

    教授们吃惊的看着几人，实在没想到他们已经调查到了这种程度！

    他们这些教授面对放生的袭击这么长时间毫无头绪，几个学生居然不声不响的找出了密室的答案！

    “很好，你们做的很好，我要为你们每个人加上五十分！”麦格教授激动道，

    她一生都先给了霍格伍兹，如果可以不关闭学校，她绝不愿意离开！

    “而且我们已经大概推算出密室入口位置！”林恩继续抛出重要情报，

    “就在二楼女生盥洗室，桃金娘死亡的地方，也是五十年前死于密室蛇怪的唯一受害者。”

    麦格教授激动得上前抱了抱几人，“好，好孩子！你们已经做的足够多了，剩下的，交给我们这些教授吧！”

    转身道：“斯内普教授，你去通知下弗利维教授，半个小时以后在二楼女生盥洗室集合，”

    “当然！千年蛇怪十分的危险，如果你们不愿意的话也可以不去！”

    “另外，其余的教授请务必束缚好各学院的学生，在我们回来之前不要外出。”

    麦格教授以副校长的身份连续的命令着，

    “我们也要去”哈利急道！

    “不行!”麦格教授还没说话，斯内普教授厉声喝道，

    “那是一只千年蛇怪，仅仅是目光就能杀人，你去做什么哈利？用漂浮咒吗？”

    “你们几个学生，现在马上会休息室去！”

    斯内普教授说完，深深的看了一眼哈利之后扭头就走！

    教授们走后，

    哈利三小只垂头丧气，都有一种不甘心的感觉，罗恩也担心着他的妹妹金妮，

    “我们就什么都不做了吗？”

    林恩摇头，“当然不，我们去找洛哈特教授！”

    “找他做什么？让他去给蛇怪表演吗？”罗恩气愤道，

    “瞧瞧这一年他都教了我们什么？我怎么什么都记不起来？”

    赫敏虽然有心反驳，却找不到反驳的地方，

    “那是因为没有机会，现在机会来了！洛哈特教授说不定就可以大显身手了！”

    赫敏这话在几分钟之后就被击碎，

    当他们来到洛哈特办公室的时候看到他正收拾衣物，一副准备离开的样子，

    “你居然想要逃跑？在这个时候？”赫敏不可思议的看着他！

    哈利用魔杖指着洛哈特，“早就跟你说过，他就是个草包！”

    洛哈特尴尬道：“不能这么说，我当初接任黑魔法防御课教授的时候可没说还要对付怪兽！”

    当几个人用魔杖压着洛哈特教授来到集合地点的时候，麦格教授，弗利维和斯内普都已经在这里了，只是还没有找到入口，

    “教授，他居然在收拾行李逃跑！”

    斯内普嗤笑一声，“真符合你的性格！这些学生一定是误会你了，对吧？”

    洛哈特连连点头，“不错，当时我正在寻找魔杖，没想到被他们误会了！我是学校的教授，怎么会丢下学生逃跑呢？”

    “很好！”斯内普一张冷脸上浮现出一丝冷笑，“那么一会就请教授走在前面了！”

    洛哈特僵硬着点头……

    赫敏跟哈利寻找了一遍将目标定在了中间的洗漱台这里，仔细寻找后在水龙头上找到了斯莱特林的标记，

    哈利尝试着用蛇语，果然打开一个向下的隧道，

    “现在，洛哈特教授，请你先下去吧！”斯内普用魔杖点了点，

    麦格教授，弗利维，林恩和哈利三小只把他围了一个圈，魔杖齐齐的指着他，

    洛哈特站在边上看了看，咽了口唾沫，回过头来勉强笑笑，“哦，我觉得是时候想你们坦白一些事情！其实我对于怎么对付怪兽并不精通，我觉得，你们可……啊！——”

    林恩一脚将他踹了下去，

    收起魔杖后，对着大家不好意思的笑笑，“没忍住，实在是他站的位置太有诱惑力了！”

    “下面可真是太脏了！”洛哈特的声音传来上来，

    麦格教授笑笑，“做得很好，林恩先生，现在，你们几个学生该回去了！”

    这时候让我回去？这怎么可能！

    林恩摇了摇头，“麦格教授，邓布利多教授走的时候交给我一个对付蛇怪的方法，我是可以帮得上忙的！”

    哈利三人见他又睁着眼说瞎话，急忙举手道：“对对，也教我们了！”

    麦格教授瞪他们一眼道：“不许胡闹，这次面对的是蛇怪！一不小心就会出现无法挽回的后果！”

    林恩点头，“教授说得对，你们几个不许胡闹。”

    转头对着教授说道，“教授，我可以闭着眼睛看到周围的一切，蛇怪的凝视对我无效。”

    所有人都不相信，直到林恩闭上眼睛，几个人用好几种方法测试，麦格教授手里拿了个小包让他说东西，斯内普拿出来瓶魔药让他说颜色，

    甚至赫敏还拿出本书跑到很远的地方，林恩都一一通过了测试！

    “也许你确实可帮得上忙，但是只能跟在后面！知道了吗？”麦格教授同意了他的同行。

    “好的教授！”

    “你们还下来吗？如果不下来的话可不可以把我拉上去？”

    洛哈特在下面喊道。

