    第5节暴风雨般的性爱

    从包间里出来，三个人走起路来脚步都是不稳的，由其丁玲更是东倒西歪的。黄小兰见状便叫高翔一直扶着她。

    拦到出租车后，黄小兰让高翔和丁玲坐在后排，等会好扶丁玲回酒店。

    出租车在路上跑着，丁玲倒在高翔的怀里，左手隔着衣服放在高翔的下体上，她太喜欢它的硬度了，爱不惜手的。高翔却不敢乱动，只是用手扶着丁玲的肩膀，但也没拒绝丁玲的抚摸，因为丁玲摸得他也很舒服。

    不久黄小兰的家就到了，车停下来后，黄小兰头朝后座看了一下，她本想和丁玲打声招呼的，但她却看见丁玲躺在高翔的怀里闭着眼，弯在背后的手却在动着。她知道她在做着什么，当她再看了下高翔，高翔也在闭着眼睛，一幅在享受着的样子。黄小兰便不出声了，静静地给了一百元司机并交待他继续去某某酒店，便下了车，独自一个走向她的家。

    “先生，酒店到了。”在高翔和丁玲还在陶醉着的时候，司机小声地向他们说。

    “哦”丁玲很不情愿地从高翔的怀里坐了起来，高翔也连忙掏钱准备给车费，但司机已经将找零的钱递给他了，并说前面的小姐已经给钱了。

    高翔和丁玲没再说什么，慢慢的打开车门走了出来。

    高翔和丁玲出来后，高翔依然扶着丁玲的手臂并说“我扶你上去吧。”

    “嗯”丁玲轻轻地答应了一声。

    他们慢慢地走进酒店，走进电梯，直到走到酒店房间的门口。一路上两人都没说话。在丁玲拿出门卡打开门准备进去时，高翔拉住她的手，拿出丁玲给他的内裤塞到丁玲的手里，丁玲却转身将高翔抱着，头也抑向高翔，眼睛闭着，高翔完全不用反应，嘴唇已经压上去了。一切如果闪电般快速。

    他们在继续着在包间里的狂热。

    热量还没消退的身体已经不用再费劲加热便滚烫起来。

    现在的他们已经没有任何顾忌，衣服已经可以随便脱下。两个人都在迫不急待地脱着，吻着，还有抚摸着。

    当大家的身上已经没任何束缚的时候，剩下的便只有深深的对吻，他们互相吻着对方的身体的每一处地方。直到大家都吻累了，大家的舌头已经不能再转动了的时候，他们才将身体融合在一起。之后便一起等待着高潮的到来。

    暴风终于停了下来，潮水在慢慢退去。

    丁玲三个多月的等待，终于换来一场淋漓尽致的性爱，她已经累得筋疲力尽地躺在床上一动不动。但她的手却紧紧地握着高翔从她身上退出来的下体，她太喜欢它带给她的快乐了。

    高翔从背后搂着丁玲，手也是没闲下来，两只手握着丁玲的两只奶也是累得一动不动。

    这样的性爱，高翔是从来没试过的。他现在才知道原来女人的嘴巴是可以做这么多事的。他现在才知道男人的命根子在女人的嘴巴里是多么舒服，多么刺激的。那种刺激让他差点射在丁玲的口里。

    当丁玲将他的命根子吞进口里的时候，他也义无反顾地亲向丁玲的阴部。他是第一次亲那个地方。以前，他想都没想过他会亲那个地方。

    丁玲也是相当满足的，至从结婚后她就再也没有体会过这么年轻力壮的男性身体。对于高翔这样的男性身体，她不但爱不惜手，更是爱不惜口，她真的很想将高翔吃到肚子里，所以今晚她吻遍了高翔的身体的每一处地方。

    当她的下面也给高翔亲吻的时候，她的心便飞上了天，十几年了，她再次体会了这种上天的感觉。

    俩个人都满足了，相当的满足！——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">