    “对了，现在我们麾下，一共有多少的位面商人了？”

    楚河沉睡之前，位面商人的数量才堪堪几万。

    至于现在有多少，他并不清楚，只是草草的问过主神一些位面商人的事情，并没有细问过。

    但想来，恐怕是不少。

    看看主神储存的能量就知道了，三百多亿。这可不光光靠下界的那些店铺就可以创造的。

    “宿主沉睡期间，位面指环每时每刻都在投放，如今，我们已经向混沌虚空中随机投放了三十多亿个位面指环，而其中，已经认主的已经有十二亿两千七百万零九十七个。”

    “十二亿多？”

    楚河心中一震，这也太多了吧。

    一个指环，需要消耗十点能量，这么说，光是制造这些指环，就足足消耗了三百多亿的能量？

    “不止。”主神道：“十点一个，只是最低级的位面指环，还有一百点一个的中级指环，和一千点一个的高级指环，都制造了不少。”

    “只要位面商人的等级达到要求，就给他们替换对应等级的指环，所以，实际消耗的能量大约在四百亿左右。”

    可怕。

    不过想想，十二亿之巨的位面商人，光是每天贸易差价，不说十几亿，五六个亿应该有吧，再扣除主神殿的运转消耗，位面商人平台的消耗等等，盈利三四个亿应该有的。

    但绝大部分位面商人都是后来加入的，而且，这其中又有绝大大部分都属于低神秘，甚至无神秘的小千世界，都是那种贸易额度小，创造价值低的商人。

    想来，也是因为这一点，主神储存的能量才三百多亿，不然，岂止这么一点。

    “十二亿啊。”

    数目着实有些大，原本以为能有个几千万上亿等等就不错的，但没想到居然这么多，多到了，他心中都有些惊愕。

    虽然其中绝大部分的都是低级商人，但基数放在这呢，高等级的位面商人怕是也不少。

    “目前我们有多少快要达到九级标准的。”

    “三百九十二个，统统是八级。”

    才三百多个吗？

    十二亿中，才三百多个八级的，九级的一个没有，这比例，小的可怕。

    “如果他们正常升到九级，需要多久？”楚河又问道。

    “最快也要五六年，最慢的，大概要二十多年。”主神道。

    越到后面，升级越难。

    “降低一下他们的升级要求吧。”楚河道，既然位面商人这么多，那么也就不用担心数量问题了。

    所以他决定，调整一下升九级的标准就行，其他级别就先不做调整。

    楚大老板需要的是有实力的位面商人，财力越雄厚，实力越强大，越符合要求。

    “调整多少？”

    “一半吧！”楚河沉吟了会，说道，“降低一半，也差不多了。”

    “好。”

    主神应道。

    “等等。”楚河又道：“贸然调整的话就显的太突兀了，不如这样这样这样……”

    “可以。”主神点点头，就去操作去了。

    很快。

    “宿主，已经调整完毕。”主神道。

    “很好，现在想必那些个位面商人都很惊讶吧，哈哈，大概用不了多久，就会有许多符合要求的人来了。”

    楚大老板笑道，到时候位面广场正式开放，位面商人和主神聊天群中的人汇聚，两个渠道就顺利打通在一起。

    虽然现在，不管是符合要求的位面商人，还是主神聊天群的诸多气运之子，都无比稀少，但未来呢？

    必然会越来越繁华。

    “到时候，还要通知一下叶凡、盖九幽、风云无忌等人，来主神殿一趟。”

    楚河笑道。

    他已经可以想象得到那时的场面了。

    ……

    中南修仙界，一处巍峨的山脉之巅，耸立着一栋小茅屋。

    正值一日清晨。

    茅屋外，悬崖前，一个面色冷峻的年轻人盘坐在那里，对着日出的方向吞吐灵气，鼻翼之间，隐隐有紫气萦绕。

    直到天边的太阳完全升起，这年轻人才睁开眼睛，眼瞳之中闪烁紫光。

    “这《紫气东来决》果然很神奇，汲取天地一缕紫气之精，不断充盈淬炼，强化根基，如此下去，要不了多少年，我就可以突破元婴级，成就化神。”

    能够获得这法诀，也是运气使然，要不是碰巧遇到了一个神话世界的位面商人，和其做了交易，也不可能得到。

    没错，这个年轻人就是一个位面商人，而且，还是一个等级很高的位面商人。

    如果让楚河看见，一定会想起来，这就是他第一次碰到的那个位面商人，穿越者石进。

    “二十多年了。”

    石进轻轻感慨，左手忍不住摸了摸右手食指，那食指上似乎什么都没有，但实际上，却有一枚淡金色的指环融于其中。

    这是高级位面指环，价值一千点一个，是很久前，他升到七级的时候，兑换来了，功能更多更强。

    “如今这么多年过去了，我也从当初小小的练气修士，成长为元婴修士了呢。”石进低吟。

    这二十多年来，他不知道吃了多少苦，才有如今的成就。

    当然，更多的是机缘。

    位面指环就是机缘，通过和不同世界的商人们交易彼此所需，石进的修为突飞猛进，短短二十年，就凭借无穷的资源，凝结元婴。

    如今，修为更是达到了元婴中期，很快就要元婴后期，然后突破化神境界。

    化神境，已经是中南修仙界的顶点，再进一步，就可以成为人仙，飞升仙界。

    练气、筑基、金丹、元婴、化神是中南修仙界的五大层次。

    据古籍记载，化神之上，那是仙人的层次，人间不存。

    分别是人仙、地仙、天仙，再之上，就是大罗金仙。

    石进想着，如果有朝一日自己可以成就传说中的大罗金仙，又是何等美妙的感觉，那个时候自己有没有可能回到穿越前的故乡呢？

    嗡～

    就在这时，他的手指处，突然传来淡淡的震动。

    “咦？”

    石进一愣，旋即心中一动，顿时，脑海内，一道光幕呈现。

    这是高级位面戒指的功能，内容显化在脑海中，更隐秘，更实用。

    “器灵，发生了什么事情？”

    石进心中问道。

    “主人，有一条新的通知，是否查看？”脑海内，一道清脆的女声回荡，这是高等位面戒指的器灵，声音更悦耳，更动听。

    “查看。”石进道。

    顿时，脑海的光幕中，一段文字呈现了出来。

    “通知：为了庆祝位面商人破十亿，主神殿特意发放一次奖励，奖励不一，随机发放。”

    通知文字下面，还有一个小小的按钮，按钮上，写着抽奖两个大字。

    “器灵，这抽奖是怎么回事？”石进沉吟一番，问道。

    “主人，这是伟大的时空主神殿殿主，是为了庆祝位面商人破十亿而举行的一次活动，人人都有机会，不过等级越高，机会越大。”器灵回答道。

    等级越高，机会越大吗？

    石进眼瞳微闪，他目前已经八级了，即使在位面商人中，也是顶尖的吧。

    想着，他又问：“奖励都有些什么？”

    “奖励是随机的。”器灵说道：“可能是某件强大的法宝，可能是一本功法，可能是一个条件，可能是某种材料等等，有好有坏。”

    “是吗？”

    石进心中微动，然后看了看脑海中的那个‘抽奖’按钮，心念一动，按了下去。

    唰～

    一秒不到，一道信息就弹了出来。

    “恭喜０１８８号位面商人，抽中了灵石五百颗，升级卡片一张。”

    “已经发送到储物空间中。”

    五百颗灵石不算什么，作为一个元婴期的修士，他不稀罕这一点，但升级卡片是什么？

    想着，石进意念一动，顿时，一张薄薄的卡片就呈现了出来。

    “器灵，这是什么？”他问道。

    “恭喜主人，这是一张升级折扣卡，只要使用这张卡片，主人升级需要的能量点就可以减半。”

    “减半？”

    石进一愣，他目前已经是８级：２７３００９２／５００００００。

    减半的话，不就代表了直接就可以升到九级？

    九级，实在是太难升了。

    他从一级升到八级，加在一起也才二百万。

    可升到九级，却还要在这二百万的基础上，再消费三百万，达到五百万的总额才行。

    如今他升级八级已经许久，但这么长的时间，也才消费了七十多万，距离总额五百万遥遥无期。

    而现在，减半的话，简直就是福音。

    直接就可以升级了。

    “器灵，你一直说升到九级有莫大的好处，不知道有什么好处？”石进心中微微荡漾，忍不住问道。

    “主人，您到时候就知道了。”

    好吧！

    石进也清楚，等级不到，器灵是不会开口的。

    想着，他看着手中的卡片，问道：“这东西，如何使用？”

    “捏碎就可以了。”

    “好。”

    咔嚓～

    他手掌一捏，直接就将卡片捏碎。

    顿时，一道淡淡的金光没入体内，下一秒他就看到了升级的需求缩短了一半。

    ２７３００９２／２５０００００。

    “主人，您已经达到升级要求，是否升级？”

    “升级。”

    石进没有犹豫，直接道。

    