    

    明明是她姜绾芸做得不对，让陛下这样金尊玉贵的人去替她摘花，她还好意思说她不讲道理？

    陛下何等尊贵？要是被那些粗糙枝桠刮破了手指，她担待得起吗？！

    “说你不讲道理。”姜绾芸也懒得同她理论，只是拉起顾瑾渊的手看了看，确认他真没什么事之后，才又道，“陛下若是不愿意就算了吧，妾等下再去找别人来做。”

    虽然她在反驳方怡筠的时候，很理直气壮，不过...方怡筠所说的有一点，她心里还是有些许赞同的。

    她身边这位，确实娇贵，不太适合做上树折花这种事情。

    那...待会儿换别人来，也不是什么大不了的事情。顶多，就是嘱咐他们当心些，别撞坏了花枝就行。

    “哼，陛下当然不会愿意。”方怡筠冷哼，“陛下是何其尊贵的人，能帮你折两枝花已经不错了，你还指望陛下为了你爬树？”

    “简直是笑话！”她说着，就想伸手去够顾瑾渊的另一只手，与姜绾芸争人。

    像陛下这样谪仙般的人，就该是踱步在这梅林中赏花，而不是，去做那些粗鲁的事情！

    “愿不愿意也是陛下说了算，方顺仪什么时候，竟能替陛下做决定了？”姜绾芸说着，又把人往自己身边拽了拽。

    昨日她还因为这人嫌弃她不争不抢而略有些苦恼呢，没想到，今日...方顺仪就大方给了她一个机会？

    以往他太忙，她不是陪他待在御书房就是待在凌云宫，也没机会遇上这样的事情。

    今日正巧遇上了，她也终于有机会，稍微强势一些，叫他安心了。

    见到眼前这番争执有趋于严重的倾向，一直老实站在旁边的裴贤盛，赶紧站了出来，准备替自家主子排忧解难。

    “陛下，要不还是奴婢去吧，您穿着朝服，上上下下的也不方便。”他恭敬提议之后，便站到了树边，做好了上树的准备。

    他知道，陛下并不是不愿意上树去替姜美人折花，只是没有过这样的经历，一时间有些不知所错。

    毕竟，陛下从小便与别家的小孩子不一样。

    在他们上蹿下跳，爬上爬下的年纪，这位就已经沉着冷静地跟在先皇旁边，旁听其是如何处理政务的了。

    不过，在他准备好之后，顾瑾渊却开口了，“无妨，还是朕上去吧。”

    说着，他便直接脱了最外边儿那层曳地的外袍，交到身旁姜绾芸的手上，“你先拿着。”

    然后，在一众人惊讶的目光中，腾身上了树。

    众人：“...？！”

    裴贤盛等人，惊讶归惊讶，但对此也还算理解。以这位对姜美人的好，上个树，其实也不算什么。

    但此事对于方怡筠的打击可就打了，陛下居然...居然真的愿意屈尊降贵，做这种事情？！

    陛下愿意上树并不是最重要的，最重要的是，她刚说了陛下不可能愿意，他就腾身上去了！

    方怡筠现在，除了拥有浓浓的震惊和难以置信的情绪以外，再有的，便是...面上隐隐发烫的感觉了。

