
鲜艳的红地毯在脚下一路延伸，马修顺着这条华丽的道儿进入了会场。

大厅上方，精致的水晶灯整齐排列，光辉撒下，一片祥和。

人们三三两两聚在一起，或欢笑交谈，或优雅碰杯，脸上洋溢着喜悦的神情。

马修清楚，“纱之律之夜”就这种场合。

以虚伪的笑容作为面具，攀交情，添人脉，求利益。

这种乏味的活动，马修前世早腻了。

无奈麻朽家族新入场，一切都要重头开始。

更何况，他如今还成了一家之主。

……

苏苏眼中的景致却和马修不太一样。

人类，她全无视，眼里，就仅有美食！

那些烤肉，鲜果，甜点，在摆盘精心衬托之下，看起来分外诱人。

仿佛无形中响起了一声哨，苏苏向会场发起了冲锋！

“苏苏，停下！”

马修反应过来时，苏苏早已“脱缰”了。

停下？

不可能哒！

去晚了，就什么都不剩了！

苏苏撒腿就跑，根本不理会马修，她要去吃个痛快！

有了吃的，苏苏也不要爹了，反正这爹也不是亲生的……

“我去看着她吧。”

陆如夏想尽自己的职责，为马修分担一些压力。

“也好，你看着她们。”

马修转过头，看向布鲁克，“布鲁克，让你见笑了。”

“没事，小孩子活泼。我家那孩子，也不怎么听话呢。”

“布鲁克，我已从你口中听到多次了，你家的千金定很可爱吧，不介绍给我认识一下么？”

“哈哈。”

布鲁克干笑了几声，忽然有些尴尬，“那孩子，闹脾气中，我很头疼呢。”

“对了，马修，既然来了，我介绍些朋友让你认识一下吧。”

布鲁克转移了话题，便领着马修往会场中走。

马修知道无聊的应酬开始了。

布鲁克介绍的“朋友”，多来自江氏集团。

布鲁克这个人还是十分精明的，他没有直白地去拉拢马修，但他这么做，就表达了交好之意。

其实先和江氏集团搭上些关系也不错，可以方便他以后行事。

不过，话说回来，江氏在纱之律三大巨头中似乎有些薄弱，会场这么大，受邀的江氏干部占比也不多。

抛去这些杂念，与人交谈，碰杯，马修应对自如。

马修在宴席上的从容表现，使布鲁克更确信了“麻朽”是个灾前的大家族。

会场中的不少宾客，也认识到了这名年轻有为的义体医生。

兜转了一圈，布鲁克的那些“友人”终清空了。

马修以为这无聊的应酬将结束时，布鲁克却笑道，“马修，你先在会场待会儿，我去接我夫人过来给你认识。”

“好的。”

马修应道，心中却哀叹，怎么还有个夫人。

趁这间隙，马修打算回到自己家人身边看上一眼。

之后，他头痛了。

事实证明，家里孩子多，一个大人根本看不过来。

更何况，陆如夏似乎也是个吃货……

马修走来时，陆如夏刚咽下一块小糕点。

觉察马修看着自己，她脸蛋一红，有些不好意。

瞧见那抹美丽的红霞，马修怔了一下。

哎，这事也不能怪老婆。

陆如夏被糕点吸引，三只小萝莉就自由了，她们按自己喜好，在会场中觅食起来。

优慢悠悠地吃着点心，虽然嘴巴一直没停下，但配合她那动作与神情，也还算文雅。

奈奈就令人放心多了，她很适合这种场合。

至于苏苏……

马修哀叹了一声。

好端端的一个晚宴，硬生生被苏苏吃出了那种大排档中自助餐的感觉。

这会儿，苏苏已扫荡一圈，她揉着圆鼓鼓的肚子，缓缓走着。

她身后，还跟上了一名负责为她收拾空盘的侍者。

马修赶紧拉住苏苏，并向侍者表达了歉意。

这会儿，苏苏也不挣扎，她打了个嗝，饱了。

“苏苏，你能不能向奈奈学学，稍微斯文一些。”

听到马修的话语，不远处的奈奈得意地瞟了苏苏一眼。

苏苏顿觉不快，“切，麻朽和奈奈那个坏女人，就喜欢装模作样。不就斯文么？So  easy！看苏苏的……”

苏苏昂起头，打了个响指，娇小的身子微倾，一手撑在马修大腿上，故作潇洒地一扭头，“侍者，给他上杯四十度的热奶，这奶，记苏苏账上！”

看着这只无比霸道，一手撑在自己大腿上的小萝莉，马修脑壳痛。

这会儿，优走了过来。

她扯了扯马修的衣袖，正嚼食物的小嘴，砸吧砸吧，“呜呜——”

马修：？

他感觉优在说话，但这么“呜”，根本就意义不明。

看到马修一脸莫名，优又扯了下苏苏。

苏苏便为马修翻译起来，“优说，这个晚宴是次机会，好好利用，打响我们麻朽家族的名号！”

“呃，这事我了解，但……优，你真是这么说的么？”

马修将信将疑。

优点了点头，“呜呜。”

“优说，注意留意一些晚宴上的宾客，这有助于你掌握纱之律的局势。”

“嗯，我一直有在做，不过，优，你就不能先吃完再说么？”

“呜呜。”

“优说，苏苏，那边桌上的奶油蛋糕味道不错……”

苏苏如实翻译，之后，她才意识到了什么！

“真的？优，你怎么不早说！”

苏苏撒腿就跑，之前肚子还圆鼓鼓，谁知才一眨眼的功夫，她肚子里的食物便被消化了。

苏苏风风火火地冲了过去，马修目瞪口呆，优又朝着马修呜了两声，也继续吃东西去了。

马修正想追上去，劝苏苏收敛，随便问下优呜了个什么，布鲁克回来了。

他身边多了一名风姿绰约的成熟女性。

“马修，这我夫人，霍莉·兰格雷。”

布鲁克骄傲地介绍着，之后又看向了卡莲，“霍莉，这是我新认识的朋友，马修·麻朽。”

看到霍莉，马修稍感惊讶，心叹，布鲁克本事不错，竟能娶到这么一老婆。

霍莉·兰格雷，先不提霍莉的容貌与气质，兰格雷这姓，就向马修透露了不错的信息……

霍莉·兰格雷定来自纱之律三巨头之一的兰格雷集团。

布鲁克和霍莉缔结婚姻，江氏集团和兰格雷集团之间的关系就十分微妙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66327459"  chaptername="019  晚宴上">加入书签</a>
</div>
