    谢衍道：“把那些没用的都扔了。”他从房顶上跳下来。

    　　苏瓷照做了，然后把饮料跟血包给捡了。

    　　就在这个时候。

    　　男玩家不满的声音传来：“我靠，1号，我刚才问你的时候你怎么不给我？”

    　　谢衍没理他。

    　　圈又开始缩了，往机场那边刷。

    　　“跟上。”

    　　男玩家心里很不舒服，他见苏瓷身上都是满级装备，明明就是一个新手，拿这样的好装备简直就是浪费！

    　　真不知道这队伍里的人都是怎么想的，还不如给他！

    　　男玩家注意到这个新手是个女号。

    　　他冷笑了一声：“我说怎么不理我啊，原来是带妹。”

    　　可惜队伍里没人理他。

    　　【这个路人真的烦啊能不能滚蛋】

    　　【最好跟这个新手一起滚，看着就烦】

    　　【我第一次玩都比这个新手强得多，一直跟在衍神后面，只会拖后腿，最烦这种人了。衍神干嘛要带这个aire一起玩，难道真的跟2号说的，是个女的？】

    　　【应该是，一般只有女的才会玩这么菜。】

    　　【不是女的吧，基地里哪来的女人？应该是教练上小学的侄子吧233】

    　　毒圈已经来了，谢衍四个人开车出了P城。

    　　然后遇到了另外也在跑毒的队伍。

    　　双方交火。

    　　苏瓷刚打了两发子弹，那三个人的队伍就被灭了。

    　　她微微抿唇，看着地上爬着的一个玩家。

    　　谢衍就站在不远处，说：“过来，打死他。”

    　　这是苏瓷第一次杀人，她补了上去，看着地上的盒子，软声软气的说：“你..你先舔。”

    　　谢衍舔了包，把98K卸了下来。

    　　“拿这个。”

    　　苏瓷虽然不太懂，但她也知道狙击枪在这个游戏的厉害性，摇摇头道：“我不要。”

    　　话音刚落。

    　　【liugftt使用AKm击倒了aire】

    　　苏瓷倒了，撑在地面上。

    　　她有点迷惘的眨了眨眼眸。

    　　男玩家不耐烦的声音响起：“行了，这么菜的的队友还不如死了，大兄弟，这都机场圈了，等会儿还有人赌桥呢。”

    　　他想刚补上去，拿装备。

    　　【solely使用m416击倒了你】

    　　男玩家一脸愤怒：“卧槽，1号你有病啊。”

    　　谢衍直接把人变成盒了。

    　　又往尸体上打了几枪。

    　　杨澄：“我靠，杀我瓷妹？”

    　　【卧槽，这个2号是有病吗？】

    　　【哈哈暴躁衍神，在线杀队友。】

    　　【虽然3号是有点菜，但也没必要把人给杀了吧。】

    　　【为什么我觉得挺好的，233】

    　　【唉，3号是真的菜啊，感觉这场是赢不了了。】

    　　苏瓷被杨澄给扶了起来后，打满药。

    　　她也很想杀人，可是每次想杀人，谢衍跟杨澄总会比她快一步。

    　　苏瓷握了握小拳头，燃起士气。

    　　等会儿，她一定要杀几个人！

    　　2号被杀了以后，一直都在那里骂骂咧咧的，谢衍直接把人给屏蔽了。

    　　可苏瓷这里还能听到。

    　　3号：“呵呵呵，我倒是要看看有3号在，你们能大吉大利赢了这场比赛吗？”

    　　杨澄直接开麦：“滚你丫的。”

    　　3号：“4号，不是我说，如果没有3号，本来还能赢的，现在，呵呵呵。”

    　　“我就等着看，3号是怎么拖你们后腿的。”

