    宁国府

    花厅之中，贾珩与范仪以及从国子监辞了教职，现为贾家族学教授的宋源，正在接待着从长公主府而来的怜雪一行。

    商议之事，自是筹建商号。

    最后定名为惠亨商号，除贾珩出银购置了三处营生之外，将三河帮麾下一干营生全部纳入进去。

    待将诸般细节一一议定下来，已是半晌午。

    贾珩温声说道：“怜雪姑娘如果没有其他事情的话，今儿就先到这里，稍后我还需前往兵部议事。”

    因为这几天关于应对边事以及筹建安抚司一事，他往兵部跑得勤了一些，倒是和楚党干将——兵部侍郎施杰以及职方司郎中杭敏，等人熟稔了许多。

    怜雪轻笑了下，说道：“贾云麾，我等下还要给公主殿下复命。”

    夏侯莹清声道：“贾云麾，我去兵部也有些事，可一同前往。”

    贾珩点了点头，道：“那就一同走罢。”

    出了宁国府，相继骑上马，贾珩问着一旁着飞鱼服、英姿飒爽的夏侯莹，道：“最近不见夏侯姑娘？”

    “月前去了一趟金陵，公差。”夏侯莹容色略有几分清冷，一如既往的惜字如金。

    贾珩问道：“金陵省，最近可有什么新闻没有？”

    夏侯莹想了想，转头看向贾珩，问道：“新闻的话，也不知怎么算是，秦淮河畔选花魁，算吗？”

    贾珩怔了下，笑道：“当然不算。”

    夏侯莹清声道：“那没旁的了。”

    贾珩见夏侯莹并无谈兴，也不再问，就是策马去往兵部。

    兵部衙门就离着皇城不远，在承天门左近，贾珩来到兵部时，已然正午时分，和夏侯莹分头行动，在一位小吏的引领下，进入司务厅。

    刚刚来到廊檐之下，听到一阵争吵，从司务厅遥遥传来。

    只见官厅之中，兵部左侍郎施杰端坐在小几上，正在与一品武官袍服，身形魁梧的武将争执，兵部右侍郎邹靖，也在一旁打着圆场。

    贾珩目光微动，那屹立当中的武将他倒是认得，理国公柳彪之孙，现袭一等子的柳芳，也任前军都督府同知。

    一等子是正一品，如果按着都督同知的官职，则是从一品，此刻站在堂中和正三品的兵部侍郎施杰相争。

    施杰虽为正三品，却不落丝毫下风。

    这就是王朝中期，文官集团的强悍之处。

    只听柳芳沉声道：“施大人，河南南阳诸县匪乱，前军都督府建议兵部行文，调动忠勇伯牛继宗至南阳，观阅、襄赞军务，进剿匪盗。”

    却是北静王为牛继宗想着复出的策略，先去河南督阵或者说是考察军事，避避风头，但有微功，就可进奏于上。

    “牛继宗革去本职，闭门思过，是经过廷议，圣上降旨，未有圣上另发特旨诏允，兵部行不了这份文。”施杰面色淡淡说着。

    柳芳皱了皱眉，沉声道：“革去本职，闭门思过，如今已思过一月有余，如今忠勇伯欲为国家作事，都督府调任其入河南观阅剿寇之事，有何不可？”

    施杰道：“那柳大人或是由忠勇伯，可以上疏圣上陈情，只是以其超品之尊，说是襄赞军务，河南都司那边儿岂不是将其奉为上官？如是贻误军机，下官可担不了这份责。”

    柳芳面色阴沉，说道：“待罪之身的武将，只要不领实责，兵部行文，就可予观阅、襄赞军事之责，此事何劳圣上？”

    施杰冷笑一声，说道：“那是四品以下武将，忠勇伯是一等伯，爵位尊荣，无圣上特旨，谁敢令其协理军务？”

    打着襄理军务之名，想为复出做准备，当他看不出来？

    只是圣上年前就要大动京营，刚把这样一位庸碌无能的勋贵请出军中，再让其卷土重来？

    柳芳冷冷看向施杰。

    施杰根本不理柳芳，端起一旁的茶盅，分明是端茶送客。

    柳芳却不为所动，继续道：“如今京畿三辅匪寇为患，王爷让本官和兵部会商，王爷之意，提调果勇营神枢一营，在京畿三辅剿寇。”

    贾珩驻足听着，面色古怪，这是效仿他？

    可三辅贼寇肆虐不是一天两天，早干嘛去了？

    却是果勇营都督同知车铮投效到北静王府上，想要接任都督，说来也是柳芳等人，从贾珩这边儿得到的启发。

    打算让车铮肃清京畿三辅的贼寇，以为晋身之功。

    待时廷议，北静王想要保奏其都督一军，也有话说。

    施杰吹着茶盅的茶沫，头也不抬，说道：“无内阁签发，六科副署的旨意，兵部可调不了一兵一卒。”

    说着，呷了一口。

    他昨天才得了李阁老的叮嘱，明日将有圣旨降下，调贾珩节制果勇营诸军，在三辅剿寇。

    这是为明年诸般大政作准备。

    柳芳冷声道：“兵部行文调度千余京营之兵剿寇，由地方诸县协助，本将记得施大人是有这个职权的。”

    天下兵务，不可能事事都要经内阁商议，那样决策效率也太过低下，如剿抚地方贼寇，调度千把兵卒出城，兵部自是有权决断，事后向兵部尚书李瓒报备就是。

    而柳芳过来交涉，就是打着这份主意。

    至于五军都督府，没有兵部行文，只有指挥之权，却是调不了一兵一卒的，这就是文官政治的奥妙。

    施杰道：“阁老虽不在衙内，由本官掌着堂印，鉴于往年次次剿匪无功，损兵折将，如这次有了闪失，本官担不了这个责。”

    这是担着政治风险的事儿。

    柳芳两番所请都不得允，拍案而起，愤然道：“京畿三辅贼寇肆虐，尔等兵部尸位素餐，庸庸碌碌，让人齿寒。”

    施杰也有几分不悦，冷声道：“柳同知既如此公忠体国，可向圣上陈疏，有了旨意，别说调一千，就是调一万，兵部勘合也不会迟延半分。”

    邹靖笑着打了个圆场，道：“柳大人为前军都督同知，当知无旨意怎敢擅调京卒？这不是为难我等下官吗？”

    两人一个唱白脸，一个唱红脸。

    柳芳脸色铁青，冷哼一声，拂袖而走。

    只是，待出了司务厅，抬头却见着一少年，虎目中顿时现出两道厉芒：

    “是你！”

    贾珩看了一眼柳芳，面色淡淡道：“柳大人有何指教？”

    “指教？”柳芳心头压抑着怒火正没处发，见着贾珩“倨傲”无礼，冷笑道：“你是代化伯父之孙，论起来，唤本官一声世伯也是应当，如今立了一些微末之功，却是鼻孔朝天，没大没小了。”

    贾珩暗道一声晦气，不冷不硬地冷声道：“柳大人，此为兵部公衙，不是柳大人倚老卖老，认祖归宗的地方，若还存着国家武勋的体面，莫要在此处攀缠！”

    这时，兵部侍郎施杰和邹靖二人，都是离座起身，驻足在官厅，看向二人，听着这话，就是面色古怪。

    “你！”柳芳一听认祖归宗，如何不知是在骂自己，原本憋着一团火，看着对面的少年夹枪带棒，只觉一股邪火往脑门儿窜，挥舞起拳头，就要向贾珩打去。

    这也就是勋贵，脾气火爆，一言不合就敢揍人。

    再加上柳芳自持身份为贾珩长辈，真浑不吝打贾珩一顿，他觉得贾珩也只能生受着。

    施杰和邹靖都是面色微变，道：“这是……做什么？！来人，拦住他！”

    以往也不是没有武将因为争功诿过，在兵部举拳相向，但严厉处置过几起之后，此类情况已经大大减少。

    而柳芳毕竟是国公之后，一等子，在五军都督府打骂麾下武将，也是打骂惯了的。

    然而，贾珩冷哼一声，侧身一闪，一勾脚儿，柳芳自是扑了个空，就是摔了狗吃屎，口中发出闷哼。

    贾珩冷睨了一眼柳芳，冲兵部左侍郎施杰拱手，说道：“施大人，可看清了，是这位柳大人先向本官动得手。”

    施杰、邹靖：“……”

    然而这时，从一旁官厅两侧，呼啦啦出来听到动静的兵部属官，都是出来观看，见得这一幕，喧闹嬉笑。

    以往见外镇的总兵、参将在兵部追功叙过时，都有抱拳相向者，现在见着一品武官，倒也并不出奇。

    柳芳这时摔倒在地，痛哼了一下，爬将起来，半边脸眼见摔着乌青，看着那目光冷厉的少年，愈是愤怒，怒道：“黄口小儿……”

    然而这时，兵部值卫的兵丁，呼啦啦一片，已上前以人墙隔开了二人。

    这时，从人群中现出两个武将，一左一右拉住柳芳，劝道：“柳大人，算了，算了。”

    右边之人，是襄阳侯之孙，世袭二等男戚建辉，来兵部办事。

    另外一个是年轻武将，相貌魁梧，体格健壮，浓眉之下，一双略有凶厉的眸子，不时闪烁狡黠之光，似是跟着戚建辉一同而来，其人是孙绍祖，因父祖辈有功，现袭着正五品的卫指挥之职。

    柳芳一双仇视的眸子，紧紧盯向贾珩，愤愤道：“黄口小儿，咱们走着瞧！”

    贾珩皱了皱眉，面色不为所动。

    这种人，不敢寻兵部文官的不是，只敢向着他耍横。

    目送几人离去，贾珩暗暗摇了摇头，进入厅中，道：“施大人，邹大人。”

    方才见识了一番文官对武将的刁难，心头实没有太多喜悦。

    如果他不是得了崇平帝的圣眷以及李瓒的好感，恐怕被刁难的人也有他一个。

    施杰笑了笑，也不提方才的一幕，道：“贾子钰，阁老昨儿个坐衙时还提过你，说有两天没过来了。”

    邹靖在一旁，吩咐衙内小吏上茶。

    贾珩在厅中落座，道：“最近在梳理一些战例，阁老呢？”

    “阁老今儿个内阁当值。”施杰笑了笑，说道。

    两人寒暄了几句。

    施杰道：“职方司的杭郎中还有员外郎，两位主事都在，初拟的典制，在一块儿议议，如果都无异议，就交由阁老。”

    贾珩点了点头，在施杰的引领下，入得二厅。

    一间三间青砖瓦房，内部以屏风隔断，轩敞、明亮的厅中，职方清吏司郎中杭敏，以及员外郎石澍，还有两名主事，四名令史，七八个人围着长桌，指着舆图谈论防务，远处书柜下的条案后，书令史、掌固等人在条案后，抄写、整理各种档案，对几位大人的纸上谈兵，早已见惯不惯。

    见贾珩入内，众人都是停了谈论，见礼声不断。

    一来是贾珩正得圣眷浓郁，二来，兵部尚书李瓒对贾珩的礼遇态度。

    不管这些人内心如何想，对贾珩起码维持表面上的客气。

    贾珩同样拱手还礼，而后也至近前，听着一众文官日记强国，地图开疆，讨论着克敌制胜之法。

    他在武英殿大学士李瓒主管的兵部职方司，在这样筹画方略的清水衙门，还是能感受到一些振奋有为的新气象——陈汉还未彻底烂透，起码中枢官僚的业务水平还是有着，国家机器尚以一种强大的惯性在运作。

    至于边事被动，倒像是大环境所致，就是天才的战略，让蠢材去执行。

    杭敏年岁三十出头，面容黝黑，身着正五品青袍官服，抬眸看向贾珩，朗声道：“子钰，经略安抚司的典制拟好了？”

    贾珩道：“已拟好带了来，正要和几位大人共商。”

    说着，从随身的牛皮袋中中取出一份簿册，递将过去。

    众人传阅而罢，兵部职方司主事许实，皱眉问道：“经略安抚司下设，作训、虞侯、联勤、军情、军械诸分司、另有军医局，如果再加上主簿、功曹，是否过于叠床架屋了？还有军情有必要单独另设一司？”

    贾珩道：“许主事，经略安抚司，主簿、功曹是协理枢相处置机谊文字，赏功罚过，而具体司掌庶务的应是这些分司，本官以为要格外重视军情搜集，察敌之虚实，对地理山川图绘勘测，不管是我方蓟镇关口、通衢要道都要摸清，还要潜入敌境，刺探敌情，唯有知己知彼，才能百战不殆。”

    许实点了点头，道：“军医局呢？”

    杭敏说道：“前日本官和子钰谈论过，要筹建军医局减少伤亡，以断军卒后顾之忧，收激励士气之效，本官以为可行。”

    却是贾珩先前和杭敏提及的急救之法。

    众人点了点头，都是赞同。

    杭敏道：“如无其他异议，你我具名其上，待阁老阅过后，就照此办理吧。”

    几人都是点头，表示并无异议。

    之后，几人又是谈论诸省的剿捕贼寇一事。

    员外郎石澍沉声说道：“前日部堂已行文诸省都司，剿捕贼寇，以为明年计核地方都司官长轮戍之依据，但贼寇滋扰地方，也不是一天两天，诸位也知内中细情。”

    贼盗蜂起，自是这两年苛捐杂税的盘剥，贪官污吏横行所致。

    杭敏面色凝重，转头问道：“贾云麾剿捕匪寇，应对三辅贼寇有所了解，具体是什么章程，有多少是乱民？”

    贾珩沉声道：“近七成百姓都是走投无路，不少是山东、河南、河北至京就食的灾民，诸位也知，九边年糜费饷银千万两，再加上这些年天时不顺，十地九灾，朝廷财计日益穷困，只能课重税于州县，值贪官污吏，民变此起彼伏，弹压不及，如此下去，只怕贼寇越剿越多，还当剿抚并用，窃以为地方都司剿寇，要严格审断，不以剿寇多少为赏，而以戡乱治平为功！等阁老回衙视事，我会提出来。”

    这些也渐渐成为朝野有识之士的共识，兵部职方司这些没什么油水可捞的崇平参谋，没什么利益纠葛，倒不会讳莫如深。

    杭敏闻听贾珩之言，眼前一亮，赞道：“好一个不以剿寇多少为赏，而以戡乱治平为功！不然地方州县整出杀良冒功之事来，也毫不稀奇！”

    其他人也是出言赞同，看向一旁的少年权贵，暗道果是盛名之下无虚士，怪不得阁老和施侍郎对其礼遇有加，这见识比那些只知道打打杀杀的武将强上不止一筹。

    或者说是思维方式的同步，这是文官处理事情的思维方式。

