    ……

    幻月洞府之内，没有日月星辰，也察觉不了时间的流动。

    又过去了不知多久，无极只能够感觉自己的阴神不断被强化，阴极阳生，而后壮大阳神，能够接触实物。

    按照太极玄清道描述，他知道自己已经到了太极玄清道的第五层了。

    不知不觉之中，无极的阳神又不断的强化，经过了变天击杀地大法的不断轮回，他的精神力本来就强大非常。

    阴极而生阳，阳极而生阴，得以阴阳相生，相互平衡，在阴阳之神相生相克相互平衡之中寻到平衡的那一个点。

    无极再以太极玄清道观想法，得以超脱阴阳之神的限制，而证就太极玄清道的元神。

    阴阳之事最难以分清，灵魂之中七情六欲最难琢磨，别说他一个小小的凡人修士，即使那些毁天灭地的大神通者，看清者寥寥无几。

    所以他也压根没有追根究底，成就元神，就是成就元神。

    不仅如此，在武道方面，道武神典的平衡下，相互促进，共同进步，他的武道金丹境界，也一举进入了第九转。

    他知道，仙武两方面的修为，同时同步了。

    武道金丹九转，太极玄清道上清境界第六层。

    按照他的估计，太极玄清道太清境界，应该等同于武道金丹之上的修为。

    不过在寿命上，增幅就不怎么样了，远远不如武道。

    毕竟传言青叶祖师，只活了七百多年，而青叶祖师的修为，肯定是太极玄清道太清境界第三层巅峰。

    以无极金丹第九转的修为，明显感觉到自己的寿元，五百年。

    而他不信，突破武道金丹之上的境界，增幅只有区区两百年。

    又继续参悟了一段时间的天书第五卷，虽然他有自信，即使不能够突破一个大境界，也还能再进一点，不过速度太快，容易造成根基不稳，所以纯属是在参悟。

    参悟闭关巩固了一段时间的修为，他也不知道过去多久，只知道修为完全稳定下来后。

    无极决定出关了，鬼王宗鬼王手里的第二卷天书，他可是惦记良久了。

    进入举步维艰，出来就容易多了。

    不一会儿，就越过了幻月之道，来到祖师祠堂。

    看着万剑一此时竟然破天荒地没有在这里。

    缩地成寸之下，无极来到了通天峰玉清殿。

    “咦？无极你出关了？收获如何？”看着无极面色沧桑，目光中竟然流露出古老的气息，道玄一惊，随后好奇问道。

    “师伯，弟子已经上清境界第三层了。

    师伯，距离弟子幻月洞府闭关过去多久了？”

    “什么？咳咳，上清境界第三层？

    好，好，很好！

    如今距离你闭关，已经一年时间了。”

    道无极：“什么？已经一年过去了吗？

    师伯，那弟子告辞了，回到大竹峰给师傅说一声，弟子也下山一趟。”

    道玄：“不急，你闭关这一年，发生了很多事，江湖传言，令师弟张小凡，和魔教妖人多有来往。

    他们去了空桑山，进入了万蝠古窟等地方历练。

    你回去，你师傅也没在大竹峰。

    山下传来消息，魔教之人在东海流坡山活动频繁。

    所以，我让你师傅，苍松师伯，水月师叔带领陆师侄，齐师侄，曾师侄，张师侄，田师侄……等一众人去探个究竟。

    如果你要下山，可以去流坡上一趟，顺便看看有什么能够帮助他们的。”

    “是，师伯，那弟子告退！”

    无极说完，迫不及待，直接落地成寸离开了玉清殿。

    道玄目中精光一闪，“呵呵，了不起的年轻人啊。”

    不一会儿，无极来到了大竹峰。

    苏茹如今一个人镇守大竹峰，正在无聊地坐在大竹峰外面呢。

    看着自己师娘担忧的神色，无极不由得安慰：“师娘不用担心，以师傅的修为，不说在人族之中，排进天下前五，但是天下前十还是铁板钉钉的。”

    “无极？”

    “师娘！”

    “你出关了？收获如何？”

    道无极：“是啊，闭关一年，总算出关了。

    幻月洞府不知年啊，出来才知道竟然过去了一年。

    不过一年之中，弟子的收获，也很大，大得出乎意料。

    师娘，东方呢，跟着师傅他们下山了吗？”

    苏茹：“是啊，那个家伙，我还没发现，说到有架打，就兴致勃勃，一点不像个女孩。”

    听到苏茹的话，无极想起了幻月洞府中自己见到的。

    心想如果这家伙真是那个东方白转世，那我一点也奇怪。

    毕竟是压得那个世界的江湖抬不起来的绝世凶人。

    “对了，师娘，弟子刚刚出关，听掌门师伯说，师傅等人去了流坡山。

    弟子去看看，师娘保重！”

    无极说完，缩地成寸，身影几个跨越，下了大竹峰。

    苏茹震惊：“这个老七，还真是令人意外，他这所谓的缩地成寸步法，更快了。

    看他的气势，竟然达到了和我相同的境界，上清境界第三层？”

    无极呢，几个起落就下了大竹峰，来到草庙村遗址，不再顾及什么，上清境界第六层的修为全力运转。

    几个时辰后就到了空桑山，天黑就直接越过了小池镇，来到流坡山山顶。

    目光扫射，看到山脚靠近海边的位置，有一些泾渭分明的帐篷。

    他还看到穿着青云服饰的人，知道那就是师傅他们了。

    至于另外的，猜他也能够猜到，应该就是作为天下三大正道中流砥柱的天音寺，以及焚香谷了。

    再看其他地方，人迹罕至，没有人烟，想必鬼王宗的人还没到场，或者隐藏在其他地方。

    无极可是记得有着苍松这个内应，鬼王宗来了个黄雀在后，既然如此，无极也没去山下见面，鬼王宗既然要当黄雀。

    那他就当个捕雀人了。

    另外苍松这家伙，作为青云门的高层，为了所谓的复仇，甘做鬼王宗的爪牙。

    隐患太大了，看来回去后，得悄悄找他商量商量，告诉他万剑一还在世，他误会了道玄。

    还有那个他没见过的萧逸才，可是被鬼王宗控制了的。

