    安排好公司接下来的工作之后，骆涛特地把罗枫和林善祥留了下来，叫到他在复兴专门的一办公室。

    “老罗啊！以后公司不要买这么名贵的家具做摆饰。”

    骆涛喜欢老物件的爱好，在西昌和复兴的高层里都不是秘密的事，他们为了讨好骆涛，也没少送字画古董给他。

    只要不是太名贵的，骆涛一般都会照单全收，随后也会回个差不多的礼物。

    这是礼节，也是爱惜自己的羽毛，更不想让别人说三道四。当然这样的行为也被骆涛及时叫停，不然公司内上下级送礼成疯，那以后还怎么管理。

    骆涛在香江的办公室，装修全是中式古典，家具全部都是清代的黄花梨，紫檀等硬木家具。

    这些都是从古董街上的店铺里买来的，他们两个对这行就是棒槌，物倒是不假，就是价钱贼黑。

    现在的拍卖行对明清家具还是缺少关注。

    就他们买的这个价钱，骆涛在内地能买上百件。他们买贵的原因一是香江这边消费高，二就是卖家喜欢黑他们这样什么都不懂的人。

    要是骆涛去买绝对能用一半的钱就可以买到手。

    室内又摆了不少盆骆涛喜爱的兰花，墙上还挂了不少幅字画。这番布置也是用了心。

    “呵呵呵！老板，我们这都是安您的喜欢装修的这办公室，这些宝贝也没花几个钱。您看看这几盆兰花和兰园的兰花相比如呵？”

    骆涛心平气和下来，还是能和他开开玩笑，罗枫这才敢同他说笑打趣。

    林善祥也是笑着说：“老板，这几盆兰花还是我们从鹏城带来的呢。带回来就由公司里的人轮流照看，您给点评一下？”

    朱霖就在一旁的沙发上，优雅的端着现磨的咖啡，惬意的品尝，完全忽视这三个大男人在一边讨论什么兰花。

    骆涛也一件件观赏，十几盆花就有五六个品种，个个都养的非常好。

    “不错，我看以后咱们公司的员工，要人人都养一盆花草，这东西不光能养性，还对身体好。”

    骆涛这个提议一下子就得到了罗枫两人的赞同，他们也是这么认为，林善祥是受过大学教育的人。

    “我们公司的办公室是需要一些绿色植物，这些绿色植物还有净化空气的作用，对我这种近视的人来说，多看点绿色也是有好处。”

    骆涛心想这林善祥不愧是四人中唯一真正的大学生，说的这番话还是非常的有见地。

    “这上过大学的就是不一样哈，说句话都是知识。”骆涛这无意的打趣，是吓了林善祥一跳。

    这学历比老板高，也是一种难受。

    “老板，我这哪里有什么知识，您才是学富五车，才高八斗的大文学家。”

    说骆涛学富五车，这不是自恋，骆涛真敢这么说，这一世的记忆力加强之后，不敢说过目不忘，那也是一目十行。

    什么经史子集，道德文章，只要骆涛熟读过后，现在都还能百分之八十背诵出来。

    才高八斗的大文学家，有点谬赞，但在这个时空的中国，骆涛还是一个比较有文学修养的大家。

    “哈哈哈！老罗你说这善祥才去内地待多长时间啊，他就学会给人扣帽子了。”

    “是的，林生现在越来越滑了。”

    骆涛也是很开心同他们闹两句，特别是打趣这个慢慢转变成一只商业狐狸的林善祥。

    “有能力就多干点，我非常喜欢有能力的人。”

    又都是闲聊几句，天也不早了，也该进入正题了。

    “中国公仔的事情就全交给善雨那小姑娘跟陈雷他们去处理，从今年儿开始，你们两个就要多辛苦一下。

    善祥还是主管公司的财政大权，还有处理公司进军美日股市的所有问题，这个是大事儿。”

    骆涛对股市非常的重视，这是重生者捞快钱的打卡地，还因为今年九月G5就会签订著名的“广场协议”。

    这个协议签定之后，拿鬼子国来说吧！接下来的时间，日元和美刀的换率，变化真的是惊人。

    在不到三年的时间里，美刀对日元贬值了50%，也就是说，日元对美元升值了一倍。

    这就是明着告诉所有人买日股就能挣钱。

    殊不知繁华的背后，尽是泡沫。

    这种假象繁荣不知道坑了多少家庭和企业，也使鬼子国的经济发展停滞不前好多年。

    “您放心，去年按您的意思我们公司已经招了好几位资深的操盘手，预计今年我们要争取获利十亿。”

    林善祥非常豪言壮语，这可真把几人给震撼了一把，没想到这股市这么好赚钱。

    朱霖听说要挣十亿，这手也不自觉的有点小抖，她这辈子做梦都不敢想自己会成为十亿富太。

    紧靠着沙发垫，手也是紧握着杯子把，来掩饰自己的激动。

    骆涛对十个亿，是没有多大的兴趣，他只对自己账户里有没有十个亿感兴趣。

    “有把握吗？”这事可不是瞎闹着玩的，自己这个老板必须要自己心里有底。

    “非常有，这两年来日市一路上涨，鬼子国索尼等大企业市值都翻了好几番。……我还曾问过不少业内权威人士，他们都猜测日元会升值。”

    林善祥这番有理有据的话，让骆涛的心更稳了下来。他所说的各种猜想，确实在后来都成了真。

    “很好，这样，公司留下一千万美刀留做运转，其它资金全砸上去。就看看我们有没有命搏个亿万富翁。”

    骆涛想想那哗哗如流水的进账的美刀，他这心情就格外的好。

    坐在太师椅上，都能找到做皇帝的感觉。

    他们两个也特别憧憬亿万富翁的生活，想想现在的李大佬不也才上百亿家价，也许还没有这么多。

    “现在咱们还是不要太过于乐观，钱没进腰包，还是别人的。这事儿一定要严格保密。”

    骆涛可不想自己到嘴的大肥内，还要分给别人一口。自己想要在香江站着脚，搏大浪就必须要有可以和那些大佬掰手腕的实力。

    现在香江还是在外人手里，自己背靠的大树也给不了自己太多的支持，这时候必须要快速吸金，壮大自己。

    这保密工作林善祥做的还是不错，对那几位操盘手也是严加看管，在一个除了他和骆涛之外，没别人知道的住处。

    骆涛也就是知道地方，但从来没去过，这事他也不想露面跟他们接触，隐藏背后才是王道。

    当然了骆涛也是不放心林善祥，交给他这么个任务骆涛肯定要防备，只要他敢在这上面玩花招，保管让他尸骨无存。

    这么大的公司交给他们管，骆涛怎么可能真的太放心。

    “您放心，这事我们做的非常保密，现在已经弄了近千个户头，就是被人发现了，也不会查到我们公司头上。这是我们在东南亚各国注册的公司。”

    林善祥从上衣内侧袋里掏出了一张白纸，这事都是骆涛叮嘱他做的事，接过来骆涛偷瞄了罗枫一眼。

    他倒是能沉的住气，眼观鼻，鼻观口，口观心，一幅不在意的样子。

    可他心里也有了小九九，想到老板这是没有完全信任自己，甚至可以说是没有完全信任自己和林善祥。

    多少有点失落，但他也知道自己可不能表现出来，不然自己真有可能没好果子。

    就这一张白纸，让三人各自都有想法，林善祥也猜想到了，这事骆涛只交给了自己做，没有告诉罗枫。

    但他想到老板让自己今天当着罗枫的面拿出来这份注册几十万的皮包公司，想想都不对劲。

    心跳加速，后背也出了不少冷汗，心里对骆涛就更加畏惧，这招挑拨离间用的太炉火纯青。

    这还不算什么，狠的还在后面。

    骆涛接过来简单看了一眼，就递给了罗枫。

    “老罗，你也看看，这些公司还都需要你来管理。”

    骆涛是不想玩计谋，玩起来都是杀人不用动刀。

    林善祥才混多少年社会，哪里经历过这阵仗，心惊目呆，立在一旁不敢说话。

    罗枫惶恐的接了过来，仔细看了一遍，再又恭敬转递给骆涛。

    “还是你们自己留着吧，这些公司就是我们以后进军的东南亚的根据地，你们一定要经营好。”

    这些份名单放在骆涛手上一点用也没有，今儿个就是旨在加深两人明面上看似破裂的合作关系。

    骆涛这也是在自己没有太多亲信，不然他才不会监督和使手段让他们两个工作上互相监督。

    这样做初期还行，公司要想长远发展，还得要和谐共处，一起往一个方向使劲，毕竟公司不是一个体。

    骆涛在等西昌壮大，也在等那个陈雷成长。

    这次为什么把他们两个踢出枫叶厂，这当然有自己的考虑，好为接下来并入西昌做铺垫。

    那个陈雷现在看似是跟林善祥一伙，是因为现在他得到的利益全来源于林善祥。

    骆涛要是主动向他倾斜公司的资源，他肯定会围在骆涛身边。

    以上的推论这不是骆涛的迷之自信，而是他几十年来对“俊杰”一词的深刻理解。

    只要不违反道德，可以用钱俘获他的心。

    毕竟像他们这样的关系，就更好操作了，因为陈雷和林善祥都是为骆涛工作的，不存在职业操守等问题。

    “一定，一定。”

    骆涛今儿个可是好好陪他们玩了一局。

    “嗯，我还记得前年，在太平山山顶，我说过要你们都能拥有一套那上面的别墅，今儿个看来我没有对你们失言。”

    他们就站在一旁静静的听着骆涛说话。

    思考着老板话里有没有别的话，在这样的老板手底下工作，还是谨慎点好，不然入坑分分钟的事儿。

    “复兴才刚刚成立不到两年，我们就能获得这么多的财富，说句不该说的我们应该知足才是，可为什么还要去想获得更多的财富？”

    骆涛停了下来看他们，这就是一个习惯，也没想着让他们回答，说多了就是现在的骆涛越来越有领导范。

    领导讲话不都喜欢这样的吗？整的下面的人很尴尬，也不知道该不该起身回答问题。

    “这就是人的欲望。……是个人都会有，没什么不好，。……但要懂得控制自己内心的欲，这才是了不起的人。”

    “小财靠勤，中财靠奸，大财靠德……

    今儿个说这么多就是想告诉你们，一个公司想做大、做强，做到闻名全球。

    那这家公司的企业文化就必须要有“德”性，不然就是人人喊打的过街老鼠。”

    骆涛又顿了一下，喝口茶润润嗓子。

    对他们该敲打就要敲打，该鼓舞的时候，就要大胆地给他们画一张可远观，而不亵玩的大饼。

    “咳！虽然我们公司现在还不起眼，但是我相信将来，复兴绝对会成为一家能影响一个国家，乃至一个地区经济发展的大财团。”

    接着就是非常振奋人心的口号：“因为我们都是有梦想的人！有伟大理想追求的人！”

    他们今儿个是真真拜在骆涛的石榴裙下，那双大大的眼晴充满了对骆涛地崇拜和迷信。

    骆涛的话都把一旁的朱霖都给感染了，她痴痴的看着骆涛，…………

    这就是骆涛想要的效果，给他们画大饼不是一次两次，但隔一段时间就给他们画，他们不烦，骆涛也觉得有点累。

    加上这一两年对他们两个的调教，骆涛有信心今儿个能成功将他们两人完全收心。

    “二位做为我的左膀右臂，今儿个一起共患难，将来也要一起共富贵。

    只要我们兄弟齐心，就是台海峡也能给它填了。”

    骆涛走过来握着他们两个人的手说。

    这场景这剧情，怎么那么狗血。

    “士为知己者死，只要骆先生不嫌弃我罗枫这个没有什么本事的人，我这辈子就跟着您走。”

    罗枫年近五十才遇明主，他现在的心里就一个冲动，“士为知己者死。”

    林善祥是位热血的青年，他内心还是非常感谢骆涛的知遇之恩，今天骆涛这席话，真的扎进了他的心坎上。

    大声道：“我林善祥也是。”

    一龙携双虎，四海跨八洲。

    《月票推荐票》

