    望月楼外。

    郡主燕离穿着一袭鹅黄色绣裙，双手背在身后，一蹦一跳的往前走。

    片刻后，燕离似乎察觉到楚辞没有跟上来，随即停下脚步转过身。

    “楚辞，你怎么还不跟上来？”

    “来了!”

    楚辞无奈的摇了摇头，拉着冷如雪跟了上去。

    阎若雨和红莲二人则是亦步亦趋的跟在身后。

    “楚辞，你想去哪转转？”

    燕离扭过头看向楚辞。

    楚辞脸上露出礼貌的微笑，“听郡主的安排。”

    燕离眼睛一转，歪头笑嘻嘻的说道，“那就先去东城区的百宝街逛逛吧！”

    百宝街是位于献城东城区的一条街道。

    街道上面商铺林立，销售的东西多半是奇珍异宝，或者是一些有趣的小玩意。

    “楚辞，你们快来，前面就是了！”

    燕离站在一条街口，抬手兴奋的招呼楚辞几人赶紧过来。

    “郡主经常来这里么？”

    楚辞好奇的出声询问。

    “嗯嗯！”

    燕离点了点小脑袋，脸上洋溢出一抹自信的微笑。

    “本郡主可是经常来这条街淘宝呢！”

    “淘宝？”楚辞脸上露出一抹好奇之色，问道，“怎么淘宝？”

    “跟本郡主来！”

    燕离示意楚辞几人跟上，出声解释道，“百宝街的商铺里有许多好玩的东西。”

    “前段时间我就买了一个能跑能跳还能说话的木头玩偶，可有意思了！”

    楚辞闻言一怔，这算是玄幻版的变形金刚么？

    “郡主，你常常出府闲逛，献王不会管么？”

    燕离也算是皇室中人，该有的规矩绝对少不了，需要时时刻刻维持皇室贵族的风范。

    楚辞还是头一次见到有皇室子女这么爱跑出来玩。

    “我父王才不会管我呢！”

    燕离嘟着嘴，赌气的嘟囔了一声。

    楚辞眼中异色一闪，出声说道，“怎么会？”

    “我听说献王很喜欢郡主啊？”

    燕离眨了眨眼睛，语气略微低落的说道，“父王原本是很关心我，只是···”

    燕离沉默了下来。

    楚辞低声问道，“发生什么了？”

    “如果说出来没准会好很多。”

    燕离抿了抿嘴角，沉默片刻说道，“最近几年父王对我的关心越来越少了。”

    “从前父王还时常督促我修炼学习，可是现在却连一句关心的话都没有！”

    楚辞沉吟道，“郡主，献王大概是什么时候变得如此的？”

    “嗯···”

    燕离眉头微皱，想了想说道，“四年或者五年前吧，我也记不太清了。”

    “这样啊。”楚辞闻言陷入了沉思。

    呼！

    燕离轻呼了一口气，看向楚辞说道，“楚辞，别想这些了。”

    “前面那家店铺就是卖玩偶的地方，咱们快去！”

    燕离打断了楚辞的思考，一步一跳的来到了一家店铺前。

    “小民见过郡主殿下！”

    店铺掌柜见到燕离的身影，赶忙跑出来迎接。

    “掌柜，你这又有什么好东西没？”

    燕离摆了摆手，神情期待的询问。

    “有！有！”

    掌柜笑着迎接燕离走进店铺，“郡主殿下，小民特意准备了几件玩偶。”

    燕离闻言眼睛一亮，催促说道，“快拿出来让本郡主瞧瞧！”

    “是，郡主殿下稍等片刻。”

    掌柜赶忙吩咐店员将备好的东西取出来。

    砰！

    几个木箱子摆在了燕离的面前。

    “殿下，这就是小民特意为您准备的，您看看喜不喜欢？”

    “哈！”

    燕离走到木箱前，擦了擦手掌，随即掀开了第一个木箱。

    “咦？！”

    见到木箱中的东西，燕离眼中露出一抹惊喜之色。

    “是个人偶哎！”

    燕离伸手将箱子中的人偶取了出来。

    楚辞目光好奇的看向燕离手中的人偶。

    这是一件木质的人偶玩具，差不多有三十厘米高。

    眉眼五官俱全，身上衣物褶皱分明，雕工十分细腻。

    燕离将人偶拿在手中，好奇的摆弄了起来。

    人偶头颅、手足全都能够活动，就连十指上细小的关节也活动自如。

    “哈哈···”

    “好有意思！”

    燕离摆弄了一会玩偶，看向掌柜笑着问道，“掌柜，这玩偶也能说话么？”

    掌柜摇了摇头，说道，“郡主殿下，这人偶不能说话。”

    “啊？”

    燕离闻言脸上露出遗憾之色，“不能说话啊？”

    掌柜拱手笑着说道，“郡主殿下您别失望，这人偶虽然不会说话，但会别的啊！”

    “那它会什么？”

    燕离好奇的出声询问。

    掌柜呵呵一笑，说道，“殿下，这人偶会打拳舞剑！”

    “真哒？！”

    燕离脸上露出惊喜之色，催促掌柜说道，“掌柜，你快让它打上一套拳法！”

    掌柜笑呵呵的接过人偶，对燕离说道，“殿下，您可瞧好了！”

