    她从来没有来过伦敦，他们怎么会听过她的名字？

    叶佳期的眼底闪烁着疑惑的光芒，一点一点氤氲在眼睛里。

    福伯像是看出了她的疑惑，边走边道：“也没什么，就是乔爷有时候喝醉了，会喊您的名字。所以今天听到您的名字，我有点惊讶和熟悉。”

    原来是这样。

    “他经常喝醉吗？”

    “没有，也就下雨天或者心情不太好的时候，乔爷会多喝一点。”

    他也有心情不好的时候。

    叶佳期笑了。

    “叶小姐，乔爷以前对小少爷可好，一个男人本来就很忙，但对自己的儿子还亲力亲为，什么都要操心。带孩子不容易，更何况是男人来带。”

    乔斯年对乔乘帆的好，叶佳期是见识过的。

    走到一处围墙，福伯停下脚步，转过身去。

    “这条路不通了，我们从这边走。”

    叶佳期好奇：“这儿风景挺好，怎么用围墙隔开了？”

    “的确，风景很好，叶小姐是不知道，那块地方曾经有人闯进来过，是乔爷的仇家。那时候是夜晚，月黑风高的，怪吓人。那时候小少爷还小呢，才一岁。那两个人被乔爷发现了，‘砰砰’几枪毙了。场面挺血腥，后来这地方就封了。”

    叶佳期吓了一跳：“这么吓人？他仇家很多？”

    “这些我就不清楚了，不过自从那次的事情后，倒没有再出过事。小少爷平平安安长到三岁，和普通孩子没有两样。叶小姐是不是被我吓到了，我们乔爷没有那么狠的，他……很好的一个人。”

    福伯怕在叶佳期想心中留下什么不好的印象，连忙解释。

    他虽然不知道叶小姐和乔爷是什么关系，但肯定关系不浅。

    可不能因为他而给叶小姐留下什么不好的印象。

    叶佳期倒笑了：“我知道他是什么人，我了解他。”

    “那就好，那就好。”

    “这儿很大。”

    “是，庄园很大。”福伯道，“不过乔爷很少带客人来，这儿是乔爷送给小少爷的诞生礼物。”

    “你也没见过小少爷的妈妈吗？”

    “啊？这……真没见过。”福伯差点以为叶佳期是乔乘帆的妈妈。

    叶佳期边走边问：“庄园里没有他妈妈的照片？”

    “还真没有，庄园里只有小少爷的照片，乔爷都很少拍照。那三年，也没有什么女眷过来，除了方家姐妹。叶小姐认得方雅和方蓝小姐吗？她们也好久没来了。”

    叶佳期摇头：“不认得。”

    福伯不是个多管闲事的人，他继续带着叶佳期参观。

    叶佳期走在这儿，心口很宁静。

    因为过年的缘故，庭院里挂满了红灯笼，灯笼亮着，很是好看。

    如果到了晚上，肯定更美。

    “叶小姐，我已经吩咐下去，晚上就在这儿吃饭吧。”

    “好，我估计乘帆也想留下。”

    她在乔乘帆的眼底肯定了依依不舍的眼神。

    这地方是小家伙的第一个家，他肯定喜欢、舍不得。

    “小少爷长大了，和乔爷长得真像。”福伯感慨。

