    第83章

    徐怿年当下紧张，也并未回味她的话，只结结巴巴道：“是......是沈孑安......他...他...”

    少女噗嗤一声笑出声来，她看着他，笑得乐不可支。

    男人定定看着她笑，半晌，也咧着嘴，看着她笑。

    救命，他这样更呆了。

    谢蔚然笑得洒了鱼食，笑弯了腰，她在一旁坐了下来，揉着肚子看他，“你真是呆子，我们都这样了，你居然还找借口，你真当我傻呀？”

    她笑得小脸红扑扑的，鼻头也红红的，眼睛也是水涟涟的，看得人心动不已。

    徐怿年看着她，不由想起那日在巷子里那个啼笑皆非的吻。

    他忽然开口，“我......我去学了。”

    “学什么？”谢蔚然拿手帕擦了擦眼角的泪花，一脸不解。

    男人只看着她，没有说话。

    “我问你呢。”

    “你上次，让我学的......”说起这个，男人不禁有些脸红，声音都有几分紧张。

    谢蔚然一怔，她忽然想起，上次就是在巷子里，她让他去学一学男女相处之道，及......及一些不可描述的事。

    这个呆子，学了就学了，作甚与她说？

    她其实就是纸老虎，别看嘴上功夫厉害，一旦到了紧要关头，也是会脸红说不出话的。

    譬如此刻。

    少女红着脸，倚着栏杆，别扭的鱼塘里的鱼儿，没有说话。

    徐怿年看着她，瞧她眼尾泛着红，竟是羞得耳尖都红了。

    可他是根不解风情的木头，见她不说话也不看自己，怕她生恼，忙道：“郡主，你...你莫要气恼，我无意冒犯，你......”

    “你不要这样唤我。”

    谢蔚然知晓他的呆性，也不想让他着急，只看着他，娇娇开口：“你叫我粲粲吧。”

    男人呆住。

    少顷，他回过神来，无措道：“这样，不合礼数......”

    “礼数？”谢蔚然看着他，似笑非笑，“都亲过了，还谈礼数？”

    轰的一声——

    男人从头到脚都红了个遍，连脖子都泛着红，他看着眉目灵动的少女，干巴巴开口：“我......时辰不早了，我先走了.....回...回见。”

    说罢，他就转身离开了，又是一次惊慌失措的离开。

    谢蔚然笑着看他离开，不禁暗忖：怎么每次他都是这般落荒而逃？下次可不能再教他逃了。

    她思及此处，不由微微一笑，入了她的手掌心，想逃跑？可是不能够的，这一段情，她要定了。

    她即便是不懂情，也不允许这段感情被埋没，她不懂情，慢慢来就是了，可他若是敢移情别恋，瞧她定是要宰了那个不知名的小贱人，然后再将他囚禁起来，天天折磨。

    没办法。

    她起身来掸了掸衣裙，轻笑一声，离开了此地。

    谁叫她跋扈又霸道，自私又偏执。

    她出来的时候，遇声正守在外边儿。

    “你这是干嘛？”谢蔚然不禁疑惑道：“不是让你上楼去？”

    遇声看着她，目光落在她唇瓣上，见唇瓣如常，口脂仍在，他才松了口气，这松了口气不说，却又嘴贱，阴阳怪气起来：“我这不是怕你被吃了，谢粲，你能不能争点气，不要被男人牵着鼻子走。”

    (本章完)

