
美军悍马车队指挥官乔治正在给自己的防御阵地进行布防，悍马车队本来有十二辆车，不过由于一个重伤的士兵，分出三辆车送伤兵出城，剩下九辆车，又被摧毁一辆，所以只剩下八辆车。

但是一路上遇到各种阻碍，每一辆车都有伤员，其中已经有三名机枪操作手阵亡，几名驾驶员受伤，两人重伤，不得不停下进行紧急治疗。

远处传来枪声，而且越来越近，所有的美军士兵立刻紧张了起来，枪口瞄向身后的路口，只要敌人一出现，立刻击毙。

乔治已经接到了直升机上驾驶员的通知，立刻挥舞着自己双手：“别开枪，是自己人，超级64的人冲了出来！”话音刚刚落下，一辆皮车一个漂亮的甩尾，从前方的十字路口右边冒了出来，冲向美军车队临时组建的防御阵地。

“火力掩护！”跟着皮卡车冲出来的还有一辆皮开车，车上的黑人正在拿着机枪对皮卡车狂射，不过准头并不是太好，车速太快，几乎无法进行瞄准。

杜伦转过弯之后，立刻就看见了停在路边辆车的美军悍马车，立刻开心的大叫：“余，我们遇到车队了，我们得救了！”

不过也通过后视镜看到了跟在身后的皮开车，从口袋之中摸出一枚手雷，延迟两秒引信，直接从车中丢了出去，不过就在这个时候，一枚机枪子弹击中了杜伦的左手，左手握着手雷从车内掉了出去。

“啊，该死！”杜伦大叫一声，狠狠的踩下刹车，巨大的疼痛已经让他神志不清，随时都可能昏厥过去。

车辆最终稳稳当当的停在了一辆悍马车前，身后也传来了爆炸声，将追在身后的黑人驾驶的皮卡车炸翻，车内三个黑人死的不能再死。

“快，去将他们救下车！”乔治看见车辆停稳之后，立刻大喊一句，几个游骑兵交替掩护着冲到了皮卡车旁边，首先打开车门，看见的是被打断一只手的杜伦：“医生，这里有人受伤了，快！”说完背着杜伦往不远处的临时急救室跑去！

另外两人也看见了副驾驶的约翰，最初他们以为约翰已经死亡，但是试了试约翰的脖颈，发现还有跳动，立刻将约翰从车中扛了下来，约翰很幸运，整个车窗玻璃都快被打碎的情况下，约翰居然没有被一枚子弹击中。

最后被从车上抬下来的是余洋还有凯尔两个人，凯尔还好一点，只是大腿受伤，不过余洋看起来，要惨烈的多。

黑色的防弹衣已经变成白色，到处都是弹痕，身上到处都是鲜血，脸上，腿上，还有胳膊全是伤口，整个人就像是刚从血池之中打捞出来一般，已经昏厥过去的余洋感觉到有人碰触自己，本能的想要拿起枪械射击，不过当他张看眼睛，看见是美国游骑兵的军服之后，彻底的放下心来，再一次的昏睡过去。

“哦，谢特，兄弟，是自己人！”看见余洋突然抱起了武器，两个想要抬余洋的士兵立刻举起了双手，他们看见余洋挣扎着要站起来，接着又闭上眼睛，松开了一直紧握的武器之后才长长的松了一口气：“特拉尔，刚才吓死我了，余是杀了多少人，他的眼神，我看见了死神，对我刚才有一种被死神凝视的感觉，感谢上帝，他没有开枪！”

“我不知道，克拉克，我不会告诉你，我现在双腿还在打颤，我刚才面对五个索马里民兵的时候，我都没有这么害怕过，他可怕了！”两个人一边说话，一边小心翼翼的将余洋从皮车的车厢之中抬了出来，快速的跑进了临时医院。

一名军医看见余洋走进来之后，瞬间愣住了：“谢特，这家伙中了多少子弹，该死的，我看看！”说完小心意义的将余洋的外衣用剪刀给剪开，脱掉战术背囊，露出了防弹衣，三个人合力将余洋身上的防弹衣脱下来之后，其中一个人开始数余洋防弹衣上的斑点：“该死的，正面有十七个斑点，还有四枚子弹镶嵌在防弹衣里，背面有七发子弹，余一共中了29发子弹，上帝啊，他是在机枪面前溜了一圈又回来了吗？”

军医见余洋的裤子也给脱了下来：“不止二十九发，弹痕就有十几道，还有腿上有两发子弹，真是上帝眷顾的家伙，两枚子弹都没有击中动脉，卡在骨头之中，我这里取不出来，该死的，需要送到后方医院才可以，谢特，肩膀上还有一发子弹，哦，上帝啊，他刚才遭遇了什么？上帝啊，他能够活着，已经是一个奇迹了！”

军医一边说着，一边将余洋的军牌给拿了出来，看了一下血型：“我需要A型血液，给我两袋A型血浆，这家伙失血过多，需要输血，快！”

一个助手立刻拿出了两个血浆袋递了过去，医生开始给余洋输血的同时在给余洋处理伤口，三个枪伤暂时处理不了，全部都已经卡在骨子里，拿不出来，这里也不具备手术条件，所以只能暂时的存放在余洋的体内，不过幸运的事，子弹全部都避开了要害，只是影响余洋的活动能力，只要及时取出来就可以，不会威胁生命。

现在余洋身上最为致命的是身上各种小伤口，虽然不大，但是到处流血，军医拿着止血纱布，先将细小的伤口给包扎起来，而大的伤口则开始缝针，一共花了一个小时的时间，将余洋身上的所有伤口全部都处理完毕，一共缝了七十多针，军医结束治疗之后，整个人都已经要虚脱，差一点站不稳，倒在地上。

凯尔则比较幸运，腿上中了一发子弹之外，没有太多的伤口，简单的处理包扎，输了一点血，就被抢救了回来，不过还在昏迷当中。

最为惨烈的就是杜伦，失去了左手，经过一个小时的抢救，终于将杜伦的命保住，还在输血当中，左手胳膊血已经止住了，但是还是十分虚弱，还处于危险期之中，具体能不能度过去，还要看他的意志力。

最先苏醒过来的是约翰，约翰是由于脑部中弹，重大的冲击让他陷入了昏迷之中，在床上躺了四十多分钟慢慢的悠悠转醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471773"  chaptername="第十九章  他在机枪前跳舞了吗？">加入书签</a>
</div>
