
　　米股纳斯达克指数在反弹站上1990点后不久，市场又迎来了空头新一轮的抛盘，不少投资人不管是个人还是机构，这个时候都是基于谨慎的考虑，少量的在减少仓位。

　　当然，还因为已经是年底，不少机构投入市场的资金是需要回笼的，很多私募或者其他一些公司需要清仓转回资金做账，所以以往米股市场年底的时候卖盘一般都比较多，股价也是比较低的。

　　但是今年因为年中的时候出现的剧烈震荡，震荡结束后股市就一路震荡走高，从调整的低点重新回到全年的高价区，不少资金没有像以往一样，在10、11月份就进行减持，而是一直拖延到现在。

　　在市场出现不好的传闻后，这些资金终于还是下定决心离场，计划明年再回来。

　　在空头新一轮的抛压下，纳指很快就再度跌穿了1990点，虽然多头进行了顽强的抵抗，但是也只是在1980上下几个点的区域内勉强站稳，一直在低点附近徘徊。

　　随着盘整时间的加长，不少观望的资金也逐渐失去了耐心，从观望转变为看空市场，至少是短期内看空市场，认为今年的行情可能终于会回归正常，年底资金回笼的压力下，12月的股市不会有什么机会，于是开始了新一轮的减仓行动。

　　很快，纳指在抵挡不住不断涌出的卖盘，指数不断下跌，不仅创出新低，而且盘中出现了近乎跳水的走势，直接从1981点跳水到1962.06点，不过好在米软等大型股票股价坚挺，特别是在这些优质股遭到打压，股价下跌以后居然从场外涌入不少买盘，在大盘科技股的支持下，纳指才再次稳住阵脚，开始横盘震荡。

　　大盘表现低迷，而米软、英特尔、甲骨文等已经通过市场证明自身价值的公司股票则出现了资金大规模进场抢筹的局面，这些高科技公司因为产品已经经受过市场考验，业绩优良，能够为股东创造价值，在市场整体下跌的时候终于还是体现出了金子总会发光这条真理，成为弱势行情里反弹的急先锋。

　　受到这些股票股价上涨的影响，米股市场虽然没有形成大面积反弹的浪潮，但至少是重新进入到微弱的平衡市场里。

　　看到米股市场终于稳定下来了，陈凡对身旁的郑小胖说道：“发个消息给下面的组长吧，让他们可以开始干活了。”

　　“你觉得跌的差不多啦？”郑小胖问道，“好像才开始跌吧。”

　　“还跌个屁，优质股票被人哄抢，谁还会继续往外抛，现在卖出股票的估计都是需要年底结账的资金，他们必须在月底前清仓，把钱转回去结账，明年再进场的，只要没有压力的，没人还会继续抛售股票了。”陈凡摇头对郑小胖说。

　　“那好，让他们干活。”说完郑小胖就快速打字，通过聊天软件把消息发送出去，“对了，我们的软件公司打算明年新学期开始以后就正式上线，咱们现在这个测试版也要升级。”

　　“我知道了，先看看老班那个计划靠不靠谱，给他们一年的时间线推广下看看。”陈凡笑着点头，“我看了米软那个方式，就是绑定，他们想聊天软件和杀毒软件绑定在一起，也不知道推出后会不会被人质疑涉嫌垄断。”

　　“嘿嘿嘿，你想多了，真有人告你的时候，那咱们的软件公司肯定已经在市场上打败了兔兔，不然谁没事搞咱们。”郑小胖嬉皮笑脸的说。

　　很快，交易员们的账户就开始活跃起来，不少交易员得到可以行动的通知后就开始对自己看好的股票进行加仓，当然，陈凡也能想到他们肯定还是很憋屈的，只能买他们分配的股票，看好的其他股票不能碰。

　　陈凡可不会管他们的心情，看了一会就对郑小胖说道：“明天给那些交易员下通知吧，这次加仓的股票他们可以自己看着办，赚的钱他们可以按各自公司的规矩计提分成。”

　　“好。”郑小胖只是点点头就没再言语。

　　后面几个小时成了垃圾时间，纳指一直在1970点下方横盘震荡，虽然多头势力很想把市场重新拉起来，但是在尝试了数次反弹都无功而返后也就放弃了，只是在下方严防死守，不让市场继续下跌。

　　显然，市场上看涨的力量也很强，在数次尝试拉高股价后遭到无情抛压后，他们可能也发现了市场现在的空头资金很多来自年底轧账需要的机构，这个是控制不了的，于是就很默契的暂时停止了拉高动作，只进行一些护盘的工作。

　　而大量看涨米股的资金也接着今天市场的大跌纷纷进行吃进股票，多空双方的实力对比逐渐平衡起来，开始很有默契的进行着筹码的交换。

　　最后，纳指报收1966.92点，大跌3.07%，这也创出了最近几个月来跌幅最大的一天。

　　同日的道指也是出现了3个多点的跌幅，收盘在9002点，标普指数稍微抗跌一点，可是也下跌了超过2个百分点。

　　对于市场出现黑色星期一，陈凡到是没有多在乎，早就预料到了，而且跌幅其实也不算很大，虽然看着吓人，可以想想半年前那次震荡，这点跌幅真心不算什么。

　　但是到了这个时候，陈凡感觉市场上不少年底需要回款的机构似乎现在都在出货了，那么他预计的年底收官之战到底会在哪里报收？

　　陈凡不得不考虑这个问题，因为一直关注米股市场，陈凡已经发现今年米股走势和往年略有不同，年底最后一个季度，市场没有出现明显的下跌走势，显然不少年底回款的资金没有出货，所以陈凡一直认为这些资金会在月底最后几天集中大量清仓，撤出资金来，这样势必会对市场短期走势形成压力。

　　也是因为这个原因，虽然异能告诉陈凡，最近一个月的高点应该能见到2200点左右，但是陈凡看到纳指期货12月合约的价格在2100点的时候，并没有多少进场的兴趣，因为他觉得市场很可能会在纳指交割时间段出现一轮下跌，这势必会影响到纳指合约的价格走势，可以说利润空间其实并不大。

　　但是现在这些资金已经开始纷纷离场了，那么年底的压力无疑就减小了很多，年底的点位会收在哪里，就变得很难琢磨了。

　　要是年底纳指能够收到2200点附近，那么现在2098点的纳指合约价格就很有吸引力了，百多个点的盈利空间，考虑到还可能有升水等等情况出现。

　　陈凡盯着纳斯达克指数和纳指期货走势看了很久，最后还是无奈叹息一声，“算了，还是抓紧在3月合约上布局吧。”

　　随着交割日的临近，今天纳指期货3月合约的交易量明显激增，而且看着走势也是缓慢下跌状态，显然加息传闻对纳指期货的影响更加明显一些，因为指数期货今日的跌幅超过了指数跌幅。

　　看到期货小组那边不断的买进纳指期货3、6、9合约，陈凡到是很满意，他们没有受到传闻的影响，陈凡对他们的操作是愈发满意。天籁小说网

　　不过他不知道的是，今日开盘前期货小组的几个人在一起商量过了，而他们得出的结论是不管市场的涨跌，都是买买买。

　　前几天陈凡他们忽然让交易小组暂缓买进股票的事情他们是知道的，但是陈凡这个最新指令却没有向他们传达，很显然老板的意思是明确的，只是暂缓买进股票，而没有暂缓买进期货合约，而且陈凡询问他们情况的时候，从来都是只问买进了多少合约，而从不问价格，既然这样，那么今天不管股市涨跌，他们只需要按照陈凡发布的指令做就好了，有问题也不是他们的责任。

　　让他们高兴的是，今天6月和9月合约没什么变化，价格虽然在下跌，但是买卖盘挂出来的都非常少，他们只能慢慢一点一点的吃进空单，但是3月合约明显因为临近12月合约的原因，交易量增加非常明显，价格更是跌穿了2200点。

　　虽然纳指期货3月合约跌幅巨大，造成目前他们账面上出现了浮亏，但是亏损其实不大，因为持有的多单才几千手而已。

　　到是今天明显放大的成交量让他们欣喜异常，太特么的不容易了。

　　今天在2200点上方买进了几百手，以前这个量需要几天市价才能完成，而在2200点下方更是加仓数千手，几乎把持仓增加了一倍。

　　宁永友、邝继春等人也不知道，他们歪打正着对了陈凡的新意，只能说造化弄人，运气来了谁也挡不住。

　　而真正让陈凡惊讶的还是周二的米股走势，开盘就惊掉一地的眼球。

　　周二米股开盘后三大指数都展开反弹，特别是纳斯达克指数，以1984.91点高开近20个点，随后很快就重新站上了2000点，完全没有受到周一大幅大跌的影响，走势图和技术指标也迅速得以修复，不过成交量并没有放大，甚至低于周一的成交量，很明显市场目前暂时还不具备大幅走高的潜力，应该只是因为恐慌气氛散去，特别是周一尾盘市场走稳极大的鼓舞了市场的持股信心，所以导致周二卖出股票的投资人大幅减少，市场整体氛围仍然以观望为主，场内和场外资金都没有急于行动的意思。

　　周三米股市场继续保持低水平的成交量，纳指等三大指数在周二反弹后也暂时失去继续向上的动力，又开始了小幅度回调，但是跌幅非常有限。

　　尽管盘中纳斯达克指数一度上冲2027.19点，但是道指和标普指数均没有配合而是纷纷回调，市场成交量在上涨过程中也没有同步放大，最终多头还是放弃了继续进攻开始防守，随着反弹的失利，市场上看空的资金又逐渐聚拢在一起，形成了一轮空头打压走势，盘中纳指一度跌穿2000点，最终纳指收盘在2，009.36，顽强的守住了2000点整数关口。

　　非常有意思的是，在这两天的震荡里，陈凡通过后台数据发现下面两个交易小组的交易员们都没有进行任何的减仓动作，而是在等待市场反弹，这让他有点惊讶。

　　在陈凡看来，周一晚上的小会上，有交易员对明年市场的看法其实并不乐观，但是从他们的实际操作来看，他们似乎短线市场的走势却都抱着乐观的看法，所以在市场反弹失败后居然没人减仓，而是都在等待。

　　对于这个问题，郑小胖到是看得很开，“那帮人大多是经验丰富的交易员，这个加息传闻连你都觉得对市场影响更多是基于心理层面的，至少短期内没有构成实质性利空，他们怎么可能看淡市场，特别是现在的走势图，全部都是上升走势中，现在处于通道下轨附近，完全可以再等等看。”

　　陈凡对此到是深以为然，而周四的走势也印证了这一点，没有实质性的利空消息是打击不倒现在的米国股市的。

　　周四市场开盘三大指数全线跳空高开，纳指以2，014.78点开盘后，开盘点位就成了全天的最低点，进入到竞价交易时段后，纳指就出现了一波凌厉的拉升走势，一口气冲过了周一的高点2029.36点，直接冲上2035.72点，随后一直在2030点上方震荡，不时冲击2040点。

　　今天的走势看着感觉市场有点要走高的意思，陈凡和郑小胖也第一次看完全场，以前都是看到凌晨就回去休息了，今天一直看到凌晨4点收盘后才回去，不过让他们感到沮丧的是，虽然开盘展现出了上冲的意思，但是全天大部分时间都是在2030点上方的牛皮走势，只是在收盘前最后半小时展开了小幅度上攻，最终纳指收在全天次高点2，043.88，当天最高点也是在这里，不过系统显示为2043.89点，成交量也出现了小幅放量，接近周一的水平。

　　“特么的，今天被市场耍了，开盘那么强势，结果走出来个这样的走势，浪费表情。”郑小胖看到市场收盘后有点不爽的骂道。

　　“今天其实很好了，虽然后面没有开盘那会走的好看，但是其实也算不错了，主要还是市场有创新高的迹象了。”陈凡确实面带笑容的对郑小胖说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，329轧账的走了免费阅读。https://xs.23sk.com 