    8月15日！

    这一天注定会载入历史！

    这一天，全球几十亿人口，无视了时差，并且全都放下了手里的工作。

    全都在盯着手机，或者电视什么的只为亲眼见证这伟大的时刻……黄泉霸刀之战！

    华夏时间，早上6点30！

    全球所有手机、电视等等屏幕上，全都出现了一样的画面——魔都大金山岛山顶。

    直播……已经开始！

    然而黄泉和霸刀两位主角，却没有出现！

    6点58！

    霸刀来了，引起直播间评论区一阵密集的高呼，什么霸刀万岁，霸刀弄死黄泉，霸刀我爱你，霸刀我要给你生猴子之类的评论。

    “黄泉呢？”

    霸刀见山顶只有几个记者，不悦的问道。

    他火急火燎的从纽约赶来，结果还要等黄泉？

    八嘎！

    向来都是大人物压轴出场，黄泉这是故意托大！

    “应该在来的路上吧！”一个记者弱弱道。

    两人的对话，全球所有关注这一战的吃瓜群众，全都听到了。

    一时间直播间评论区炸了。

    “黄泉好像还在阿三国追杀联军吧，他能及时赶到吗？”

    “半个小时前，电视上还公布了血衣卫的杀戮战果，从阿三国飞魔都，似乎要六个多小时吧，黄泉铁定赶不上了。”

    “楼上你的脑袋里装的是大粪吗？黄泉昨晚就行踪成迷了，说不定他早就回魔都了。”

    “我看黄泉是不敢应战。”

    “黄泉本就不是霸刀的对手，经历了一天一夜杀戮，他的体力、精力和功力消耗都很大，就更打不过霸刀了，来就是送死……”

    “法克尤，我可是花了200美金开的直播，黄泉要是不出场，我亏死了……”

    直播间议论的热火朝天时，秦卿等人也在焦急的等待，因为叶修根本没有回家。

    难道还在追杀联军逃兵？

    “我再等十分钟，黄泉要是还不出现，我就血洗魔都。”霸刀愤怒道。

    这话把八大护国战神，魔都官方，魔都人民，乃至华夏官方和所有人，全都吓到了。

    霸刀要是真的大开杀戒，谁能与霸刀一战？

    此时山脚下，东方白正在做激烈的内心争斗。

    “这是一次在全球几十亿人面前露脸的机会，我要不要替黄泉与霸刀一战？”

    东方白这一生追求装逼的最高境界！

    在他看来，在全球几十亿人面前秀一波，绝对能登顶逼王之巅！

    可问题是！

    他打不过霸刀啊！

    难道跑到大金山山顶，喊一声：“剑在手，问天下谁是英雄。”

    然后被霸刀一刀切了？

    不！

    那不是装逼！

    是送人头，是丢脸！

    就在这时，东方白忽然看到一个身着黑衣、戴着白色狰狞厉鬼面具，手持弯刀的人急略而来。

    “黄泉？”

    东方白眼睛一亮，正要打招呼，就看到黄泉从他身旁一闪而过，留下一句霸气凛然的话：

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    东方白呆若木鸡，这尼玛黄泉的开场白，逼格比他的‘剑在手问天下谁是英雄’霸气狂妄多了。

    “黄泉……”

    东方白深吸一口气，全速去追叶修，发现追不上，大喊：

    “你绝非霸刀敌手，但是如果我们两个联手，还是有可能战胜他的。”

    “我有一刀，可斩天下人！”叶修的声音传来！

    东方白深吸一口气，这尼玛黄泉装逼的金句不少啊，而且都比他的霸气。

    看来自己的开场白要改改了！

    山顶！

    霸刀看着手表，杀意凛然道：

    “十分钟已到，黄泉还没来，那我只好血洗魔都了。”

    山顶的记者吓的当时就瘫了！

    魔都人也吓慌了！

    而直播间却炸屏幕了：

    “妈的，黄泉太胆小了，打不过霸刀早说啊，害的魔都人丧命。”

    “为了自己的小命，不惜害死魔都那么多人，黄泉不亏屠夫之名。”

    “黄泉本来就不是什么好人。”

    “我的200美金啊……”

    “快看，黄泉到了。”

    就在直播间里骂声一片，霸刀准备下山血洗魔都，而魔都人心惶惶的时候。

    黄泉出现了！

    “干嘛去？”

    叶修见霸刀要下山，冷声问道。

    “哼，我还以为你不敢来了，不错，明知必死还敢来，我敬你是条汉子。”霸刀傲然道。

    “别废话了，我已经一天两夜没睡觉了，赶紧开始吧，杀了你我回家睡觉。”叶修拔出战魂刀，不耐烦道。

    这话把几十万吃瓜群众整无语了，在他们看来，黄泉这是迫不及待的想死。

    而霸刀没听懂叶修一天两夜没睡觉是什么意思，他一直在纽约和火种公司纠缠，之后坐了12个小时的长途飞机赶到魔都，根本不知道黄泉和30万联军的事。

    不过他也不在乎，说道：

    “既然你急于求死，我便成全你。”

    说完拔出了妖刀，身上的战意开始升腾。

    见两人要开打，几十亿吃瓜群众激动起来。

    黄泉霸刀一战!

    终于要开始了！

    山顶的几个记者亢奋的不行。

    全球数十亿人口，只有他们区区几个人，有资格现场观看黄泉和霸刀一战,太荣幸了，够他们吹一辈子。

    “你先出手吧，我要是出手，你就没机会了！”

    叶修好心道，华夏乃礼仪之邦，直接一刀把霸刀砍了，不礼貌，总得给人家一次抡刀的机会。

    然而这句话却引起了直播间评论区密集炸屏。

    “黄泉太不自量力了，在霸刀面前居然还如此狂妄，简直不知死活。”

    “一天一夜没睡觉，狂杀那么多人，黄泉此时怕是早已体力不支，居然还敢大放厥词，呵呵，我看他是装逼装习惯了。”

    “黄泉称霸全球十年，临死之前装一波逼，情有可原。”

    霸刀看不到直播间评论区，可他却被叶修这句话气笑了，说道：

    “我无敌于天下的时候，你妈还没出生呢，敢在我面前托大，黄泉，你狂的够可以啊。”

    “你到底出不出手，不出手我可就要砍死你了啊。”叶修不耐烦道。

    “我身为前辈，哪有主动出手的道理，就由你这个晚辈先出手吧，也算是给你个出手的机会，因为我一旦出手，你就没有出手的机……”

    霸刀一脸倨傲，然而，话没说完，声音戛然而止，震惊的看着不知道什么时候出现在自己面前的黄泉，而黄泉手里的战魂刀，已然刺穿了他的心脏。

    “垃圾！”叶修不屑道。

    “你，这，这怎么可能，你，你怎么，怎么可能这么强……”

    霸刀一脸难以置信，他隐世几十年，自信满满的出山挑战黄泉，欲夺回天下无敌的尊荣。

    结果被黄泉一刀秒了？

    卧槽！

