
如果他跟着张少云一起去，或许……这件事就不会发生，或许……事情就不会是现在这个样子！

然而，这些也只能是如果！

但，这个世界里，永远都不可能有如果！

“他牺牲了。”李建军开口说道，语气很沉重，短短的四个字，重若千钧！

“你们经常说同生共死，但你们办到了吗？他中弹的时候，为什么不把他扶起来？这还算同生共死吗？”白骨低着头，轻声说道。

话语落下，夜狐咬了咬牙，没有解释什么。

“龙牙，本来我对你们真的很崇拜，但是现在……”白骨望着王宸，王宸背对着他，他看不到王宸什么表情。

他的话没说完，王宸转过了身，眼神很平静，表情上也没有丝毫的伤感。

他朝着白骨走了过去，一把抓住白骨的衣领，说道：“新兵，注意你的言辞，同生共死的意思，不是让你跟着一起死！”

“那就应该眼睁睁的看着自己的战友牺牲吗？”白骨跟王宸对视到一起，问道。

“嘭！……”白骨的话语落下，他的身体便飞了出去。

他是被王宸一拳打飞的，脸庞都红肿了起来。

“知道什么叫生不如死吗？成为自己战友的负担，拖累了自己的战友，连累自己战友牺牲，然后活了下来，这就叫生不如死！同生共死，也不是让你跟个匹夫一样大吼一声，然后跟着你的战友一起死！”

“一个刚刚走出特种部队的新兵，也敢跟我谈同生共死四个字！可笑的是……还是个连同生共死这四个字都不明白什么意思的菜鸟！”王宸盯着白骨，随意的说道。

“行了，龙牙。”夜狐叹气，开口说了一句。

当时并且夜狐不救张少云，而是那时候就算夜狐救，张少云也不会让夜狐救。

因为那样，他们两人谁也离开不了！腿部中弹，注定已经无法继续逃跑了！张少云自己牺牲，他有着觉悟，但如果连累了夜狐跟其他战友，那么他就算牺牲了，也不会瞑目。

战友，不仅仅是两个字，更多的是责任和担当！同生共死，也不仅仅是四个字，更不是一起去死！

“我去看下地形，你们休息一下吧。”王宸说完，便朝着不远处的沙丘走去。

“龙牙！”这时，白骨站了起来，大声喊道。

王宸没有停下，继续朝着前方走去，白骨喝道：“龙牙，他是我们的战友，难道自己的战友牺牲了，你就一点儿也没感觉吗？还他MA的有心情勘察地形！”

话语落下，王宸身体停了下来，原先平静的眼神顿时湿润了下来，然后，他继续朝着前方走去。

白骨还想说些什么，被李臣飞拦下，李臣飞说道：“白骨，这是战争，别太感情用事了，少云是我们的战友，但其他牺牲的联盟军和维和部队也是我们的战友。”

“可是……”白骨开口，话没说完，李臣飞牵强的笑了笑，说道：“还有，少云的死，龙牙比谁都难受。”

李臣飞虽然在笑着，但说这句话的时候，泪水滴落了下来。

白骨闻听此言，一愣，皱眉望向王宸逐渐远去的背影。

王宸一步一步的走在沙漠中，清秀的脸庞上覆盖了一层沙土，胡渣都长满了他的下巴。

不难受吗？那是不可能的，正如李臣飞所说的那样，王宸比任何人都要难受！因为……他和李臣飞跟张少云的关系最亲近，怎么可能不难受？

但难受又能怎样？蝰蛇的事情就是例子，哭又能怎样？难道张少云和蝰蛇能活过来？如果真能，那王宸肯定会哭个三天三夜。

他是指挥官，亚洲联盟军指挥官！作为一名指挥官，如果都感情用事，那会怎样？要知道现在联盟军和维和部队的士气都很低落，如果他一个指挥官都当着那么多人的面放声大哭，士气只会更加低落，所有人都会彻底失去斗志！

自从来到中东战区，王宸真的学会了很多，也懂了很多，他知道了什么叫做责任，知道了一个男人，能不哭就不哭，就算要哭，也要找个没人看得到的地方……再哭！

王宸蹲在了沙丘后面，他靠在沙堆上，眼神平静的望着地面。

几秒钟之后，他的肩膀抽搐了起来，泪水涌出眼眶，滴落在了沙土上。

此时的王宸，就宛如一条受伤的狼一样，独自舔|舐着自己的伤口！他软弱的一面，不想让任何人看到。

战争中从来没有公平，但战争却对谁也是公平的，因为谁都可能会在下一秒死去！这很矛盾，没错，但战争……就是矛盾的！

王宸不断的哭着，肆无忌惮的哭着，有着沙丘挡着，他不再需要那么多的顾虑！什么勘察地形？全是借口，他只是想要找一个可以舔|舐伤口的地方而已。

黑寡妇站在五十米外的沙丘旁，默默的望着王宸，王宸并没有发现她。

“真像个孩子……”黑寡妇心中自语了一声，深吸了一口气，离开了这里。

没错，王宸此时就像一个无助的孩子一样，但这个孩子还偏偏很要面子，孩子受了欺负，一般不会当着大人的面哭，而是躲在一个角落里，自己哭！

二十分钟后，王宸将眼泪擦干，眼神恢复了平静，再也看不到一丝一毫的伤感。

有些事情，发泄一次也就够了，继续回想的话，也只是徒增伤感！王宸明白这个道理，人，是需要往前看的。

“政府军！”王宸站了起来，眼神冷冽了下来。

现在他不光要灭掉上帝殿堂的大部队，还要找出政府军驻地的指挥官，然后……他要让那个指挥官，为牺牲的联盟军和维和部队偿命！

军人理应战死沙场，但是……今天牺牲的联盟军和维和部队，死的……太不值了！

他们，不会瞑目！

哪怕政府军在上帝殿堂打来的时候，稍微抵抗一下，结果也是不一样的！但是……他们六七千的兵力，竟然连一枪都没开，便逃了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063973"  chaptername="第610章  独自舔伤">加入书签</a>
</div>
