 李梦龙却是疼得直吸气，根本说不上话来。

栅栏外的杨天，倒是开口了，“刚刚这一下，算是替紫苏打的。

接下来，是替她的母亲。”

“啪——”又是一个响指。

李梦龙的右腿膝盖又炸了。

右腿的裤子也全部染红了。

李梦龙又是一声惨叫，疼得差点晕过去。

李天书看到那骇人的、爆开的鲜血，也是吓傻了。

他连忙回过头来，对着杨天求饶道：“高人，别……别打了！他……他还是个孩子啊！”

杨天听到这话，心中却更是多了一分义愤。

“是啊，这话说的多好啊，他还是个孩子啊，他犯了错，凭什么要承担后果呢？”

杨天冷笑了一下，道，“可问题是，那些被他伤害的人呢？

那些被他杀掉、侮辱、折磨的人呢？

他们做错了什么？

你一句他还是个孩子，他就能免罪了，那那些无辜的人们，他们都白死了？

他们凭什么遭受惩罚？

他们是杀了你祖宗十八代吗！”

这话一出，李天书竟是被震得一懵，哑口无言。

“你要记住，你儿子会变成今天这个扭曲的样子，会遭受如今的惩罚，和你这个父亲的溺爱也绝对脱不开干系。

不过……也没关系了，你们作恶已经太多了，已经没有悔过的机会了，等来生再好好忏悔吧，”杨天一边说着，一边又打了两个响指。

李梦龙的两条胳膊也彻底废了，血肉模糊。

这次他终于是没撑住，直接昏厥了过去。

而杨天，也觉得惩罚得差不多了。

反正国王已经同意了，将这两人除以死刑，估计明天就执行了。

他今天来也不过是替顾紫苏出口气罢了。

现在气出得差不多了，他便也转身离开了这里。

留下这父子俩，痛苦地等待死亡的到来。

……这天傍晚。

明珠殿，小公主的闺房之中。

“小桃姐姐，你帮我看看，哪一套我穿着会比较好看呀？”

小公主站在铜镜前，拿着一件件衣服，在自己身上比划着，一边问一旁的侍女。

没错，小桃是她的侍女。

按照宫中的规矩，侍女、宫女是绝对不能和王室成员称兄道弟、互称姐妹的。

但没办法，小公主生性善良，又从小就和小桃相伴，和这位侍女待在一起的时间极多，所以也是发自内心地把小桃当作姐姐，不肯只以侍女的方式来称呼。

所以小桃也就只能胆战心惊地接受这个称呼了。

还好后来小公主特意和国王说了，让国王下了一个小命令，特许小公主称呼小桃为姐姐的。

不然，估计小桃每天睡觉都不会安稳。

此刻……小桃正用惊讶到呆滞的目光，呆呆地看着小公主。

她没有回答小公主的话，但却不是故意的，只是因为这的确是因为太令她吃惊了。

小公主比划了几下，也察觉到小桃没有回话，便疑惑着转过身，看向小桃，道：“小桃姐姐，你怎么不说话呀？

帮我出出主意啊。”

小桃微微一怔，这才回过神来，苦笑了一下，道：“对不起，我亲爱的公主殿下呀，您可真是把我给惊呆了。”

“呃？

惊呆了？

为什么啊？”

小公主一脸茫然。

“您没注意到吗？

您是第一次自己在试衣服、在为穿什么衣服而发愁诶！”

小桃一脸认真地说道，“这可是前所未有的啊！”

“啊？”

小公主听到这话，愣住了，过了好一会儿，才反应过来小桃说的是什么。

的确。

从小到大，她几乎都没怎么自己选衣服、挑选装扮。

每次都是让侍女随便拿一套，给她穿就好了。

这并不是因为她没有爱美之心、不想穿得漂漂亮亮的。

而是因为，这么多年来，被疾病困扰的她，一直都处于淡淡的低落状态中，虽然称不上绝望，但也一直不算好。

同时，也没有什么人，能让她兴起好好打扮兴趣。

哪怕是邻国的王子来了，她也并没有什么积极性。

况且，她毕竟是公主。

她衣柜里的每一套衣服，都是怀南国最好的王室工匠，为她量身打造的。

每一套都很适合她，也都很好看，随便选一套，都不会差。

所以久而久之，她也就不怎么会去挑选了，随便选一套就是了。

现在仔细想想，好像是有好长好长时间都没有这样自己挑选衣服了呢？

“呃……”小公主顿了顿，道，“这也不是什么非常大不了的事情吧？

你也不用这么大惊小怪的啊。”

“不不不，这可是很不得了的事情呢！”

小桃却是一本正经地说道，嘴角却是微微上翘，然后，对着小公主问道，“公主殿下，我……能不能问您一个问题啊？”

“嗯？

这……当然可以啊，直接问就好了。

怎么突然这么客气啊？”

小公主疑惑地看着小桃。

小桃调皮一笑，道：“那我可就问了啊。

您可不能怪罪我哦！”

“不就问个问题吗？

怎么会怪罪你呢？”

小公主更疑惑了，“快说吧。”

小桃点了点头，然后来到小公主身旁，笑眯眯地看着小公主，用一种暧昧的语气小声说道：“公主殿下，您……是不是……坠入爱河了呀？”

小公主顿时一愣，愣了有大概五秒钟，而后……小脸一下子变得通红，红扑扑的，可爱极了。

“呃——这……你……你说什么呐小桃姐姐！”

小公主一下子羞得头上都快冒气儿了，羞恼地看着小桃，道，“什……什么坠入爱河啊？

都……都不知道你在说什么！”

小桃毕竟陪伴了小公主这么多年，对小公主当然是很了解。

此刻看到小公主这反应，就立马更明白了些什么，嘴角笑意更浓了，但明面上还是道歉道：“啊对不起，是我瞎说了，没有没有，殿下没有坠入爱河，绝对没有。

请殿下恕罪。”

可小公主同样也了解小桃呀。

虽然听着这家伙嘴上在道歉，但看到小桃嘴角抑制不住的笑容，便知道这位姐姐心里可是一点都不知错啊。

 