    

    天气越来越炎热了。

    沈焚看着天上的太阳，照得人睁不开眼，就算是坐着不动，汗水依旧会出。

    “夏天来了啊!”

    沈焚的精神不是特别好。

    因为他怕热。

    沈焚和烈火两人，坐在门口对面大树下乘凉，花白凤和沈三娘端着冰镇的酸梅汤，走到了两人的面前，一人倒上一杯。

    沈焚直接一口气全部喝完，浑身舒爽，汗毛乍立。

    “舒服啊

    r  y

    沈焚躺在竹椅上，整个人就好像是瘫在上面一样，花白凤和沈三娘两女虽然没有沈焚这么夸张，但是也是在竹椅上摇晃着。

    四个人，排成一排，就这么的在树荫下。

    享受着能够享受到了一丝凉爽。

    烈火再饮了一大杯冰镇酸梅汤，看着沈焚，问道:“你不用去天牢的吗?

    沈焚摇摇头。

    “太热了，不想动。”

    “请个假。”

    烈火嘴角微微一抽:“背后有人就是好啊!”

    说完，又喝了一大杯。

    沈焚看着烈火，问道:“你常年和火打交道，也怕热?”

    烈火摇了摇头，说道:“倒不是，如我这般境界，真元可以拒绝大部分的热气，但是这冰镇的酸梅汤，喝着爽啊!”

    沈焚轻轻一笑，没有说什么。

    他如果想要利用功力驱逐热气，也不是不能做到，只是天气的炎热让他不想运功，夏天的热，可不止是身体的热，更多好事心里面热燥。

    旁边的王府。

    武留王带着下人，下人的手中也搬着竹椅，来到沈焚他们的旁边。

    “三娘，给王爷倒水。’

    沈焚见到武留王将竹椅摆到自己的旁边，对另一边的沈三娘说道。

    沈三娘起身，给武留王倒了一杯酸梅汤。

    武留王也没有客气，一口气直接喝完:“爽啊!”

    “今天又不去当值了?”武留王呼出体内的热气，和沈焚一样，躺在竹椅上，问道。沈焚微微闭着眼睛:“不去了，太热了。’

    这些时日，两人早已经混熟悉了，武留王歪头看向沈焚，说道:“最近我可是听说了，天南府那边发生大事。”

    沈焚是睁开眼，笑着说道:“王爷，你看看我，区区一个东厂小小的总旗，这样的事情，可不是我该操心的事情。

    武留王:“哈哈。”

    “不过，皇兄这么看重你，我觉得这一次恐怕还是要你。”武留王说道。

    沈焚没有在意，朝廷高手那么多，并且，他也知道武留王说的是什么事情，天南府那么远，凭他的实力，在江湖中走一走还是可以的。

    但是这样的事情?

    他去找死啊?

    “王爷也开始关心朝廷的事情了?”沈焚坐了起来，问道。

    武留王摇头:“并不是，而是这一次闹的似乎有些大了，不想知道也不行啊!”

    说到这里，武留王的脸上露出嘲讽之色:“天神降罪，天神的惩罚，这是在说谁呢?’沈焚轻轻一笑，说道:“这些都不是最重要的，最重要的是陛下怎么做，其实这件事情也很简单。

    武留王眼中露出一丝惊讶。

    简单?

    很简单?

    据他得到的消息，天南府的百姓都快要成了天神的信徒了。如果真的有天神降临的话，武留王都相信天南府的百姓从此就不听朝廷的话了。

    这还简单?

    这时候，沈焚荡了荡衣服背面，再次躺下，微微闭上眼，却没有发现，在武留王的身边，有一个人也带着躺椅，躺在了旁边。

    花白凤和沈三娘两女看到那人，眼中露出疑惑。

    沈焚说道:“抓住凶手便是了。’

    武留王脸色一黑:“你知道天南府发生了什么事情?

    沈焚没有隐瞒，烈火神君的身份根本经不住查，还不如自己直接说呢，指了指烈火，说道“这位，江湖人称烈火神君，刚从天南府过来，知道一些。”

    武留王看向烈火神君:“传闻锻造技术堪比古之欧冶子的烈火神君?”

    烈火神君，神君并非是对其武功的认可，而是敬仰他的锻造技艺。

    烈火神君点了点头:“王爷之名，在下也有所耳闻。”

    武留王:

    你一個江湖人，耳闻他武留王的名字?武留王他是不相信的，因为，朝廷中有些官员都没有听过他的名字，更不要说一个江湖人了。

    纯粹在本王面前胡扯啊!

    “沈焚，你的意思是，这天南府的案子，是人为的?’

    沈焚慵懒的说道:“这不是废话吗?杀人难道还不是人为?如果只有一次，两次，或许还能说是意外，但是这么多的人死了，如果还是意外的话，相信这话的人，脑子估计被驴给踢了

    武留王:

    没错，他是真的相信了。

    不过他信的是天神惩罚

    “我觉得你是在说我。”武留王有些扎心。

    沈焚说道:“用一些不为人知的手段，造成一种無法讓人理解的情况出现，這种情况被有心人利用的话，说是天神惩罚也不为奇。’

    “而且，这样的案子相比于其他的案子，还要简单一些。”

    武留王:“還要简单一些?’

    沈焚:“没错，找出来是谁散发的谣言，不就解决了吗?当然，话是这么说，不过想要找出来，估计如同大海捞针。”

    武留王不解的问道:“那岂不是还是很难?’

    “再者说了，那些可是自焚的，听说是从内到外的自焚，这真的是人为的手段?”

    沈焚继续享受着树荫带来的凉爽。

    听到武留王的话，眼睛猛然一睁开。

    “你说什么?’

    沈焚眼中带着惊骇之色，看向武留王。

    “嘎?’

    沈焚直接从椅子上摔了下来:

    “陛下?”

    “您怎么这里?”

    沈焚连忙行礼。

    烈火，花白凤和沈三娘听到沈焚话，瞬间起身，连忙行礼。

    “见过陛下。”

    皇帝躺在竹椅上，笑着说道:“都免礼吧，这里没有外人，不用这么多的礼数。”

    “朕先前见到沈卿你的反应，沈卿似乎知道一点东西啊?’

    沈焚说道:“先前臣的确是从烈火的口中得知一些，天南府出现自焚案子，不过，却不知道具体的细节。”

    “先前王爷所说的，让臣有了一点想法。”

    皇帝看着沈焚:“从内到外的自焚?’

    沈焚点了点头，说道:“没错。”

    皇帝微微闭上眼睛，说道:“那就你去吧，既然你有想法，朕就让你去查，至于实力的问题，朕可以帮你解决。”

    “三个月内，必须完成。”

    “通天菩萨像的工程，不能继续耽误下去了。”

    闻言。

    沈焚一愣:“通天菩萨像?”

    皇帝说道:“天南是大武皇朝南方的边境，那里的百姓比较信奉佛门，所以朕就让人建造了一座通天菩萨像，面朝北方，与朕对面，拜朕为皇。’

    嘶^

    沈焚瞬间，明白了这件事情。

    这

    幸亏当年这剧里面有他喜欢的明星演员

