
    原本，厢房中暧昧的气氛全部消散，取而代之的是一片死寂。

    “妖……妖怪！”

    被猪八戒压在床榻上，高翠兰双目瞪如铜铃，望着眼前黑脸短毛，长喙大耳的妖怪，惊叫一声，意识一黑，瞬间就被吓晕了过去。

    “娘……娘子。”

    猪八戒的咸猪手在高翠兰胸口摸了几下，见她彻底晕过去，这才反应过来，又摸了摸自己的脸庞，发现已经显出原型，不由的暗骂一声。

    高家府邸外，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，这货居然在关键时刻掉链子。

    估计后面的剧情会如同原著中一样，得知猪八戒是妖怪后，高翠兰就将此事告知了父亲，高府上下每日每夜提心吊胆。

    “也是个倒霉催的，估计投胎的时候极有可能被佛教给算计了。”

    低喃一声，慕清霄仙魂力量席卷而出，瞬间将高翠兰包裹，并且将她识海中的一番记忆清除，随后睫毛颤了颤，悠悠转醒。

    见高翠兰再度醒来，猪八戒调动仙法，天罡三十六变，再度变化成俊逸青年的模样。

    “兰儿，你……你没事吧？”

    “郎君，我刚才好像做了个梦，梦到郎君变成妖怪了。”

    猪八戒脸色一变，心中也是松了口气，虽然不明白高翠兰为何会将刚才的事情当作梦，但他也没多想，纯粹误以为自己运气好。

    于是，急忙将她抱在怀中花言巧语，那肉麻恶心的话语，站在高家府邸外的慕清霄都有点听不下去。

    “兰儿，时间不早了，我们做点该做的事情吧。”

    “嗯……”

    猪八戒毕竟是天仙，变化成俊逸的公子哥只是小意思，至于花言巧语更是信手沾来。

    毕竟，这厮以前在天庭的时候，便是调戏嫦娥仙子才被贬下凡投胎的。

    在他英俊的外貌，甜蜜的话语下，高翠兰终于妥协，主动褪下衣衫，露出一片美好。

    猪八戒见状，哈喇子险些都喷出来，好在这次有所准备，将仙法控制的得当，没有露出什么马脚，猛的就扑了上去。

    旋即，厢房中就响起一阵令人面红耳赤的声音。

    高家府邸外，慕清霄俊逸无比的脸颊上浮现一抹坏笑。

    这猪八戒心性不算坏，现在又得偿所愿，不知道唐三藏经过这里的时候，后者会有怎样的表现，真是让人期待。

    不过，慕清霄也没心思留下来看好戏，若是一不小心让佛门逮住非得扒了自己不可。

    毕竟这里是西行必经路，他还是远离的好。

    想到这里，慕清霄就收回目光，身影拔高而起，转身朝着西行路上飞去。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，朝霞满天，绚烂无比。

    虚空中一道身影划过，慕清霄将御空飞行的速度控制的极慢，几个时辰的时间，他已经来到傲来国的边缘位置。

    此时，他也不知道自己身在何处，只知道自己应该还在西行的路上，至于偏离了多少路途，他也不太清楚。

    天色明亮，碧空如洗，慕清霄见远方云烟袅袅，应该是一座村庄，于是身影在虚空中顿住，将气息收敛到极致后落在山路上，朝着村庄内走去。

    这里是一座山清水秀的小村庄，在村庄外还有一条小河，河水波光粼粼，河岸杨柳随风摇曳，颇有意境。

    村庄里鸡犬相闻，牧童骑牛，男子耕种，女子操劳家务，一切都显得那般平静和谐。

    见到这一幕，慕清霄微微一笑，倒是一处修身养性的好地方。

    踏进村庄，很快就有许多人注意到了慕清霄，不过见他翩翩公子打扮，估计是游山玩水，对此也见怪不怪了。

    在村子的小河边找了护人家，慕清霄给了些银两，倒是受到居民的热情招待。

    根据居民叙述，这里似乎叫做苗岭山，慕清霄隐隐记得，自己貌似从何处听说过这里，但一时间又有些想不起来。

    既然想不起来，慕清霄就索性不想。

    西游记剧情中，唐三藏师徒前往五庄观估计需要半年的时间，所以慕清霄并不着急，倒不如游山玩水来的自在。

    居民热情，给他打扰了下屋子，并且将村庄中的美食给他端了上来。

    酒足饭饱后，慕清霄来到河边，躺在杨柳下闭目养神，忽然心头涌上一抹难以言喻感觉，不由的偏过头去，便看到河边有一名身穿破旧麻布衣，面容俊秀的少年郎，身边则跟着一只年迈的水牛。

    见状，慕清霄星眸眯了眯，认真的打量起这只年迈的水牛。

    水牛看似年迈，但体内的旺盛生命力生生不息，而且隐藏着一股浩瀚磅礴的力量，只是收敛的很完美，饶是他都差点没有看出来。

    这老黄牛居然是一个金仙，而且能将气息收敛到这种程度，绝对不是一般的金仙。

    慕清霄心中非常惊讶，这种级别的金仙来这种偏僻的小山村干嘛？

    由于慕清霄躺的位置比较远，所以老水牛也没在意他，居然口吐人言，对着少年郎，道：“牛郎啊，你这么大了，应该成家了。

    牛郎一惊，以为有人和他说话，左瞧右看，却不见人影，只见年迈的水牛两颗炯炯有神的双眼盯着他，心中涌上一抹惊惧。

    刚才好像是水牛在说话，但是牛怎么会说话呢？

    牛郎还未从惊惧中回过神来，水牛又口吐人言道：“是我在和你说话呐。告诉你吧，我不是一般的牛，而是神仙，我看你勤劳纯朴，特地来帮助你成家，过幸福的生活。”

    话语刚落，牛郎一个踉跄瘫坐在地上，看着说话的水牛，心里惊疑不定，脸色也有些苍白。

    见状，水牛恨铁不成钢道：“你怕什么，我要是害你，你能活到现在？”

    闻言，牛郎觉得有点道理，心中的惊惧也缓和了一些，声音颤颤巍巍道：“你……你真的是神仙？”

    “不错，我是天上的神仙，只是身上有些伤势，所以就停留在这里疗伤，没想到遇到你这个傻小子。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已有七万多字，主角仗剑天涯，求各位老铁收藏一波，感激不尽。
