    既然被发现了，镇元子也大大方方地显出身形，行揖礼道：“见过太一道友，昆仑山一别，已有数万年之久，太一道友的修为更是进步神速了。”

    对于为何出现在此地和刚才妖族吃瘪的尴尬事情避而不谈，直接攀谈起交情。

    刚才如果不是祭出混沌钟察觉到空间的异样，自己根本感觉不到隐藏在虚空的镇元子。现在更是感受到镇元子身上如渊如狱般气息，太一心中凛然也有微微挫败感。

    后土实力不弱自己，镇元子修为更是隐隐在自己之上。不过终究是压服洪荒万族，创立妖族的一代枭雄太一道人，很快就调整好心态道：“上次论道后，修为稍有精进。还未恭喜道友创立地仙一道，借此机会，不如道友一同到妖族一坐，吾等好再次畅谈论道一番。”

    创建地仙道时，镇元子并没有遮掩或扰乱天机，所有洪荒众生只要稍微演算一下就会探查到这方面的信息。在洪荒中，天道监视下，如果是西方所谓的自由人士要捍卫隐私权，就算喊破喉咙也没鸟用。

    面对太一的两次邀请，镇元子也不太好意思拒绝，“固所愿也，不敢请尔”。

    看来一眼正在收拾战场的众妖，巫族死亡后很快就消散于天地，按他们的说法是回归盘古父神的怀抱。所以众妖基本都是收回妖族尸体，不然被巫族捡回去吃了，就变相成为一种资敌行为。

    ......

    处于不周山与东海之间的中部，有一片长达几亿光年的原始深林，妖族总部就在此地。

    “大哥，这是吾之好友镇元子，也同在紫霄宫听道。镇元子道友，此乃吾兄长，帝俊！我俩同诞生于太阳星。”刚进金碧辉煌太阳宫的蒲团坐下，太一就将为两人相互介绍道。

    帝俊，妖族创始人之一，身材修长，金黄色绣有日月星辰的锦袍，面相与太一有几分相似，但柔和很多，给人平易近人很好相处的感觉。

    镇元子看了一眼太一后，对帝俊微笑和善地点点头。果然，能打下一番基业的都没有一个是简单的好鸟，面相倨傲的太一一个简单介绍就拉近和镇元子的关系。

    “哈哈…早听说万寿山地仙道镇元子大仙之名。紫霄宫听道后心中有所感悟，走得匆忙，未曾与道友相识，甚是遗憾。幸好吾弟能与道友结交，将这遗憾弥补回来。”帝俊爽朗笑道。

    “对于帝俊道友，吾已神交已久，今日能与道友相识，是贫道的荣幸！”镇元子也微笑应和道。

    “道友的地仙道，贫道也有所听闻，梳理洪荒地脉，维护洪荒大陆稳定，此乃无量功德之举！吾代表妖族亿亿万生灵感谢道友壮举！”太一接着说道。

    “哪里，哪里，这是天道赋予吾伴生灵宝地书之职业。欲戴其冠，必受其重，吾身为地书主人，也不过履行自己的义务罢了。”镇元子摇头笑道。

    “是呀，维护洪荒稳定是我等生灵应有之责。然而巫族秉天地煞气而生，杀戮成性，实乃洪荒众生之毒瘤。道友以为然否？”太一继续道。

    “巫族不吃素。”镇元子一句话几乎将天给聊死。

    在一旁没有言语的帝俊想到镇元子或许会左顾言它避开这个敏感话题，但万万没想到镇元子来这句神来之语。

    看到两人没有说话，以为两人听不懂自己表达的意思，镇元子沉吟一下，道：“两位道友不必担心，吾地仙道的核心在地下，巫族在地面活动与吾并无多大关系。”

    好吧，太一两人都明白镇元子不想掺和到巫妖两族的恩怨。同时也知道镇元子的话的确有道理，人家地仙道属于地下组织，哪会管地面上洪水滔天。

    “如道友刚才所见，吾妖族与巫族对抗，一直处于下风，每天成千上万妖族被巫族灭杀生吃。道友可有办法教我等？”帝俊看到镇元子明显对巫妖之间的情况了解得清清楚楚，也不再藏着掖着，敞开天窗直接问道。

    看来帝俊和太一被巫族之事搞得焦头烂额，仅和自己只有数面之缘，就敢向自己问计。

    当然，镇元子不清楚的是，若非上次在昆仑山显出元神与太一论道，再加上镇元子的地仙道与妖族非但没有利益冲突，甚至有利于妖族发展，帝俊也不会与镇元子坦诚相见。

    帝俊已经退而其次不再要求镇元子和妖族结盟，只问计自己，再推辞就显得不知好歹了。镇元子思考了一阵，道“女娲、伏羲道友那边情况如何？”

    太一和帝俊闻言，不由惊讶地对视一眼，对于镇元子也高看几分。

    看到两人的神态，镇元子就知道他们已经成功说服了女娲和伏羲加入妖族了。继续道：“其实在紫霄宫听道者……”

    镇元子还没说完，看到两人有些尴尬的神色和飘忽的眼神，顿时明白过来了。太一两人不想妖族权柄分出去太多，而紫霄宫那帮人心高气傲，也不想屈居他人之下。他们不来还好，来了妖族迟早四分五裂，总之，此路不通！

    镇元子也没敢教唆他们将紫霄宫那帮人逐一生擒，再炼制炼妖幡强行收取他们真灵。世上没有不透风的墙，到时候被他们知道，自己怎么死都不知道，而且自己和太一的关系还没好到为他无私牺牲的程度。

    “既然两位诞生于太阳星，那太阴星应该也有大神通者吧。道友可以拜访一下，联络联络感情。”

    帝俊听完，脸色有些尴尬，而一旁的太一也古怪地看了帝俊一眼。

    好吧，镇元子一看这熟悉的表情就知道帝俊在玩攻略女神游戏中！此时天庭未建，天婚时机未到，镇元子也不多说什么。

    “不知道友可否有巫族俘虏？”连续两计不成，镇元子开始将注意打到巫族肉身上。

    “贫道知晓镇元子道兄想法，想炼制破开巫族肉身防御的武器”。

    帝俊听道镇元子的问题立刻明白其想法，摇摇头道：“不论活捉还是趁尸体未消散前进行封印研究，每个巫肉身构造都有细微差别，血肉之力和先天煞气根据自身掌握的法则重新构建，可以说每具肉身都是法则演化。”

    “我和太一试验不下万次，要破开小巫肉身至少是上品后天灵宝或中品先天灵宝，大巫则要极品后天灵宝或上品先天灵宝，至于祖巫，目前整个妖族只有太一的混沌钟可破！”

    “这还是攻击性灵宝，如果其他属性灵宝，还得提升一个品级！”

    镇元子听完，牙根生疼！奶奶的，这巫族也太霸道了吧，自己的防御不用地书连大巫都不如。果然任何人在一领域玩得极致不是天才就是傻子！

    真难为眼前两只老鸟，遇到这样的天敌，到最后还能拼个两败俱伤。

    镇元子心里不由对两位的才能佩服不已。既然既然来了，肯定不能空手而归，这也太不符合镇元子一直打造雁过拔毛的人设了。

    “如此，贫道倒走一个想法，不过此法太有伤天和，贫道……”镇元子欲言又止道！

    与一旁不明所以的太一不同，长期处理妖族大小事的帝俊立刻明白镇元子表达的意思。

    手掌一番，一件先天灵宝出现。高有九寸，通体洁白，宛如冰雪。其形作宝莲盛开，大有海碗。

    “此乃上品先天灵宝，宝莲灯。既然要道友助我等妖族，肯定不会让道友白白损失气运，否则贫道与太一将会道心不稳。道心有缺，将来如何证得混元！请道友务必收下。若不收，道友将会陷我兄弟二人于不义，阻我等成道！”

    “这…”镇元子神色略显难为情。

    “镇元子道兄，你若当我是朋友就收下吧！”太一听道帝俊话语，立马反应过来，也在一旁帮腔道。

    “既然两位道友都如此说，贫道就厚颜收下了。这块玉符里有贫道所讲的方法，道友可参考一二。”

    说完镇元子便用玉符和帝俊交换后世耳闻能详的宝莲灯。

    据说巫妖量劫前夕，帝俊将宝莲灯和十儿子一起托付给女娲，后来女娲将此灯传给杨戬的妹妹。而现在却落在贫道手中，不知以后力劈华山救母的故事还会不会有。不过这与贫道何关。镇元子看着手中的宝莲灯心道。

