    “海沙镇东北方向有一个地方叫做海鳞滩涂，每年都有许多海兽在那里交配，繁衍后代，平时那里也生活有不少的海兽，周围经常发生袭人事件。而且来袭击海沙镇的海兽，也常常是来自海沙镇……这是我了解到的情况，没错吧？”雁千惠看着众人问道。

    “没错。那头六目海獭就生活在海鳞滩涂，它每年都会在这个地方生育下一代。”

    沙镇江不以为然地说道，“知道它住在那里没有什么用，有谁敢去海鳞滩涂猎杀海兽？”

    “射人先射马，擒贼先擒王。只要杀了那头六目海獭，估计剩下的那些海兽也就不足为虑了吧？”雁千惠问道。

    众人面面相觑，现在麻烦的就是那头六目海獭，如果有人能够杀了它，海沙镇哪里需要请灰衣盟的人前来出手。

    “行了，这事交给我们了。”

    看着众人一脸便秘的模样，雁千惠也是无语，挥挥手让他们自便，不过把沙镇江喊住了：“沙镇长，有海鳞滩涂的地图吗？给我一张。”

    “是。”沙镇江连忙应了一张，“雁仙长，我回去找一下，马上就给您送来。”

    “雁道友，这事……你太草率了，那可是六目海獭，海妖跟它没得比。”虞世南提醒道。

    “你们就呆在海鳞滩涂外围好了，如果那六目海獭死了，我发信号通知你们，如果我失败了，你们直接去汩罗城求援就好了。”雁千惠虽然年龄小，但在说这番话的时候，却是气势十足，虞、林二人虽然年龄比她大，却丝毫提不起气势来。

    得，你厉害，你说了算。

    虞、林二人也不想再说什么……危险的活计人家一个小女生都抢着二了，两个老爷们还磨叽啥？

    ……

    海鳞滩涂是一个很奇妙的地方，周围都是一些低矮的植物，中间有一个半环形沙地，而在中间是一大片鹅卵石地面。

    难得的是这些青色的鹅卵石都是大小一致，平铺在地上，乍一看上去，就像是一片青色的鳞甲。

    此时，海中浪涛依旧，有不少海洋妖兽都跑到这块滩涂上躲避风浪……基本上都是沿海一些居无定所的海兽，真正的强者是不会过来的。

    滩涂上的海兽大多是披鳞带甲的，只有少量的海兽是披毛带角的。

    在距离海鳞滩涂边缘大约十余米远的地方，有一簇半人高的紫荆，雁千惠此时就躲在那后面，看着下面那些碧水虾、霸王蟹……她的哈喇子都快流下来了。不过住在海边，现在不用担心没有灵食可吃，还是先解决了那两头六目海獭才是。

    没错，是两头。

    沙镇江等人见的是一头公的，平时就是负责在外掠食的，家里还有一头母的，负责生崽养崽的。

    雁千惠在这里蹲点了两天，确认了六目海獭的活动规律后，开始行动。

    一条生长着深蓝色鳞片的海蟒向母海獭所以在洞穴游了过去，这条海蟒粗若水缸，长近五十米，行动显得有些笨拙。

    而在距离那条海蟒不远的地方，一头体形矫健的黑豹甩着尾巴，警惕地打量着四周。

    母海獭是一头三阶海兽，本身在这滩涂上就属于高等掠食性食物，哪怕是公海獭不在家，也足以威慑滩涂上的这些法律效力。

    海獭是一种很漂亮的海兽，身上的皮毛呈黑色，乌光油亮，长得非常可爱，完全看不出这是一种非常残忍的海兽。

    在它的额头，有四只竖眼，它们平时都是关闭的，只有在战斗的时候，才会睁开。

    眼前有一条巨大的海蟒缓缓‘走’过，母海獭淡漠地扫了一下，继续低头抚开自己的孩子——两头小海獭。

    蓦然间，那条海蟒扭过头，嘴巴蓦然张开，在它的嘴里蓦然探出一颗人头，一团黄色的光华蓦然飞出，狠狠地砸向了母海獭。

    母海獭做梦也想不到变生肘腋，‘呜’的一声低吼，头上的四只眼尚未来得及张开，那团黄色光华已经砸了上去。

    咔嚓！

    开山珠狠狠地砸在母海獭的脑袋上，打得它脑浆迸溅……母海獭在临死之际发出一声哀鸣，渗血的双眼犹自看向那两头小海獭。

    海蟒的嘴里，水分身毫不犹豫地收起了开山珠，指挥着海蟒向远处游走，而跟在它后面的豹子猛然蹿上前，右前爪高高扬起，‘噗’的一声几乎将一头小海獭拍成了肉饼，尔后探头衔起另一头小海獭向着雁千惠所在的方位狂奔而去。

    数里之外，公海獭狂啸的声音让滩涂上的那些海兽闻声耳逃，刚才的一切发生的太快，天晓得那头海獭会不会在疯狂报复中将它们也拖下水。至于说帮海獭一家人报仇……呵呵，洗洗睡吧，那是不可能的。

    海獭的速度不是盖的，片刻之间便回到了滩涂。

    看着洞穴门口母海獭的尸体和那团小小的肉饼，公海獭的双眼红得似乎要流血，它猛一转身，向着黑豹追了过去。

    黑豹虽然速度要慢一下，但双方之间还有一定距离的，黑豹‘飕飕飕’连续几个蹿跃已经距离雁千惠不远了，但就在这个时候，两道仿佛激光一样的能量光束已经射到了黑豹身上。

    噗！

    黑豹当即变成了一蓬水散开，而它嘴里的小海獭也砰然落地。

    飕～

    公海獭身形一闪已经到了跟前，它俯身叼起了小海獭……就在这个时候，它的身形突然一顿，往日轻灵的身体就像套上了一副沉重的枷锁似的。

    【大地力域】！

    在一定范围之内，变成可以由雁千惠操控的力场。

    公海獭知道自己被算计了，它挣扎着想要离开，却不料力场一阵扭曲，他的努力蓦然化作了泡影。

    轰！

    就在公海獭苦苦挣扎的时候，一道天雷蓦然落下，它的身形再次坚凝，眼中更是流露出痛苦的神色——【落雷术】是一种很常见的雷系法术，但如果出现的天雷是劫雷的话，那就是比较罕见的雷术了。

    落雷的同时，前方的灌木丛发出哗啦啦的声音，一道人影蓦然从灌木后方飞出来，手中寒光乍闪，公海獭的脑袋砰然落地，鲜血狂飙。

