    时间转眼过去，没一会到了中午。

    我刚吃完午饭，一回到办公室，高品儿的电话就打了进来，她的声音很急迫，还有几分羞恼，“程磊，那群人不知道怎么回事，中途改了时间，改成了一点半，你有空吗？”

    我看了看表，现在是十二点四十五分，开车去高品儿说的地方，只要三十分钟，所以，我的时间是够的。

    只是，为什么要改时间？

    我抛出这个问题，高品儿很快就回答了我，“有一个股东说他有事，说不参加协商了，他不肯参加，其他人也不肯参加，没办法，我只能调动了时间。”

    我在心里冷笑一声，如果事情真的像高品儿说的那样还好，就怕是那些人商量好了，要给我和高品儿一个下马威。

    他们的态度如此嚣张，只怕是这件事谈不拢了！

    但，不走这一趟，又怎么挖出他们的底牌，知道他们所依仗的到底是什么？

    “行，我知道了，如果路上不堵车，我半个小时后就能到。”

    闻言，高品儿松了口气，声音里带有几分感激，“那就麻烦你走这么一趟了。”

    我嗯一声，算是认可。

    虽说施恩莫忘报，我帮助高品儿也有自己的小心思，但如果能从中得到别的好处，也算是意外之喜。

    今天的路况，还算好，并不拥挤，在半个小时后，我到了高品儿所说的那个地方。

    她穿着一身灰色职业套装裙，脚踩同色系的高跟鞋，站在那等我，见我下车，迎过来，一边和我介绍情况，一边带我进包厢。

    包厢内，坐着的都是高家公司的股东，我之前还他们打过交道，也不算是陌生，但是都不熟。

    我和高品儿一进去，包厢内的人就安静下来，十双眼睛，全都直勾勾地落在我和高品儿身上，带有说不出的意味深长。

    被这样的眼神看着，我有些不舒服。

    我和高品儿两个人之间清清白白，被他们这么看了，好像我和高品儿发生了什么不得了的事一样，我有些烦躁。

    这些人，还真是自己思想龌龊，也以为其他人和他们一样如此龌龊！

    果不起来，坐在包厢中央的人，视线逐渐变得飘忽，意有所指道，“程总，还真是艳福不浅啊！只是，手也难免太长了些，有些事，可不是程总这身份该插手的！”

    他们一开口，我心里的那些不舒服反而淡了。

    有些人没有什么用，就喜欢打嘴炮。

    我笑笑，很是坦荡地坐在和他们相对的位置上，半点不肯让，“我和高总是朋友，朋友有难，我又怎么能不帮忙？”

    高品儿也坐到我身旁，开始帮腔，“我也没想到公司会走到破产这个地步，但公司里的每笔数目都是能对上的，我没有转移资产，也没有作假，你们不相信我，总得相信其他人的判断吧？”

    “我也不蠢，不可能在前有狼又有虎的情况下，做这么一个圈套吧？而且，公司破产，对我又有什么好处？”

    “呵！好处可多了！破产的损失，我们一起承担，但好处你一个人拿！你敢不敢，以你妹妹发誓，说你没有转移资产？”坐在中间的刘姓股东，一下子蹦出来气愤地说道。

    高品儿的表情，有一瞬间的凝滞，但很快又恢复正常，给我使了个眼神。

    我接受到她的暗示，叹口气。

    罢了，送佛送到西。

    如果不是我提议让她假破产，保留资本，她也不会惹上这些麻烦。

    “那刘总你们想怎么样？”我看着坐在那神色各异的几位股东，又慢慢道，“我知道各位对公司有别样的感情，根本就无法接受这件事，才会去和高品儿闹。”

    “可，不管你们怎么闹，这件事，已经是板上钉钉，再闹，也不过是让其他人看了笑话而已！还不如趁机寻求更大的利益？”

    刘总似笑非笑看着我，“你继续说。”

    “你们不过是因为高氏破产，手中的股份都作废，还亏了钱吗？我和高品儿有几分交情，愿意把你们手中的股份按市价买回来，当做补偿，只要你们不要再去为难她，怎么样？”

    我想了想，有些事得从源头上解决才行。

    闻言，刘总脸上的笑意逐渐扩大，讽刺道：“我倒是没想到程总还是个大善人，连一个已经破产了公司的股份都要买到手！”

    我发觉他眼里的讽刺，眉心微皱。

    今天这件事，怕是没办法善了，这个刘总绝不会让我轻易地把事情给揭过去。

    “这件事是我提的，他不过是转述而已，刘叔，你没有必要这么阴阳怪气！我知道，是我没有守护好公司，但你不能因为我，把怒火发泄在无辜的人身上！”高品儿把所有的事揽了过去，很是配合道。

    我也在一旁帮腔，让这件事显得更加真实，“如果不是高小姐找我帮忙，我无论如何都不会介入你们公司内部的事。”

    刘总闻言，眼中的讽刺加大，语气阴森森的，并不看我，而是死死盯着高品儿，“品儿，有些话我只说一遍，你想好再回答！”

    我看这情况，总觉得有些不对劲。

    高品儿办事很是牢靠，绝不会走漏风声。

    这件事，假破产在大范围内传播这件事，本就有猫腻。

    跟别说刘总还坚信这件事，一直闹到现在了。

    要知道，老一辈的人，可不会无的放矢。

    所以，他们一定是知道了些什么！

    高品儿骑虎难下，假装若无其事地点点头，可放在身后的手，都有些微微发抖，“刘叔，你说，我一定会好好回答。”

    得到这个回复，刘总面色和缓了些，但语气还是很阴沉，“高氏是真的破产？还是假的破产？”

    开弓没有回头箭，高品儿咬牙点头，“是真的破产！”

    “哈！”刘总笑了一声，怒气冲冲地站起，视线在我和高品儿两人身上扫了一圈，带着几个股东直接往外走，“高品儿，你可真是好样的！”

    我心中的不安越来越浓，和高品儿对视一眼，想将人留下，但刘总他们吃了秤砣铁了心地往外走。

