    开拓者队客场挑战快船队的比赛结束后，刘秀、安东尼两人一起参加了比尔-达菲举办的庆功晚宴。

    两人的球鞋代言顺利拿下，庆功宴得有，比尔-达菲给经纪公司的员工们发了奖金，刘秀和安东尼也各自拿出一笔钱发了奖金。

    来的不只有员工们，还有一些杂七杂八的人。

    安东尼混得如鱼得水，刘秀则没多大兴致。

    发奖金也就是消费, 那个过程挺爽，但爽完，就兴致寥寥的坐在一边。

    输球了嘛，兴致总是高不起来。

    他倒也不纠结在输球这一点上，但接下来的赛程很严峻。

    赛季前期主场比赛多，打得轻松，现在‘报应’来了呗，接连不断的客场比赛。

    现在27胜12负, 已经落后于29胜11负的湖人队1.5个胜场。

    赢球不会想到这一点, 输了，总是会想到这些。

    所以，刘秀等着时间差不多了就走人。

    多大点事儿啊，回酒店睡一觉就行了，他可不喜欢纠结那些纠结了也不会有改变的事情。

    正想着接下来的俩对手，淡淡的香水味进入刘秀的鼻腔。

    “你好，杰斯，抱歉我来晚了。”

    刘秀转头，眼睛一亮！

    眼前这位女生，并未穿得很正式，但也不随便，有精心打扮过。

    身高不算高，但衣着打扮加上很合适高度的高跟鞋，看着很舒服, 不会觉得矮，也不会把注意力放在高跟鞋上。

    斯嘉丽-约翰逊！

    可他没约啊……关键没联系方式……

    本来盯着他们这边的安东尼看到刘秀看向他, 傲娇转头，深藏功与名。

    刘秀想起来了！安东尼在圣诞节之前的午餐上说过, 他正在追福克斯旗下的一个女主持人——拉拉-瓦兹奎斯。

    前天掘金队客场挑战勇士队那场比赛，刘秀看到了新闻，拉拉去现场为安东尼加油来着。

    刘秀瞬间想明白……好兄弟！

    “是有点晚了，但来得也刚刚好。”刘秀一边应声一边起身邀请对方坐下。

    斯嘉丽-约翰逊没注意到刘秀看向安东尼那边的小细节，看到的更像是刘秀惊讶于她的美貌又觉得盯着她看不好意思而偏了一下头。

    对自己的身材长相，斯嘉丽-约翰逊非常有自信。

    刘秀的反应，斯嘉丽-约翰逊很满意。

    主要还是看脸。

    斯嘉丽-约翰逊坐下来，将胳膊撑在桌子上……这里的桌子从正常使用的角度来说，高不高矮不矮的，确实不实用，但这时候就很实用了，斯嘉丽-约翰逊将脸撑在手上，上半身轻轻的压在桌沿，领口挤得微微变形，刚好露出一抹雪白……

    斯嘉丽-约翰逊继续用歉意的语气说道：“我今天正在拍戏，本来傍晚就能结束，但有一段戏导演一直不满意, 拍到了深夜, 所以来晚了……为什么说来得刚刚好？”

    “今天来了好多客人, 你如果来得太早的话, 我担心我会冷落到你这么漂亮的女孩子。”

    “不是女孩子，是女人，你对每个女人都这么说？”

    “你猜猜看？”

    斯嘉丽-约翰逊闻言一笑。

    这男人，和传说中一样，一点都不掩饰。

    刘秀很感动……这年头，没人反问他‘你猜我猜不猜’。

    接下来，刘秀问了下关于电影的事情，因为对方主动提了这个。

    早早的进入好莱坞这個大染缸，但毕竟才19岁，斯嘉丽-约翰逊颇为得意的说着她去年到现在拍了或正在拍的电影有8部，将会在今年或明年上映，并且都是主要角色。

    聊了一会儿后，刘秀说道：“斯嘉丽，我们先离开这里？”

    “不好吧，所有人都是冲着你来的。”

    “对啊，所有人都在看着我们，有点不适应。”

    “啊……对，我也是，不适应这么多人围观。”

    这么离谱的理由，一个敢说，一个敢应。

    某位不愿意透露姓名的小甜瓜不知道啥时候偷偷来到了两人隔壁桌，听到两人约着离开的对话，在斯嘉丽-约翰逊视线看不到的角度朝着刘秀竖起了大拇指。

    然后，不适应围观的两人，就在所有人的注视、议论中离开宴会厅。

    饭店正门，狗仔偷拍都不掩饰了，在快门声中，两人坐上了比尔-达菲安排的车离开……

    ……

    开拓者队下榻的酒店，狗仔们扑了个空。

    十几分钟后，洛杉矶市区内一栋公寓，4楼04号套间，一男一女进入客厅，女子打开了唱片机，播放起舒缓的音乐。

    男子上前邀请对方跳一支舞，女子没有拒绝。

    舞蹈，很正经，就是两人不怎么正经。

    自然而然的，两人开启了三万字不可描述的内容。

    套间内各个位置，从沙发到地板从餐桌到浴缸……起起伏伏前前后后上上下下左左右右……声音高亢低沉断断续续……

    ……

    第二天早上7点，刘秀醒来的时候，身边没有人。

    来到客厅，餐桌上有一个三明治，还有一张便签。

    内容大概意思是，斯嘉丽-约翰逊让助理买的早餐，6点多的时候，助理就已经来接她去片场了。

    看完便签上的内容，刘秀想到了昨晚这妞腿都打摆子了，要他抱着上小号……今天还去拍戏，真敬业！

    记得抱着斯嘉丽-约翰逊去厕所的时间，都快3点了吧，6点多就走了，也就是顶多睡了3个小时。

    那些敬业一点的演员什么的，好像是经常过这样的生活。

    把便签上的手机号和邮箱存了下来，给对方发了邮件和短信。

    洗了个澡，穿好衣服，刘秀离开了斯嘉丽-约翰逊这个大概是拍戏期间休息的地方。

    昨晚并没有更多关于彼此的事情的交流，两人昨晚主要走肾……

    ……

    ……

    带着1胜1负的背靠背表现，开拓者队离开了加州，来到了隔壁亚利桑那州首府菲尼克斯，明天，18号，客场挑战太阳队。

    又是没有安排训练的一天，开拓者队全队休息……不，俩高中生到了凤凰城，就去美西球馆训练去了。

    被刘秀拉着出来买东西的兰多夫不住感叹道：“年轻真好，那两个高中生真是有活力。”

    “我记得小KG和你同年的吧？”刘秀表情很疑惑。

    兰多夫吼道：“这是重点吗？”

    看到刘秀第一时间单手捂住临近的耳朵，兰多夫想给典狱长来一巴掌。

    但真不一定打得过。

    这家伙每到了比赛日都兴奋得嗷嗷的撸铁、练拳，简直不敢惹。

    但有一点……

    兰多夫想到就打了个哈欠，问道：“典狱长，你不睡觉的吗？”

    “什么意思？”刘秀不解。

    “你昨晚不累？”屠夫笑得很猥琐。

    虽然狗仔们没拍到刘秀和斯嘉丽-约翰逊进酒店的画面，但两人离开的时候并没有避着谁。

    谷訏

    于是乎，刘秀又上热门新闻了，还是娱乐新闻，好多新闻还给了头条。

    不过斯嘉丽-约翰逊并没有未来那么火，就当下而言，是斯嘉丽-约翰逊蹭着刘秀上了头条。

    夏季联赛就和《公主日记》女主约会的刘秀，和又一个年轻女星约会，队友们不觉得奇怪。

    当然调侃还是会有的。

    刘秀应道：“挺累的，但我睡一觉就好了。”

    兰多夫惊讶的问道：“你完事了可能马上睡着？”

    这话题转得有点快……刘秀应道：“不能吗？”

    “我不行，我现在有心理阴影了，每次和新认识的女人约会，完事后我一晚上都睡不着。”兰多夫说着郁闷起来。

    “为什么？”

    “我前几天又有一个前女友找到我，她说她怀着的孩子有百分之十的概率是我的。”

    “……”

    屮！

    刘秀以为车没开起来。

    没想到屠夫把拖拉机开上了高速！

    ……

    凤凰城，这个地方很神奇。

    美国的官员，几年一换，所以基建这一块是老难题，上一任官员想要修这里，还没修好，换官员了，不给拨款了，就拖着……但凤凰城不是。

    这里的官员不管怎么换，大家都很坚定的执行——漂亮大都市战略。

    道路房屋怎么好看怎么来，市长一任接一任的换，不耽误修房子修马路。

    刘秀和兰多夫俩大老爷们儿，买东西目标明确，刘秀找到了舅妈说的那个商场的那家服装店，买了一条领带。

    “典狱长你又买领带干什么？我记得伱买了好多了。”

    “打客场到不同的城市换在那个城市买的领带，说不定能带来好运。”

    “呃…那洛杉矶那种两支球队的城市怎么办？”

    “我买紫色领带的时候顺便买了一条白色领带，打快船队就戴那条。”

    “哦……那万一背靠背……”

    “你蓝猫淘气三千问啊！”

    ……

    凤凰城美西球馆。

    看着这座球馆，刘秀仿佛看到了那个风一样的男人……

    如果没有意外，明年这时候，风之子将会带领太阳队掀起跑轰旋风。

    “对了，屠夫，”刘秀向兰多夫问道：“你这两天怎么没有加练了？”

    兰多夫哼哼了两声：“你终于问到这个问题了，典狱长，你没发现你教我的背打衔接翻身跳投和与其他技术动作的衔接，已经练好了吗？”

    系统提示来了！

    “反哺：

    对象：扎克-兰多夫。

    目标：帮助扎克-兰多夫完善低位背身单打技术拓展。

    已执行拓展方向：低位背身单打衔接翻身跳投、低位背身单打技术融合。

    进度：待扎克-兰多夫展现扩展成果……

    扎克-兰多夫展现扩展成果时，宿主可开启快速学习模式，经判定，扎克-兰多夫低位背身单打扩展技术（顶尖）快速学习需消耗治愈值5000……”

    这一阵积攒的治愈值还没捂热乎呢！

    幸好昨天比赛输了之后有未来的黑寡妇。

    兰多夫脸上的表情叫做嘚瑟。

    刘秀应道：“我不信！”

    “走！”

    “去哪？”

    “去训练场！我要证明给你看！”

    “我要回酒店补觉……”

    “你补什么觉？你比你的那个专属陪练精神都要好！”

    兰多夫想到球队给刘秀找了个专属陪练回来，就很羡慕。

    只不过那个陪练，兰多夫也不知道算好运还是惨，加入他们球队之后，除了训练日教练组安排的训练，那个叫马汀-克里夫斯的00届第十四顺位控卫就没有任何活儿干了。

    想起那个00届的控卫，兰多夫有点遗憾。

    他还期待着刘秀的投篮姿势被那个家伙带偏，看刘秀还怎么帅。

    ……

    兰多夫强行拉着刘秀，刘秀半推半就，来到了客队训练场。

    法外狂徒和迈尔斯正在训练。

    俩高中生的竞争，从球场上延续到训练场上。

    正好两人身高够，被兰多夫拉过去当陪练。

    两人都防得很卖力，但还是被兰多夫虐了。

    但尽管被虐，两人对兰多夫的进步速度都感到羡慕，甚至是嫉妒。

    迈尔斯记得，他刚来开拓者队的时候，兰多夫正在扩展这些技术，这才过了20多天，人家就已经扩展好了！

    仔细回想，前天晚上对付国王队的时候，兰多夫就用上了这些技巧，只是对方双塔杵着，他面框技术的作用大于背框，用的次数不多。

    羡慕嫉妒，但没用，迈尔斯早已清楚他和‘小KG’这个外号真正扯得上关系的地方，就是他是个高中生新秀。

    现在他的目标，是和队内另一个高中生争出场时间。

    被刘秀点醒之后，他才想起，他合同年了！

    法外狂徒那边，羡慕嫉妒之情没有那么深。

    因为围观的那个人，是典狱长……

    法外狂徒不相信他们的典狱长会那样眼睁睁看着屠夫装逼。

    果然……

    “屠夫，练得不错嘛，既然你练好了，就教教我，好久没练这个了，今天把它练会。”

    刘秀这话，迈尔斯一脑袋问号——典狱长在说啥？

    但他没从另外两位队友脸上看到惊讶。

    “我不信！”

    兰多夫没有多言，示意刘秀来学。

    刘秀看着系统提示，看着花掉的5000治愈值，完全不心痛。

    一个小时后，兰多夫一脸麻木，虽然嘴上说不相信，但他做好了心理准备。

    法外狂徒真正羡慕嫉妒恨的一刻来了……

    这次蹲在墙角画圈圈的，是00届探花秀达柳斯-迈尔斯。

    明明我才是顺位最高的天才！结果我最拉！

