    苏莫听闻傀儡人之言，心中沉吟，宝器、武学、消息，他现在都不需要。

    若是需要宝器和武学，他在外面完全可以得到，不需要浪费这次获得奖励的机会。

    那他的选择，就是天才地宝，和天地奇珍了。

    所谓的天才地宝，其实就是灵草灵药，而天地奇珍，就是如玄黄之气、古魔之心这类特殊的宝物。

    “前辈，我想要梦古草！”苏莫沉声说道，思索了一会，他还是决定要此草。

    若是万界山没有，他以后再想办法。

    “没有梦古草，你可以重新选择！”

    傀儡人摇了摇头，继续道：“以你完成这件任务的难度等级，可以获得圣级中品宝器，或者圣级中品武学，以及其它等值的宝物。”

    “没有吗？”苏莫闻言心中暗叹，如此的话，那只能以后去阿弥星河寻找了。

    “有没有加速凝练玄力、巩固修为的天才地宝？”苏莫试探性的问道，他没有需要的宝物，也就只能问对他最有用之物了。

    圣级中级宝器和圣器中品武学，虽然极其珍贵，超越圣级下品宝器和武学数十倍，但他完全不需要。

    宝器，他有七彩琉璃塔，而且飞虫可以进化。

    武学，他的确是需要圣级武学，但是万界山不可能一次性奖励他五门五行属性功法。

    “有这种天才地宝，不过级别稍差，远不如圣级中品宝器和武学！”傀儡人说道。

    “级别差没关系，有多大的效果呢？”苏莫眼眸一亮，心中怦然心动，原来真的有这种宝物。

    早知如此，以前就该多多寻找。

    “此宝名为银诞果，对于不同的武者效用也不同，对你具体有多大效果，不好评判！“傀儡人说道。

    苏莫闻言无语，这不是一问三不知吗？

    略一沉吟，苏莫点了点头，道：“我就要此果了！”

    虽然不知道具体效用，但只要能加速凝练玄力，巩固修为，哪怕能缩短三分之一的时间，就已经足够了。

    这是他最需要的，他吞噬战魂虽然可以无限制的吞噬灵气，但是修为根基却是限制了他的提升速度。

    “稍等！”傀儡人闻言，转身离去，眨眼间消失不见。

    苏莫静静的等待了起来，他并没有等太久，约莫三个呼吸之后，傀儡人去而复返。

    “给你十八枚银诞果，勉强可以抵得上一件圣级中品宝器的价值！”

    傀儡人手臂一挥，十数枚银色的果实，出现在了苏莫的身前。

    这些果实很小，只有葡萄般大小，银光熠熠，仿佛是由银水铸浇一般。

    苏莫没有过多的查看，立刻就将十八枚银诞果收了起来。

    “多谢前辈！”苏莫向傀儡人道谢。

    “去吧！”傀儡人挥了挥手。

    随即，苏莫就大步退出了天赐大殿，走出大殿之后，苏莫就准备离开万界山，前往明虚星河。

    那梦古草之时，暂时也不急，先去太阴族，找青璇商议一番。

    不然，自己贸然前去阿弥星河，若是得到了梦古草之后，对方不服用，那不是白费力气吗？

    不过，苏莫刚刚走出天赐大殿，便停下了脚步，因为他的身前，正站着一个人。

    此人，就是之前在功德殿之中，那名白衣青年高浩然。

    “阁下有事？”苏莫见对方望着他，一副等你很久的模样，略带疑惑的问道。

    “难道没人告诉你，强者为兄的道理吗？”高浩然沉声说道。

    苏莫微微皱眉，此人是来找茬的？他没得罪过对方吧？

    “师兄，你有何事？”苏莫叫了声师兄，对方的修为高达武圣境，也的确是师兄。

    “有一事要问你，你的玄黄之气在哪里得到的？”高浩然朗声问道。

    “古龙星河，任务所得！”苏莫心中恍然，原来此人是想获得玄黄之气。

    “告诉我地点。”高浩然道。

    “已经没有了，被我全部抽取了！”苏莫摇了摇头。

    “没有了？”

    高浩然闻言皱眉，随即仔细打量了苏莫一番，眯着眼睛道：“师弟，你我同为万界山弟子，欺骗可是不太好！”

    “我有必要欺骗你吗？”苏莫冷冷的说道，此人未免太过小人之心了。

    而且，若是还有多余的玄黄之气，他还会留在那里吗？

    “告诉我地点，我自会去查看！”高浩然沉声说道。

    “无可奉告！”苏莫摇了摇头，立刻错开对方，大步而去。

    他不能告诉对方地点，若是此人去皇祖圣朝，将古龙脉抢走了，那可不是好事。

    古龙脉留在皇祖圣朝，他苍穹神宫之人也能使用，而且，苏莫还另有打算。

    那就是，将来他修为提升到一定的地步了，若是需要大量的灵气，还可以去吞了古龙脉。

    高浩然见此，顿时脸色一黑，苏莫居然丝毫不给他面子。

    本来，他任务失败，身受重伤，心中就已经很憋屈了，现在心中的火气腾一下就窜了起来。

    唰！

    身形一闪，高浩然便出现在了苏莫的前方，拦住了他的去路。

    “师弟，你不觉得自己太过分了吗？”

    高浩然冷冷的望着苏莫，他并未动手，因为在万界山是无论如何也不能动手的，不然会受到严厉的惩处。

    “我过分？”

    苏莫闻言冷笑一声，道：“师兄，我明确的跟你说了，玄黄之气已经没有了，你不仅不信，还说我骗你，是你过分还是我过分？”

    “你……！”高浩然闻言，顿时语气一滞。

    “告辞了！”

    苏莫向对方抱了抱拳，懒得与对方多谈，随即身形一闪，向上方的虫洞飞去。

    他飞进了通往明虚星河的虫洞，立刻就通过虫洞离开了万界山。

    “可恶！”望着苏莫离去的背影，高浩然忍不住捏了捏拳头，不过他还是忍住了心中的火气。

    万界山，可是严禁门下弟子私斗的，他即便心中恼怒，也只能暂时忍着。

    “明虚星河吗？”看到苏莫进入了通往明虚星河的虫洞，高浩然冷笑一声，他虽然不能对苏莫出手，但是日后有机会，找人教训一番苏莫还是可以的。

    ……

    PS：各位兄弟姐妹，手Q书城出了一个年度最受欢迎作者投票活动，请大家登录手机QQ的书城，给我投票啊！拜谢了！！