
　　陈锋想了想后，直接打字问：【我听说你和娄晓娇要过来秀州玩，是吗？】

　　等了十几秒钟后，余晓慧才发来回复：【是的】

　　陈锋本来是想跟她说她丈夫找他的事情，但犹豫了一阵后，最后还是打算不说了。

　　原因很简单，他不想参与到她和她老公的感情家庭纠纷当中去。

　　【那好，若是你们真的过来，到时候我可以陪你们逛逛】

　　再怎么说都是同学，而且之前才刚刚见过，一起吃过饭喝过酒，甚至还一个房间睡过。

　　更主要的是，即使他不主动提出要求，对方也有很大可能提出让他当导游的要求，到时候他若是拒绝的话，就太不近人情了。

　　所以，与其这事她们主动提出来，还不如他自己主动提出来，这样也能显得他有人情味。

　　【你是怎么知道我们要去秀州的？听谁说的？】

　　陈锋想了想，最终还是选择实话实说。

　　【你老公告诉我的】

　　余晓慧发来一个震惊的表情包，然后直接发语音过来：【你骗鬼呢，宁孝荣怎么可能会联系你？还告诉你我要去秀州。】

　　【真没骗你。】

　　【那你说他为何要打电话给你？他有你的手机号吗？】

　　陈锋真不想参合她们夫妻间的事情，但话都说到这份上了，也不好再瞒着她。

　　【我跟你说实话吧，你老公想要我帮他弄到你出轨的证据，还给我开出了50万的报酬，但我没同意】

　　陈锋这段文字发过去没多久，余晓慧就直接打电话过来了。

　　“你说的是真的吗？他真的让你这么干？”

　　电话一接通，余晓慧就非常愤怒地询问。

　　“你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”

　　“这个混蛋！他自己在外面花天酒地，还包小三小四，我知道的就有这两个情人。其中一个还只是刚刚成年，二十岁都没到。你说说，他这样我能不跟他离婚吗？而且我跟他分居都快两年了，即使我找了其他男人，他也没有权利管我，也不能怨我，现在居然还想用这种肮脏手段搞我。”

　　“他主要是不想让你多分到财产。”

　　既然说了，陈锋也就不再保留什么，直接说出了宁孝荣的目的。其实不用他提醒，余晓慧也能想得到。

　　“本来我还想少拿一点钱，但他这么搞，我一定要争取拿一半不可。这事我跟他没完。”

　　余晓慧这显然是被刺激到了，显得很激动。

　　陈锋真心不想参合到她的离婚官司和家庭纠纷中，岔开话题问：“你们大概什么时候过来秀州？”

　　“不是明天就是后天。张明的事情，你应该知道了吧？现在他的后事处理好了，但晓娇心情一直都很不好，觉得是她害死了张明，很内疚。我劝了她这么久，效果都不是很大。唉，晓娇是对张明动了真感情了。”

　　陈锋就很无语。张明他若是单身也就罢了，明明已经有老婆孩子的，跟她在一起主要原因就是因为金钱而不是感情。娄晓娇这边明显是想当然了，觉得彼此是相爱的。

　　不过，张明这次等于是被娄晓娇害死的，倒也不能说错。这次她老公之所以捅了张明，最大的原因还是出在她身上。

　　因此，陈锋内心里真的不是很待见娄晓娇，只是她们毕竟都是自己的初中同学，而且算起来都是他的老乡，家里长辈甚至都还在老家那边生活。

　　真要不近人情，他在老家那边的名声可能就不好了。

　　虽然他不是很在乎，但真没必要这么做。

　　“你就再好好安慰安慰她吧，可千万不要想不开，毕竟她还有两个孩子要照顾。”

　　“是的。她现在也就因为还有两个孩子，不然我看她这次真的够呛。”

　　陈锋闻言心中不由腹诽，心说你既然有两个孩子，还有心思过来秀州散心？不应该好好呆在家里照顾两个孩子吗？

　　当然，娄晓娇有钱请保姆，很可能两个孩子都是保姆照顾的，或者是长辈照顾的。她自己平时应该没怎么养过孩子。可是这样的母亲还真说不上称职。

　　“那你们什么时候到了跟我说一声，我请你们吃饭。”

　　“好。那到时就麻烦你了。”

　　余晓慧也不忸怩，直接就答应了下来。

　　“那就先这样，到时再联系。”

　　“好的。再见。”

　　两人都很干脆地直接挂断了电话。

　　陈锋这边对要接待她们倒也没有太放在心上，无非就是请她们吃顿饭，然后最多陪她们游玩一天，尽到自己一个同学的责任也就够了。

　　至于请她们住到自己家里什么的，肯定是不可能的。

　　而余晓慧这边在和陈锋通话结束后，脸上不由露出了笑容来。她原本以为陈锋将她拉了黑名单之后，以后就不会跟他再有交集了。

　　结果没想到这次陈锋居然主动重新把她加了回去，还告诉了宁孝荣要收买他的事情。

　　陈锋这种做法和表态，无疑是对她的一种关心，甚至可以说是爱慕。

　　不然，陈锋为何要如此。

　　归根结底，陈锋还是关心她在乎她的。这当然让她高兴。

　　她马上走回房间，跟娄晓娇说了这事，尤其是宁孝荣试图买通陈锋的事情。

　　娄晓娇听完之后，叹气道：“宁孝荣果然不是省油的灯。之前我还以为他对你余情未了呢。但现在看来，呵，表面一套背后一套，果然是够阴险的。不过也对，他若是做人不阴险，当初也不可能弄到金店总代理的资格。你现在要跟他打离婚官司，要进行财产分割，他肯定不愿意平分你一半家产，才会弄出试图收买陈锋这件事。你得小心些了。”

　　“我还会怕他？”余晓慧信心十足地说，“他的丑事、违法的事情，我都一清二楚，若是曝料出来足够他进牢房的。”

　　“你还是小心些吧。”娄晓娇再次劝说道，“他这么阴险，说不定会对你做出不好的事情来。还有，你千万要记得，千万不能做刺激他的事情。不然……我就是你的前车之鉴。当初我要不是跟那位吵架，一气之下说出要跟他离婚的话，他也不至于会这么做，阿明也不会死了。呜呜。”

　　娄晓娇说着说着就说到了自己身上，说到了她老公和张明，不由失声痛哭。

　　余晓慧见此只能无奈地连忙安慰。

　　……

　　宁孝荣的司机兼保镖老马，当天就联系上了自己当年的两位退伍战友，老马跟他们退伍后，一直都有保持联络。尤其这几年，这两位在他建议直接来鹿市成立了一家咨询公司，实际上他们的工作范畴跟咨询只能说是稍微沾点边。

　　因为他们的主要业务第一个是帮忙讨债，这一项占了全公司至少一半的营业额，其次是帮忙抓奸，主要是抓老公小三的居多，这占了公司的至少三分之一营业额。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的还有兼职保镖，帮忙跑腿等。

　　因为公司的专业性要求比较强，竞争对手也不少，所以成立几年，公司的员工人数还没超过两位数。这还得算上他们两个老板老金和老王。

　　他们手底下各自带着两名下属，都是进去监狱培训过的专业型人才，分别是扒手和打手。扒手主要负责技术输出，打手当然是负责武力输出。

　　除此外，公司里就只有一个女保洁阿姨和一个全面负责公司文书、迎宾、后勤等工作的女员工。

　　宁孝荣算得上是他们这家公司的VIP贵宾，因为老马的关系，宁孝荣经常找他们办事，主要就是拉他们过去撑门面，显得自己这边人强马壮。

　　还有就是委托他们干些偷拍、抓人把柄的勾当，帮助宁孝荣积累了足够的人脉，在鹿市这一块大小也算是个人物，至少灰白两道都有他苦心经营的关系。

　　老马在这家公司也有一部分股份，勉强也算得上是个老板，全部财产加起来也有五六百万。

　　而他之所以还给宁孝荣当司机和保镖，当然是因为宁孝荣给了他足够的好处。只年薪就是50万，此外还有年底奖金。

　　除了待遇丰厚这点之外，主要还是因为他五六百万的身家其中鹿市市区的一套房子就占去了将近五百万，然后就是老婆的三十多万途观，以及儿子的六十万多万悍马。

　　以至于他家现在的存款都不到五十万。

　　就这点钱，还要维持他老婆、儿子的生活开支，他能不继续给宁孝荣卖命吗？

　　尤其是他那个坑爹的儿子，今年在魔都读大三，交了个我魔都当地女朋友，感情很稳定，女方家里对他儿子印象也不错，不反对两人交往，甚至可以说是乐见其成。

　　但女方家长的要求只有一个，那就是他儿子必须要在魔都那边买房。

　　这一点就逼得老马不得不心甘情愿地给宁孝荣继续当狗，想尽办法地完成他给自己布置的每一项任务。

　　这次更是有关宁孝荣跟他老婆的离婚官司，涉及到上亿家产的分割，老马当然要想尽办法的把这事办好办得漂亮才行。

　　只要到时宁孝荣满意了，奖金肯定是不会少的。给他两个战友就20万，他的奖金想必也不会少于这个数。

　　老马将事情跟老金和老王说了，三人早有默契，马上就定了当天最快飞往秀州的飞机。

　　因为涉及到宁孝荣的老婆，这事肯定要尽量保密，越少人知道越好。而且宁孝荣出手大方，嘴上这边已经给他们许诺20万，若是事情办好后，肯定不止这个数。

　　因此，老金和老王这次两个老板亲自出马，跟着老马一起杀到了秀州。

　　当天黄昏的时候，他们就到了秀州，首先当然是先去了他们已经预定好的宾馆，距离红墅湾相当的近。

　　就这么一个下午的时间，他们已经掌握了陈锋的大致情报。

　　首先就是陈锋很有钱，算上陈锋的几处房产，他如今也已经是身家上亿了。这还不算他入股的几家公司，以及现在网络上还在乐播的《河山令》的出品公司，陈锋是这家公司的老板。

　　这些信息都是宁孝荣通过关系查到的，这个大数据时代，要查一个人的底细真的太简单了。

　　说实话，宁孝荣看完陈锋这些资料真的非常震惊，然后就是深深地嫉妒。

　　因为从陈锋发迹史上可以看出，陈锋的运气实在太逆天了，他从去年下半年开始发迹，先是彩票中了特等大奖，然后在股市上也是大赚特赚，再之后就是入股公司，自己开公司，都是被他弄得红红火火的。

　　更让宁孝荣沮丧和感觉挫败的是，陈锋现在身家明显已经超过他了。

　　要知道他如今的亿万家产，可是他辛辛苦苦打拼了七八年才慢慢积累的。而陈锋尼玛直接几个月就搞定了。

　　他们两人其实都是草根出身，然后白手起家，结果宁孝荣通过自身的不懈努力，经过七八年时间的打拼成为亿万富翁，而陈锋也是白手起家，但他没有经过不懈努力，而是天降横财，再之后就是一路开挂一般的累积了上亿财富，将他轻松超越。

　　这真的是人比人气死人！

　　他本来一直都为自己草根出身短短七八年时间就成为亿万富翁而自得，毕竟像他这样草根出身这么年轻，白手起家就有如此成就的真的不多。

　　至少他以前真不知道有哪个同样草根出身的同龄人比他更会赚钱的。

　　现在他是知道了。

　　只能说天外有天人外有人，但他心中很不服气。

　　这次他就想通过老马他们狠狠搞一次陈锋。本来他就对陈锋不满，因为他觉得余晓慧跟陈锋早有一腿了。而余晓慧还是他名义上的老婆。陈锋这是妥妥地给他戴绿帽了。

　　其次，陈锋还拒绝了他的收买，这点也让他记恨。

　　现在再加上一点就是，他妒忌陈锋的“优秀”。不把陈锋搞一下，他心中不舒服，念头不通达。

　　因此，在老马三人到了秀州之后，宁孝荣直接命令老马要搞一次陈锋。

　　至于具体怎么搞陈锋，宁孝荣毕竟不是专业人士，让老马三人自己想办法，他只看结果。

　　若是结果让他满意，他当然不吝啬奖赏。他许诺若是这件事办好，老马可以拿四十万，另外两个各三十万。

　　老马将这事跟另外两人一说，老金和老王当然都答应了，而且很积极的参与讨论怎么搞陈锋怎么做才能让宁孝荣满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第378章 太优秀遭人嫉恨免费阅读。https://xs.23sk.com 