    时间一点点流逝，将自身的状态恢复到巅峰以后，周叡对于洪荒世界的心思再次升起。

    他小心翼翼地开辟出一座混元界门，重新勾连起了无边混沌世界。

    无怪周叡太过小心谨慎，他实在是怕了盘古那个莽汉。

    说起来，先前与盘古的大战，完全就是无妄之灾。

    眼下再一次试探混沌世界，周叡可不想刚刚进入其中，就又被劈上一斧子。

    神念微微一动，周叡很快就找到了一方大世界。

    因为始终没有察觉到盘古的气息，所以周叡直接就离开了仙域世界，进入了他刚刚找到的新世界之内。

    身形一闪，周叡已然来到了一座山峰之上。

    这是一座层峦叠嶂、云雾缭绕的山峰。

    一条狭长的河流拍击着岸边的山石，叮叮咚咚地向着山下流淌而去。

    此时正值午后时分，空气有些燥热，但是让人奇怪的是，整个山峰上静悄悄的，没有任何鸟兽的鸣叫声。

    “这里就是开天后的洪荒大陆？似乎空间稳固程度不强啊，洪荒大陆有这么弱？”

    心里有些迟疑，周叡将神念完全散发开来，准备先观察一番这个世界的具体情况。

    然而就在这个时候，一道冷漠无情地声音，突然间传入了他的耳朵里面。

    “异端，汝究竟是何等生灵？竟敢闯入吾主的世界？”

    寻声望去，那是一名金发金瞳的女子，她身着一件亮金色连体铠甲，背后伸展着十二对金色羽翼。

    如此形象，与周叡主世界当中的天使一般无二。

    刚刚来到这座山峰的时候，周叡就发现了这些天使的踪迹。

    洪荒世界当中是否有天使存在，周叡也完全摸不准。

    他为了探查此方世界，也并没有打算去理会那些天使。

    结果谁曾想到，对方竟然率先找上了门来。

    张口闭口就是异端，如此傲慢骄纵的姿态，也不怕提到铁板上面？

    “路过贵宝地，如有冒犯之处，还请见谅！”

    周叡瞥了一眼那个天使，他神色平淡地开口说道：“敢问这里可是洪荒？！”

    这里毕竟是人家的底盘，周叡是外来者，所以他也并没有与对方计较什么。

    然而周叡的心平气和，换来的却是更为鄙夷的话音。

    “什么洪荒，听都没有听说过！”

    那天使神色极为傲慢，藐视着周叡说道：“赶紧滚出吾主的世界，要不然直接处死你着异端！”

    “真是林子大了什么鸟都有！”

    周叡不气反笑，他缓缓地摇了摇头。

    纵横无数世界，周叡见过的生灵数不胜数。

    但是眼下这种没有什么实力，却还狂妄傲慢的白痴，周叡还是第一次遇到。

    放眼整个混沌世界，除了盘古能够让周叡忌惮三分以外。

    其他生灵，根本不曾被他看在眼中。

    然而就算如此，周叡都不曾这般猖獗狂妄过。

    随即，但见周叡抬手一招，那名天使直接就被他擒在了手心里面。

    神念一动，周叡强行破开了对方的识海，开始搜索起来有用的信息。

    几个呼吸过后，搜魂结束的周叡，抬手间直接挥洒出一抹法力，将其挫骨扬灰，彻底灭杀于当场。

    “原来是混沌魔神陨落以后所化的世界！看来这里果然不是洪荒大陆啊！

    既然如此，那也就没必要再待在这里了！”

    漫步于重重混沌之内，周叡按照盘古的气息进行推演，他朝着混沌世界最中央的位置挪移而去。

    既然盘古已经身死陨落，那么周叡也就不需要在避让其锋芒。

    直接前方盘古气息所在的地方，那里定然就是对方所开辟的洪荒世界。

    一路行来，周叡发现了数十座混沌魔神死后化作的混沌大陆。

    虽然面积都不是很大，但毕竟是几近混元，或者干脆就是混元强者陨落以后所化作的大陆，等级都普遍较高，上面的生灵。

    哪怕是刚出生的婴儿，都有着天仙期的实力。

    这使得周叡对于那一直还没有寻找到的洪荒大陆，越来越感兴趣了。

    混沌当中不记年，周叡行了不知多少的岁月，就在他都感觉到了枯燥之时。

    一道巨大的光幕，终于显现在了他的眼眸中。

    那是一道似乎可以横跨半个混沌世界，恐怖庞大到了极点的屏障。

    在光幕中，是浩瀚的星空世界。

    而在无数星辰中央，则是一方庞大的无法形容的超级大陆。

    大陆散发着浩瀚的威压，成为了整个混沌世界的最中心。

    浩渺无垠的星辰，都在围绕着这方大陆旋转着。

    望着眼前这座庞然大陆，周叡的心中亦是有些感慨。

    不久前还在交战的对手，现在竟然身死陨落，化作了一方世界。

    这洪荒天地不愧为盘古所开辟衍化而出，其规模之宏达，周叡一时间也无法洞察。

    不过有一点可以确定，那就是这洪荒天地，绝对不比周叡以往所经历的顶尖仙神大世界小上多少。

    再加上大陆外围的浩渺星空，整个洪荒大陆所辐射的范围，足足占据了混沌世界近乎三成的面积。

    此时此刻，在洪荒世界的胎膜屏障之外，聚集了不少的强者。

    十几位有着几近混元境界的强者，一个个带着贪婪的目光，看向光幕内的洪荒大陆。

    立身于胎膜屏障边缘，就在周叡观察洪荒大陆的时候，一道爽朗的笑声传入了他的耳朵里面。

    “咦？又有道友来了，不知道友来自哪座混沌大陆，也是想要进入洪荒天地？”

    一位身材壮硕，肌肉虬结的男子，满面笑容地来到了周叡的身前。

    “道友如何称呼？”

    周叡并没有回答对方的问题，而是反问道。

    “我来自卡俄斯大陆，乃是那里的至高神，我叫乌拉诺斯，道友叫什么名字？”

    “道友叫我混元就可以了，至于我所在的混沌大陆嘛……我也不知道叫什么名字。”

    周叡随口回答道。

    “哈哈，不知道也很正常，这里有不少道友都没有给自己所在的大陆起名字。

    我那卡俄斯大陆的名字，也是来到这里之后才随便起的。”

    这名为乌拉诺斯的男子看起来颇为健谈，一点也不拿自己当外人，他直接就和周叡攀谈了起来。

