    两人互损了好一顿，才平静下来。

    但老白红着眼睛的样子，确实是易阡陌第一次见，他以前都以为老白莫得感情，只是将他当工具。

    没想到这家伙，竟然暴露了本心，这让他心中无比宽慰。

    “怎么回事？”老白问道。

    易阡陌当即将整个过程叙述了一遍，道：“差点就被这星族老怪给弄死了。”

    可老白听完后，又是惊，又是喜，最后竟然还有几分的恐惧。

    “你说，你是利用了那些你度化的魂灵，耗死的那家伙？”

    老白问道。

    “要不是他们，我哪来这么大本事。”易阡陌说完，补充道，“但也没到菜鸡的程度！”

    老白知道，即便有那些魂灵，易阡陌的计划，也称得上是胆大妄为，一般人哪里敢像他这么干。

    可一想到那些被度化的魂灵，全都进入了易阡陌的神魂塔，老白便浑身发毛。

    “怎么？”

    易阡陌看着他，奇怪道，“有什么不对劲的地方吗？”

    “当然不对劲！”

    老白说道，“我原本以为，他们都进入了冥古塔，却没想到，他们竟然进入的是你的神魂塔！”

    “这有什么区别？”

    易阡陌说道。

    “当然有区别，他们已经死去，今日能帮你，他日你若是无法带他们到彼岸，他们也能够像撕碎那星族老怪一样，撕碎你的识海，让你魂飞魄散！”

    老白说道。

    “那我就带他们进入彼岸。”易阡陌说道。

    “哼，你真是无知！”

    老白冷声道，“这世间哪里有什么彼岸，别说是你，我都没见过。”

    “你没见过，并不代表没有。”易阡陌说道，“而且，我的身上隐患已经足够多了，不差这一桩，即便来日他们不吞噬我，我不也是要死的吗？”

    老白无言，但这一刻，他反到是释然了不少：“这才是你的风格。”

    “感情你刚才，一直都没相信过我？”易阡陌没好气道。

    “信是信，但还是有些怀疑的。”

    老白说道，“你现在的神魂塔，到第几层了？”

    “第四层，炼化了那星族的一部分残魂，得到了一些增长。”易阡陌说道。

    “那好，你现在可以完全炼化这具星骨了，加上你那独特的星力，说不定真的可以让这星骨完全复苏，到时候就能够炼化成你真正的分身！”

    老白说道。

    易阡陌没有迟疑，再一次尝试炼化，当神魂塔进入第四重，并且有他独特的星力配合，此次的炼化，顺利的多。

    只用了一个时辰，他便将核心区域掌控，并冲着四周扩散，至于那星族的传承禁制，压根就没有触发。

    残魂的本魂，都被他镇压在自己的神魂塔内。

    半个时辰后，那具星族尸骨颤动了一下，随即缓缓的站了起来，并发出“嗤嗤”的声音。

    “控制住了？”

    老白望着眼前这屹立起来的星族尸骨问道，“你到是说话啊。”

    过了好一会，星族尸骨忽然摊到在地上，易阡陌睁开眼睛，道，“让我说话，那我也得有嘴巴啊。”

    老白看了他一眼，又扫了那星族枯骨一眼，尴尬一笑，道：“我到是给忘记了，怎么样，这星族枯骨如何？”

    “很强！”易阡陌说道，“不过，它的力量，受到本世界规则的压制，能发挥出来的很少。”

    “能发挥出多少？”

    老白仔细的问道。

    “大概应该有百分之一左右。”

    易阡陌说道。

    “百分之一？”老白笑了笑，说道，“若是全盛时期的百分之一，这仙境能是你对手的应该很少吧。”

    “不是全盛时期的百分之一，大概应该只有我遇到的不良司主的十分之一左右！”

    易阡陌说道。

    “那也足够灭杀那位左使了。”老白说道。

    “足够了！”

    易阡陌说道，“若是以我的星力蕴养，慢慢的恢复过来，这具枯骨的力量，应该相当于那位不良司主。”

    “那你刚才？”老白奇怪道。

    “我以四重的神魂塔，刚好可以控制这枯骨，但本体便无暇顾及了！”易阡陌说道。

    “嗯。”

    老白说道，“那也足够解决掉眼前的危机了，这枯骨注入你的仙力后，也可以抵御邪族的吧。”

    “可以。”

    易阡陌说道，“但想要完全抵御，还是有些问题，不过，仅仅是应付眼前的危机，到是足够了。”

    “怎么样，出去大杀四方？”

    老白问道。

    “我先不出来，等那阴影出现，外面那群菜鸡，以妹妹的实力，完全可以应付，不行的话，还有那七位呢。”

    易阡陌微笑道。

    老白没有说话，眼前的危机结束，他也算是松了一口气，但此刻的他，对易阡陌也越加看不透了。

    起初老白只是想让易阡陌，在体内种下苦无神树而已，借助苦无神树的力量，易阡陌可以事半功倍。

    但加上了邪族，以及那些魂魄，还有此刻的星族枯骨，那就不一样了，此刻的老白也不知道，易阡陌最后会走向何方。

    “越强越好，日后面对长生殿，也算是有反抗之力了。”

    老白心底想着。

    “你这么直勾勾的盯着我，不会是喜欢上我了吧？”易阡陌看着老白那张俊秀的面孔，笑嘻嘻的说道。

    “滚！”老白说完，又化作了本体，那一团毛茸茸的肉球。

    “走！”

    他身形一闪，离开了冥古塔。

    与此同时，外界的大战早已经开始，十万修士发起了对滕王阁的总攻，他们对阵法十分了解。

    并没有全力以赴的进攻，而是从几个不同的方向，在消耗着阵法的力量。

    双方几乎没有什么接触，但此刻的滕王阁的修士，脸色却不好，他们很快便意识到，对方在玩什么把戏。

    “阁主，他们如此轮番进攻，明摆着是想要消耗我们的实力！”

    谢武说道，“而他们带的资源，绝对远胜于我滕王阁内积累的资源，如此下去不是办法。”

    双方对垒了不知多少次，互相的了解很深。

    “我们的资源，却是可以维持很久，但以他们的进攻方式，我们这边的消耗太大了！”

    白凤仙也开口说道，“他们必然不可能一直这么消耗下去，会等我们资源接续不上的时间段，发起总攻，到时大阵薄弱的地方，就危险了。”

    听到下面的汇报，唐倩岚皱起眉头，道：“你们有什么建议？”

    “进攻！”

    黎昊阳说道，“打乱他们的节奏，不能让他们如此舒服的消耗我们的实力！”

    “好，我来压阵，若是轩辕那个老东西出手，我挡住他！”

    唐倩岚说道，“不过……万不能过于深入，一定要在大阵数百里的区域，如此方便救援！”

    “诺！”黎昊阳脸上露出了笑容。

    与此同时，七大势力，联军行辕内。

    “大人，他们若是一直龟缩在这大阵内怎么办？”

    东皇台大东家问道。

    其余领袖也望向了这位曾经的无极仙帝，等待着他的指使。

    “本帝暂时不能出手，免得她彻底龟缩起来，但以眼前的进攻方式，他们必然会主动出击，只要她出现，我便可将她擒拿，尔等一举攻入滕王阁即可！”

    无极仙帝微笑道。

    “报！”

    外面一个急促的声音传来，道，“禀告诸位大人，滕王阁进攻了，领头的是黎昊阳，他正带着人攻击我们的阵法。”

    一众领袖立即看向无极仙帝。

    但无极仙帝却笑了笑，说道：“莫着急，真正的大鱼还没上钩，再等一等，让最前面的修士，先退下来，莫要与他们正面对抗，如果他们退，你们就进攻，如果他们进攻，你们就退！”

