    “轰隆！”

    “轰隆！”

    邪恶的魔将虚影，与秦风的剑刃旋风，在熔岩岩浆世界里面，不断的碰撞交锋！

    一会是剑刃旋风占据上风，一会是魔将虚影将剑气狠狠压制下去！

    双方，打得难分难解，不分上下！

    整个熔岩岩浆世界，那些熔岩岩浆都被打得疯狂四散，硬生生从中间，隔出来一片空荡虚无的空间！

    让周围那些熔岩岩浆，根本无法渗透进来！

    强！

    实在是太强了！

    这一幕，如果让外界那些武者们看见，必定是惊呆一地下巴！

    这等可怕的力量，已经超越了化元境的极限！

    连普通知命境大能，恐怕都只有退避三舍！

    然而！

    施展出如此强大力量的人，仅仅都是化元境，并没有达到知命境！

    如果说，魔族魔兵能施展出这等力量，是借助了魔族合击阵法的优势。

    那么秦风，能够具备此等杀伤力，那就只能说秦风太妖孽！

    以一己之力，便足以硬抗魔族，三百魔兵的力量合击！

    这是何其逆天？

    这是何其霸道？

    即便是那为首的魔族魔兵，也在这个时候，对秦风心生佩服之意！

    产生了一丝拉拢之心！

    “人类小子，你的天赋，是我所遇到人类武者里，最为逆天的一人。”

    “如果你肯臣服我魔族，我一定会替魔帅大人引荐，届时，你的地位将有可能，仅次于魔帅大人之下。”

    为首的魔族魔兵，对秦风，开口说了一句。

    听到了对方这一句话后，秦风的眉头，紧紧皱了一下子。

    魔族，从最低等级往上划分，依次为魔徒，魔兵，魔士，魔将，魔帅，魔王……

    魔帅级别的人物，那可是足以媲美人类武者之中，问鼎境大能的存在！

    从眼前这一名魔族的这番话来看，似乎在这个魔族大本营里面，藏身着一名魔帅级别的存在？

    魔族之中，还有如此强大的强者？

    如果对方现身出手，即便是他秦风在如何妖孽，手段在厉害，恐怕也没办法对付！

    毕竟！

    化元境与问鼎境的差距，可不止是一星半点呐！

    他秦风的天赋，的确碾压无数天才，但也无法跨越这么大的境界战胜对手！

    “小子，别信他的鬼话！”

    “如果真的有魔帅级别强者，连知命境都没几个的青灵域，早就被它们给攻陷了，岂会躲在这个角落里面？”

    老九的声音，在这个时候，却是突然传了出来。

    秦风点了点头，微微开口道：“放心吧，我心里有数！你继续好好疗伤吧！”

    这段时间以来，老九因为一直被摩柯门得守护者折磨，身上受了不少暗伤，所以在恢复疗伤。

    老九也没有再多言，只是嘱咐秦风多加小心，便继续在秦风储物戒指里面疗伤。

    反正以秦风如今的修为，倒也用不着他出手帮忙。

    “哼！”

    “想让我臣服魔族？”

    “别说是区区一个魔帅，便是魔王来此，也没又那个资格！”

    “接下来，一切也该结束了！”

    轰隆！

    秦风怒喝一声，体内真龙之力，沸腾到了极致。

    同时！

    《力撼苍穹》被秦风再次催动，经过改良后的这一门功法，威力之强，那可不是常人能够想象！

    嗖！

    一剑凌尘！

    剑刃旋风，旋转速度再次加快了好几倍，那气势犹如撕碎天地般，波澜壮阔！

