    邵冰雨一时没说话，对这事，她的确是感觉意外的，自己在官场本无欲无求，调到江州来，一是想离开给自己婚姻留下阴影的关州，二是为了就近照顾年迈的父母，本只想在文化局安安分分做个小科长，却不曾想突然提了副处，成了副部长。

    看邵冰雨不说话，乔梁接着道：“我想你一定会觉得意外，因为这种好事不是每个人都能遇到的，对你来说，这似乎有点天上掉馅饼的味道。”

    “那么，乔科长认为，我这馅饼为何会从天上掉下来呢？”

    “两个原因，一是你自身的能力和素质，二是你遇到了伯乐。”

    “伯乐是谁？”

    “自然是安书记。”

    邵冰雨不由暗暗点头，安哲掌握着全市干部人事任命的大权，自己能意外得到提拔重用，显然是因为得到了安哲的赏识。

    只是，安哲为何会赏识自己，只是因为他看过自己写的几篇文章？只是因为他借助乔梁从罗阳那里了解的一点情况？只是因为他那晚和自己聊了几句？

    邵冰雨不由又皱起眉头，这理由似乎不充足。

    似乎猜到了邵冰雨心里所想，乔梁接着道：“其实安书记能提拔你，除了他直观对你的一些了解，还和一个人很有关系。”

    “谁？”邵冰雨不由问道。

    “叶心仪。”

    “她？”邵冰雨微微意外，自己和叶心仪之前是熟悉的，但自从自己离开关州日报社，和她的联系就少了很多，自己此次提拔，怎么会和她有关呢？

    看到邵冰雨意外，乔梁笑了下：“因为安书记经常看你的文章，对你就有了兴趣，让我关注你的情况，听罗总说你在关州做过新闻，还评过全省十大金牌记者，我就想到通过叶心仪打听一下你，她把你的能力和素质详细和我做了介绍，然后我告诉了安书记，然后安书记在和你有过正面接触后，就安排市委组织部对你进行考察……”

    邵冰雨不由点点头，这听起来比较合理。

    邵冰雨不由感谢叶心仪，虽然好久不联系，但她还是很够意思。

    乔梁接着道：“当然，虽然你有能力，但能提为副部长，还是间接沾了叶心仪光的。”

    “这话怎么说？”

    “因为叶心仪以前在部里是分管新闻的副部长，她借调到省委宣传部新闻处后，柳部长分管不力，导致了安书记的不满，就想找合适的人选代替，恰好这时他留意到了你，所以你才会……”

    邵冰雨不由又点头，原来如此，叶心仪做新闻的能力自己是了解的，她借调后自己来代替，说明安哲选人用人还是有眼光的。

    “这么说，我应该感谢心仪。”

    “其实你也应该感谢我啊，叶心仪介绍的关于你的情况，可是我告诉安书记的。”乔梁道。

    邵冰雨哼了一声，这是你该做的本职工作，老娘凭什么感谢你？

    但既然乔梁如此说，邵冰雨还是道：“那好，我谢谢你。”

    “怎么谢？”乔梁接着道。

    邵冰雨再次皱眉，这小子有点得寸进尺的味道。

    “怎么，需要我给乔科长送烟送茶叶？”

    “这倒不必，不过，光口头谢是不是单薄了点？”

    “你要怎么厚实？”邵冰雨不耐烦道。

    “最起码，你给我笑一下吧？来个温柔友善的笑，好不好？”乔梁笑道。

    邵冰雨脸一拉，让自己对淫者发出友善温柔的笑，做梦！

    看邵冰雨拉脸，乔梁似乎浑然不觉，继续道：“如果你觉得温柔友善还不足以表达你的谢意，可以再来点娇媚妩媚，甚至还可以来个拥抱……”

    “闭嘴！”邵冰雨气愤地打断乔梁的话，这家伙太过分了，说话好肉麻，好恬不知耻，果然是十足的淫者。

    “我为什么要闭嘴？难道我的要求过分吗？”乔梁做愕然状，心里暗笑不止，冷美人发起怒来挺有味道。

    邵冰雨冷眉一竖，瞪眼看着乔梁，毫不客气道：“乔科长，作为安书记的秘书，你应该注意自己在外的言行举止，你现在的表现，实在和一个市委大秘的身份不符，实在给安书记丢脸。”

    “邵部长，你是在以领导的身份教训我吗？”乔梁忍住笑道。

    “你是安书记的身边人，我没有资格教训你，我只是在提醒你注意自己的形象。”

    “哦，谢谢邵部长的提醒，其实我觉得自己现在的表现很正常啊，我不过是在向你发出友好的信号，既然大家都在体制内做事，都是同志，那同志之间就要有春天般的温暖，笑一下没什么吧？来个纯洁的拥抱也不是很正常？你不要想多了。”

    邵冰雨头大，尼玛，什么春天般的温暖，什么纯洁的拥抱，这小子显然不怀好意。

    邵冰雨冷笑一声：“乔科长，我没想多，我看是你想多了。”

    “我想多什么了？”

    “你心术不正。”邵冰雨干脆道。

    “错，你这么想才是心术不正。”乔梁严肃道，“见到美丽的女人，见到美好的事物，但凡是个正常的男人，都会有这些正常的想法。你如此曲解我的一番友善，如此看我，实在让我很失望。”

    看乔梁说话一本正经，听他说的似乎还很义正言辞，邵冰雨一时发晕，尼玛，这小子装模作样，真会狡辩。

    “我让你失望又怎么了？虽然你是安书记的秘书，虽然很多人都想巴结讨好你，但我却实在不稀罕，根本不在乎你失望不失望。”邵冰雨不客气道。

    乔梁一咧嘴：“邵部长，你这么说让我更失望了，我和你说这些话，只是从同志的纯洁友谊出发，和我是不是安书记的秘书毫无关系。我怎么感觉你的思维有些偏执呢？”

    邵冰雨火了：“你才偏执，你是个偏执狂。”

    “我不是。”

    “你是。”

    “我就不是，你是。”

    “你就是，我不是。”

    “你是，我不是。”乔梁越说越快。

    “我不是，你是。”邵冰雨也快速回应。

    “我是，你不是。”乔梁语速更快了。

    “你不是，我是。”邵冰雨被乔梁绕地发晕，不假思索回应。

    乔梁一摊手：“呶，你自己承认了。”

    邵冰雨顿时头大，尼玛，这家伙把自己绕进去了，好气人！

    邵冰雨气得一跺脚，快速往前走。

    乔梁咧嘴笑着跟上去。

    “喂，偏执狂……”

    “闭嘴！”邵冰雨要气疯了，打断乔梁的话，愤怒地瞪视着乔梁。

