    楚洛终于抱上了太子的大腿。

    她不用再时刻担心暴虐的太子哪天一抽风突然又拔剑砍了她——

    这些日子楚洛暗戳戳观察了一下，东宫里的太子心腹譬如芹葙等人，对殷迟枫更多的是尊敬忠诚而不是惧怕，甚至这位虞公子还敢当面调侃殷迟枫，足以看出来殷迟枫对待自己人还不错。

    而她也解决了韩姨娘的安全问题。

    韩姨娘的后半生会过的锦衣玉食，她也算还了原主的因果了。

    “怪不得你小小年纪便能解这些奇毒，原来是主攻毒术不擅医术呀！”虞寂渊心里平衡了。

    刚跟殷迟枫保证不会挖墙脚的某人压低声音，开始循循善诱：“　我爹是药王谷神医，这世上就没有人医术能超过他的！我爹缺个关门弟子，寻了好些年都没满意的……要不你考虑一下？”

    神医？

    楚洛有亿点点心动。

    她其实对中医不咋感兴趣的，她学把脉什么的也只是为了研究毒草而打的基础。

    然而她现在没有现代仪器辅助。若是太子让她给人解毒，但是把脉却把不出来……空有一身下毒的本身有什么用！

    她又不是讨厌中医，现在她穿了越艰难求生，多个技能多个保命的本事。

    况且神医……听着似乎还是个厉害的靠山？

    但是楚洛还是先矜持的表示会考虑一下，了解了解情况再做决定。

    “你这方子虽然好是好，但是这张里面有两味药已经绝迹了。”虞寂渊拎出来楚洛写的那几张纸，指着其中一张道，“而且还有这张，这张的这味药……我没听说过呀。”

    楚洛愣了一下，这才反应过来大意了，她只知道自己曾经看过的古籍里面有一些灭绝的毒草这个架空的朝代有，但是没考虑到有是否全都有、又是否已经被发现。

    她虚心求教：“我深居后院，也是纸上谈兵，一些草药只有我‘师父’见过，我不知道已经绝迹了。”然后她指着另一张虞寂渊没见过的那位药：“这味‘粟星子’没有吗？我师父说这味药味苦回味微甘，花小状如星点，色淡紫。花种有剧毒，食之会有幻觉，跟曼陀罗有点相似，但是比曼陀罗毒性更大。如果没有粟星子，也可以用曼陀罗替换，不过粟星子用半两即可，换曼陀罗得用三两。”

    虞寂渊拍大腿，大喜：“对对对！曼陀罗也行，但是真的要是有这什么‘粟星子’，似乎会更好些啊！”

    俩人一副相见恨晚的模样一聊聊到后半夜，研究了一下殷迟枫的毒，方才歇下休息。

    *

    这一觉楚洛睡的格外甜美，穿越之后头一次睡的这么安心这么香。

    然而第二天一早，楚洛便收到了皇后要见她的消息。

    “她见我作甚？”熬到了大半夜，楚洛现在还十分的懵，分分钟想倒床上再睡一觉。

    芹葙自昨晚见识了楚洛的本事之后，对她愈发恭敬，闻言道：“因为昨夜殿下跟您宿在正殿，灯亮了大半宿……是以有人以为您跟殿下行周公之礼了。”

    楚洛被自己的口水呛到了，疯狂咳嗽起来。

    什么周公之礼！她这是跟虞寂渊聊了大半夜的太子的毒！殷迟枫累了早就在床上歇下了，而她这个兢兢业业给人家打工的只能委屈睡软榻。不过幸好东宫奢华，就算是软榻也松软舒适，至少将军府原主的床强多了。

    芹葙道：“而且将军夫人楚卫氏，其母族卫家是四皇子的拥趸。”

    楚洛瞬间明白，楚卫氏为何让她偷太子的密函了。

    而且若是这样的话，楚卫氏还真的不能让楚钰宁嫁给太子。

    不光是太子残暴有杀妻狂魔之称，而且楚钰宁作为楚卫氏唯一的女儿，嫁了太子以后可就没法儿当她看中的储君人选的正妻，日后也没法儿当“皇后”了。

    但问题是，芹葙正在说皇后要见她的事，突然又提到卫家以及四皇子……

    她在原主模糊的记忆里扒拉一下……发现四皇子实际上四妃之一的淑妃所出，但是从小就教养在皇后膝下。皇后待四皇子如己出，她母家的一些势力也都忠于四皇子。

    楚洛：“……？”

    楚洛在脑袋里缓缓打出来一个问号。

    可是，就算太子再怎么残暴不仁，也是中宫嫡出啊！

    当娘的不扶持自己唯一的亲儿子当皇帝，反而扶养子？

    虽然皇后素来有贤德之名，兴许……是因为自己儿子不适合当皇帝，所以大公无私，扶持个贤明的皇子？

    可楚洛怎么感觉不太对劲呢？

    她在现代看的那些个嬛嬛传懿懿传里不是这么演的呀！

    更何况，太子还莫名其妙中了毒！这事儿足以说明这里的后宫勾心斗角的激烈！

    在如此情况下，那么这位贤良淑德的皇后娘娘……在这个时候要见她是所谓何事？

    *

    楚洛心思千回百转，在心中感慨深宫水深。

    而在芹葙的眼中，楚洛只是呆坐在床上，睡眼迷瞪仿佛还没睡够在愣神。

    芹葙想了想，直接转身出去了。

    再回来的时候，她让人关上门窗，拉好帘子：“困的话，您可以再睡一会儿，那些人奴婢已经打发走了。”

    “……怎么打发的？”

    “奴婢说‘太子妃娘娘劳累了一晚上，身子不适不宜见客。’”

    楚洛：“……”

    这话说的，咋这么容易让人想歪呢……

    芹葙一本正经：“殿下的毒非同小可，您给殿下解毒的事不能让任何人知道。不论您对于殿下来说是何身份，在外都是太子妃。”

    楚洛靠在软榻的大迎枕上，盯着芹葙抚着下巴。

    芹葙被她瞧的脸色微红。她移开目光，有些不自在地轻咳一声：“殿下安排奴婢，日后便是您的贴身丫鬟了。之前对您态度不好，是芹葙的不对，要打要罚，只要您能消气就好。”

    楚洛这回是真的有些惊讶了。

    要说态度不好，这位东宫的大宫女可比将军府的那些人强多了，至少吃穿用度上一样都不曾短缺她。

    “奴婢以为您跟之前的几位太子妃一样……”芹葙说了一半，没有再说下去，“日后我们便都在殿下麾下，理应团结一心，同舟共济。”

    作为过来人，芹葙不由得跟楚洛这个新伙伴嘱咐几句经验：“外人都说殿下的名号可止小儿夜啼，但是殿下护短，谁敢欺负他的人，只管提殿下的名号保护自己——但是不能仗势欺人，殿下要是发现了会生气的。”

    楚洛眼睛亮了亮。

    怪不得连太子的“爪牙”都人人避之不及，闻之色变，原来竟是有护短的主子撑腰。

    这种护犊子的金大腿，她简直不要太喜欢好嘛！

