    龙隐感觉到白乞在逃跑，却拿白乞无可奈何。

    他现在有些郁闷，他怎么不首先选择金行炼体呢？

    按照土行炼体的结果，他要是选择了金行炼体，会不会也如同白乞一般，从金属里面穿过去？

    可惜，没有那么多的如果，他已经率先选择了土行炼体。

    在土行炼体圆满之前，是没有办法选择其他炼体方式的。

    龙隐站在墙壁前捶了几拳，心中正在懊恼的时候，突然反应过来。

    现在白乞正在穿行金属墙壁，速度没有之前快速，不正好使用灵魂法术吗？

    这个时候使用灵魂法术，白乞可是逃不掉的。

    他抬手朝着白乞的灵魂，就使用了苍鸠神爪，想要把白乞的灵魂给直接抓出来。

    可惜的是，连续抓了四五次，一点效果都没有，还让白乞越来越远了。

    眼看白乞逃脱在即，龙隐不得不放弃苍鸠神爪，一道手掌大小的神元刀，朝着白乞的灵魂飞了过去。

    此时的白乞，他的身体已经穿过了三米多厚的钢铁墙壁，心头送了一口气。

    “哼哼，老夫已经出来了，现在把你们全部都关在里面，等老夫慢慢炮制你们。”

    白乞得意地看着金属墙壁，“你们没有法宝，想要出来是根本不可能的，到时候老夫就活活困死你们。”

    紧接着他又想到，要困死那些普通人，自然简单。

    但是，想要困死一名修士，恐怕是有些困难啊！尤其是端木海本身就是大能转世，虽然现在没有修炼仙道体系，但是，以转世重修的特性，修炼出一个金丹来，很困难吗？

    到达了金丹期以后，虽然不能完全辟谷，食物的需求也大幅度降低。

    所以，想要困死端木海，哪有那么容易？

    “老夫还有手段，干脆操控几颗炮弹进去引爆，彻底把他炸死在里面得了。”

    白乞心中在谋算着，怎么把龙隐杀死在贝鲁实验室。

    因为他觉得现在龙隐被困在贝鲁实验室出不来，这就是最好的机会。

    就在他心中还在谋算的时候，他突然觉得一阵毛骨悚然的感觉油然而生，感觉有大恐惧朝他袭来。

    只是他来不及反应，就觉得他的灵魂被撕裂成了几块，顿时七窍流血。

    “元神攻击？

    怎么可能？”

    白乞震惊地大叫起来。

    如果是灵识，他也是金丹期，他肯定能够有所感应的。

    只有比灵识更加纯粹的元神攻击，才会让他一点反应都没有。

    而且，他也是大能转世，他怎么可能分辨不清楚元神和灵识的差别？

    想到端木海居然掌控了元神力量，白乞心中顿时胆寒，顾不上灵魂重伤，也顾不着想办法杀死龙隐，转头踉跄着脚步逃跑了。

    匆匆忙忙逃离出实验室，朝着哈斯卡小镇跑去，进而离开哈斯卡小镇。

    他现在灵魂重伤，必须得赶紧去休养才行。

    贝鲁实验室里面，龙隐的灵魂之眼清晰地“看到”白乞逃走，一脸无可奈何。

    连神元刀都没有能够杀掉白乞，显然白乞是抓不住了。

    陡然间，他想到他虽然暂时出不去，云汐还在哈斯卡小镇外围啊！“表姐，你注意一下，只要看到有金丹修士从哈斯卡小镇逃走，立刻出手把他拿下！”

    龙隐在魂种里面对云汐说道，“还要，你稍微注意一下，不要和哈斯卡小镇的军事力量起大冲突。”

    云汐回应：“金丹修士很容易发现的，只要有人飞走，我立刻拦下！”

    哈斯卡小镇有机枪大炮，她确实不宜太过张扬。

    但是，只要有金丹修士飞着离开，她不可能看不到。

    只要等到对方离开哈斯卡小镇，她就可以出全力拿下对方了。

    可惜的是，白乞灵魂重伤，灵气也大幅度消耗，精力憔悴，他怎么可能飞着离开哈斯卡小镇？

    有着几千人的小镇，白乞悄悄离开，云汐只要不飞在空中，又怎么监视得住整个小镇？

    而云汐要是出现在哈斯卡小镇上空......那些机枪大炮真的是摆设？

    白乞最终还是逃走了。

    实验室里面，龙隐已经感应不到白乞的灵魂了，才从空间袋拿出青铜断剑，激发出太阴剑气，开始挖掘起金属墙壁来。

    金属墙壁厚达三米，虽然每一次都能切割一点金属，想要挖掘出三米深度，还是需要一点时间的。

    此时的实验室里面，在没有了龙隐和白乞的战斗以后，终于稍微安静了下来。

    实验室的其他人，终于畏畏缩缩拿出手机，借助手机的光亮，可以看清实验室里面的情况。

    众人看到一遍狼藉的实验室，都是如丧考妣。

    被破坏到如此程度，再把实验室修回来，重新布置各种系统，没有点时间是根本办不到的。

    “都是他们，要不是他们，实验室不会成为现在的样子。”

    众多实验员满腔怨念，把所有的怨恨都怪在了龙隐和白乞头上。

    因为，就是两个人的战斗，才把实验室破坏成这样的。

    反而是徐方，心中是无比震惊，也是无比向往的。

    这就是灵气科技的威力吗？

    他刚才可是看到白乞的招数了，那种把整个会议室变成“搅拌机”的能力，是他无比向往的。

    现在战斗已经结束了，龙隐应该是被打死了吧？

    他转头看向旁边的甘祖赞和老沃比，这里还有两个人呢！“先把他们拿下，等到出去以后，再来处理他们！”

    徐方指示其他人，让众人去把甘祖赞和老沃比抓起来。

    甘祖赞冷冷一笑，对老沃比说道：“我们去找公子！”

    他可是天位，虽然不能如同龙隐和白乞一般恐怖，但是，他这天位的实力也不是摆设。

    看到实验室的守卫真的要上来抓他，他抬手凌空一震，几名守卫顿时像是被一块巨大的石头砸了一样，身体都被砸瘪了。

    “要不是公子的命令，我杀你们比杀鸡费不了多大的力气！”

    甘祖赞冷哼一声，转头带着老沃比和他的那群人走了。

    徐方看着鲜血横流、已经死去的几名守卫，他的眼皮不由得缩了缩。

    但是，想到实力更可怕的白乞，他顿时又有信心起来。

    

