    因为知道眼前的这一幕幕并不是实况直播，所以当米杉察觉到一些奇怪地方的时候，没有隔空下达命令，而是对同样在看转播的其他游戏角色问道：

    “这位用小丑P的天诺战士之后如何了？”

    米杉的提问没有第一时间获得答复，等了大约几秒后，眼前的景象出现了快进产生的画面割裂……对于沉浸式观影来说，和世界破碎的感觉很相似。

    然后画面直接跳到了一座相比遗迹的其他地方，要完整很多的大厅里，大厅的最中央，一台黑色的冷冻仓从冰冷的气雾中缓缓升起。

    看着如同莲花盛开一样的冷冻仓，已经提前知道自己的身体在里面的小丑天诺战士有些紧张的左顾右盼了一下。

    点点大的小眼睛所流露出来的紧张眼神，刚好和作为观众的米杉的眼神对到了一起。

    虽然小丑仓鼠的眼神跟着就挪开了，但米杉却若有所思的从沙发上站起来奇怪道：“你们是什么时候发现的？”

    “主人你在说什么？”专心致志担当抱枕的佐伊奇怪道。

    “如果我没猜错的话，那个小丑仓鼠，应该是我在国际服的角色……”米杉对佐伊说道：“问题是国际服的角色为什么跑国服的服务器里了，这两个服务器数据也不互通啊！”

    在米杉对佐伊解释着这些东西的时候，格林希尔操控的人革联版传识机甲以单膝跪地的姿态出现在了米杉和佐伊两人的身边，然后她用着很平和的声音说道：

    “我们也只是猜测，直到薛帕德找到了她的身体。”

    随着格林希尔的回答，并没有因为米杉的动作和格林希尔的出现定格的沉浸式影片里，如盛开莲花一般的冷冻仓的一片花瓣从本体上脱离了出来，落到薛帕德一行人的眼前缓缓打开。

    在冷冻仓缓缓打开的同时，被那位小丑天诺战士操控的小丑P甲也和机甲离线一样失去了所有力气跪到在了地上。

    看着和游戏里主线剧情“第二场梦”一样，只是多了薛帕德还有她的学校保安队这些人的场景，米杉有些奇怪的说道：

    “如果是真的，也未免太巧了，再说我国际服的账号都已经把牺牲剧情做完了，不至于跑回国服这边还要重新做一次吧。”

    从最一开始看到那台小丑P甲粉溜溜的配色还有那把熟悉的静电枪时，米杉就觉得很眼熟，不过鉴于仓鼠很多，会出现完全一样的审美不奇怪……再说小丑用静电枪什么的也很常见，这些并不是能够证明操控这台小丑甲的仓鼠就是米杉在国际服的仓鼠。

    “的确是很微妙的巧合，正是因为我们没有找到百分之百完全确定的证据，才没有把这个推测告知大人您？”格林希尔用着略带歉意的语气说道。

    “这没什么。”听到格林希尔话语里歉意的米杉挥了挥手表示这个行为没错。

    如果说有什么东西是人革联科学院里那些最顶尖的大技霸一直在研究，但却一直都没有头绪的东西，那就是米杉这位第四天灾和游戏角色之间那种心有灵犀的羁绊关系了。

    理论上来说，如果人革联的科学院能破解这个奥秘，那么意味着人革联拥有了一定更高维度层次的技术，离完整的文明升维，就是水磨工夫而已。

    到时候米杉甚至能带着整个人革联回到自己穿越前的故乡……这也算是某种衣锦还乡了。

    不过就像越是值得憧憬的东西越难弄到手一样，一直到现在有关这方面的“理论上来说”也依然是“理论上来说”的。

    没有那位技霸，包括万机之主格林希尔本人，能找到第四天灾和自己的眷属之间存在的那股联系到底是怎么回事。

    就算把某个角色塞进人革联目前能找到的最封闭的黑盒里，只要这个黑盒和米杉处在同一个宇宙之中，互相之间的联系就不会中断。

    换句话来说，没有米杉亲自石锤，就算找到了再多了证据，也没法确定某个人是米杉的游戏角色。

    而米杉在搞定上古卷轴世界的问题之前，还没法抽身离去。

    按照泡泡的说法，米杉的存在已经成为了奈恩世界最后的稳定轴，如果米杉离去，那么这个世界就会瞬间塌陷。

    阿努就会醒来，然后重新再来一次创世纪。

    实际上，奈恩世界这个梦境，甚至不算阿努的梦境，而是阿努沉睡之后，它梦境里所诞生的原灵创造的梦中梦。

    只要醒了就绝对不会有挽回余地的那种。

    人革联至高领主会议那边已经制定了有关这个“神”突然醒来该怎么把这只睡觉都不好好睡的“神”搓圆搓扁的计划ABCDEFG……

    在米杉奇怪为什么会有这种巧合，奇怪为什么自己在国际服的角色会数据流通到国服来的时候。

    沉睡在冷冻仓里的仓鼠……哦不，天诺战士，依旧如同游戏里的即时演算过场动画一样，穿着一身纯黑色把全身上下包括脑袋都包裹在里面的皮革制服，动作僵硬的从冷冻仓里爬了出来。

    爬出来的时候还因为脚下没站稳，哗啦一下摔倒在了地上。

    尽管动作看起来挺凄惨的，但是围观这一幕的薛帕德并没有上去帮忙……即便薛帕德是第一位做出这位天诺战士可能是同伴推测的游戏角色。

    换过去来的仓鼠没有埋怨无人帮忙，而是挪着步子慢慢的走到了跪坐在地上的小丑P甲旁边，慢慢抬起手搭载小丑的肩膀上，然后整个身体刷一下消失的无影无踪。

    “……”看到这一幕的米杉表情微微一变，这个情景意味着对方即便不是自己的游戏角色，也肯定有问题。

    之前的情报显示对方还没有做完第二场梦任务，甚至不知道自己还有一个身体，但现在这种无设备直接传识的能力，是做完内战任务，打完双子女皇之后才有的。

    在米杉神情微变的时候。

    重新操控起自己那台小丑P机甲的天诺仓鼠，晃了晃小丑P机甲倒三角的脑袋，用着有些感慨的语气说道：

    “认真点来说，这已经是我的第三场梦了。”