    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    太巫道白笙！

    这是一个传奇人物，成道极早，哪怕已位列纯阳逾十载，也未满百岁。

    关于这一位的传说，在整个南诏国境内，上至耄耋老人，下至三岁顽童，都如数家珍，堪称寒门神话。

    这是一个被遗弃，又机缘巧合之下，在山野之中被蛟马喂大的孩子，堪称天赋异禀，后来被游历天下的太巫道主发现，收为关门弟子，年仅十七，就将太巫道筑基功练到了古来罕见的第十层，孕神立道，成为那一代太巫道弟子第一人。

    之后，这一位以未及而立之年证道元神，肉身成王，名震天下，此后更是一发不可收拾，常年游走于四海边疆，与诸妖王搏杀，甚至有传闻，其身具部分蛟龙血脉，配合太巫道镇教绝学太巫金身，更曾生生撕裂了南海金乌族的绝顶妖王。

    再后来，四海诸妖王联手围杀其与东海之上，不仅被其逃出生天，更击毙了东海莽龙族，及北海金翅大鹏族两名大成妖王，引得莽龙族妖帝震怒，亲自出手，倚仗太巫金身，这一位浴血而战，破而后立，竟借此打破纯阳壁障，全身而退。

    足足五年过去，重阳日，太巫道瑞气如天瀑，垂落九天，纯阳之气冲霄，继当初的太巫道主之后，又一纯阳绝顶人物现世，将太巫道的声名推至巅峰，如非是后来的天巫道芒种顺势破境，南诏五道中的其余四道，在根基底蕴上，根本无法与太巫道相提并论。“落常青见过前辈。”

    看落到山脚下的白笙，落常青抱拳行礼，郑重道。

    这位太巫道的纯阳高手微微颔首，道：“早闻天弦剑之名，今日一见，名不虚传，落掌教已接任弦月教，却是不必多礼，东西在山中吗？”

    落常青点头：“我教封山至今，除了教内两位护法在山中驻守之外，无人进山。”

    “好。”

    白笙迈步，走进乌轮山，落常青相伴左右，至于剩下的一干弦月教护法、长老，除了两名护法引路，皆驻守在山脚下。

    这……

    四方荒野中，不少武林人士面面相觑，但没有人敢起身，牵扯到太巫道与皇室，沉默是最好的选择。

    ……

    乌轮山中，山谷前。

    “白前辈，就是这里。”

    落常青眼中浮现一抹异色，站在谷外，也能够感到谷中的神圣气息，那绚烂的光辉不刺目，但不知为何，根本不能够忽视，像是可以夺走人的心神。

    嗯？

    白笙挑眉，诧异道：“有点意思。”

    这极光天象中坠落之物，能够惊动整个玄黄大地，看来也的确有不凡之处，只是不知道这自天外坠落的，到底是何物，连他恩师太巫道主都破关而出，如非是诸天命牵一发而动全身，也不会命他前来，也是这天降之物极速无双，他太巫道占了地利。

    即而，两名弦月教护法在前，白笙四人入谷。

    “这是……”

    如落常青，也忍不住深吸一口气，看前方那一人来高的古朴石头，像是一块奇石，又像是一枚石化的卵，有石纹天成，透出五色斑斓的毫芒，只是凝视注目，居然可以勾动他体内的道果，对于巫道的把握更加明晰，仿佛可以窥见无穷道轨，万千道花绽放，只这观摩的须臾间，一身道悟居然有了肉眼可见的进境。

    悟道至宝！

    一个念头几乎不可抑止地在心头滋生，不仅仅是他，就是白笙也不例外，这位见多了风浪与灵物的一代纯阳人物，也止不住露出了震动之色。

    “世间居然有如此神物……”

    白笙感叹一声，后面没有再说下去，尤其对于元神人物而言，外力的积累再多，若无道悟助长境界，最终只会在雷劫下消亡，不仅仅是寻常元神人物，就是纯阳高手，乃至天命宗师也不例外，修行越到深处，道悟就显得尤其突出。

    如此一来，这块石头，不论是否是活物，或是到底孕育有什么，只是眼下，就足以引动天下风云，就算是诸天命准圣，四海妖皇，都要心动，是可能打破这天下寂静之宝。

    乱世出重宝！

    下一刻，这位太巫道绝顶高手心中灵光一闪，继而蓦地转身，一只手虚按，纯阳气息如朝阳，又如光似火，虚空在这一掌下坍塌，洞虚深处有闷哼声响起，伴着几根绚烂如黄金浇铸而成的翎羽，自虚无中落下，气息威严且迫人。

    “南海金乌族！”

    白笙语气冷漠，淡淡道：“动作倒是很快。”

    落常青则目光一震，即便他已经步入元神小成之境，刚刚那瞬间的交手，依然令他心生摇曳，被潜伏到近前还没有察觉，那必然是一尊了不得的强者，没想到来自南海妖族，更是金乌族的高手，这是一方皇族，九大妖圣中的一位，就是出自这南海金乌国。

    “白前辈……”落常青迟疑道。

    白笙则冷哼一声，道：“入了我纯阳大世界，就算是金乌皇亲至，也拿不走东西。”

    呜！

    话音未落下，其一只手就抬起，对准了前方的奇石，凌空一抓，欲将之摄入自身大世界中。

    嗡！

    朦胧中，落常青似乎看到白笙的掌心，有一道淡金色的漩涡转动，隐约可见一方瑰丽而古拙的世界，一股阳和的气息，宛如春风拂面，令他整个人都不禁浑身一震。

    纯阳之气！

    与他渡过雷劫，元神中不断滋生的纯阳之气不同，如白笙这样的纯阳绝顶高手，元神纯阳，纯阳之气源源不绝，在这种纯阳之气的滋养下，元神小世界才能够进化成大世界，除了不能诞生先天生灵，可以孕育、滋养一切生命。

    等等！

    倏尔，落常青愣住了，因为太巫道白笙的手掌在半空中顿住，掌心纯阳大世界漩涡转动，但前方数丈外的那块奇石，却是一动不动，没有半点动弹的样子。

    “起！”

    白笙眼中神芒一闪，他沉喝一声，掌心漩涡开始剧烈转动，连带着这片山谷中的虚空，都像是被拉扯，两名弦月教护法骇然失色，视线都生出了扭曲的迹象。

    落常青凝神，沉肩坠肘，周身锋芒微现，将自己定在这片虚空中，太巫道白笙动了真力，就算是寻常初入元神的顶尖人物，一旦被锁定，也要被其纯阳大世界吞没。

    纹丝不动！

    然而数息后，落常青就露出了错愕之色，看前方那毫芒氤氲，丝毫不为所动的奇石，连太巫道白笙也撼不动，这石头到底有多重？

    “有古怪！”

    即刻，白笙收手蹙眉，这位太巫道纯阳人物感到了不寻常，以他的修为境界，加上精修他太巫道镇教绝学太巫金身，早已破开了五重神藏大窍，别说一块石头，就算是一座千丈古岳，刚刚也被他摄起了。

    咔嚓！

    也就在这一刻，在那奇石上方的虚空一下裂开，一只如鎏金铸就的手掌自虚无中来，一下按落在了那道韵流溢的奇石上。

    “你敢！”

    白笙震怒，闪电般出手，他通体发光，整个人像是染上了一层金粉，有些类似于过往的佛家金身，但通体散发出来一种原始而粗暴的气息，他一步迈出，就撞碎了层层虚空断层，但那鎏金大手太快了，半个刹那都没有过去，就霍地发力，一股滂沱血气，像是一片汪洋炸开，透出的威严气韵，更伴有浓烈的纯阳之气。

    妖帝！

    落常青心神剧震，哪里还不明白此时出手的，到底是何等存在，居然是一位至强的妖帝。

    岿然不动！

    瞬息之间的变化，落常青分明看到，妖帝落在奇石上的鎏金手掌筋肉虬曲，却与白笙一般，未能撼动分毫，只能在下半个刹那松手翻掌，至阳掌意像是九天之上的太阳，纯阳之气喷薄，与另一只如金铸的拳头在奇石前的咫尺之地印在一起。

    咚！

    像是战鼓擂动，整个山谷中掀起一股飓风，乌轮山剧震，方圆十数里，山石滚落，群鸟惊飞，走兽哀嚎，山脚下的诸多弦月教高手，乃至四方荒野之中尚未离去的诸多武林人士，皆感到一股可怖的威严气息自山中席卷而来，令他们呼吸凝滞，一些不过三流的人物更是闷哼一声，嘴角溢血，一下跌坐在地，面色惨白。

    乌轮山中。

    白笙后退半步，那自虚无中伸出的鎏金手掌，也被震退半尺，双方都没有再动手，白笙凝神，一字一顿道：“金扶妖帝！”

    金扶妖帝！

    落常青忍不住倒吸一口凉气，居然是这一位到了！难怪可以避过太巫道白笙这样的一代纯阳高手的感知。

    当年北海岸边那一战，九帝悬旗，成了妖族数千年来最大的耻辱，其中那位金桑妖帝，就是出自南海金乌族，而眼前这位金扶妖帝，则是那位金桑妖帝的兄长，当代金乌皇一母三胎，金乌皇排名最末，金桑妖帝次之，而这位金扶妖帝，则为长兄。

    妖皇长兄，一代妖帝！

    这样的身份，可以说是尊贵至极，当年如非是其坐关金乌国，北海岸边，该出现的就是这一位了，有传闻，这一位是南海诸妖帝中，最接近天命的存在，只差临门一脚，就可一跃而过，登临皇境。

    果然，那只鎏金大手抓住虚无裂口，猛地一撕，一道修长而雄健的身影，就显现出来，出现在落常青的眼中。

    如这位元神境的后起之秀，刚接任的弦月教掌教，已经渡过了四重雷劫，此刻也感到呼吸一滞，眼前是一个通体都像是鎏金宝玉般的雄健身影，金色发丝绚烂，披散在身后，面容冷峻，金色眉毛修长，一双鎏金般的眸子，像是有两轮太阳在其中沉浮，熊熊燃烧。

    气息太迫人了，一代妖帝的威严隆重，纯阳气息铺天盖地，落常青忍不住后退几步，像是置身于太阳之中，被熊熊太阳真火炙烤，连元神都像是要被点燃了。

    咚！

    太巫道白笙向前迈出一步，隔断这股威严，冷冷道：“金扶，何必为难一个小辈，你金乌国的手伸得太长了，落入我太巫道的东西也敢染指。”

    “天降神物，万灵共有，强者居之。”

    金扶妖帝淡淡道：“太巫道又如何，如非是那位前辈有命，金乌国与神梧国早已兵临南诏。”

    白笙冷哼一声：“就凭你金扶，恐怕还不够！”

    金扶妖帝看向白笙，金色剑眉微挑，道：“这话让太巫道主来说，你白笙，今天还阻不了本帝！”

    嗡！

    随着这位金扶妖帝话音落下，两股纯阳气机在山谷上空交织，天云崩碎，虚空裂开一道道狰狞的口子，宛如天裂，横亘在乌轮山上空，更有飓风起陆，席卷八方，乌轮山外，很多武林人士变色，但根本来不及闪避，有人施展千斤坠，有人依附于古木之后，有人潜入河流之中，但近半二流龙虎境之下的，还是被这股飓风卷起，一下抛到了数里开外，跌得筋断骨折。

    咔嚓！

    就在这时，一道清晰的龟裂音，在这天地间响起。

    这声音不是很高，甚至平淡无奇，却清晰传入了两位纯阳绝顶人物的耳中，透过飓风呼啸，这乌轮山四方，乃至整个乌轮县境内，所有人都清晰可闻。

    这是……

    山谷中，落常青目光一震，看向前方，那两位纯阳绝顶人物都没能撼动的奇石上，赫然生出了一道蜿蜒的裂纹。

    嗯？

    太巫道白笙与金扶妖帝同时侧目，凝住目光，这天降神物非同小可，两人都出手试探过，根本难以撼动，眼下生出异变，两人都暂且按捺下战意，此等道悟至宝绝不容有失。

    咔嚓！

    接下来的数息光景，不断有龟裂音响起，密密麻麻的裂纹交织，布满了整个奇石，而后哗啦一声，近百计的碎石剥落，显露出来一道被粗布白袍包裹的稚嫩身影。

    白笙愣住了，金扶妖帝也露出错愕之色，落常青瞪大了眼睛，这位新晋元神很难理解眼前这一幕，难道是……天生石人？（正版订阅是对十步最大的支持！哈哈，看到最后的大家请放心，非转世和变小，下一章就揭晓。）