    

    “卧槽！真单杀马瑞了，修神你怎么怎么猛啊？”

    厂长吓了一大跳。

    他之前说有心理准备只是说说而已，真单杀了他还是顶不住。

    毕竟这可是总决赛，对面可是吊打各路上单的马瑞啊！

    Skt队内语音！

    马瑞憋红了脸，道：“faker哥，我……”

    “不用多说了，”faker的表情没有太大波动，道：“问题不大，我们正面能打赢，即使xiu传送下来也改变不了什么。”

    Faker自信一笑。

    在叶一修单杀马瑞的期间，bang用命换掉了厂长。

    而没有了打野，这条小龙skt几乎是必拿的。

    “修神快传送下来，可以打。”

    厂长见叶一修状态非常好，连忙提醒。

    “哦哦。”

    毫不犹豫，叶一修tp到小龙坑上的眼位。

    只是，这是skt的鱼钩。

    “就知道你会传送这里，所以我们才故意没有排这个眼。”

    Faker嘴角一勾。

    巨魔没有位移技能也没有闪现，叶一修在小龙坑上传送，只能顾得上这一头。

    而faker的卡萨丁有R的位移，可以拿下妹扣后回到龙坑，到时，没有位移的巨魔就只能隔着墙干瞪眼。

    唰！

    两秒后，叶一修传送落地。

    同一时间，faker一脚踩在妹扣头上，收掉他的人头。

    同时，他的卡萨丁还剩半血。

    “修神，快趁现在打faker，能换掉他我们就是赚的。”

    厂长等人疯狂标记着faker。

    而叶一修见到自己有血量优势，也是不怂，直接上去开咬。

    “你能打得死我吗？”

    Faker自信一笑。

    他对伤害的计算非常精准，知道叶一修伤害不够，甚至，faker都没有走位，原地跟叶一修站撸。

    “快点，再快点啊！！”

    叶一修也知道卡萨丁能大招过墙逃跑，急得狂点鼠标。

    可他点的太快了，反而点到了一次地板，卡了下自己的平A。

    这一手卡顿把edg众人都给看傻了，队内语音乱成了一锅粥。

    厂长：“修神你在干嘛？别乱操作了，faker又没动，你直接打就完了啊。”

    妹扣：“修神看龙坑，小龙残血了！别管faker了，试试抢龙。”

    胖：“别，先打卡萨丁，faker比小龙关键。”

    队友们各说各的，再加上胖的中文不是很标准，叶一修是一个字都没听明白，还是自己打自己的。

    而他的选择依旧是faker。

    有残血在前，叶一修这个白银分段的还能看到小龙？不存在的。

    可是，即使专注于打卡萨丁，叶一修也还是不行。

    哒哒哒。

    叶一修键盘和鼠标狂点，就在他的这发平A即将打出去的一瞬间，叶一修的E技能好了，而这一按，再度打断了平A。

    “哈哈。”Faker见到叶一修连续失误两次，笑出了声，道：“他急了他急了！”

    带着满面笑容，faker按下了R。

    拜拜了您嘞！

    唰！

    虚空行走一出，卡萨丁成功过墙，潇洒逃生。

    轰！

    同一时间，小龙发出惨叫声。

    通报响起，Edg成功拿下小龙。

    嗯！？

    Edg的小龙？？？

    “什么情况？”

    Faker和笨鸡看着通告，脖子一伸，目瞪口呆。

    “杀巨魔！！”

    泉水指挥官马瑞眼都红了，声音嘶哑地道。

    笨鸡眨了眨眼，道：“可是马瑞哥，巨魔在哪？”

    对啊！

    叶一修刚用闪现杀马瑞，不可能又用闪现下龙坑抢龙，到底是怎么回事？

    在他们疑惑不已的同时，lpl的三个解说才发现小龙是edg的，顿时转悲为喜。

    “这波修神是怎么做到的？用柱子顶？”西西卡惊喜道。

    米勒：“柱子其实是有一点伤害的，但小龙恰好一点血？不会吧，而且修神似乎是先放柱子，然后才拿下小龙的。”

    笑笑：“回放来了，看看这波慢动作回放吧。”

    而即使是第二次看叶一修那两手卡自己平A的下饭操作，三个解说也还是忍不住皱眉。

    “真臭啊！即使是白银也不会这样吧？修神真的紧张了？”

    笑笑冒出了这个想法。

    很明显，他想错了，而且错的很离谱，这种操作白银还是打得出来的。

    在看完令人糟心的一幕后，抢龙的重点终于来了。

    笑笑等人瞪大眼睛，全神贯注。

    只见faker用虚空行走下龙坑，与此同时，笨鸡交出惩戒打小龙，紧接着，过墙的卡萨丁身上亮起了一圈红色波纹，巨魔拿下小龙。

    这是……九头蛇的特效！

    没错！在faker即将过墙的一瞬间，叶一修终于打出了那发平A。

    完美卡住时间点，成功抢龙。

    “卧槽！！”

    笑笑大叫一声，当场起立，道：“修神好像不是卡自己的平A，而是在计算faker大招的时机，打算利用他的位移和自己的九头蛇溅射伤害来尝试抢龙。”

    米勒：“后台传来消息，即使巨魔完美操作卡萨丁也不可能死，修神身为顶级选手，不可能不知道自己伤害不够，所以，他肯定就是故意等卡萨丁R的那一瞬才出手。”

    西西卡：“呼吸器，赶紧上呼吸器，我快不行了，修神这手巨魔也太帅了。”

    回放结束。

    但，所有赛区的解说和观众都疯狂了，依旧沉浸在叶一修抢龙的那一刻，即使是身为对手的lck也不例外！

    还有这样的抢龙方法？

    在外头热闹的时候，赛场上，skt众人还在想小龙的事。

    然后，faker见到重新回到线上的叶一修一棒子敲下去，出现了九头蛇的特效，脸色一愣。

    “嘶，不会是我把九头蛇的伤害给带过来了吧？”

    Faker自语道。

    而他此言一出，skt的语音顿时变得一片死寂。

    这确实是唯一的抢龙方法。

    直到十秒后，笨鸡才呆呆地眨了下眼，道：“西八，这个xiu是泥码畜生吧！！”

    Faker的嘴角微微抽动，视角切换，不再看叶一修，如果可以，他甚至想现在过去把叶一修的电脑给关了。

    太恶心人了！

    求求了，咱们别玩兵法了好不好？我们正经打比赛好不好？

    Edg那边。

    “啥？我抢龙了？”

    叶一修是最后一个得知这个消息的人，一脸懵逼。

    厂长：“修神你就别装了，放心，我不会因为嫉妒你的实力而排挤你的。”

    啊这！

    厂长，你嫉妒我？难道你也想跟我一样在白银遨游吗？

    “咳咳。”叶一修咳了一声，满脸尴尬地道：“厂长，我知道你不会。”

    “嗯。”

    厂长笑着点了点头，正欲拍叶一修的肩膀，就在此时——

    “毕竟你之前也没有因为我长得帅而排挤我。”叶一修下意识地道。

    顿时，厂长那拍向叶一修肩膀的手一僵。

    鈤！

    长得帅了不起啊！

