
　　“出掉多少了？”

　　看着币价被压下30元，陈凡侧头对谢朝阳问道。

　　“30万多个。”

　　谢朝阳很快就给出答复。

　　听到这个答复，陈凡微微皱眉，这会儿比特币交易量已经接近90万个，出掉30多万其实已经不少了，可是依旧没有达到他想要的目的。

　　在陈凡的计划中，今天可是要出掉50万，后面几天还要抛出1百多万个，也就是要出掉2百万个才可以的，但是就现在的形势看上去，似乎有点难度。

　　抛掉这2百万个比特币，虽然不是全部，但也是大部分。

　　他们最后留下来的比特币底仓也就只有80万左右，以后当然还会继续增长，这是为以后控制价格留下来的。

　　“不要继续压了，稳在30块附近继续出货，明天继续在30块震荡一天。”

　　经过半天的拉抬，比特币价格今天盘中最高摸到了31.9元，整个拉升过程中他们持续的边拉边出，前半段还是不错的。

　　可是币价突破31元后，出场的卖单大起来了，币价只能回收以后，出货的流畅程度就开始出问题了，因为继续进场的买单快速萎缩，到现在已经不好出货了。

　　甚至陈凡都猜测，可能就算要把币价稳在30元以上收盘，怕都要被动吃进一些比特币才有可能办的。

　　他会这么做吗？

　　当然不会。

　　30元的币价，肯定是高的离谱了，陈凡当然不会在这里吃进筹码的，哪怕就算是他们收回抛出去的筹码也不行。

　　除非他还要继续疯狂拉抬币价，比如把比特币价格推到50元，甚至更高的价位上去，那么在这里还可以掏钱稳住价格。

　　因为在这里吃回来的比特币，可以在更高的价格上出掉。

　　但是他有这个心思吗？

　　当然，没有。

　　陈凡操作这次行情的目的其实很简单，主要是收回一批资金。

　　别看他可以调动的钱很多，可是比特币这个项目不是他个人的，自然不能在缺钱的时候拿出自己的钱来填。

　　当初操作项目筹集的资金和后来为了操控行情又紧急追投的资金早已在一路推高币价的过程中消耗大半。

　　每一次推高币价，或多或少他们都会吃进一部分比特币，虽然拉高过程中他们也在高位挂单出售，很多时候就是自己的卖单和买单对倒交易，可是拉起来后，跟进的买单很多时候都要比上方的卖盘少，而这部分差额只能他们吃下。

　　这也是没办法的事儿，这批筹码不吃下来，币价就上不去。

　　其实之前谢朝阳他们也提过了，对倒拉高比特币价格，并不是说一定会增加多少仓位，主要还是他们拉高过程中比较单调，几乎就是一路推高，没有多余的时间在相对高位上出掉这批筹码。23sK.com

　　这么一路推上来后以后，累积的比特币自然增加了很多，也占用了大量的资金。

　　不过对于这点，陈凡，还有郑小胖到时没什么担心的。

　　要知道，就算他们的账户里真的没有现钱了，可是要赊账，对别的投资人来说绝对是没有办法的，但是到了他们家，这似乎就不是不能解决的问题。

　　在目前来说，交易所和他们其实可以被认为是不分彼此的，这也就是他们不在乎资金紧张的原因。

　　就算真到了账户资金出现负数，那也不是多大的事儿，知道的也就那么几个人而已。

　　除非大量客户提现，到时候交易所才会出现资金不足的情况。

　　不过真到这个时候，他们紧急调拨资金过来把账平了就行了，也不是多少钱。

　　但是这一路推到现在，确实剩余资金不多了，今天开始必须开始出货了。

　　之后币价就在30元附近震荡，币价靠近或者超过30元后，卖单就会增加，而低于30元后，买单则会逐渐进场护盘，比特币价格陷入短暂的调整市道。

　　在最后的一个多小时时间里，市场的交投再次开始萎缩，因为币价震荡幅度减小了。

　　成交量减少，这肯定也是陈凡不愿意看到的，这意味着他们可以操作的空间变小了，不过也没办法，陈凡可不敢让人再次推高币价。

　　币价之所以维持在30元附近震荡，主要还是因为几次护盘后，陈凡就发现了，每次币价突过30元后，场外的卖单就会快速增加，不少玩家似乎都把30元看作一个可以出货的目标价位。

　　既然上去就有卖盘出来，陈凡自然不愿意上去接盘，至少今天不可以。

　　随后几天，因为主要任务就是出货出货再出货，陈凡对比特币这边关注也逐渐下降。

　　不是因为他觉得出掉比特币没什么难度，或者不喜欢看到币价下跌，主要的原因其实是他已经习惯了，把目的交代下去，剩下的就由那些交易员们自己去完成。

　　价格上涨阶段，对于交易员来说，当然就是用最小的代价把价格拉到理想目标价位上去，同时要保证盘面的稳定。

　　而价格下跌过程中，如果是主力操作的结果，那一般就是他们在选择出货，或者可以压价洗盘。

　　出货的目的，那自然还是要在保持盘面稳定的前提下，尽可能在高位把筹码放出去，卖出更高的价格。

　　陈凡没有过多干预比特币的出货，也是因为谢朝阳他们长期操作比特币，对市场的敏感程度可能会更高，而且这一路推上来，他们的操作还算不错，没有出岔子，所以他才能放心的把工作交代出去。

　　现在这个时候，他已经越来越习惯了由他制定计划，让交易员们去执行计划这么一种模式，要不然养这么多人来干什么。

　　尽管已经把事儿安排下去了，可是陈凡还是每天都要赶到度假山庄来，只不过大部分时间都呆在股票交易室那边，这几天茅间股份的股价也是持续走高，已经逼近70元关口了。

　　陈凡只是每天下午离开前要到比特币交易室看看情况，虽然把操作交给别人，可是有关的交易数据他还是要掌握的，根据这些数据规划后续的计划。

　　“看样子，市场已经不稳了。”

　　周五，申城股市结束一周交易后，陈凡并没有像前两天那样，简单了解下数据后就离开度假山庄回家，而是呆在交易室里皱眉看着比特币行情。

　　谷</span>很明显，这两天的交易他不是很满意。

　　周二的抛售行动中，最后结算后发现，他们并没有完成50万的抛售目标，只出掉了37万个。

　　而周三和周四，币价在25元到31.5元之间来回震荡，两天分别成交了63万和92万，但是实际出货的成果只有54万，也就是三天时间，他们只出掉了91万个比特币。

　　虽然这批比特币出货价格还算不错，但是数量上并没有达到陈凡想要的数字。

　　最为关键的还是，周三市场全天的震荡范围还在29元到31元，而周四的时候，币价的震荡范围已经跌到25元，由此也可以看出，市场已经有点不稳了。

　　不过好在，周四尾盘币价从25元附近被顽强拉了起来，最后收盘在28.97元，当天只是微跌了2.3%。

　　但是到了现在，币价是真的有点维持不住了，别说这个时候出货，现在要维持价格都困难。

　　要说这前两天虽然没有达到陈凡的心理预期，但马马虎虎还算是及格了，可是今天到现在，大半天的时间，市场走势低迷，随之而来的就是出货的极度困难。

　　市场稳定，出货就会比较容易。

　　市场不稳，其他投资人也在争相抛出手中的筹码，自然就会出现现在他所看到的情况。

　　“市场现在的玩家，其实很多都是初入市场的菜鸟，他们的共同特点很明显，就是追涨杀跌。”

　　这个时候，饶一尘开口回答起陈凡的话，“之前市场上涨的时候，他们持币心态还算稳定，可是周三周四币价就没有上涨，虽然我们小心的控制着币价的跌幅，但是对于他们来说也是很难承受的，所以。。。。。。”

　　“你的意思是说，现在市场上那些人，他们的心态可能已经崩了？”

　　陈凡对于今天半天时间，只出掉几万个比特币是很不满意的，所以立即问道。

　　今天币价从28元开盘后，就一路震荡下滑，即便到了下午，市场的传统强势时间，陈凡在这里坐了好一会儿，也没见到多少买单主动进场。

　　“要说了崩了可能还不至于，但是可能已经极为脆弱了。”

　　饶一尘急忙说道。

　　“现在还在维持他们信心的，其实还是上周那次洗盘，上攻结束后调整了两天时间，今天币价持续走软而没有崩盘的原因，可能他们还在等待着后市币价突然被拉起吧。”

　　谢朝阳这个时候忽然开口说道。

　　“你的意思，前两天市场还能稳住，主要原因是他们觉得只是洗盘，像上周末那样的洗盘，如果今天市场没有起色，那么最迟明天，市场的卖单会大增？”

　　陈凡有点明白谢朝阳的意思了，这话好像昨天他提过一次，因此他还提议是不是再推高一点价格，不过这肯定是被陈凡否掉了。

　　陈凡不愿意继续推高币价的原因当然不是担心上方压力太大，推不上去，主要还是因为比特币市场毕竟是个小众市场，目前的玩家群体并不算大，也就是基础并不牢靠。

　　要是现在就把比特币当成其他交易品种那样操作，很可能到最后会悲剧的成为站在山顶上的那个人。

　　别看通过国内的网站和欧陆那边的报纸吸引了不少人参与进来，可是能够看到环球所后台数据的他还是很清楚，大部分注册的玩家，他们的交易次数非常可怜。

　　确实，一开始有不少人被吸引来了，但是热度来得快也去得快，很多人在投入一点零花钱买入比特币后，很快就失去了对比特币的兴趣，这些账户也就没有了后续交易次数。

　　也是因为现在真正对比特币充满热情的玩家实在太少，陈凡才不敢疯狂拉升币价。

　　在他的计划中，现在的比特币还处在一个成长期，每年操作一波行情就差不多了，这还要看每次启动前试盘的情况，必须要有足够多的活跃账户才能操作下去。

　　所以，到现在这个时候，陈凡想的绝对不会是继续控制价格上涨，而是及时抛币离场，后面有的是时间在低位重新吸筹。

　　而现在的情况就是，之前打算的，在20元以上抛出2百万个比特币，套现几千万的目标，似乎有点难度了。

　　“这样单边震荡下滑是不行，先要稳住市场，然后跳水出货。”

　　陈凡还是打算干预下谢朝阳他们的操作，现在他们为了减仓，一切都是已经控制仓位为目的进行的操作，所以币价走势非常难看。

　　“一会儿你们组织几波上攻行情，在9点前后实施跳水，币价下跌幅度控制在20元附近，但是收盘必须在25元附近。”

　　陈凡的话让郑小胖，谢朝阳等人都是非常惊讶，陈凡居然主动让他们压低价格了。

　　“之前20元以上出货的计划可能太过乐观了，计划肯定要改。”

　　陈凡盯着电脑屏幕继续说道：“你先前的话是对的，明天市场可能会出现更大的抛单，现在的玩家估摸着还没有完全看明白，他们还应该抱着一丝幻想，那就是我们只是在洗盘，只能趁这个机会尽可能把币出掉，把价格压低下来。”

　　“你那个跳水是什么意思？”

　　郑小胖忽然开口问道。

　　“9点前后，希望有米国佬贪便宜，进场接盘。”

　　说到这里，陈凡又对谢朝阳说道：“之前在Mt网站建的那些账号，今晚也一起出货，跳水的时间给我稍微提前一点，咱们今晚让两边市场联动一下。

　　之前都是Mt网站那边跟涨，这次就让Mt那边领跌，晚点的时候，你们就在论坛里面发出帖子，就说是Mt网站那边带崩了整个市场。

　　我的意思，你明白了没有？”

　　陈凡说完这话，对着谢朝阳问道。

　　“我明白了，现在稳定币价，晚上在Mt网站那边砸盘，让他们成为这次市场下跌的替罪羊。”

　　“嘿嘿，我都没想到你这么坏，砸Mt的盘子，屎盆子扣别人头上。”

　　郑小胖对于陈凡提出的这个计划真的有点惊为天人。

　　前两月，陈凡让谢朝阳他们在Mt注册账户，还顺手买入了一批比特币，当时陈凡直说是用来备用的。

　　现在这批比特币已经赚了N倍了，不过也快被郑小胖遗忘了，没想到这个时候会被陈凡丢出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，968砸Mt免费阅读。https://xs.23sk.com 