    躲是可以躲，可上哪躲呢？

    罗岚脑子急速旋转：“爬墙虎是喜光植物对不对？我们是不是可以按照老招数躲进下水道里？”

    刚说完，大家就看到一个窨井盖不知道被什么东西给顶飞了，然后就在他们的面前，数不清的藤蔓从下水道里钻了出来，开始将井盖旁的人类拉扯进下水道里。

    “当我没说，”罗岚咽了口唾沫转身就跑！

    打脸来的太快了让罗岚有点猝不及防，那爬墙虎的藤蔓，已经蔓延到了他们这里。

    整个壁垒，已经有三分之一都陷落了！

    周其跟在他身边没好气道：“你这脑子不管用啊，不是说下水道能躲吗，还好没听你的，要是跟你下去，那爬墙虎就可以把咱们串起来玩了！”

    罗岚黑着脸说道：“那你想啊，你能想出来办法也行啊！”

    周其想了想说道：“这爬墙虎不怕子弹，不怕水，虽然怕火，但面积太大了除非把整个壁垒都烧掉，不然好像没什么办法。”

    “你这不说废话呢吗！”罗岚破口大骂：“你说的我也知道！大家都知道！”

    可正好说这话的时候，罗岚岔气了……

    周其是超凡者，其他人要么是年轻力壮的记者，要么是庆氏军人，大家跑起来都不算太费劲，但罗岚跑步就太费劲了。

    刚刚是逃命的本能促使他忘记疲惫，现在身体却已经受不了了。

    罗岚捂着胸口说道：“你们继续往前跑，别管我。”

    说着，他站在原地喘着粗气，可是庆氏军人却不由分说的把他架了起来：“要走一起走，保护你是我们的职责，你死了，我们不如殉职。”

    罗岚急了：“我话还没说完呢，我又不是寻思，你们是普通人，我这二百四十多斤你们架得动吗，周其你来背着我！”

    刚刚罗岚想喊周其呢，结果实在喘不上气了，于是庆氏军人们就误会了，以为罗岚是不想拖累他们的逃命速度……

    跑在前面的周其本来想无视罗岚的，可罗岚都开口了，他只能又跑回来黑着脸说道：“这事得加钱！”

    说着，周其跑回来把罗岚背在了背上，跑起来却并不费力。

    很少人知道，周其其实觉醒的很早，应该是最早觉醒的超凡者之一，所以他的体能，也比大部分超凡者都要好一些。

    所有人一路跑着，罗岚在周其背上出谋划策：“让我想想什么地方最安全？对了，保护钱的地方最安全！赶紧找银行，银行的金库一定密封性最好，有些金库连换风口都不留的，咱们躲在里面，那藤蔓爬不进去的！而且金库肯定有缝隙，我们也不至于憋死！”

    说完，他们就经过了一家王氏银行，只见银行门口堵满了人，原来大家都想到要躲到最安全的地方，但这里人太多，已经挤不进去了！

    罗岚砸吧砸吧嘴：“行吧，当我没说，我再想想……”

    周其急了：“你赶紧想啊，再想不出来，咱们都得交代到这里！”

    这会儿，身后的藤蔓已经越来越近了，爬墙虎覆盖的壁垒区域，从三分之一变成了二分之一。

    正跑着呢，他们前方窨井盖突然被藤蔓顶开，可还没等藤蔓来到罗岚面前，周其突然皱起眉头，就在这弹指间，那些藤蔓上的水份被周其全都抽了出来。

    那可怕的藤蔓，以肉眼可见的速度枯萎下去，再也没了抓人的力气。

    罗岚兴奋的大喊：“对啊，周其你不是可以控制它们藤蔓里的水份吗，咱们现在就把它给收拾了，到时候我罗岚就是拯救王氏壁垒的恩人，看他们还敢不敢再针对老子，要是还针对老子，舆论得骂死他们！”

    周其咬牙道：“别废话了，你也不看看这爬墙虎数量有多少，你以为我是神仙吗？神仙来了也吸不干它啊！”

    所以，周其见到那茫茫多的爬墙虎藤蔓，也只能是逃跑的份。

    “你这能力不行啊，”罗岚撇撇嘴说道：“不是说你最早觉醒吗，怎么这么弱。”

    “这是我弱吗？这是敌人太牛逼了好吗！”周其气的都想把罗胖子给摔在地上！

    就在他们身后，那群抗议者还紧紧的追着呢，这些人一开始是为了追赶罗岚，痛打落水狗，可现在不一样了，他们跟着罗岚，纯粹是觉得跟着罗岚说不定能够逃命。

    慌乱中他们也没多少思考的余地，只觉得罗岚能够先一步判断出危险，说不定会有其他办法逃脱危险。

    此时，生存，已经高于他们所坚持的“道理”了。

    罗岚回头看了一眼这些人，却没有多说什么，他还不至于在生命面前跟这些人赌气，能不能活下来看他们自己的命了。

    “等等，那些爬墙虎好像不再蔓延了！”罗岚回头间不经意的发现，那原本快速增长的爬墙虎已经停了下来，它将壁垒里的人类全都驱赶到壁垒中心剩下的二分之一区域后，就突然不再动弹了。

    众人远远的看着那翠绿欲滴的爬墙虎，忽然感觉像是得救了似的。

    一名抗议者疑惑道：“它怎么不动了，我们得救了吗？”

    一个带着眼镜的抗议者渐渐镇定下来说道：“所有人都以为植物可以无限生长，但事实上似乎只有木本植物可以做到这一点，当然我也不是专业学这个的，只是说下我的猜测，就像树木不可能无限制长高一样，这爬墙虎说不定也到了它的生长极限？”

    他刚说完，罗岚幽幽的声音飘了过来：“你们有没有想过，它现在不吃我们，可能只是留着我们明天再吃……”

    抗议者们：“……”

    不过不管爬墙虎到底是为什么停下来的，总归是停下来了，壁垒里的人类也能得以喘息。

    “王氏财团的人肯定已经求援，说不定就是这段时间我们就得救了！”抗议者说道。

    可是罗岚却不信这些鬼话，他低声对周其等人说道：“咱们路上也刻意观察过，王氏各个壁垒的驻军虽然信息不明，但咱们也知道，61号壁垒附近是没有军事基地的，所以王氏援军赶来恐怕也是三天之后的事情了，而且军队就能对这藤蔓有什么办法吗，火焰喷射器一时半会儿也拿不出太多，杯水车薪。”

