    晏仇眼神又加重了几分。

    谢时竹说：“皇上，你要是如饥似渴的话，还是纳妃吧，臣妾的身体估计承受不住。”

    晏仇：“……”

    晏仇多看了她一眼，一言不发，带着她出了牢里。

    外面，天气越来越热，宫女们正在浇花，看见二人后连忙行礼。

    系统问：【宿主，你不害怕晏仇真纳妃了？毕竟后宫不可能只有一个女人。】

    谢时竹撩动了一下头发，“那你可真是小瞧了我的魅力。”

    系统：【……】可真自信。

    不过，谢时竹倒是有这个资本，就比如上个世界，一个不起眼的女人也能因为谢时竹展露出锋芒，甚至让两大主角，围着她团团转。

    晏仇微眯着眼睛，看向从远处走来的两人，眼底闪过一丝凉意。

    *

    林萱瞎了一只眼睛，她引以为傲与谢时竹有几分相似的眉眼，突然消失了。

    当时，那支箭直接刺穿了眼球，她的整个眼睛鲜血淋漓。

    由于这里的医学并没有现代发达，她也没办法保住自己的眼睛。

    只剩了左边的眼睛。

    但幸好，她依然是太后最喜爱的宫女。

    今天太后找来常清，美其名曰是让她带着常将军在皇宫赏花，其实是让她拉近与常将军的关系。

    常清虽说是战无不胜的将军，可性子温润，平易近人。

    而且常清根本没有嫌弃她失去一只眼睛，变得丑陋，还特别关心她的伤势。

    这让林萱在这种没有人情的皇宫，感受到了一份温暖。

    在她与常清在皇宫散步时，碰见了皇帝与谢时竹。

    林萱看到谢时竹，眼睛立马疼了起来，隐藏在袖口的双手紧紧攥着，指尖镶嵌在肉里，疼痛不堪。

    谢时竹站住脚，在看见林萱一只眼睛被纱布遮住，脸上满是愧疚，随即抬脚走到林萱面前，小声问：“上次的事，是本宫失手了，你的眼睛还能看见吗？”

    林萱咬紧牙关，想要杀了谢时竹的心都有了，

    但以她的身份，依旧得笑脸相迎，林萱行礼后说：“奴婢见过皇上，皇后，回禀皇后，奴婢的右眼已经看不见任何东西。”

    谢时竹在心里挑了挑眉，表面却是一脸沉重，叹了口气：“都怪本宫。”

    晏仇不疾不徐走到谢时竹身边，居高临下往常清脸上扫了一眼。

    常清连忙施礼：“微臣参加皇上，皇后。”

    而晏仇没有搭理他，握住谢时竹的手腕，指尖慢条斯理摩挲着她的手心，薄唇微勾说：“朕看你们二人似乎很般配，常将军不如这样，朕将皇太后的人许配给你，如何？”

    话音一落，有人欢喜有人愁。

    林萱颇为激动，一听到这话，内心无比期待。

    常清在西河很有权威，大概是除去皇上与皇太后外，就只剩下常清最有话语权。

    毕竟是西河的将军，西河不可缺少的大人物。

    像这种皇帝的命令，没人敢反抗，哪怕摄政王，还不是被晏仇将方忆然许配给了他。

    在林萱以为这场婚事势在必得时，常清微蹙着眉，眼睛往晏仇脸上看了一眼，又转至身边的谢时竹，连忙恭敬地说：“微臣谢过皇上的好意，不过微臣常年外出打仗，如果有了家室，对微臣而言，不过是一种累赘。”

    林萱呆在原地，满目的诧异。

    她没有想到，常清敢忤逆天子的命令。

    而且，还拒绝得如此干脆。

    晏仇微眯着眼睛，打量着常清，眸底含着些许暗火。

    常清在战场上，从来没有惧怕过，尽管敌营方的剑快要刺入他胸口时，他依然从容不迫，反杀对方。

    可晏仇的目光却让他背脊腾出一股凉意，顶着巨大的压迫，常清故作镇静回答：“要是微臣有家室，估计在战场上，也不会像现在这样责无旁贷。”

    晏仇搂紧了谢时竹的腰，漫不经心扫了常清一眼，“既然常将军都说了此话，那朕也不勉强。”

    常清松了一口气息，“臣谢过皇上的理解。”

    林萱见常清回绝了皇帝，而且皇上竟然同意了，她本身就失去一只眼睛，现在最想攀上的人也不肯娶她。

    她气愤地咬着牙齿，却不小心咬上了舌尖，刺痛感蔓延到口腔，血腥味刺激着她的味蕾。

    晏仇垂下眼帘，看了谢时竹一眼，然后眼底划过一丝兴味，“常将军一直未娶，难道心里已经有人？”

    常清一怔，心跳猛地漏了一拍，“是。”

    晏仇挑了挑眉：“哪位姑娘能让常将军一直惦记？告诉朕的话，说不定朕会将此女子许配给常将军。”

    常清浑身僵住，手脚冰凉，“回禀皇上，微臣已经放下了这些。”

    晏仇唇角的笑意骤然收敛，在谢时竹腰上的手收紧，冷冷瞥了眼常清，带着谢时竹与他们擦肩而过。

    谢时竹被他禁锢得喘不上气，挣扎了一下，晏仇依然没有放开她，反而更用了点力。

    “疼，”谢时竹呢喃了一字，抬眸看向晏仇。

    晏仇这才缓缓稍微松了松胳膊。

    *

    林萱憋着一口气，回到了宁安宫，把常清拒绝了皇上的许配事情，一五一十传达给了皇太后。

    皇太后坐在凤椅之上，似乎没有多么惊讶地点了点头。

    林萱愣了愣，见皇太后如此平静，心里有些不满，急忙说：“太后，常将军没有同意与奴婢的婚约，这对您也不是一件好事，您得想想办法呀。”

    皇太后脸色微微一变，看林萱的态度早已经越界，怒着声音说：“大胆，哀家是太后，你一个丫鬟，竟然敢命令我？”

    林萱睁大眸子，一脸不可思议，在太后铁青的脸色中，扑腾一下跪在了地上。

    她头皮发麻，逐渐意识到这个后宫，人情味从来没有存在过。

    自己在太后这里失去了利用价值，就像是没有了人权，成为一个任人宰割的羔羊。

    上一秒还温和以待，下一秒就冷漠至极。

    太后冷哼一声，语气早已经没有了以前的和蔼，变得冰冷无情：“林萱，你该有自知之明，以你现在的模样，还想让常将军娶你？”

