    双方人员坐在场馆内的椅子上，默地调试着设备。

    这套设备他们已经相当熟悉了，这是英雄联盟官方所要求的统一设备。

    当然，除此之外的鼠标之类的外接设备是要自己去带的。

    而他们的设备，都是他们在训练赛或者是在之前漫长的岁月中一直陪伴他们的东西。

    很熟悉。

    现在这个场馆不再是之之前四强八强之后的水立方。

    而是上海浦东足球场的场馆。

    而场馆中座椅上的人也按照官方的要求错落有序地坐着。

    顾山在此刻不由得看了一下远方的DWG众人。

    他们在此刻的面色都有些凝重。

    或许这也是应该的吧。

    毕竟这是非常重要的一场比赛。

    未来的事情谁也不能确认。

    甚至在明年的时候，或许一些队伍会支离破碎，原先能进入S赛的队伍都进不了S赛。

    甚至DWG还有V5，都有可能会来不到下一届世界赛。

    这都是说不准的。

    所以，要把机会想象成只有一次，而V5与DWG都抱有这样的决心。

    不想失败。

    这是来到这里所竞技的人们的真实的心声。

    但是，电子竞技是残酷的。胜者只有一个。

    人们会永远歌颂站在最高峰的人。

    他们不会将目光放到那些已经失败了的八强、十六强的人身上。

    “差不多要进入BP了。”教练提醒道。

    所有人的心立马就紧张起来。

    这次DWG在左边，V5在右边。

    DWG有优先选边权。

    DWG前三ban。在犹豫了很久之后，给到青钢影，烬还有辛德拉。

    V5前两ban是给到了异常强的豹女。还有卢锡安。

    虽然说顾山自信拿其他英雄打卢锡安并不虚，但是卢锡安在线上的强大能力还是值得肯定的。

    V5没必要冒这些无意义的风险。

    这也是不头铁的一种表现。

    V5最后一手ban是给到了同为版本T0的寒冰。

    DWG在此时选择一抢发条。

    “在这时候，发条可以说是真正没有什么太好打它的天敌了。”米勒分析道。

    “V5的后两手之一选择了出男枪，这个版本打野野核中最强势的一批英雄。而第二手果断选择了奥恩。这我们是非常放心的，Bin的奥恩，只能说懂的都懂好吧。”娃娃笑道。

    DWG后两首就比较简单了。

    他们直接拿下了应对男枪时表现还可以的千珏。

    并且千珏也是在两个T0野核之后的最好选择。这没什么说的。

    这把有些意外的是鬼皇还是选择了女警。

    女警这个英雄在中期的作战能力，可以说是相当一般。

    看得出来，DWG这把是想完全回归他们原来的打法。

    那就是把鬼皇当成一个完全的下路推线工具人来拿下路的线权。

    这样在DWG夏季赛赢的比赛中到处是这样的例子。

    比如说鬼皇拿卡莉斯塔之类的强势线上英雄也不要求鬼皇一定要压到人，压到补刀，但是就一定要赢线权，然后帮助canyon来控龙。

    V5第三手选择了拿掉当前辅助版本T0的曙光。

    “这样的话V5可以拿塞纳，但是V5塞纳使用，其实这一段时间是比较少的。”米勒说道。

    记得皱了皱眉头：“V5这个ad角色不好选啊！DWG这边是非常想从ad英雄池上找突破口的。因为现在场面上版本比较强的ADC已经全没了。”

    “而且按照V5下路的个性的话，他们会选择比较强调打线的一些英雄。比如说卡莉斯塔之类的。”

    话音刚落。就见DWG果断把卡莉斯塔这个英雄给封锁掉。

    “这样子V5下路很难受啊！在女警身上能够拿到线权的ad，现在场面上基本已经没有了。而且这时候，DWG又把之前V5拿过的一手赛纳给搬了呀！在这里gala要怎么选呢？”

    “不过除开gala之外，DWG这里还可能有一手露露上单啊！我这样觉得是因为DWG这边是双射手，所以他上单拿露露，然后用璐璐来做一个工具人。”

    “没错啊，露露果然是被V5这边ban了，对面双射手还是一个千珏替代男枪的一个双射手。这个打到后期的团战实在是太厉害了。并且他手又长，打奥恩是随便打的。最重要的是这个英雄完全不吃经济的。”

    然后V5就把对手的潘森给办掉了。

    毕竟beryl是潘森绝活哥，还是要尊重他一下的。

    而且他这个潘森在LCK夏季赛那边的胜率可以说是冠绝群雄。

    基本上没有队伍敢不ban他的潘森。

    “好，第四手V5这边要拿什么？其实V5真的很难，他们的中单和ad都没有一个特别好的选择了。两个位置的英雄池，在当前版本拿得出手的常见的几乎都被ban光。”

    “gala这里是选择了厄斐琉斯！厄斐琉斯这个英雄虽然V5很喜欢拿出来玩儿，但是已经是夏季赛的事情了。到了世界赛之后厄斐琉斯的出场率是急速下降。”

    “而且V5也基本上不怎么玩这个英雄了。因为我们必须要承认，虽然之前来说厄斐琉斯的后期是非常猛的，但是当前版本真的真的非常强调线权的作用。所以，厄斐琉斯逐渐就退出舞台了。”米勒分析道。

    “厄斐琉斯打女警。确实不好打呀。最后DWG选下了锤石这个英雄。”

    beryl的锤石，在这几把的比赛中表现就像邪门儿一样，经常赢不了比赛。

    但是女警配合锤石街夹子控制打出爆炸伤害，可以轻松让DWG这边获得线权。也是一个非常优的选择。

    最后DWG上单则是让Nuguri选择了一个进攻性非常强的英雄。那就是他的凯南。

    这算是牛古力个人的小绝活了。

    这是Nuguri的决心。

    他已经连续几把没有过出色的表现了。

    所以他这把想要凭借自己的个人能力打开一次局面，就像训练赛一样。

    他打到这时候，还是不服Bin的。

    他觉得自己凭借个人实力可以轻松暴打Bin。

    即使Bin在这几场的表现状态都出乎意料的好。

    这时候全部全场的目光都聚集在了V5中单位置的上的选择。

    “荣光哥这个中单位置不好选择，到底需要选什么呢？卢锡安，辛德拉，发条通通没有了。V5的这个选择十分艰难。”

    “现在已经没有什么能拿线权的好英雄。我想想可能有什么英雄呢？阿卡丽，艾克。这两个英雄应该是比较有可能的吧。而且之前荣光哥也选出来过。”记得说道。

    “你说沙皇好不好呀？沙皇的大招禁军之墙可以防一下凯南的进场。

    这时候，教练也在征求顾山的意见。他问道：“可不可以选黄鸡？”

    因为在教练看来，黄鸡这个英雄。打对面是可以拿线权的，并且沙皇确实可以凭借自己的大招禁军之墙来防止凯南第一时间进场。

    但顾山在这时候却摇了摇头。

    黄鸡这英雄太软了。

    而且实际上他那个大招禁军之墙防进场，其实没有想很多人想象的那么有显著的效果。

    因为沙皇身板太脆了。在没有吸血的情况下，三下五除二就很容易被暴毙被秒。

    就算没有被秒，被打残了之后也是完全没有输出环境。

    顾山并不想选这么一个不太好的选择。

    对面的团战阵容还是比较扎实的。有发条，凯南还有千珏的打团阵容。

    顾山闭上眼睛。

    就在解说们讨论的时候，一个女人在最后五楼V5的位置上出现。

    黑玫瑰将再次绽放！

    “这一手难道是？不会吧？锁了！是他！是妖姬！我的天，这可以说是荣光哥的自信之选。”米勒惊道。

    “不过这个版本对妖姬来说，可不是特别友好啊。主要是妖姬清不动线。打发条其实没有那么好给予压力。不过我们还是相信荣光哥的这手选择吧。”

    “如果荣光哥的妖姬天肥的话，那么面对凯南的进场其实可以做提前的防范，也就是说在凯南提前想进场的时间点，用一套poke打残凯南，让凯南根本没有后续进场的可能，毕竟凯南也是没有吸血的。”

    最终双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin奥恩，中单shine妖姬，打野Wei男枪，下路gala和Duan的厄斐琉斯加曙光。

    蓝色方DWG，上单Nuguri凯南，中单showmaker发条，打野canyon千珏，下路ghost和beryl的女警加锤石。

    正式进入游戏。

    这把showmaker没有头铁。还是选择了带迅捷步伐的发条。

    “showmaker这是真怂了啊！打这个版本的妖姬还要带一个迅捷步伐，其实我觉得真的有点儿没有必要了。”娃娃说道。

    这时候弹幕观众们也完全笑喷。

    “不是吧，这也要带迅捷步伐，你是有多不想死啊？”

    “为了缓解对线的压力，showmaker能做到这个地步啊。”

    “人家是肯定想赢的。不像某些选手，头铁还非要自信自己可以解决一切，最后还要输。”

    “你暗示谁呢？”

    “不管如何，希望他们能给我们带来一场非常精彩的比赛吧，当然我们的大威天龙就此赢下来是在好不过了。”

    开局下来，DWG的下路就准备强压线，进行推线。

    这把他们是选择让千珏去蓝开的。

    所以下路双人组是根本没有帮千珏的。

    他们这样做的目的，也是为了赢得线权。

    当然，V5下路双人组就不一样。

    duan是先去中间草丛里面插了个眼，然后回家换了扫描之后再出来。

    他们是明牌帮Wei去打蓝buff了。

    V5的下路双人组知道推线抢二这种事情，V5这个下路组合是无论如何都不可能抢过对面女警加锤石这个组合的。这两个英雄搭配在一起的，对线能力实在是有点儿小恐怖。还不如直接多帮打野赚一点儿东西。虽然不能赚太多。

    放线稳稳的来吃自己的小兵是V5下路的选择。

    不过，即使这样又如何？

    gala沉着冷静。

    这一样可以将对面给制裁掉。

    毕竟，厄斐琉斯可是他最拿手的英雄。

    他相信自己是可以的。

    而中路的顾山看到对面迅捷步伐，也是有些无语，他也完全失去了将许秀给压制到死的念头。毕竟，迅捷步伐这个符文实在是太尊重人了。而且妖姬的蓝在前期也不算特别多。

    野区这边也基本是不太可能有摩擦的。毕竟一个从上往下刷，一个从下往上刷。不会产生任何碰撞。而上单方面Nuguri个人是很想要去凭借自己的个人能力，试着打出一些优势的。

    可是这版本的办奥恩就是一个纯纯的无赖。他凭借自己的技能优势就是可以硬扛着你的伤害，甚至还能完美地补到兵。反而是Nuguri有些时候急功近利的小号小号多消耗几波，结果反倒是被Bin给拿到了血量上，甚至还有补刀上一些细小的领先。

    反倒是下路打得有点儿激情。、

    ghost和beryl选这个组合的时候，是非常想要凭借自己的英雄优势打出线上的。

    一些补刀领先的当然的。

    除此之外，他们甚至有野心想要打出线上击杀。

    不要奇怪，这是完全有可能的。但凡只要锤石1Q能够命中到辅助或者ADC，那就绝对是妥妥的半血。

    半血还说少了，当ghost等级来到三级的时候，一套技能下去，比如说让beryl的锤石先勾一个人。然后女警接上夹子，一发Q接爆头平a，再接E技能，再接一发爆头的平a瞬间就可以将gala的厄斐琉斯打到只剩下1/3的血量。

    这是丝毫不夸张的事情。所以他们是拼命地前压

    。在前期DWG是很容易获得打线上面的主动，还有可以不断对面这个组合。

    但在这种情况下，双方到达三级之后。V5却有不一样的想法。

    Duan主动出手了。

    只见他将压在塔下的beryl的锤石作为目标，一个e技能天顶之刃瞬间就指了上去。

    其实他这一手算是一个小小的试探，因为他在后面还有兵线保护，即使被锤石厄运钟摆摆断了，那么再、在有小兵的掩护下，他也不会被怎样。

    而一旦对面没有反应过来的话……beryl确实没有来得及反应。

    他没有用自己的E厄运钟摆打断Duan的E技能。

    他没想过对面拿到这么一个弱势组合敢主动出击的！

    “可以消耗一波。”Duan说道。

    然后gala的厄斐琉斯立马先用自己的通臂Q一发狙击技能命中，然后一个长长的断魄轰上去，再切成红刀开启自己的。Q技能狂轮转着镰刀的平a打到了beryl的锤石身上。

    这套技能让beryl的锤石有点儿受不了，瞬间就被打出了一半的血量。

    与此同时，beryl被套上了，点燃。

    beryl心中一惊，立马交出了自己的闪现后撤。

    V5的众人也没有着急去追击。

    毕竟这时候他俩都没有技能了，徒劳的追击，无非是给已经有致命节奏的鬼皇来不断打出自己的爆头。而且一旦后面的beryl手上捏着的技能释放出来，配合女警打一套大的，那么这边好不容易打出来的一点血量优势就会化为乌有。

    gala和Duan都心如明镜，清楚地知道这一点，并没有着急追击。

    这一波打下来，V5成功将兵线的主动权慢慢争取到了中间的位置。

    时间来到四分半。

    gala的武器从前面的红绿刀成功转到了紫刀配蓝刀。

    “可以打。”Duan说道。

    他们俩有点儿蠢蠢欲动。前面几把基本上是靠中上野打出来的局面。但是作为V5这个队伍中同样很强的下路，他们也想站出来。

    其中还有一个理由就是他们选出来的阵容基本上是两路劣势。

    被一直灌输野核思想的V5下路自然是知道这是相当不好的。

    而中路由于对面这么变态的天赋选择也很难当突破口来打。

    当然，他们并不会着急。而是会用精准的计算拿下所有。

    这个时间Duan，对面的打野是不在下半区的，因为他们从视野中清晰地看到了anyon在下半野区拿完河蟹之后回家的画面。

    Wei也是心知肚明，提醒了其他人一下。

    这时候，gala计算着对面的状态。

    现在鬼皇为了快速推线或者打消耗，是将自己的蓝几乎打成了空蓝。

    对面的锤石带的是有饼干的天赋符文，加上自己的血瓶的缘故，逐渐的将血基本上回了上来。

    那么他们的目标很明确。

    那就是拿对面的锤石开刀。

    不过拿对面锤石开刀，并不意味着就直接先上来就要杀锤死。

    gala眯着眼睛。他看着前压的女警，随手躲过了对面的一发Q。然后紫刀坠明的一发平a轻轻地落在了鬼皇身上。然后gala在此刻按下自己的Q技能。

    停住！

    Duan也抓住了这个机会，走上前，一个e技能天顶之刃指上去，破晓之盾继续接上控制。

    gala换成蓝刀的，一顿平a瞬间就将本来状态不是那么好的鬼皇几乎是打成了只有1/5血量的状态。

    鬼皇在此刻连忙交出闪现。

    “哇，这边V5下路对线对的有点儿好啊，凭借厄斐琉斯加上曙光这么两个组合，居然在线上连续打出了女警和锤石的两个闪现！这就是完完全全个人能力的体现！只能说V5，每条路的每个人都太强了！”

    “哎，不对呀！事情好像不对，因为这个锤石好像走不了了呀。gala可是有坠明减速的！减速的一发再接一发的平a不断打到了这个锤石身上！锤石好像走不了了呀！他是没闪现的！gala一直追着A一直追着A！”

    “beryl锤石在知道自己走不了之后，无奈地释放了自己的E厄运钟摆，还有反手尝试随意的一勾。但基本没有任何效果！”

    一血诞生了！

    “nice！”

    V5的语音中，众人都十分亢奋。

    下路双人路弱势组合凭借精妙的配合，成功是从强势组合手下打开优势，这怎么不让人兴奋！？反观DWG那边语音上就有点儿沉默了。

    “对不起我的。”鬼皇自责道。

    我前面也有问题，我那个E厄运钟摆前面打断对面这个Duan的E技能就好了。”

    这次对线击杀就连canyon这时候也非常伤。

    他原本已经做好准备去刷到下路拿小龙了，因为他们的下路组合是有优势的。

    没想到这波竟然下路双人组被杀了。这让他的想法一下子就落空了很多。

    gala他们利用莹焰的推线是将一波兵线推走之后，然后回家的。

    这时候的canyon很想利用这个时间差来直接把小龙收入囊下。

    可是这时候Duan曙光蛮不讲理的直接买出了一个三速鞋。

    Duan直接舍弃了买真眼，并且卖掉自己之后刚刚好拿出来一个饼干，还有一个血瓶后正好凑出来的钱。

    他的目标就是小龙。

    Duan的大脑十分清晰。并且他有一种上帝视角的感觉。

    “对面一定想要靠这个时间差来小龙！我们直接赶过去！对面打野这个时间点绝对没有来到六级。我一套爆发配合妖姬男枪是有可能直接秒掉对面人的！”

    “而且中路妖姬也是有限权的，我们可以稳稳拿下他们。”Duan语速飞快地说道。

    V5的执行力自然是不用多说，瞬间众人也就达成了共识。

    而当Duan的曙光来到龙坑附近的时候，DWG所有人都吃惊了。

    不可能！怎么会这么快？

    但是beryl和canyon也没有办法，只好硬着头皮继续打这个小龙。

    “中路的妖姬消失了!”

    许秀在这一刻提醒道。虽然他这把带了迅捷步伐，并且想要快速清线拿线权，可是荣光哥这个男人似乎有着谜一般的对线魔力一样，在他不清不楚有些迷糊的时间，又神奇地拿到了线权。

    这让他有一种挫败感，他可是已经选择了发条的清线，加上迅捷步伐，这样一个超强的推线组合，竟然在面对清线能力几乎为零的妖姬时，就这么莫名其妙地被对面运营到了线权。

    怎么会这样？可是，即使他再怎么不甘心，也不得不承认这个事实。他本想着稳住就好，但是现在的问题是，这条小龙因为它线权丧失，也有可能拿不下来。

    这时候顾山刚刚好赶到龙坑。Wei的男枪也踏着一个大步伐来了。

    几乎是瞬间，Duan的曙光闪现Q破晓之盾眩晕canyon千珏。

    然后。顾山的妖姬从阴影中杀出来了。

    闪现接Q恶意魔印，点出自己W暗影迷踪。用R故技重施再释放一次魔影迷踪，打出高额爆发。

    这一套技能全给到了canyon的千珏。

    这一套爆发再加上男枪闪现一发平a是直接做死了canyon。

    “他已经到达六级了！？”beryl有些失声地说道。

