    即便如此，这也已经是超前的发明了，想到那种敌人千军万马冲来，我军一阵手榴弹，将之炸的七零八落、血肉横飞的场面，朱慈烺就激动无比。

     “威力如何？”

    朱慈烺转看刘若愚，眼睛里有藏不住的兴奋。

    “回殿下，杀伤距离约在三到四步，绑在狗身上可炸得血肉横飞。”刘若愚回答。

    三到四步，比之现代手榴弹的威力实在是差的太远，不过在这个时代应该已经足够了。

    狗能被炸的血肉横飞，披着盔甲的人就算不血肉横飞，估计也难逃一死。

    “很好，但质量一定要保证。”朱慈烺提出重要关键

    “是，奴婢必竭尽全力。”刘若愚躬身。

    朱慈烺点头，仰望夜空：“今日太晚了，明日到城外大校场，本宫亲眼看威力如何？另，凡参加研发的工匠，每人赏纹银十两，骨干工匠赏二十两。”

    “遵命。”刘若愚躬身。

    “另外几项可有进展？”朱慈烺问。除了遂发枪和手榴弹，火器厂还担负着铁脱硫、铅弹光滑等科目的研发，

    刘若愚摇头：“奴婢惭愧，这几项尚没有进展。”

    虽有失望，但朱慈烺仍然勉励道：“不着急，任何事情都不可能一簇可就，本宫有耐心，你对匠人们更要有耐心，不可太过于催促。”

    “奴婢明白。”

    从火器厂离开时，朱慈烺心情好极了，应该说，这是他穿越以来心情最好的一个夜晚，因为他的逆转大业又迈出了坚实的一步……

    已经是深夜10点多，街道上没有一个人，也没有灯光，两名锦衣卫提着灯笼在前引路，众人在后随行，夜风清凉，暗夜静寂，马蹄踩在青石板街面上发出清脆响。

     佟定方闷闷不乐，他一直在为脱靶射击而惭愧，跟在朱慈烺身后，有点无精打采。

    朱慈烺看他一眼，笑：“镇远，想什么呢你？”

    佟定方字镇远。

    “回殿下，臣什么也没有想。”佟定方赶紧抬起头。

    朱慈烺笑道：“还惭愧呢。其实鸟铳比弓箭容易的多，只要你用心学习，以你的能力，不超一个月，就能成为一名优秀的鸟铳手。所以努力吧，本宫希望你早日成为弓箭和鸟铳的双英！”

    得了太子的鼓励，佟定方脸色一下就涨红，在马上抱拳施礼：“臣明白了，臣必努力！”

    朱慈烺微微点头，对佟定方他是非常看好的。

    回到府中，已经是深夜十一点了，朱慈烺原本已经困的不行，想要睡觉了，但一份新到的塘报，却让他的心又提了起来---流贼正在商丘城中搜捕商丘县令梁以樟和侯家公子侯方域……

    河南商丘城。

     熊熊大火从晚上一直燃烧到次日上午，终于是渐渐熄灭了，但整个商丘城已经变成了一片灰烬，临近中午时，闯军的一名年轻将领带着几个亲随登上了昨夜战斗最激烈的西城门，遇见的闯军士卒都喊他“李公子”。

    原来是李岩。

    李岩原名李信，河南开封府杞县人，天启丁卯年举人。有功名的举人投靠流贼，在明末是极其少有的事情，偏偏李自成账下就有两个，一个是号称智多星的牛金星，另一个就是李岩了。

    李信是官宦后代，因为行侠仗义，常常周济穷人，在杞县名声极好，百姓都称他为“李公子”。崇祯十二年河南大旱，他劝说县令暂停征税，并开仓赈灾，但县令哪有余粮赈灾？结果灾民哗变，抢劫城中富户，并推举“李公子”为他们的首领。

    彼时的李岩并没有反叛朝廷之心，他被灾民推举为首领后，吓的三魂出窍，一方面竭力自清，另一方面则劝说灾民放下武器，但不等他成功劝说，州府的平乱大军就已经赶到了，一班乌合之众的灾民，哪里是官军的对手？灾民被击溃，李岩本人也被投入大狱，等候朝廷的处置。

    原本李岩以为自己必死，但不想一股蒙面人忽然袭击了大狱，将他从狱中救了出来。

    却是红娘子。

    事到如今，李岩不反也不行了，于是他和红娘子便反出杞县，投奔李自成去了。

    到今日，已经有两年时间了，这两年中李岩为李自成出谋划策，贡献了不少好点子，极得李自成的信任。而这次围攻归德，就是出自他的谋划。

     攻取归德府并不是为了占领城池，而是为了夺取城中的财物和粮米，同时也是清除开封府的外围屏障，将开封府彻彻底底的变成一座豫北的一座孤城，为接下来攻取开封府打下坚实的基础。

    现在归德府已经被攻陷，李岩站在城楼上，望着满城的残垣断壁，脸上却一点喜色都没有。

    二十万大军潜行百里，围攻了五天，最后却只得到了一座空城，实在是得不偿失。闯军在中原流窜作战多年，还从来没有出现过像今天这样，攻取一座大城，但却一无所获的情况呢。历来各地的官员最多就是焚烧府库，从来没有出现过城中富户也被同时焚烧的情况。

    原因很简单，明代官员大部分都出自士绅，焚烧士绅的财产，等于是在同自己的同类为敌，何况这是内战不是外战，官员们天生都有一种城中百姓是本官保护的对象，本官如果焚烧百姓的财物，又跟城外的流贼有什么区别呢？

    正是因为如此，流贼每每攻下一座城池，都得获得大量补给。

    不能说官员不对，只能说时势使然。

    但今日的商丘却是一个特例。

     而这一切都是因为商丘知县梁以樟和侯家公子侯方域，梁以樟也就罢了，但侯方域的出现却在所有人的意料之外。

    李岩不只是李自成的谋士，更负责闯军的“情搜”，是闯军的情报负责人，在围攻商丘城的十天前，他就派了大量的奸细潜入商丘，掌握商丘守军的一举一动，最初得到的情报都还正常，一切都在掌握中，但等到侯方域回到商丘后，情况却发生了微妙的变化。

    侯家举家逃亡山东。

    侯家是豫东的名门望族，过去几年从未离开过商丘，侯家的逃亡对城中富户有极强的示范。

