    正当晏王开心自己的发明创新时，廖无烟带着太子和凌霄等人来了。

    因为是晏王私宴，所以晏王退下了所有的宫女和内侍，此时此刻，晏王只是孩子们的大家长，是长辈，是廖无烟的朋友。

    晏王穿得很随和，居然是一件麻布的白色阔袍，腰里束着一道本色的腰带，脚上的也是麻布的鞋子，整个人看上去轻松飘逸舒适，乌黑的长发只是用和衣服一色的带子系在脑后！

    再看晏王的容颜，才是真正的盛世美颜。

    他乌发浓密的黑发从额上天然分出发际线。

    美人发际线俨然出现在一个男人脸上，这样的配伍令晏王的脸型轮廓很是迷人，阴柔和刚毅兼顾。

    一双凤眼眼尾高挑，眼上眉色如远黛，飘逸而又舒展地延伸进发际，再看鼻子高挺，把一张脸的提的明媚有致！

    眼眸黑瞳上有着茶褐色的如怒菊绽放的暗纹，一双美目被映得美仑美奂，尤如宝石闪耀！

    还有嘴唇，红润而不妖艳，唇线分明有棱有角，阔而紧抿，显得刚毅。

    ……

    这样一张各种精致好看组成的脸正对着凌霄他们，似乎是注目每个人，又似乎是把众人一起关注。

    这是王者临天下气势，正是一览天下，众人皆能感受到王者的威严和关爱！

    凌霄看着面前人，内心里不由得激情荡漾，纵然自己两世为人，纵然自己身怀绝技，可是面对这个秀美而威严无限、又宽厚无限的男人，凌霄和还是和太子他们一起跪下，叩拜。

    听太子和其他皇子说道:“儿臣拜见父皇！"

    听叶飞说道:"叶家军叶飞拜见陛下！"

    听廖料说道:“廖料拜见陛下！"

    凌霄什么都说不出口，就沉默地跪下，重重地叩首，然后跪正了，抬头细细地看着晏王，凌霄的脸上是一个亲切的能萌化宇宙的笑。

    廖料在边上悄悄地示意凌霄低头，可是凌霄似乎没有感到。

    "啊，起身，起身，今日家里宴席，你们不要搞得这么隆重。"

    晏王示意大家起身，结果大家都起来了，只有凌霄还一脸懵笑地傻傻地跪在地上看着自己。

    晏王看着那一脸人畜无害的好看萌笑，心一动:“这孩子是因为见到我，开心傻了吗？"

    晏王伸出手在凌霄面前，凌霄便把一只手放在了晏王的手中，凌霄的心中泪水顿时如江河奔涌，可他只是扯着嘴角在笑。

    这万千的忍耐，这寂寞地默默地长大，就只为了回来，见到你。

    就这个样子，见到了你，却不能喊你一声父亲，却只能默默地看着你，任江山万重、海河水覆、岁月流逝无限，我归来，寻根寻你，以解我两世的孤单。

    "父亲，爹爹，爸爸。"

    凌霄在心底下把上一辈子没喊出的，这一世里没喊出的，对这样一个人具体的渴望和爱，喊得山摇地动，以至于自己傻傻地笑着，一动也不敢动！

    上一世凌霄在孤儿院的墙角偷偷练习过喊爸爸妈妈，可是直到成人，拥有无数的辉煌和满腹的才华，他也没有喊出过，那世上就没有他的那个人啊。

    如今面对晏王，此生已过十五年，他一直都知道爹爹是谁，可是为了活着，他没有敢喊过亲爹。

    此时此刻凌霄无语地看着晏王，目不转睛。

    廖无烟在边上看着着急了，在边上催促道:“霄霄，拜见陛下！"

    展玉痕在空间里看得清泪长流，刀刀泣不成声，他们都知道霄霄在忍住什么。

    (啊，三姐写哭了！)

    "凌霄，霄霄起身了！"晏王轻轻拽一下凌霄的手！

    凌霄站起来还是默默地看着晏王，手放在晏王的手里，不忍取下。

    晏王压抑住自己激荡的情绪说道:"凌霄，被在外寄养了十五年的凌霄，长得真好！长得真努力！"

    晏王上上下下地打量着凌霄，说道:“好，好，好，昨日诗好，今日见到人，更好！"

    晏王停顿一下，对太子说道:"今日父皇开恩，许你们在华清池沐浴更衣！

    瞧你们一个个穿得华装盛服太不舒服了，父皇给你们准备了衣服，去吧，跟你们无烟叔叔去沐浴！“

    晏王急于打发掉眼前的其他人。

    "陛下，为了见您，我昨晚上几乎整夜泡在浴桶中，可不可以不再洗澡？"叶飞发愁地说道！

    "不可以，你这一身的皂角味，去用华清池的水泡泡，就没有了，不然影响你的食欲。"晏王没有荅应叶飞不洗澡的请求！

    叶飞吐吐舌头，跟着太子他们一起走了。

    "凌霄留一下，你和我谈谈诗词再去！"晏王声音愉悦地说道，不就是为了和你独处么，你可不能走掉。

    太子几个回头，羡慕地看看，又走了。

    看着众人都走了，晏王一把拉着凌霄就要进另一道门。

    廖无烟却没有跟着太子几人去，他留下来了，这时一看晏王拉着凌霄走了，廖无烟就慌了，觉得就像失去了凌霄一般，也紧紧地跟上了！

    廖无烟不但跟上了，还嘴里喊了一声:“霄霄！"

    晏王就站住了，看着廖无烟道:“你先守着门！别跟进来。"

    晏王心里说你个廖无烟到底有没有眼色，时时跟着干嘛？

    凌霄也看着廖无烟说道:“爹！"

    就这样轻轻一声，惹得晏王和廖无烟都盯着他看。

    晏王说道:“喊我！"

    凌霄顿时满脸炸笑，冲着晏王喊一声:"爹！"

    晏王满意地拍一把凌霄，就命令廖无烟:“守好门，不得有误！不许打扰我们。“

    凌霄对廖无烟说道：“爹，你守着门，没事儿。”

    廖无烟便不再跟！心里说道：“能有什么事，你个没良心的，这就跟着走了。哎，父子天性啊！”

    晏王牵着凌霄走进了书房内室，指着室内的香檀木浴澡桶道:"这个水温好，你在这里沐浴！沐浴完后，换上这里的衣服。"

    凌霄看一看衣架上的衣服，竟是麻的一套，轻纱罩着凌罗绸缎的一套，两套皆是月白色，那套麻衣的做工很是细致高档。

    凌霄揉一把，没起什么皱，心里说道工艺不错。

    "去洗吧，洗一会儿，爹爹有话要说，霄霄，爹爹知道对你不公平，但是为了你的安全，爹爹和你只能在独自面对的时候相认，你能理解吗？"晏王很是坦诚的说道。

    "霄霄理解！"想起记忆中的大火，想起娘亲关上门时的血光，凌霄纵然贪恋这一份难得的亲情，他还是接受了现状，饱览群书的经验，电视剧的经验告诉他，继续隐瞒身份才能活得长久。

    "等他日，我足够强大，我要对着世人说我是楚云歌和凌天的儿子！"凌霄说得轻松，又不可更改！

    "爹信你，你是长子，爹有一个要求，你要善待你的兄弟们！"

    晏王凌天在密闭的书房里，认下了凌霄，并提出了要求。

    因为只有他自己知道这个儿子的能量。

    晏王甚至觉得凌霄都不知道他自己体内的能量。

    但是时机不到，就不能暴露。

    自己当年准备的那么充分，都失去了楚云歌，这一回，他不想失去任何人，尤其不想失去霄霄。

    "嗯，爹！"

    凌霄荅应下来，就去密室沐浴。

    凌霄泡在桶中沐浴的时候，嗅着花瓣水的味道，都要晕过去了。

    他想这水不会有问题吧，但是若有问题哪！

    凌霄细辩水中的香味，悄悄用清泉水护住心神意识，然后闭上眼。

    凌霄想起一句话:“把弱点展示给别人，是对自己最好的保护！亲爹也不例外！"

    凌霄判断清楚，这个亲爹是想知道自己的功力，就顺势装弱了。

    "宝宝回来是找亲爹的，可不是来喂大老虎的。"凌霄心里说道！

    晏王在隔壁一直看着，见凌霄在桶里终于昏昏欲睡，就开心地进了浴室。

    “看来蔡久诚的防御功能不咋地，霄霄这就昏迷了。”晏王看着心里说道。

    晏王从水桶里捞出凌霄的左脚脚丫子，认真地看了看！

    晏王看一会，又放下，然后果断地脱鞋，拿出自己的左脚和凌霄比划！

    凌霄用意识感受晏王的举动，恨不得醒来，心里说都这么大个人了，还抱着个脚丫子比划啥？看一眼还不清楚吗？

