    游戏还在继续，但已经进入到了一个几乎是死循环一般的进程。

    空依旧让人类种种田，尽管没有魔力资质，可是人类种依旧在和同样没有魔力资质的兽人种联合中达成了稳定的贸易协定。

    但这不足以改变战局。

    要知道兽人种在十六个种族的排名只有十四名，而十五名是全种族最傻的海栖种。

    “除了兽人种外，其他种族都太高傲了啊。”

    空咬着手指甲，陷入沉思，他心中有一个胜利的方程式，但这个方程式需要无尽的建设、破坏循环才可以完成。

    进度太慢了。

    他抬头看了一眼白，白同样也露出苦恼的表情。

    她同样陷入了苦战。

    一旦一个种族出现典型的战争优势，就会被其他几个种族背刺，白无论控制哪个种族建立优势，都会被无情地压回去。

    哪怕是控制着排名第四的龙精种也是如此。

    龙精种单个个体甚至有接近下位神灵种的实力，可依旧被机凯种、天翼种干掉了两名成员，其中天翼种至少牺牲了几十名成员，而机凯种失去了千余机体。

    可见龙精种的强度之高。

    “天翼种，真讨厌。”

    白苦恼地说着，甚至瞪了一眼吉普莉尔。

    也不知道是不是巧合，杀死龙精种的那名天翼种，正是被天翼种称之为奇异存在的吉普莉尔。

    战况陷入了僵局。

    而空也一直在思考一件事。

    “群主，你为什么要给我一名机凯种作为帮助？”

    “这个问题需要你自己去想明白。”林云笑眯眯地说道：“当你想明白的时候，我的剧透就完成了。”

    空没有再追问，群主已经很给他面子了。

    要是直接剧透，那游戏的乐趣也没有了。

    但林云又说了一句话。

    “从前有对夫妻，他们从来没赢过；现在有对兄妹，他们从来没输过，真是有趣啊。”

    空把这句话听在心里，随后他开始仔细钻研这一名机凯种的用处。

    机凯种的机体分为大概三种，主机、战斗机、侦察机，主机连接着所有的机凯种，战斗机则是专门战斗性能的机凯种，而侦察机也有一定战力，但主要是侦查、辅助作业。

    空仔细地看了一遍这名名为‘休比’的机凯种。

    “啊嘞？”

    吉普莉尔也看到了这个机凯种，她好像想起来什么。

    “这个机凯种，我是不是见过？”

    几千年的岁月，就算是天翼种的记忆力也可能会忘记什么。

    空没有在意吉普莉尔的话，他不断地在脑海中演算着各种可能性，最后，他好像明白了什么。

    “对啊，一统世界的胜利条件只是骗局，只要能够产生一名唯一神，那就算胜利了。”

    这件事空早就想到过。

    可是他没想明白一件事，那就是如何在不统一世界的情况下产生唯一神，要知道整个大陆至少有近十位神，每一位神都能将这个世界毁灭。

    “现在只差一件事了，那就是有一个能够产生唯一神的条件，那个条件...是什么？”

    “主人真的已经很厉害了，能够把在我眼里和猴子没区别的人类种和兽人种发展到这种程度，但是可惜，在那个时代需要的是绝对的力量。”

    吉普莉尔此时的发言有种战争狂人的架势。

    但她说的没错，在那个没有规则的年代里，一切都是靠实力来决定的。

    “不，不需要打倒所有人证明自己最强。”

    空虽然还在咬着手指，可嘴角却轻轻扬起，露出了笑容。

    “需要的是一个能够证明自己是最强的存在，也就是道具，那个道具...是星杯。”

    星杯，就是成为唯一神的条件。

    “可是主人，星杯是为了将【神】的存在限定为一人而设定出来的概念装置，只会显现在这个世界最强大的力量面前，而要证明自己最强，就必须杀死神才行。”

    “不，不需要！”

    白眼中亮起了亮光，这对兄妹同时发现了胜利的条件。

    他们同时看向了在这个世界被称之为最强的战神阿尔特修，同时，空低声说道：“吉普莉尔，我记得你曾经说过战神的‘神击’是这个世界最强的力量吧。”

    “当然，阿尔特修大人的力量是整个世界最强的，即便是我们天翼种的‘天击’，也可以轻易毁灭一个森精种的聚居地。”

    吉普莉尔自豪地挺着胸，那丰满的胸膛甚至抖了一下。

    “你还真敢说啊，臭鸟人。”

    这个时候，图书馆又来了两位客人。

    一位是身材丰满的森精种法师，一位是紫发的贫胸少女，这两个人是空的老朋友和老对手。

    菲尔和克拉米。

    吉普莉尔被嘲讽后，也毫不犹豫地讽刺回去。

    “哎呀，这不是森精种的长耳朵吗？怎么，不服。”

    吉普莉尔和菲尔有大仇，当年吉普莉尔在森精种的领地内砸了一个天击，而森精种是个超级记仇的种族，梁子就接下来了。

    “当初我可是一击就灭了你们长耳朵的聚集地呢。”

    “呵，你们天翼种也没少牺牲成员吧。”

    双方之间冒着火花，林云也没有多看几眼。

    “又来两个，空，六个了哦~~”

    “群主你闭嘴！！！”

    空又羞又挠地举手抗议道：“我们只是普通朋友，朋友！”

    “六个啊，你的身体吃不吃得消啊，要不要给你换个肾？”林云继续打趣道。

    “都说了不是后宫啊！！！”

    空的抗议到此为止，他再次把目光放在游戏上。

    此时，他已经改变了策略，白也转变了策略，他们二人都停止了发展，转而开始寻找起各个种族的强大武器。

    白的效率很快，她可以操控不同种族，很快便明白了所有种族最强力的武器。

    吉普莉尔都有点看不懂空白的操作。

    她也停下争吵，继续看着游戏盘。

    “主人们在做什么？”

    “他们在推演出当年的真相。”

    林云的一句话让在场几个种族的成员都震惊不已。

    而林云更是看向众人说道。

    “哦，对了，这次我要剧透的对象可不止是空白，还有你们呢。”

    听到这句话的空一个没忍住，脱口骂出了声。

    “艹！”

