    第503章 登峰造极   

    这些念头，在黑泽的脑海中只是一闪而过，再也不敢随意的揣度什么。

    

    他对于神秘女子的实力，至今都没有一个明确的估计。

    

    只知道整个黑暗帝国之中，除了还没有出手的五个黑暗大帝，即便是放在台面上最强的黑帝，遇到这位，也只有是仓皇逃命的份儿！   

    要不然，死都不知道怎么死的。

    

    根据黑泽目前的猜测，这位姑奶奶，至少也已经达到了传说中的仙人境！   

    至于有没有更上一层楼，可不是他所能判断的。

    

    反正仙人境对于他来说，已经是遥不可及了，这么多年了，都没有寸进半步，距离那一道门槛，还遥不可及呢！   

    房间里，神秘女子终于说完了。

    

    她的双手开始变换，掐诀闪烁，一道道气息化作实质的青色灵光，灌入了林涛的体内。

    

    林涛原本紊乱枯竭的气息，竟是逐渐的恢复。

    

    “她一定是仙人境！”

    

    黑泽看到了这一幕，激动的做出了判断。

    

    这种手段，除了仙人境，根本没有可能还有人做得到！   

    “哎呀！”

    

    下一刻，黑泽就感觉自己的眼睛，像是被针扎了似的，传出剧烈的刺痛感，赶紧收回了目光，狼狈的蹲在门口，一动也不敢动。

    

    他很清楚，这是姑奶奶的警告。

    

    有些东西就不是他可以探查的！   

    “要不说，最毒妇人心呢！”

    

    “您要是不让看，提前说一句不就得了吗？”

    

    黑泽腹诽两句，却也不敢真的说出口。

    

    不然，这一次只是扎眼，下一次，可能就是穿心了！   

    “不要抗拒，慢慢吸收吧！”

    

    “这些东西，对你大有裨益，姐姐是不会害你的！”

    

    神秘女人感觉到林涛体内本能的抗拒，轻声细语的开解，竟是真的一点点化解了林涛的抗拒，任由她的力量，疯狂灌入！   

    良久。

    

    神秘女子才站起身来，大步走出了房间。

    

    脸色微微泛白，气息也有些不匀。

    

    “走吧！”

    

    她没有去看角落里蹲着的黑泽，只是冷冷的扔下一句话，便是大步流星的朝着大本营外面走去。

    

    黑泽有心想要看一眼林涛的情况，最后还是硬生生的忍住了。

    

    万一又触犯了姑奶奶的忌讳，这可就是找死了！   

    “姑奶奶，您接下来去哪里？”

    

    “其实我也消耗不少，我能不能找个地方休息一下，调理一下体内的力量。”

    

    “不然我要是死了，您可就失去了一个得力助手啊！”

    

    黑泽干笑着，像是个忠诚的狗腿子，在神秘女子的身边缠绕着，不住的碎碎念。

    

    声音渐行渐远，一直都没有听到神秘女子的回应。

    

    “恩？”

    

    说来也是神奇，随着神秘女子和黑泽离开了大本营，被打晕过去的龙一，就缓缓的醒了过来，迷迷糊糊的看着四周的环境，努力回忆着自己昏过去之前发生的事情。

    

    可惜脑海里所能想起来的，只有一个似曾相识的声音，但是声音的主人是谁，又说了什么，他却是一点儿都想不起来了。

    

    好像是这一段记忆，被人强行剥夺了！   

    嗡嗡嗡！   

    这时候，房间里忽然响起了灵气的呼啸声，引得龙一瞳孔狠狠收缩，脸色惊变。

    

    “这是……什么情况？”

    

    主上不是在养伤休息吗？

    

    怎么会突然吸引来这么多的灵气呢？

    

    难不成，是要再次突破了吗？

    

    这怎么可能呢？

    

    明明……丹田内枯竭一片。

    

    就连战神秦九州，都断言他需要至少几个月的休养呢！   

    龙一现在也顾不上去关心那个熟悉的声音了，赶紧冲到林涛的床前，拿起了他的手腕，进行把脉，试图判断当前的情况。

    

    然而，他所感觉到的，只是一片空洞和茫然。

    

    似乎，林涛的脉象就是无尽的荒漠，而且是被浓郁的雾气笼罩着，以他的那点儿浅薄医术，根本什么都探查不到。

    

    也或许，这就是林涛故意为之。

    

    就是不想让他们探查到体内的具体情况！   

    “加强守卫，任何人都不能靠近这个房间！”

    

    “对于接下来发生的一切，都不要有任何的在意，谨防骚动！”

    

    龙一顾不上去关心林涛体内的变化了，赶紧冲出房门，接连传达命令，避免因为林涛的突破，引发不必要的麻烦。

    

    否则，后果很可能不堪设想。

    

    “主上，你一定要挺住！”

    

    接下来的时间里，龙一就成了林涛的护道者，装备好了所有的武器，甚至连铠甲都穿上了。

    

    做足了随时迎战的准备！   

    哪怕是这个时候天上落下了雷劫，他也会义无反顾的代替林涛迎接！   

    时间仿佛在这个时候，都慢了下来。

    

    一分一秒的流动，都变得十分漫长！   

    林涛身上的气息，依旧是在不断的攀升，但是除了越来越多的灵气涌进来，天地之间，也并没有任何的异变发生。

    

    到底是什么情况呢？

    

    龙一彻底懵了。

    

    他还只是摸到了天王境的门槛，远远不知道化境是个什么样子，自然也就不明白，林涛现在的突破，到底是个什么样子。

    

    唰！   

    终于，在龙一等待了不知道多久之后，一个声音，刷拉拉的响起，几乎将整个房间的一切搅碎。

    

    然而，只是声响而已。

    

    房间的一切，甚至是一页纸，都没有受到任何的影响。

    

    实在是叫人费解。

    

    不能明白，到底发生了什么。

    

    算是突破成功了？

    

    “龙一，辛苦你了！”

    

    倏然，林涛的声音在耳边响起，吓得龙一脸色一变，慌张的转过身去，才看到林涛已经是从床上坐了起来。

    

    身体保持着盘坐的修炼姿态，双目紧闭，声音却是清晰的耳边响起。

    

    吓得龙一四处张望，不由得怀疑自己是不是出现幻听了。

    

    “别看了，就是我！”

    

    林涛的笑声再次响起。

    

    这一刻，龙一终于确定，这个声音，就是林涛发出来的。

    

    “我已经没事了。”

    

    “你也可以放心了。”

    

    林涛说着，睁开了眼睛。

    

    浓郁的金光，贯彻云霄！   

    澎湃的气息，轰然爆发，方圆数十里，都可以感觉倒这一股澎湃的气息，疯狂的弥漫开来！   

    同样，正在酣战之中的秦九州，庄达丰，冯初元，柳青白，雷鸿志和雷鸿源，以及八大天王，还有灰头土脸的江化龙。

    

    此刻全都感受到了这股气息！   

    脸色集体惊变！   

    

    

