    林乔已经完全呆住了。

    她好似成了一个残疾的人，成一个只能被别人提线才能动的木偶。

    她不知道墨司霆还说了什么，甚至也不知道他是什么挂断电话的，她就这样保持着同样的一个姿势，一动不动。

    不能动，不能说话。

    白副官发现了林乔的异常，凑过来听了听，手机那边早就挂断了，什么声音都没有了。

    他便过来想要抽走林乔手里的手机。

    但是出乎意料之外的是，林乔握着手机特别紧，一点都没有放松。

    白副官看着林乔虽然纤细，已经泛白的指关节，“林小姐，教官已经挂了电话了，你放手吧。”

    林乔这才轻轻地松了松，白副官趁机将手机从她的手里抽了出来。

    白副官不知道电话另外一端墨司霆说了什么。

    但是，从林乔接到电话的时候，脸上露出的欣喜和欢悦的表情，再到震惊，哀痛，到现在的一片灰败。

    白副官忽然想到了一个词。

    哀莫大于心死。

    也不过就是如此了吧。

    白副官刚才在接触到林乔的手指尖的时候，察觉到她的手指尖很冷，便起身去到厨房里面，想要给林乔煮一碗姜汤。

    端着出来后，在外面的沙发上，已经没了林乔的身影。

    “林小姐？”

    白副官端着姜汤走到林乔的房间里，敲门，里面没人应答。

    他本不打算继续再敲下去了，脑中忽然就想到了墨司霆之前的话，【好好地看着她，别让她做傻事。】

    傻事？

    白副官脑中忽然一道惊电闪过。

    他激烈的大声叫了起来。

    “林小姐！林小姐你在里面吗？你快点过来开门，我来给你送姜汤了！”

    里面没人回话。

    白副官也不知道家里的备用钥匙是在哪里，就直接侧身，坚定的用自己的肩膀朝着门板狠狠地撞了上去。

    嘭，嘭，嘭，一声一声。

    忽然，就当白副官准备铆足了自己的力气朝着门板撞过去的时候，门从里面打开了。

    白副官吓了一跳，急忙刹住脚步，勉强刹住，才没有装上去。

    林乔脸上的表情很平静，看了白副官一眼，从白副官的手里接过姜汤，也不管是不是烫，直接一口气就全部喝了下去。

    白副官抬手，“烫，你……”

    林乔就已经喝完了。

    她抹了一下嘴角，就把碗又给白副官放在了手中，眼睛很平静，是沉着，就好似是一片死水没有波澜一样。

    “白副官，你放心，我不会寻死的。”

    说完这句话，她就把门给关上了。

    白副官看着自己手中已经见了底的碗，脑海中回忆起来刚才林乔最后那一眼的眼神。

    他有些疑惑的转身，想了一会儿，忽然停下了脚步，也才终于意识到，刚才林乔的那眼神，究竟是什么眼神。

    那是死人的眼神。

    是将死之人，在用自己的一双眼睛看待这个世界的眼神。

    白副官顿时就起了一身鸡皮疙瘩。

    看来，教官的担心不是多余的，他这几天要好好的看着林乔，绝对不能让这样的一个花季少女就这样的香消玉殒了。

    林乔一整夜都没有睡。

    也许是因为在暴风雨来临之前，她已经睡了一觉了，被雷电惊醒，就惊了觉，再也睡不着了。

    暴风雨下了一整夜，天气预报也发出了几次雷电和大风预警。

    教育局也发出了通知，所有学校停课半天，修整学校。

    这个消息，还是朱婷打电话给她说的。

    “你知不知道？昨天下了暴风雨！我半夜就被惊醒了，就跟我爸妈站在窗口看外面！你不知道，我家门口的那么粗的一棵大树，都要三个人和抱的书，就那么的被刮倒了！拦腰截断啊，不过我那个时候打盹儿，我都错过了这么惊险的一幕！听说咱们学校的玻璃都被刮飞的树枝给扎裂了！”

    朱婷在电话另一端滔滔不绝，林乔就在这一边淡淡的，偶尔才嗯一声，或者是点点头。

    神经粗线条的朱婷也才终于察觉到了林乔的不同。

    她忽然打住了自己的口若悬河，“林乔乔，你是不是被昨天的暴风雨给吓傻了？”

    “没有。”

    “我想你也不是那么胆小如鼠的人，再说了，墨司霆都回来了，”朱婷笑着打趣，“有你男朋友陪着，你多幸福啊！”

    林乔面无表情，心上却好似是被扎了一道口子，哗啦啦的往里面漏着风。

    “我爸喊我去楼下扫地了，我们下午学校见啦！”

    “嗯。”

    林乔挂断了朱婷的电话，转头看向窗外。

    当听着朱婷这样没心没肺，欢乐高兴的声音，她才觉得，有时候，单身并没有什么不好的，最起码是会保护到自己不受伤害。

    纵然是当墨司霆和她在一起的时候的快乐值会比单独一个人的时候多，可是此时……

    她的心情指数已经是到负数了吧。

    林乔觉得和朱婷相比，她就好似已经成了一个垂垂老矣的老人。

    下午，林乔去上学，墨司霆给白副官打了电话，回来一趟，自己收拾东西，顺便给林乔送房屋转让的合同，

    白副官跟在墨司霆的身后，“教官，我觉得你不该对林小姐这样残忍，她是真心喜欢你的。”

    “可是我不喜欢她。”

    白副官：“……”

    不喜欢你干嘛之前跟人家处对象啊！

    要是放在他们那个年代，处对象不奔着结婚去就是耍流氓！

    白副官动了动唇，刚想要说些什么，忽然看见了墨司霆的左耳，竟然扎着一枚黑色闪闪发光的耳钉。

    他揉了揉自己的眼睛，还怕是看错了，又凑近了看了一眼。

    额滴亲娘诶！

    “教官，你扎了耳洞？！”

    墨司霆停下脚步，手指在耳垂上轻轻地碾了碾，“怎么样？”

    白副官：“……”

    不知道怎么形容。

    以前，总觉得墨司霆身上，就算是冷，冰山块子似的那样立着，可是纯粹就是冷，冷到让人生人勿近。

    可是现在，他忽然觉得眼前的教官，变得有点……额，邪魅？倒是像极了那种兵痞子的感觉。

    墨司霆似乎也并没有想要得到白副官的认可。

    他转过身去，走向自己的房间，推开门，眼睛扫了一眼这里面的摆设，眉头就又蹙了起来。

    “恶俗。”

    白副官：“……”

    什么恶俗？这不是您老人家自己画出来的装修图纸自己买的选的装修材质自己买的装饰品么？现在自己评价自己的房间恶俗，这是不是有点太自残了点儿？

