    叶白眉头微皱，思索了一会，最后缓缓点头。

    张闻玉面露喜色：“多些三爷。”

    张闻玉没提报酬的事，叶白也未开口提，这小子单纯，说多了反而不好。

    若是在叶白的帮助下，张闻玉将青铜石块送回了张家，那张天涛等人怎么也要给些表示。

    不然，叶白还真赖在张家不走了。

    见张闻玉因伤口牵扯发出疼痛，叶白开口道：“将衣服脱了，我给你看看伤口。”

    “哦。”张闻玉一愣，随即将衣服脱下，露出光滑的上半身来。

    只是腹部被缠了白纱，一拳头般大的大洞，隐隐有鲜血流出来。

    昨日叶白就看过这伤口，伤口处的血肉已经结疤，只是因为张闻玉的走动，又出血了。

    叶白施展掌心雷法，木属性的阴雷在手心跳动。

    只见细微雷电被张闻玉的伤口牵引，伤口处迅速止血，又有新的血肉衍生出来。

    这一幕着实把张闻玉给惊着了。

    眼前的三爷到底是什么人？

    可惜掌心雷刚刚修炼，两分钟后叶白便有些难以支撑，吐出一口浊气后，缓缓收功。

    见张闻玉目瞪口呆，叶白笑了笑道：“你在张家也见过这手段？”

    张闻玉呆呆的摇头：“没有...三爷，您...”

    一时间，张闻玉也不知道问什么好，他从小在张家长大，被张家人培养的世界观、价值观突然有些崩塌。

    张家自诩是世界命脉走向的主导者，家族中人寿命悠久，见证了中原大地上的不少英雄人物。

    从来没有人能跳出张家人布置的棋局，这个社会在张家人的控制下，完美的运转着。

    这也导致张家人内心的一种自傲，看不起张家以外的人。

    但眼前的人让张闻玉看不透，能降服献王、能白骨生肉，就是历代的张家族长张起灵都没有叶白神秘。

    不知不觉，叶白神秘莫测的形象树立在张闻玉的心中，像是一颗种子，在以后会发芽结果。

    透露雷法是叶白刻意而为之，人都是崇尚强者的，张家人内心高傲，想要收服他们，就需要多动些心思。

    若他们内心没有真正折服，即便被叶白收入麾下，也会借着叶白的势力做张家的事。

    这些经验，都是叶白从张日山身上学来的。

    现在的张日山，经过叶白几年的管教，算是真正的自己人了。

    正当两人交谈，齐铁嘴端着一碗面钻进帐篷内，见到张闻玉光着上半身和三爷独处一室，八卦之心沸腾。

    刚想走，就被叶白叫了回来。

    “滚进来！”

    “诶...三爷，您在呢。”齐铁嘴麻溜的转了一圈，碗中汤面竟一点没撒。

    见齐铁嘴嘻嘻笑的样子，叶白懒得训斥。

    “面还有吗？”

    “有有，仙姑下厨，做了不少，要是知道您在这，我就再多盛一碗过来了。”

    叶白点点头，又深知齐铁嘴八卦嘴的脾性，不放心道：“我为闻玉兄弟治伤，你少嚼舌根，不然你齐家铺子别在长沙开了。”

    齐铁嘴老实的点头。

    叶白又看向张闻玉道：“先吃些东西，一个小时后我带你入林。”

    “好！”

    死亡森林虽说玄乎，其实只是氧气浓度高，普通人无法在其中坚持太久。

    若是知道其中的玄机，也是有办法应付的。

    于是在叶白的带领下，张闻玉带着一个氧气罐进入了死亡森林。

    大苞花走在最前面，叶白用一根藤蔓牵着。

    这几日和大苞花相处，叶白发现这东西智商不低，虽听不懂人言，但能简单的看懂手势。

    知道这是要送它回家，大苞花表现得比二人都积极。

    “吱吱！”

    大苞花指向远处一块灌木丛林，张牙舞爪的比划起来，最后脖子一歪，露出花蕊。

    叶白看懂了它的意思，说是前面有危险，需要绕道走。

    叶白点点头，刚准备绕远路，但丛林中传来吼叫声，这危险似乎不想放过他们。

    只见地面微微震动，似乎有庞然大物从丛林中钻出来。

    大苞花吓得要死，可惜牵绳还在叶白手中，只好躲到叶白和张闻玉的后面，想拉着两人一起跑，两人不为所动。

    不一会，便见丛林中钻出两头巨型蜥蜴，高有三米，体长六七米，全身布满青色的鳞甲。

    叶白把牵绳交给张闻玉：“别让它跑了，有危险就先上树。”

    说完，叶白手持霸王枪率先冲了上去。

    巨型蜥蜴体型虽然大，但也只是血肉之躯，和之前对付的红色大虫不是一个档次。

    靠着锋利的霸王枪，蜥蜴背后青色的鳞甲形如虚设。

    一息之后，便见叶白跳在一头巨型蜥蜴的背部，霸王枪贯穿头部。

    见同伴惨死，另一只蜥蜴扭头就跑，钻入灌木中没了踪迹。

    叶白将霸王枪擦拭收入空间，带着大苞花张闻玉继续前进。

    一路上，大苞花绕了不少区域，似乎那些地方都有能威胁它的生物。

    看来这东西在森林中也是底层物种，只是靠脑子好些才能活命。

    到了大苞花的老巢，是一处山岩坑洞，这里没有其它的植物，只有黑色的泥土和石块。

    叶白在这里看到不少动物的残骸，依照大苞花的体型，应该不是它杀死的，而是它捡漏拖尸回来的。

    张闻玉到了这里后，便在泥土和石块中翻找青铜石块，叶白也上前帮忙，找了不小的功夫，也才找到三块。

    张闻玉瓶内的氧气不多，叶白刚准备返程，便见远处一个红色的人影宛如幽灵一般闪过。

    “你看到了吗？”叶白眉头一皱，问道。

    张闻玉还沉浸在地面，脑子没转过来：“三爷，看到什么？”

    “留在原地等我！”

    话音刚落，叶白便消失在张闻玉眼前，化作残影向着红色人影消失的地方追去。

    到了一处古树藤蔓下，叶白便见树干之上站着红色人影。

    这人影是背着他的，似乎专门等他。

    穿着红色的皮衣，身材苗条纤细，是个女人打扮。

    叶白总觉得这个人影他在哪里见过。

    红衣，长发，女人...

    叶白突然想到他在上海被新月饭店的耳奴带到奇怪的餐馆，餐馆的名字叫“秦罗可”。

    那个给他张家信息的红衣女人似乎就是眼前之人。

