    第284章仗着身份欺负人

    李荷花哆嗦得就跟羊癫疯犯了一样，抽抽了好一会儿才停了下来。

    不过她浑身都麻了，倒在地上缩成了一团，根本动不了。

    嘴里还一直呜咽，眼泪流个不停。

    显然是被吓坏了。

    最让人无语的是，她居然被吓尿了！

    也不知道吃了身上，那身骚臭味简直让人无法忍受。

    就是唐兴华他们这些村干部，都忍不住后退了好几步，谁也不肯闻那个味道。

    唐兴华作为队长，不得不站出来主持大局。

    他没好气地对冯家其他人说道：“你们赶紧给她收拾一下，要是情况严重的话，还是送她去医院吧。

    既然他们都已经答应让出萧凛的屋子了，你们也别再得寸进尺了，凑合着将就住吧，别想着欺负人。”

    说完特地抬头看了眼天，意思不言而喻。

    冯家人都被刚刚那道突如其来的闪电吓坏了，还以为真是老天看不过眼了呢，哪里还敢继续闹腾？

    一个个全都老实了。

    唐兴华又安慰了萧家老两口几句，帮着腾出了屋子，然后才离开。

    之所以留下来帮忙，一来是让萧凛腾屋子有点儿过意不去，想刷下好感，二来也是担心他们走了之后，冯家人又故态复萌，仗着身份欺负人，或者霸占萧家的东西。

    好在冯家人还算老实，没敢当着唐兴华的面乱来。

    等唐兴华走后，他们畏惧之前那道突如其来的闪电，也没敢乱来，老实地收拾屋子准备入住。

    不过他们的家当都被烧了，手里抢救出来的钱也不多，接下来还真挺难办。

    只能去镇上的废品站碰碰运气，看看能不能找到些便宜的锅碗瓢盆什么的，将就着用。

    还有冯家的废墟，肯定也得收拾。

    所以冯家人很快忙活了起来，也没人再敢找萧凛他们的麻烦。

    姜芷莹眼看没了热闹，就没久留，悄咪咪回去了。

    她回到家的时候，发现家里只有唐玉兰在。

    唐玉兰正忙活着准备做衣服呢，看到她回来，先将她打量了好几眼，确定衣服帽子都是好好的，没有被人欺负后，她才松了口气。

    她问姜芷莹：“珠珠，你怎么去了那么久？是不是去哪儿玩儿了？”

    姜芷莹一脸乖巧，语气天真地说：“那边有花花，我去看花花了。妈妈，我还看到冯家的人了，他们去牛棚住了嗳，还抢了萧凛的屋子，冯家那个凶巴巴的老奶奶还被雷劈了！”

    唐玉兰今天都没出去看热闹，不过她在门口给蔷薇花浇水的时候，倒是听说了冯家的八卦。

    只是听说冯宝芝死了，觉得晦气，怕冲撞了肚子里的孩子，就没出去。

    此时听到姜芷莹的话，她愣了一下，然后就嫌弃地翻了个白眼：“他们也就这点儿出息了，居然欺负一个小孩子，真是活该！珠珠，你以后离他们远点儿，别理他们！”

    听说冯宝芝都被雷给劈死了，肯定不是什么好东西。

    冯家剩下那些人也不是什么好的，跟他们凑一起准没好事儿！

    陈建设和那个汪秀秀，不就因为跟冯宝芝走得近，都倒大霉了么？

    (本章完)

