    少林寺后山。

    此处地势险峻，林密路陡，空山寂寂，唯有林间鸟雀鸣鸣。

    山林中阳光照射不到，颇有一丝寒意。

    进了半山腰，有一处竹林，林间矗立着一幢三层精致阁楼。

    正是大名鼎鼎的藏经阁。

    阁楼的长廊上，一名身穿青袍的枯瘦老僧拿着一把扫帚，弯腰扫着地。

    这僧人的年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气无力，好似随时都会驾鹤西去的模样。

    此僧慢条厮理的扫着地，当乔峰出手时，那一闪而逝的气势，瞬间吸引了他的注意力。

    老僧的全部精神都放到了下方的少林寺前殿。

    他看到，一身黑袍的慕容博从藏经阁中窜出，奔向前殿。

    慕容博不得不去，因为，他慕容家唯一的独苗被人捏在手里，随时都可能丧命。

    没一会儿，另一名黑衣人也从藏经阁中走了出来，站在竹林前。

    看向前殿，目光炯炯，似乎很是激动，很是诧异。

    他是乔峰的老子萧远山。

    对于乔峰这个儿子，他可谓是知之甚详。

    虽然身手不错，但确算不得天下顶尖之列。

    眼下，看着乔峰一掌将老对头击毙，萧远山很是不解。

    究竟发生了什么？

    为什么只是区区一个月的时间，儿子的武功会突飞猛进。

    “阿弥陀佛！”

    就在萧远山诧异不解的时候，便只得一声佛号响起。

    仿佛响彻在心间，充斥着无尽的禅意，让萧远山整个心神都为之恍惚不定。

    隐约之间，他觉得似乎来到了传说中的西天圣地，有一尊看不清面目的大佛在耳边讲经说法，让他放下一切世俗的争斗之心。

    慢慢的，萧远山沉沦了。

    他的嘴角露出一丝微笑，双手合手，脸上隐有佛光呈现。

    “走吧！”

    却见得，不知何时，那名扫地的老僧已经放下了扫帚，站了起来，带头往前殿走去。

    整个人的气势瞬间大变，眼神变得凌厉，腰也挺直了。

    “是，大师！”

    萧远山好似一具提线木偶般，跟在老僧的背后。

    不一会儿，他们两人就来到了少林寺的前殿，出现在江湖群雄的眼前。

    ...

    广场上。

    兔起鹘落间，乔峰一掌就将慕容博击败，并当场将其格杀。

    “哗！”

    在场众人尽皆哗然。

    刚刚乔峰那一掌，江湖群雄哪怕是隔得老远，也能感受到其中的霸道、刚猛、炙热之意境。

    “大哥的实力突破了！”

    半吊子的段誉虽然一身功夫时灵时不灵的，但眼力却是不差。

    只是通过方才乔峰那一掌，他就判定，乔峰的实力在最近这段时间得到了长足的进步。

    “乔大爷刚才那一掌，好像是丐帮的镇帮掌法降龙廿八掌，但却似是而非！”

    武学百事通王语嫣也蹙起了秀眉，分析道：“一门外家掌法，却打出了内家真气凝形，威力提升了数十倍不止！”

    丐帮的镇帮掌法，说实话，也不咋地，只是一门外家掌法而已。

    放眼天下，与其同级甚至是比其高明的掌法不知道有多少。

    也就是乔峰，可以化腐朽为神奇。

    一门基础的太祖长拳都可以发挥出绝世武功的威力。

    但是方才，乔峰可是打出了一条龙形掌劲，隔了数丈之外伤敌甚至是杀敌。

    这明显是违反了武学基本原理。

    一下就把王语嫣给整不会了。

    她却不知，当武者的境界达到极为高深的地步时，招式的精妙与否，已经不重要了。

    三阶宗师境强者，随手一击便是绝招，普通的武者根本就挡不住。

    花点时间便可创出无数门如《降龙廿八掌》这样的武功出来。

    不仅是他们，便是在场群雄也都议论纷纷。

    “阿弥陀佛！”

    就在这个时候，一声佛号响起，好似春风化雨般，化解了众人心头的负面情绪。

    使得众人一个个面色变得平和了下来，双手合十，好似天塌下来，也可以无动于衷。

    “哈哈！大师终于肯现身了！”

    乔峰见状，脸色微变，运起体内真气，长啸一声，将其佛号带来的影响消除。

    “我这是怎么了？”

    这时，阿朱才如梦初醒，惊呼道。

    就在刚刚佛号响起的那一刻，她只觉得精神一阵恍惚，好似产生了幻觉。

    好在乔峰及时发现，破除了那股精神力影响。

    “放心，没事了！”

    乔峰握住了她的手，安慰道。

    他的神情有些凝重，看向后山的方向。

    他知道少林寺中有一个同为三阶宗师境的老和尚，但却没想到，此人的精神修为竟然如此高深。

    就连他，猝不及防之下，也差点中招。

    聊天群。

    “咦，这老和尚了不得啊，精神修为几乎能和五阶阴神境的修士比肩了！”

    张三丰双眼一亮，倒是有些诧异。

    之前来到此界时，他的神识扫视过一遍，发现这老僧体内的真元足以媲美三阶宗师，就将此事告诉了乔峰。

    但没有动手的前提下，他也没有发现，这老和尚竟然精神修为如此高深。

    真是邪门了。

    “什么？五阶阴神之境？”

    岳不群闻言，瞳孔猛然一缩，惊呼道。

    通过这一段时间的观察，他发现这个世界虽然武风鼎盛，但比之自己的世界也没有本质上的差别。

    如那群员萧峰，也是在聊天群的帮助下，才从二阶先天之境晋阶到了三阶宗师之境。

    而三阶宗师境的实力，在此方世界已经算得上是绝顶。

    此时却是想不到，这方世界的少林竟然有着五阶阴神之境的存在。

    着实将他吓了一大跳。

    这样一想的话，自己世界中的那个少林寺，是不是也隐藏着这样的老怪物呢？

    想到这里，岳不群整个人的脸色都阴沉下来。

    “三阶的肉身，五阶的精神，倒是不多见！”

    其他群员对这老僧也颇感兴趣，纷纷笑道。

    “佛门对于肉体一向不太看重，看重的是精神修为，这老和尚浸淫佛法近百年，能有如此成就，亦是理所当然！”

    一旁的李洛出声说道。

    场中，过了一会儿，便见得两道身影从后山走了下来。

    一身古稀老僧着青袍，走在前面，但观其神态，却不似耄耋之年。

    身后跟着一人，亦如那慕容博一般，满身黑衣，脸上有黑巾蒙面，令人看不清面容。

    “阿弥陀佛！”

    老僧来到场中，双手合十，喧了一声佛号。

    “萧峰见过大师！”

    乔峰抱拳还了一礼，神色中略带兴奋的说道。

    突破了三阶之后，他才体会到一览众山小的感觉。

    此时，遇到一个同阶甚至是实力更强大的对手，令他浑身血液都沸腾了起来。

    “想不到时隔多年，江湖上居然有新晋宗师问世，好的很啊！”

    老和尚神情逐渐变得严肃，郑重其事的说道。

    说话间，他整个人的气势大变，好似一柄尘封了千年的神剑般，猛然出鞘。

    一股精纯的剑意冲天而起，方圆数里内的剑器都铮铮作响。

    “好！”

    乔峰的双眼更是一亮，有如天上的星星般灿烂，大喝了一声。

    他伸手一拂，将阿朱移至段誉的身边。

    “二弟，说起来，阿朱妹子还是你同父异母的亲妹妹，你且帮为兄照看一下！”

    大战在即，若是阿朱一直跟在身边，难免会束手束脚。

    “大哥放心便是！”

    段誉自是满口答应。

    尽管如此，他看向段正淳的眼神颇为幽怨。

    遇见一个妹子，就说是自己的亲妹妹。

    遇见一个妹子，还是自己的亲妹妹。

    还有王法吗？

    还有天理吗？

    “大师，什么都别说，先打过一场，你意下如何？”

    安置了阿朱之后，乔峰彻底放下心来，他的神情跃跃欲试，浑身气势也逐渐提升到了极致。

    有如一颗小太阳般降临人间，周边方圆数丈内热气腾腾，温度急剧上升。

    “固所愿尔，不敢请尔！”

    老和尚也许是多年不动手，难得碰到一位同阶之人。

    竟然被说动，提起了兴趣。

    “在下萧峰，请大师赐教！”

    乔峰脸色一整，拱手道。

    “老衲早已忘了名字，就叫无名僧吧，指教不敢当，请！”

    老僧还礼以对，双手提起。

    二人针锋相对，各自提起气势。

    场中气氛瞬间凝固，在场所有人大气都不敢出一口，生怕打扰到他们的对决。

    甚至受其气势所迫，隔得近的人只觉得呼吸困难，快要喘不过气来。

    不得不退出数丈之远，才得以缓解。

    至于少林寺中众僧，更是诧异莫名，通通退出十数丈远。

    一些功力稍弱者甚至已经昏迷了过去。

    在外人看不到的领域，乔峰和扫地僧两人的精神力在不断的进行交锋。

    一面是强横霸道的拳意，一边是佛陀在世的禅意。

    两股意境交锋，无比凶险，稍有不慎，便会落得个精神力紊乱，神经崩溃的下场，重者甚至会变成白痴。

    在场所有人却只看到他二人都是大眼瞪小眼，纹丝不动，也不说话，不知道在干什么。

    随着时间的流逝，两人的额头上都开始流汗，甚至是汗流如注。

    乔峰只觉得隐隐之间，似乎是来到了西天圣境，到处是佛陀佛子，他们都在念头佛经。

    听得阵阵佛经响起，好似让他放下一切世俗的争斗之心，一心向佛，往生极乐。

    乔峰的拳意虽然霸道，但却在这禅意之下节节败退，根本抵挡不住。

    聊天群。

    “萧兄弟不敌那老和尚，怕是有些危险了！”

    两人的交锋，都被众人看在眼里，张三丰出声说道。

    除了岳不群之外，在场哪个不是十阶人仙境之上的存在。

    相比起来，乔峰和扫地僧两人的境界差得远了。

    虽然看不到两人精神交锋的详情，但却能感受到老和尚的精神力无比旺盛，而乔峰却有些衰退，根本不敌那老和尚。

    “他们之间的层次相差有点大，乔峰不敌也实属正常！”

    李洛负手而立，却是一点都不担心。

    若是这么容易打败，那乔峰也就不是乔峰了。

    “呔！”

    眼见自己不敌，乔峰咬了一下舌尖，一股疼痛感令他瞬间脱离了精神幻境，心中升起强烈的警兆感。

    退后了一步，乔峰长吁了一口气，说道：“大师果然厉害，萧某不敌也！”

    “萧施主客气了！”

    扫地僧心中暗怒，面上却是波澜不惊。

    若是乔峰再慢一步，就可以将他渡化为佛门护法罗汉了。

    只可惜，在最后一刻，乔峰竟然惊醒了过来。

    难道这是天意？

    “不过，萧某自认拳脚功夫不弱于人，大师请出招吧！”

    乔峰闭目调息了一会儿，转瞬间就精神熠熠，朗声说道。

    精神领域不如你，那无话可说。

    但论起拳脚，乔峰自认为还没怕过谁来！

    “也罢，老衲已经数十年没有动过手了，也不知有没有手生，萧施主请出招吧！”

    扫地僧面带微笑，欣然应道。

    “亢龙有悔！”

    乔峰闻言，微微点头，左手一划，右手呼的一掌向前挥去，正是降龙掌中的亢龙有悔。

    一条水桶粗的金黄色龙形气劲脱掌而出，往扫地僧电射而去，发出“轰轰轰”的音爆声。

    “阿弥陀佛，萧施主好重的掌力！”

    扫地僧双手合十，一道土黄色的光幕升起，犹如一座金钟般倒扣了下来，将他自己的罩在了里面。

    此乃将《金钟罩》最高层次才会产生的奥义，金钟护体。

    这老和尚将少林绝技《金钟罩》、《易筋经》、《洗髓经》都修行到了极为高深的地步。

    千年以来，除了达摩祖师之外，少林寺众僧人从无人能达到这一境界。

    “砰！”

    瞬息之间，金黄色的龙形掌力与土黄色的金钟相撞，发出一道沉闷巨响。

    有如地动山摇般动荡不休，掌印与金钟同时消失。

    能量碰撞时所爆发出来的爆炸，将这铺满了石板的广场炸得是坑坑挖挖，土石飞扬。

    扫地僧袖袍挥动间，将冲向四周的能量余波消除，避免周围众人受到牵连。

    能量余波如水中波纹一般，一圈圈往外扩散，四周观战的众人不得不一退再退，直到退出里许外才停下来。

    他们心中的惊讶可想而知了。

    想不到，今天真的是大开眼界了。

    人的武功居然可以达到如此威力。

    这哪里是武功，说是法术神通也不为过吧！

    “好一个金钟罩，再来！”

    乔峰倒退了两步，但却是精神一震，右脚跺地，整个人又向前冲了过去。

    双手不停，瞬间又是数掌挥出，掌印接二连三的冲向扫地僧。

    扫地僧丝毫不慌，他轻描淡写的回击，或拳、或掌、或指，将乔峰的攻击逐一消除。

    在场两千余人，皆是看得津津有味，都感觉大有收获。

    而聊天群中，众群员却是看得想睡觉了。

    唯有岳不群是例外，他的双眼放光，看得如痴如醉，受益匪浅。

    转眼间，两人已是过了上百招，看二人的神态，扫地僧风轻云淡，乔峰满脸兴奋。

    可以说，高下难分。

    乔峰停下手掌，看着扫地僧，说道：“大师竟然将少林绝技皆练至化境，真是了不起！”

    方才二人的过招之下，他已经看清了老和尚的招式，皆是少林七十七绝技。

    但在老和尚使来，全然没有一丝烟火气，不同绝技的招式转换间，行云流水，浑然天成。

    而这老和尚却只是藏经阁中的一个扫地僧而已，真是了不得。

    “萧施主年纪轻轻，就已经臻至宗师之境，日后前途不可限量！”

    扫地僧双手合十，淡淡地说道。

    “我还有一招，大师小心了！”

    乔峰神色一肃，大喝道。

    这是要一招定胜负了。

    乔峰说完，微微闭目，脑海中微弱的精神力被调动，全身真元尽数提起。

    “神龙降世！”

    他大喝一声，一条须发俱全的黄金神龙渐渐从乔峰体内浮现而出。

    其粗如水桶，身长数十丈，张牙舞爪，活灵活现。

    其头似驼、角似鹿、眼似兔、耳似牛、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，背上鳞片栩栩如生，好似真龙降世。

    这是乔峰在获得了《武典》之后，悟性大增之下，从《降龙廿八掌》衍化出的究极一掌，名曰神龙降世。

    神龙从乔峰的体内浮现而出，悬浮在他的头顶上方。

    只见其龙身抖动，曲颈昂首，腾跃于空，直让在场所有人都目瞪口呆，彻底傻眼了。

    “去！”

    乔峰大喝一声，神龙应声而动，一个摆尾，径直向着扫地僧甩了过去。

    “轰！”

    轰天巨响爆发，天地失声。

    神龙之力何其重也，一尾之下，扫地僧仓促之间顶起来的金钟罩又岂能挡住？

    “噗！”

    扫地僧被击飞了出去，跌退了数十丈，在地上滚出了老远，狂吐鲜血不止。

    头上的僧帽都不知飞到哪去了，一颗大光头闪闪发亮。

    “阿弥陀佛！萧施主这一掌，老衲不及也！”

    扫地僧挣扎着坐了起来，脸带微笑，阖然圆寂。

    “唉！”

    感受到老和尚体内的生命气息渐渐消失，乔峰叹息了一声。

    这一架打得痛快，却也不痛快。

    老和尚年老体衰，哪经过起如此大动作的折腾。

    再加上，乔峰最后一招，已经超出了宗师境的范畴，摸到了四阶通玄的门槛，老和尚哪里顶得住。

    ……

    聊天群。

    “乔兄弟的拳法，霸道堂皇，拳意无双啊！”

    眼见着扫地僧被乔峰硬生生打死，岳不群眼神中透露出凝重之色。

    “遇强更强，愈战愈勇！说的就是乔兄弟吧！”

    嬴政点了点头，目光平静的说道。

    “击毙这个老和尚，乔兄弟基本上没有敌手，举世无敌了！”

    张三丰捋了捋胡须，淡淡地说道。

    “这终究只是一个中武世界，哪来的那么多宗师境高手？”

    李洛负手而立，侃侃而谈：“无崖子若是不被丁春秋打下悬崖，或许可以成为宗师！现在嘛，耽误了三十年，已经没机会了！”

    “此时的大宋，虽说积弱不堪，但江湖中的高手实力却是不弱！”

    张三丰点了点头，赞同道。

    “或许，这就是大宋最后的辉煌了！”

    众人都已经是仙境之上的存在，神识轻轻一扫，就可以将整个世界收之眼底，自然对此一目了然。

    场中。

    击毙了扫地僧之后，乔峰身上的战意冲霄，举目四望，竟无一人敢与他对视。

    “今日，来自天南地北的朋友齐聚于此，有来自大宋的，有来自大理的，有来自吐蕃的，有来自大辽的，更有来自西夏的！”

    他昂首挺胸，环视众人，朗声说道：“在萧某看来，武者，当保家卫国，保境安民！”

    “当今天下，诸国林立，乱战不休，受苦的终究只有老百姓！”

    “然而，宋人是人，大理人也是人，辽人也是人，西夏人也是人！”

    顿了顿，他看着众人，接着说道：“萧某今天立下一个规矩，自今日始，无论是哪一国，不得擅自开启战端！”

    “若是有违者，小心皇帝老子的脑袋！”

    “萧某一口唾沫一口钉，说到做到！哪个要是不怕死的，可以试试！”

    “以萧某的武功，哪怕是千军万马，也奈何不得！皇宫大院，未必就能保得其性命！”

    “诸位可以将此事传扬出去，萧某就在少寺山脚下等着！”

    说完，他眉目一冷，环视众人，便带着阿朱离开了少林寺，回到了山脚下乔三槐夫妇的小院。

    “轰！”

    乔峰的话好似深水炸弹般，将在场众群雄炸了个人扬马翻，个个都大惊失色。

    实在是他话中透露出来的意思太过惊人。

    他竟然要插手朝堂，意欲止住天下纷争。

    可是，这怎么可能？

    一人之力，岂可对抗全天下？

    来自各国的代表人物更是个个脸色铁青，本来是看热闹来着，却不料，来了这么一糟！

    很快，众人就向少林僧人告辞，各自散场离去。

    走在下山的小道上，乔峰双手抱拳，向众群员道：“感谢诸位看萧某胡闹了一场，直播就到此结束吧！”

    “等等，敢问乔兄，方才你诛杀四大恶人获得了多少功德值奖励？”

    其他人都没什么意见，倒是岳不群出声问道。

    “哦？待萧某看看！”

    听得此问，乔峰愣了一下，打开了聊天群。

    “诛杀四大恶人，每人提供了二十点，玄慈和尚提供了二十点，一共是一百点功德值！”

    很快，他就看到了几条聊天群提示，将其念了出来。

    “一个恶人能提供二十点功德值么...谢乔兄告知！”

    岳不群闻言，想了想，很快心中就有了计较。

    “若是无事，萧某就关闭直播了！”

    乔峰再一抱拳，向众人说道。

    “好，我等也该回去了！”

    张三丰点了点头，其他人也没有异意。

    乔峰心念一动，关闭了直播间，众群员化作道道流光，消失在这个世界。

    ...

    华山，玉女峰。

    一道白光闪过，岳不群的身影由虚化实，出现在房间里。

    他的双眼透露出强烈的兴奋。

    整个人因为激动而颤抖。

    “大丈夫当如是也！”

    看了乔峰的直播之后，他觉得，若是能如乔峰一般，拳倾天下，威压群雄，那才不算白活一生。

    “我已经突破到了二阶先天之境，放眼天下，又有几人能敌？”

    “是了，我也无需如此小心翼翼，前怕狼后怕虎了！”

    “振兴华山，有四个条件！”

    “强有力的武力后盾，无缺的传承，后辈弟子源源不断，钱粮不缺！”

    “前两个条件已经满足，后面两个条件...”

    在得到《武典》传承之后，岳不群就将华山派诸多武功都补全、优化了一遍。

    以入门的《华山心法》为例，若是门下弟子有足够的耐心，花费数十年苦功将其修炼到最高层次，足以修练到后天大成阶段。

    再转修进阶功法《混元功》，或是《抱元劲》、《寒阴功》等，定可以突破到先天境界。

    至于招式中的剑法、刀法、身法、轻功、步法等等，都是如此。

    如此一来，就算得上是传承有序。

    哪怕是比之武林泰斗的少林武当，也是不差了。

    “冲儿性子顽劣，不堪重用，其他弟子也没有天资出众者！”

    “钱粮的话...”

    “自我华山势微之后，关中一带的势力已经对我华山阳奉阴违...”

    “看来，得找找别的路子！”

    在房间里踱着步子，对于完成支线任务1，岳不群心里已经有了大概的思路。

    这时，宁中则推开房门走了进来。

    “师兄，收到消息，青城派余师兄带领门下弟子秘密南下，看其目的地，似乎是福建地区！”

    她一进来，就脸色沉重的说出了一个惊人的消息。

    “福建地区？难道是福威镖局？”

    岳不群闻言就是一愣，琢磨了一下，很快就得出了结论。

    整个南方，江湖势力颓微。

    而福建地区，除了莆田少林之外，也就福威镖局拿得出手了。

    对了...

    “难道...是去报仇的？”

    岳不群很快就想起来了。

    在藏经阁中，他记得有一份祖师手扎有记载。

    青城派的上任掌门长青子在年轻时，曾败在福威镖局创始人林远图的手中。

    那长青子心胸狭窄，自视甚高，对此事耿耿于怀。

    心中始终放不下此事，郁郁而终。

    这份仇恨，自然遗传到了余沧海的手中。

    那么，他要找福威镖局报仇，也就理所当然了。

    “不过...福威镖局商通大半神州，想来财大气粗，就是不知道实力怎么样！”

    “若是实力高强，余沧海怕是自取其辱啊！”

    “若是实力弱小，其家业岂不是尽数为余沧海所得？”

    “不行，我要去福建看看，见机行事！”

    很快，岳不群就有了主意。

    这可真是瞌睡了就来枕头。

    正想着华山钱粮短缺呢，就有财大气粗的福威镖局送上门来。

    至于所谓的《辟邪剑谱》？

    有了人祖所授的《武典》之后，哪怕是世上所有的绝世武功放在面前，他都不会眨一下眼皮子！

    “师妹，怕是那余师兄不怀好意啊，为兄决定去福建走上一趟！”

    打定了主意之后，岳不群当即就对宁中则说道。

    “什么，亲自走一趟？师兄，有必要吗？”

    宁中则一惊，反问道。

    “师妹，为兄得以加入聊天群，复兴华山指日可待，但我华山钱粮短缺是不争的事实！”

    岳不群耐心的给妻子解释道：“那余沧海八成是冲着福威镖局去的，为兄准备见机行事，若是有可能，就拿下福威镖局！”

    之前，他就将加入聊天群之事告诉了宁中则，也将《武典》传授了她。

    “师兄，你看上了福威镖局的财力？”

    宁中则心中一惊，连忙问道。

    “不错，那福威镖局家大业大，财大气粗，若是没有自保之力，为兄就不客气了！”

    “当然，若是其实力足以应对青城派，为兄也不会强抢，只当是去游玩一趟罢了！”

    岳不群痛快的承认了内心深处的想法。

    见机行事，能成更好，不能成也不勉强。

    得以加入聊天群，岳不群心中的急迫感也没有那么强烈了。

    自然不会如原著中那样，行事不择手段了。

    他要以堂堂正正的方式，复兴华山派，这样才不会被人垢病。

    “如此...也好！”

    宁中则考虑了一下，点了点头，答应了下来。

    师兄能得如此福缘，定是祖师保佑，她自然不会反对他的决定。

    “让冲儿和珊儿跟为兄走一趟吧！”

    岳不群想了想，决定道。

    这个时候，还是剧情初期，没有发生后面的一连串事情。

    令狐冲虽然性子顽劣，但岳不群仍是将他当成下任掌门来培养。

    而且，他们夫妻俩都有意将女儿许配给这个大徒弟。

    眼下有机会出去，自然要将他们两个带在身边。

    让他们增进感情的同时，也可以言传身教，增进他们的眼界。

    可以说，为了复兴华山派，岳不群可谓是煞费了苦心。

    “嗯，冲儿已经大了，珊儿也不小了，是时候考虑他们两个小家伙的婚事了！”

    听到岳不群的话，宁中则很快就想到了什么，双眼眯了起来，开心的笑道。

    “他们俩的事，看情况吧！冲儿性子跳脱，未必就是珊儿的良配！”

    虽然令狐冲是自小收养，但一听到心爱的小棉袄要嫁人，岳不群还是有些吃味。

    得亏老岳不知道后来令狐冲跟日月神教圣姑任盈盈在一起，否则怕是要气得吐血。

    “不说这个了，师妹，时辰不早了，咱们歇着吧！”

    看着天黑已晚，近在眼前的师妹，那无边风韵，让岳不群蠢蠢欲动。

    现在没什么压力，女儿也大了，他就生出了别样的心思。

    比如说，练个小号？

    ...

    洪荒世界。

    光芒一闪，李洛的分身从天龙世界回来。

    “对了，有三位群员要飞升洪荒世界，差点给忘了！”

    活动了一下手脚，他心念一动，想起了有些事还没办。

    “不过，还是不要挪移世界了，本来就已经引起了混沌魔神的注意，要是再如此高调，怕是不太好！”

    念头一转，李洛又想起，前段时间杨眉的到访，算是给他提了一个醒。

    只不过，这样一来，人道改变世界的速度要慢上不少。

    原本，如果将群员世界挪移到洪荒的附近，可能只需要半年一年的时间，就可以将群员世界的天道规则完全侵蚀为人道规则。

    但如果任由群员世界停留在原地，与洪荒世界相隔甚远，消耗的时间怕是得翻上十倍二十倍。

    “罢了罢了，就直接降下飞升天门，让他们先飞升吧！”

    反正寿元无尽，也不缺这点时间，只能暂时如此了。

    【群主】人祖：“@马克，@万碧瑶，@雄霸，你们三人准备好了没有？”

    思虑了一番之后，李洛打开了聊天群。

    马克：“回人祖的话，我已经准备好了！”

    刚从乔峰的直播间回来，马克已经想到了飞升洪荒之事。

    只不过，没想到来得这么快！

    听到人祖的召唤之后，马克连忙召集了希望之城的高层，也就是原来的猎荒队队员们开会。

    将城主之位传给了下一任城主，然后，就带着冉冰离开了城主府，等待着人祖的施法。

    从今以后，这个世界会变成什么样，就跟他马克无关了。

    该教的都教了，该做的都做了。

    尽人事，听天命吧。

    万碧瑶：“回人祖的话，瑶儿也准备好了！”

    回了人祖的话后，万碧瑶转过头来。

    “父亲，女儿先飞升了，到洪荒世界等你！”

    看着眼前的万人往，她轻轻的说道。

    “哈哈，瑶儿先去吧，爹爹稍后就来！”

    万人往很是兴奋，这可是真正的飞升成仙啊。

    得益于万碧瑶的资助，他如今的实力也达到了八阶法相之境，只要苦修一段时间，就可以突破到下一个境界。

    这个时间，顶多百年而已。

    不仅如此，在这百年时间里，还可以培养一个接班人，传承圣王宗这偌大的宗门。

    父女俩打下的基业，总不可能让它烟消云散了。

    “嗯嗯，爹爹多保重！”

    万碧瑶点了点头，安心等待着人祖施法。

    雄霸：“回人祖的话，我已准备就绪，请人祖施法！”

    天下会。

    雄霸仍旧高坐于最上方，他的女儿幽若与他并排而坐。

    下方，是三个弟子秦霜、聂风、步惊云，以及无数帮中高层。

    “本座飞升在即，尔等需好好辅佐新帮主，不得有二心！否则，别怪本座从上界下来灭其满门！”

    应了人祖的话后，雄霸看着下方的众人，沉声说道。

    “属下不敢！”

    众人齐声应道。

    哪怕是雄霸即将飞升，这些人也不敢有丝毫的反抗之心。

    武功高强的、不服从的那些，怕是坟头草都三尺高了。

    前车之鉴在此，他们怎么敢乱来？

    “乖女儿，你要努力修炼，爹爹在上界等你！”

    虎目环视了众人一圈之后，雄霸转过头来，看着自己的女儿，柔声说道。

    “嗯，爹你就放心吧！”

    幽若可不是弱女子，此时的她有着四阶通玄境的实力。

    放眼天下，除了雄霸之外，没有任何对手。

    那些武功比她高的，都被雄霸给杀了。

    “嗯，好！”

    雄霸点了点头，安心等待着人祖施法，赐下飞升天门。

    【群主】人祖：“一个一个来！”

    眼看着三位群员都已经回复，李洛心念一动，打开聊天群，目光闪动，通过群主专享功能，看向其中一位群员的世界。

    一颗湛蓝色的星球出现在眼中，马克携手冉冰，正静静等待着。

    就在这时，一道璀璨神光从九天之上垂下，落入了这颗湛蓝色星球之中。

    在天地众生震撼的目光注视下，那道神光化作撑天巨柱，贯穿苍穹，撑天立地。

    在巨柱的另一头，好似链接着另一方无法想象的世界。

    一座雄伟到不可思议的巨城虚影出现，一眼看不到尽头。

    希望之城与之相比起来，好似萤虫与皓月之别，根本就没有可比性。

    无边无际，遮天蔽日。

    浩瀚无穷，无比伟岸。

    寻常人的目光根本就窥视不到巨城的真面目。

    这座巨城，仿佛横跨在诸天万界之上，镇压着混沌世界之海。

    “这...就是马克城主所说的仙界吗？”

    “真是太不可思议了！”

    希望之城中，所有的人族都仰头观望，张大了嘴巴，露出了不可思议的神色。

    仙界！真的存在！

    这时，只见到那雄伟巨城的虚影中，落下一道七彩光芒。

    光芒向着灵笼世界落了下来，汇聚了无尽无地能量，迎风便涨。

    星光点点中，很快就化作一道巨大的门户，模亘在整个湛蓝星的天空中。

    “咚！”

    巨大的门户从天而降，落在了所有生灵的心头，好似落到了实处，发出一道沉闷的声音。

    好似一声钟声响起，响彻在整个灵笼世界。

    此时，世间所有的存在都能看到巨门的影子，无论是在地球还是在外星，无论是在南半球还是在北半球。

    只要抬起头来，就可以看到这道巨大的门户。

    十分神奇。

    巨门巨大无比，似是以青铜铸就，显得古朴大气、尊贵典雅、浩瀚伟岸。

    其上刻画着无数的铭文，玄奥异常，又有日月星辰浮现，沉浮不定，高悬于九天之上。

    见着这扇巨门，所有人心头都自然而然就明白其用意。

    飞升天门。

    只要实力达到世界极限，就可以叩开天门，飞升上界。

    “哈哈，冉冰，我们走吧！”

    待巨门落下之后，马克哈哈一笑，牵着冉冰的手，向着天门飞去。

    来到巨门之前，最后留恋的看了一眼世界，便推开天门，头也不回的离开了这个世界。

