
　　湿滑，黏腻。

　　除了刚开始被利齿碾压的撕裂痛感外，李正身边只剩下这两种感觉。

　　这让他产生了一种自己被泡在鼻涕里的错觉，恶心到想吐。

　　“玛德！这只变异体攻击手段不怎么高明，恶心人有一手。”李正尝试着挪动右手，那是他的惯用手，鞘剑就在掌心握着。

　　可是身边包裹着他的筋膜韧性出乎意料地强，即便他使出浑身力气，右手也动弹不得分毫。

　　反而是他整个人正在随着筋膜地蠕动，缓缓沉向某个地方。

　　“淦！”李正察觉出一丝不妙：“它不会是想把我消化掉吧？”

　　不论是在哪种生物的消化道里走一遭，那滋味定然是不太美妙的。

　　“得想想办法。”李正冷静下来，尝试各种自救的方法。

　　“力魔·狂化！”

　　狂暴力魔化身能力发动，肌肉鼓胀，体型暴涨，无穷无尽的力量感从身体深处流淌出来。

　　“给我开！”

　　双臂用力，往左右撑开，柔韧的筋膜似乎也承受不了力魔那强大的力量，一点点被推动。

　　滑向某个部位的势头顿住，他像一根鱼刺那样，卡在当间了。

　　但是下一刻，李正忽然感觉到筋膜外部传来某种压力。

　　原本在力魔状态下如棉花似的筋膜，忽然间转变成对应等阶的橡胶，柔韧性疯狂增加。

　　李正双臂才各自展开四十五度角，就再也撑不开哪怕一丝，这个角度是最难发力的，为了防止自己继续下滑，他只能咬牙支撑。

　　鞘剑已经收进胶囊，十指狠狠地扣进筋膜里，将筋膜压出几个小坑，这种小坑随着筋膜变得更加柔韧而缓慢填平着。

　　只要筋膜恢复光滑，李正不可避免地会继续滑下去。

　　滑到那个消化食物的地方。

　　“极限隔绝！”

　　“冰火附着·冰系！”

　　李正不敢耽搁，换了个套路继续尝试，希望满级的冰系附着能够冻住筋膜。

　　浓烈的寒气从李正双手释放出来，一点点影响着筋膜的状态。

　　十指触感逐渐变得坚硬，李正心中一喜：“有戏！”

　　念头刚刚落下，筋膜忽然产生一阵痉挛，咕甬着把他往下方带了一段距离。

　　“草，这特么是吞咽反应？”李正脸色再次变得难看起来，因为刚才那次痉挛导致他用寒气冻上的那部分与他错开了。

　　一切又回到了几秒之前的状态，甚至还有些不如。

　　“既然低温不管用，那就再尝尝无尽的高温吧！”

　　论手段，李正多得是！

　　寒气瞬间转变为高温烈焰，似乎能焚烧一切！

　　滋滋滋～

　　筋膜内部附着的黏液被高温炙烤出声音，身边变得干燥起来，鼻尖甚至能闻到一股奇特的臭味。

　　就好像烧红的铁板上被人吐了一口唾沫。（好奇的可以自己在家试试。）

　　只是这种好的变化没有持续多久，李正自己反而坚持不住了。

　　“呼吸……忘……忘了火焰会消耗……氧气……了！”

　　连忙散掉火系附着，高温烈焰消失不见，李正借着最后一点火光看到筋膜被灼烧过的地方出现了溃烂般的水泡。

　　“难道要等展舟舟杀掉变异体我才能出去？”李正瞥了眼还剩一半的基因原力，力魔化身维持不了多久了。

　　“要不是飞行器要依靠大量的空气来推动，我特么……”李正暗暗咬牙，忽地想到一个自己还不够熟练的能力。

　　魔雷双翼！

　　“死马当活马医了，也不知道这么狭窄的空间，能不能撑得开。”

　　新能力发动，李正后背再次出现酥麻感，仿佛连通了两根低压电路。

　　呼！

　　筋膜被撑开些许，李正不由得愣了一瞬。

　　“这……这对翅膀是有实体的？”

　　如果是这样的话……

　　李正连忙尝试控制魔雷双翼，拼尽全力地往两边撑开。

　　魔雷双翼也是钻石级基因能力，从某种程度而言，力量绝对不比力魔化身小多少。

　　此时李正相当于背后多出两条手臂一般，互相配合着，将筋膜撑了起来。

　　双臂也从四十五度角解放出来，有魔雷双翼代替，李正甚至可以在这里跳一套手指舞。

　　当然，他没有那么闲就是了……

　　“谁能想到，一对翅膀竟然还能当支撑杆来用呢？”李正活动着酸胀地手臂，在他撑开筋膜期间，“吞咽反应”又产生了几次，都被他的四条“手臂”轻松化解。

　　“现在，轮到我了！”

　　僵硬的手指活动完毕，在这种情况下，细长的单手剑很难发挥。

　　但……李正可没有忘记，鞘剑另一头还有一把短小的匕首，锋利度丝毫不差！

　　“基因原力大概还能支撑二十秒，足够了！”李正默算了一下，取出匕首，将寒气附着上去，提升它的穿甲特性。

　　呲！

　　这一次，同样是钻石级的武器，虽然还是有些阻力，却成功扎进了变异体的筋膜当中。

　　匕首扎入的瞬间，李正察觉到筋膜内部产生了一阵剧烈颤抖。

　　“你也知道疼？”李正冷笑，用尽全身力气，抓着匕首短柄，将自己的身体艰难上提。

　　横刺的匕首被撬动，伤口张开，些许带着微弱腐蚀性的血液顺着匕首流了出来。

　　筋膜内部再次颤抖。

　　呲！

　　匕首拔出来，往上挪了些许，再次扎进筋膜当中，毫不手软。

　　反复提拉数次，李正就挪到了长满利齿的“花苞”出，他就是从这里被吞进来的。

　　“嘿嘿……我特么跟孙悟空似的，这是从铁扇公主肚子里往外蹦吗？”李正用出最后一点基因原力，全部灌入脚尖，踢在筋膜内壁上，震出大量冰花。

　　“嫂嫂，你快把嘴张开……”

　　李正拿出鞘剑高举，将上方不如内部结识的“花瓣”切碎，整个人借着最后那一脚之力，往上飞蹿。

　　“我出来了！”

　　哗！

　　雷光组成的双翼彻底张开，单翼展出三米六，双翼横贯七米之广。

　　惊雷当空。

　　天神下凡！

　　“卧槽！”

　　凤山离得远远的，看着李正被吞进变异体肚子里不到一分钟再次出现，目瞪口呆。

　　“好大一只扑棱蛾子！”

　　啪！

　　宴光无奈地一拍额头，有些人作死，真的是拦不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一八章 好大一只扑棱蛾子！免费阅读。https://xs.23sk.com 