    第2247章 大坞山脉   

    男人的瞳孔缩小，眼睛震惊。

    “谁告诉你的？”

    他终于开口了。

    

    谢长溯的手一顿，接着，他伸出了自己的中指，和食指并排两个手指在腿上随意的敲击，“史索旧部，你要见见他吗？

    见了估计你也不认识，你听说过马休吗？”

    

    “他还没死？”

    男人渐渐的开口了，“他在哪里？”

    他的情绪有点冲动。

    

    谢长溯无形中伸出三个手指，他眯着眼睛，身子微微后仰，打量着眼前的男人，他问：“告诉你他在哪儿，你要做什么？”

    

    男人再次不回答。

    

    谢长溯大胆猜测，“你知道二十多年前真相？”

    

    没有得到回应，谢长溯再次伸出一个手指。

    

    他闭眸，将刚才心中的发现他的异样串在一起。

    第一条，他不怕自己死，但是怕那个女人为救她而出现。

    第二条，知道当年真相，第一反应不是不敢相信，而是反问谁说的。

    第三条，他知道马休这个人。

    

    “你不是泰丹的孩子，你和泰丹没关系。”

    若不然他也不会整容成泰丹的样子，帮助她骗人，“你和那个女人有关系，而且，你知道当年真相！”

    

    谢长溯推断出来后，他也终于理解那日他和陈季夜去找马休时，他看自己的眼神了。

    

    “你是当年事情的经历者，或者说，你是樱花族的人，和她还有千丝万缕的关系。

    

    她没有生育，”即使她能生育，依照她的吸毒情况，孩子也会胎死腹中，即使生出来也活不了。

    谢长溯说：“你是他弟弟？”

    

    男子瞬间被谢长溯震惊到了，他以成年人的目光看着一个还未成年的男生，眼中有震惊，也有紧张。

    

    谢长溯仿佛发现了什么，他一下子知道了这个男人的身份，“没有人会一心一意的为了她失去名字，失去容颜，甚至永远不背叛她。

    看着她的那张脸，不觉得厌恶，不嫌恶臭，只有至亲的家属。”

    

    男子仿佛被谢长溯说中了，他直接问：“是你烧了我家祖宅？”

    

    谢长溯转身离开，他走出屋门，对室外的人吩咐，“把他的手脚捆起来，嘴巴粘起来，看好他不许自尽。”

    

    谢长溯看到陈季夜，“他的身份核实了，把马休抓过来。”

    

    下午，濒死的马休被抓到谢长溯身边，孟博士救了他。

    

    醒来后，谢长溯将马休带去了那个男人面前。

    

    男人看到马休，他浑身泛着恨意，奈何身子被捆绑，他再恨也无法杀到马休面前。

    

    马休看到男人的脸，吓得一下子坐在地上，口中只叫，“鬼”。

    

    谢长溯故意刺激在场的两人，他掏出一把枪，抵在马休的脑门，让怕死的他，吓得腿颤抖。

    谢长溯告诉他：“说你们当年是如何灭了樱花族的，我要听细节！”

    

    “我，我们，我，将，将军当年，带着我们白天杀，杀，我亲手杀了泰丹，晚上，又带着我们去了樱花族，将军找到族长，用刀一把将他砍倒在地，又把他的头生生砍下来，当球让我们踢来踢去。”

    

    男人已经控制不住了，谢长溯听到这一点，他也受不了。

    

    太他妈不是人了。

    

    “族落里的人起来后，有的被我们枪杀，有的活活分尸，活人焚烧……血把樱花族的地都染成了血红色，到处都是尸体……”   

    男人仿佛眼前浮现的就是当年的画面，他歇斯底里的痛叫，看着马休的眼神恨不得将他生吞活剥。

    

    谢长溯挥手，让人把马休带走。

    

    他去到那个男人面前，一把扯开他脸上的胶带，“告诉我她的藏身处，我让你报当年灭族之痛的仇。

    

    你知道，她逃不了多久。

    她上次逃离已经中了两枪，都中了肝脏，她脸上的化脓面积在扩散，或许等不到满脸都是毒脓时，她就会死。

    现在我们已经和当地政府合作，正在漫山遍野的寻找她的老巢。

    相信用不了多久她就会被捉到。

    樱花族需要留一个根，你可以不用死，她的脸也不会被暴露在外，被人厌恶吐口水。

    

    马休当年对你们家族用以如此残忍的手段屠了满部落，你如果不手刃他，你的爹妈永远不会闭眼。

    

    你姐姐的眼中已经都是毒药和金钱，她不可能为家族复仇的，她一直认为的仇人是我们。

    

    你父亲的头被人当球踢，你身为儿子，你难道就不恨吗？

    她在哪里，到底在哪里？

    她在哪里，告诉我，我放了你，让你杀了马休，她到底在哪里？”

    

    “大坞山脉！”

    

    理智不清的男人，受不住谢长溯的逼问，他脑子一直是马休和谢长溯的问话，让他冲动之下，高喊那个地方，“大坞山脉。”

    

    

