    接下来的几天时间，房似锦、朱闪闪骑着电动车四处转，寻找合适的房源。

    但实话说，沪江的洋房本就稀少，产权明晰，能够上市交易的，更是凤毛麟角。

    她俩跑了好几天，汗都晒出一大盆，也没有找到合适的。

    与之相比，别人的日子好过多了。

    项南最近几天又看了十几位病人，从中又接到了三单生意，分别交给了楼山关、九八五和王子健来做。

    相比遥遥无期的老洋房生意，他们三人的单子就好做多了。一个是买楼，一个是卖楼，一个是租铺，都非常好做。

    让朱闪闪见了，都有几分羡慕。

    ……

    “姑姑，你什么时候成神医了？”谢亭丰好奇地问道。

    他来这家门店七八年了，之前从来没见他展现过医术。甚至前几年因为压力大，闹失眠的时候，都是请得老中医帮忙看得。

    现在却摇身一变成了神医，而且看病的人居然都说好，实在神奇。

    “我会得东西多了，还都得告诉你呀？”项南瞟了他一眼道。

    “不敢，不敢。”谢亭丰连忙摆手道，“姑姑你会得越多，越能为门店拉客，我高兴还来不及。”

    “嗯，你知道的，我前几年不是闹失眠，去看过一位老中医嘛。他觉得我很有学医的天分，所以就收我做了关门弟子。

    我这几年，其实一直都跟他学医呢。这不最近才学成出徒嘛。”项南解释道。

    “原来如此，姑姑您还真厉害！”王子健听罢，都钦佩的道。

    “姑姑真是本事，我要也有您这天分就好了。给人看看病就能开单，比在日头下撒传单，有效率的多了。”楼山关也羡慕的道。

    他在日头下发一个月传单，累个臭死，大汗淋漓，也未必能招来一个客户。项南就坐在店里把把脉，说几句话，轻轻松松就能招来客户。

    从上个月到现在，项南就接了七单，效率真的是很惊人。

    “这可不是一朝一夕的功夫，你知道我光背《汤头歌》，就背了小一个月呢。”项南笑道，“好了，总之，我的单子都会给你们做。我的单子，也就是你们的单子。你们好好完成就是。”

    “谢谢姑姑~”大家伙儿一听，都开心的道。

    ……

    “累死我了！”朱闪闪瘫在座位上道，“姑姑，老洋房真的是太难找了。我和房店长跑遍了沪江，也没有找到合适的呀。”

    “是啊，没想到，老洋房那么稀缺罕有！我怕是找不到合适的房子了。”房似锦也惨兮兮的道。

    骑着电动车逛了一天，她觉得自己屁股都木了。

    “怎么，这么快就放弃了？是谁那天跟我说的，老洋房业务好容易呀，没想到这么的简单？”项南走过来，笑着调侃道。

    房似锦脸一红。

    她当初说这话，还真是有点不知天高地厚。

    就做了一单老洋房生意，就以为自己可以平趟了。结果现实狠狠的给了她一记嘴巴，打得她真是满眼冒金星。

    “好了，来，让我给你俩打打气吧。”项南笑道，随即把一个文件夹交给了房似锦。

    房似锦接过来，打开一看，顿时眼睛一亮，就见这正是一栋老洋房的资料。

    地段、面积、装潢都很合适，真的非常非常不错。

    “讨厌啊你，你手里本来就有洋房，干嘛还让我和闪闪去扫街？”她抬起头，向项南嗔怪道。

    “你这种人呐，就是不该帮。帮了你，也得不到感激。”项南白了她一眼道，“告诉你，这套房源是我特地跟人要的，搭了我好多人情呢。不然的话，像这么好的洋房，你以为会留得住么？”

    房似锦一听，心里顿时咯噔一下。

    她的确是有愧于项南。人家帮了她那么多忙，她却跟翟云霄密谋，要把人家踢出局。想想还真不是东西。

    “师父，对不起。”她连忙起身说道。

    “好了，我说着玩的。”项南摆摆手，“用心做吧，我看好你。”

    “是。”房似锦尴尬的点了点头，内疚更深了。

    ……

    随后，房似锦和朱闪闪就给林茂根打了电话，约他出来看洋房。

    转过天来，两人就带着他来到了项南推荐的那栋洋房。

    就见那栋洋房真的很不错，地段、户型、外观都非常不错，而且是刚装修好的，修旧如旧，看起来很有民国年间，十里洋场的韵味。

    “林先生，这栋洋房您觉得如何？”房似锦笑着问道。

    “不太好呀。”林茂根叹了口气，摇摇头道。

    “老伯伯，这是为什么呢，还有哪些不足么？”朱闪闪连忙问道。

    “我想找的老洋房啊，它必须是唯一的，独一无二的，让我有种精神家园的感觉。”林茂根解释道，“这房子还差点意思。”

    “您说的精神家园是指……”房似锦连忙请教道。

    “我是乡下人，小时候常随父亲来沪江卖菜。我记得有一次，我带着竹篮挤公交车。车上的人都嫌我的竹篮挤到了他们，而且他们也看不起我的穿着，笑话我的口音。

    他们的表情和语言，深深刺痛了一个少年的自尊心。我假装没有听到，望向车窗的外头。透过层层叠叠的人头，我突然发现一幢红色的小楼，半球一样的屋顶，长方形的窗户，高高的山墙，大大的露台，就好像童话一样。

    透过那扇黑黑的大铁门，我看到院子里种满鲜花，还有郁郁葱葱的参天大树。我好像还听到，从那栋楼里传出的钢琴声。

    它像闪电一般的击中了我，我觉得我上辈子，一定是住在这里的。这就是我梦想的精神家园……”

    朱闪闪听到他这么说，整个人都痴了，“老伯伯，您说的真好~”

    房似锦则是掏出笔记本，飞快的记录着林茂根的描述，半球屋顶、长方窗户、高高山墙、大大露台，黑色铁门……

    “林先生，您还记得您当年坐得是哪路公交，走的是哪条路么？”她随后又问道。

    “你这个小姑娘啊，这不是为难我么，那么多年，我哪记得那么清楚。而且，我都已经三十多年没坐公交了。”林茂根笑道，“况且，我已经跟你说了这么多提示，你要再找不到的话，那可太令我失望了。”

    “好，您放心，我一定会帮您努力找呢。”房似锦连忙道。

    “好，实话说，我就相信你们。其他中介，我都不考虑。但你们千万别令我失望。”林茂根强调道。

    “一定，一定。”房似锦连忙答应道。

