    半个月之后。

    无尽的虚空之中，一道身影盘膝在那，但是一脸的懵比之色。

    呕吐！

    “受不了，真的受不了了。”林凡此刻眼泪花花，真的快要受不了了，这嗑药磕的都已经反胃了，满嘴全是丹香味，一开始很是兴奋，充满了无限的动力，但是这半个月下来，他连想死的心都有了。

    “尼玛哦，嗑药都能磕呕心，这还有谁能跟我一比。”林凡心中不服啊，这丹药实在是太多了，都已经快要磕吐了。

    但是不嗑也不行啊，这些可都是经验啊，无穷无尽的经验。

    修为就真过火箭似的，哗啦啦的飞涨了上去。

    祖仙高阶。

    祖仙大圆满境。

    ……。

    短短半个月的时间，提升到了这等境界。

    现在就要是要超越祖仙境。

    但是这难度还是很大的，现在这些仙丹带来的经验已经没有先前那么多了，而且这这嗑的嘴都开始麻木了。

    各种味道都有。

    有甜的，有咸的，还有苦的，千奇百怪，味道无穷。

    如果让别人知道，现在竟然有人嗑药磕到这种份上，说不定都能被活活的气死，这是欺负谁呢啊，别人为了一颗仙丹都能拼的你死我活，可现在林凡倒好，嗑的都快要吐了，看着天地熔炉之中那些丹药，林凡心中一颤，这到底该怎么办？

    不嗑吧心里肯定舍不得，这些可都是经验，尤其是在这种如此危险的时候，如果不将自身修为提升上来，心里不安啊。

    什么都不说了，埋头嗑药，一定要突破祖仙境，进入那更加玄妙的境界。

    “咦，这特么的啥仙丹，竟然只增加一万经验，太废物了。”林凡看着手中的下品仙丹，一脸的嫌弃之色，尤其是现在这看到丹药都想吐的时候，区区一万经验，还嗑个屁啊。

    扔了！

    一枚下品仙丹，就这样的被林凡给扔了出去，同时这枚下品仙丹的效果他也知道，就是提升一个人的天资而已。

    对于林凡来说，天骄什么的根本就不值钱，一毛钱都不值，林凡自身的调教技能，就能将一个蠢材，调教成天骄，而且还没任何副作用。

    而林凡不知道的便是，这枚下品仙丹，飘飘荡荡，穿透层层虚空，最终落在了一座城池之中，某个破旧的小院内，一名穿着破旧，努力修炼的少年身上。

    如果林凡知道这枚仙丹下落的话，绝对会扑哧一声笑出来，也许曾经看过的一些玄幻小说之中的机遇，偶得丹药，都是像林凡这样的存在，懒的磕了，随手当垃圾给扔出去，最终被那些废材捡到了。

    ……。

    当然，林凡现在可管不了那么多，就算嗑不下去，也得拼命嗑，不过这些下品仙丹，有的就没什么用处了，随后开始挑选起来，磕一些中品，上品，绝品仙丹。

    日月颠倒，对林凡来说，已经没有时间概念了。、

    他现在已经完全沉浸在经验提示声中。

    某一日，林凡捂住嘴，真的嗑不动了，都有些反胃，想吐了。

    “叮，恭喜修为升级。”

    “修为：圣仙。”

    这一刻，系统的提示声让林凡兴奋了起来，终于，终于突破成为圣仙了。

    刹那之间，林凡感觉自己仿佛与天地融合在了一起一般，

    圣人不死，大道不止。

    成为圣仙之后，自身的情况也是发生了极大的变化，一举一动之间，也能牵引天地之力，甚至在其体内，渐渐的形成了一种玄妙的天地。

    而让林凡略微惊讶的便是，突破圣仙之后，那修为等级消散了，没有初阶，中阶，高阶等分类，只有一个等级，那便是圣仙。

    林凡站了起来，看着天地熔炉之中的丹药，眼中闪烁厌恶之色，仿佛得了仙丹厌食症一般。

    但是没办法啊，这么多仙丹，不嗑也不行啊，这些可全都是经验啊。

    缓一缓，必须缓一缓，不然对林凡来说，自己都有可能成为世间第一个被仙丹恶心的人啊。

    如果被别的人知道林凡现在的遭遇，绝对会喷出一口老血，畜生，真的太畜生了，这特么的还是人嘛？

    这么多仙丹，竟然说嗑恶心了，他们为了仙丹，有的时候都要拼尽性命啊。

    看着天地熔炉之中的仙丹，林凡也懒的数了，直接将其收进了背包之中，以后慢慢嗑吧。

    如今背包之中，那些炼器神物积累在那里，林凡有必要将他们全部炼制成仙器。

    心神一动，一座座如同山峰一般的炼器神物直接飞入到了天地熔炉之中。

    “炼器。”

    “随机炼制。”

    嗡嗡……。

    刹那之间，天地熔炉开始震荡了起来，这天地熔炉之中已经被这些炼器神物给推满了。

    别人炼器那都是小心翼翼，就是害怕一个不小心失败功亏一篑，但是对林凡来说，炼器就是这么狂暴，直接将原材料全部扔进去，至于能够炼制出什么，全看运气了。

    “这么多原材料，要是还炼制不出一件神器，可就真的狗了啊。”

    林凡还是比较贪婪的，一心想着炼制神器。

    神器的妙用可都看在眼里，那是拥有鬼神莫测之力。

    就比如‘九五大红砖’便是林凡炼制出来最为满意的神器了。

    一路陪伴过来，那是立下赫赫战功啊。

    天地熔炉剧烈的晃动了起来，熔炉之内所有原材料全部被炼化了，随后随机组合，不知道会炼制出什么玩意。

    “叮，恭喜炼制出中品仙器，还未取名。”

    “叮，恭喜炼制出上品仙器，还未取名。”

    “叮，恭喜炼制出绝品仙器，还未取名。”

    ……。

    系统提升声疯狂提示着。

    林凡一直在等待着，这些绝品仙器，上品仙器什么的根本就没有放在眼里。

    他在等待到底有没有特殊的神器，或者就算是一次性的物品也行啊。

    “叮，恭喜炼制出下品仙器。”

    “叮，恭喜炼制出中品仙器。”

    ……。

    林凡此刻越来越失望了，这特么的好像真没出什么好东西啊。

    自己现在拥有的神器，可是最为简单的材料炼制出来的啊。

    尤其是现在如此之多的高等材料，莫非连一点几率都不给不成？

    可就在这一刻，一道声音传来，林凡眉头舒展开来，一脸的笑意。

    “叮，恭喜炼制出特殊物品。”

    一道光芒爆发了出来。

    林凡心中大喜，“爆红了，真的爆红了。”

    当看到那件物品的时候，林凡一脸呆滞，这特么的啥玩意？

    你在逗我不成？

    ……。