    如此错综复杂，大大满足了燕枝的吃瓜之心。

    而吵闹的声音一旦离去，静默就会显得格外明显。

    燕枝与殷昼没有开口，陈泽也在原地呆立了好一会儿，四周静悄悄的，没人敢说话。

    他想必是也不知道该如何是好，不知道该如何面对燕枝二人。

    不过燕枝也确实佩服他的厚脸皮，陆暝寒转身离开，他沉默了一会儿之后，居然这么快就恢复过来，还能若无其事地迎上来，口中称歉：“是咱们门中人不懂事，冒犯了两位大人，还请大人不必将她放在心上。”

    “门中人”这三个字就显得极为欲盖弥彰，陆暝寒到底是什么人他们心里都一清二楚，陈泽还用这等话来遮掩，有何意义？

    方才都闹得这么僵硬，有许多该讲不该讲的话都在气头上说了出来，但凡不是个傻子，就能听懂这些话，看懂他们之间这三角关系。

    更何况陈泽还是“自荐枕席”而来，他在燕枝面前竟然还能如此自然？

    燕枝一下子就觉得索然无味了，真是人不要脸，天下无敌。

    这世上有人就是没有道德底线，也丝毫不要脸，自然不会觉得自己龌龊可耻，甚至不以为耻、反以为荣。

    顿时这手里的瓜就成了个烂瓜，燕枝一下子就不想吃了。

    她没有多问，也不打算在这件事情上多浪费时间，只是淡淡地点了点头：“嗯，你带路吧。”

    她态度平淡，反而让陈泽不知该如何应对，他以为燕枝至少要问自己到底怎么回事，没想到她似乎丝毫不在意，一点也没问。

    燕枝路上反而问起一些关于安岳门的事情，陈泽出于心中不安而急于讨好她，几乎是言无不尽，极为殷切。

    这倒是让他们二人知道了许多与安岳门相关的消息。

    譬如现在宗主所住的那栋小楼附近，其实有着安岳门的禁地。

    与其他宗门之中的禁地不同，安岳门的禁地并不是后天设下的，而是他们从宗门设立以来就一直存在的、甚至是在安岳门设立宗门之前，这一处禁地就已经存在。

    安岳门的前身附近也有一个小宗门，但是那小宗门似乎因为得罪了什么邪祟，一夜之间就被灭门，然后在几十年之后才重新建立起了现在的安岳门。

    那禁地据传也是和那邪祟有关，在上一个小宗门还存在的时候，就已经被列成禁地。

    根据上一个小宗门之中流传下来的只言片语，说是最开始的时候有人发现此处风水甚佳，而且灵气丰富，适合修炼，所以就有弟子试图进入其中修炼。

    但是在此地修炼的弟子经常听见此处传来奇怪的鬼哭狼嚎声，但却什么也看不到，而在白天进入其中查探的时候，又总是发现其中空空如也，什么也没有，叫人无功而返。

    不仅如此，若是有弟子靠近禁地，便往往会听见脑海中有一个男人正在低语，他说的话没人能听懂；

    而靠近禁地的弟子总会在听见有人说话后，无缘无故地疯癫、失踪，更是叫人觉得奇怪恐怖。

    此处的谜团甚多，而且一直都没能破解，也有人试图找清楚此处的真相，却反而搭进去越来越多的弟子性命，所以以后也就渐渐地没有人再敢靠近，然后就把这一处归为了禁地。

    上一个小宗门已经覆灭，究竟事情的真相是什么谁也不知道，但是为了安全起见，安岳门从一开始就把此处列为禁地，禁止自己的弟子靠近。

    而后来宗主的洞府修筑在这周围，也同样使用上了风水阵法，说是正好占住了阵眼，能够压制禁地之中的邪祟出来伤人。

    随着洞府的修筑，其中发生的诡异之事果然也日渐减少，不过之前的传闻还是一直压在众人的心头，没有人愿意去其中冒险送死，所以已经很久没有与禁地有关的消息传出来了。

    这应该算是他们从陈泽的口中得到的最有用的消息。

    陈泽自然也说了很多其他的事情，不过都并不是很重要，燕枝并没有太放在心上，反而琢磨起这一处所谓的禁地。

    根据这些消息可以推断，燕枝在宗主的洞府中听到的那个虚弱男声，很有可能就和陈泽口中传言里的那个声音有关。

    但至于究竟是不是同一个人，如今暂不可考。

    燕枝先将此事记在心底，只在心中琢磨，若是今夜确实要赴约，那可要提前做好防备才是，谁知道那究竟是什么东西，是否会伤人。

    她身边还得带个殷昼，得好好保护他。

    陈泽见燕枝认真听了不少自己的话，还觉得心中稍安，认为燕枝应该也不至于不搭理他，哪里能想到燕枝这会儿心里头满心想的是要准备什么，怎么才能护好殷昼。

    他们一行三人心思各异，谁也不知道谁心里在琢磨什么，三人就已经到了天阙宫。

    就在陈泽想跟着他们一同进去的时候，燕枝忽然就摆了摆手，显然是个拒绝之意。

    陈泽面上惊异，燕枝才冷然说道：“长老把你派到我的身边，我也不至于不知道你们心里在琢磨什么。

    只是我这个人向来不喜欢不清不楚、拎不干净的关系，你与容悦仙子、陆仙子等人之间的关系我实在不喜，今日就不必你在我身边呆着了，不如回去寻你妹妹吧，也省得你那小妹哭闹不休。”

    她明显是下了逐客令，殷昼还故意要在旁边做出洋洋得意的神情，惹得陈泽忍不住咬紧牙关。

    但他什么也没说，知道自己这个时候还要纠缠只会惹人讨厌，顺从乖巧地点了点头：“我知道了，大人好好休息，殿中也还配有好些侍从，大人若有不便，尽情使唤他们就是。”

    说完他便走，没有多作无谓的停留，看样子有进有退，不是那等只知道死缠烂打的蠢东西。

    看着陈泽的背影消失，殷昼才啧啧称奇：“这小宗门之中真是卧虎藏龙，什么没下限的人今日都叫我见了个遍，我从前也只见过心肠黑的，倒没见过原来有人能如此罔顾人伦，还这般厚脸皮，还一凑凑一双了。”

    燕枝深有同感，简直不能更同意了。

