    虽然这些年在涂山东方月初一直生活的很好，他也不愿意去想自己的父母惨死的画面，但是你要说东方月初完全放下了仇恨那是不可能的，毕竟这两人可是杀了东方月初全家，这仇不共戴天！！！

    想到这儿东方月初再也坐不住了，心里的那点喜悦也是消散的无影无踪。

    “诸葛，我想现在就去找他们，一刻也不想耽搁！你们先在渭城等我一段时间，我去去就回。”东方月初站起身来，将一气道盟的长袍披在身上便是朝着客栈外面走去。

    “站住，你这说的是什么话，你觉得我可能放心的让你一个人去报仇吗？要去咱们三个就一起去，也好有个照应。”诸葛明闪至东方月初身前将其拦下，对着东方月初郑重的说道。

    涂山雅雅此时倒是一头雾水，她只看见诸葛明在东方月初耳边说了什么东方月初的表情便是突然晴转打雷，不过这并不妨碍她附和诸葛明的话，毕竟雅雅不就是一直贯彻能动手就绝不动脑子的嘛。

    “臭呆子说得对，你别想丢下我们自己一个人去外面玩！”

    东方月初大为感动，强行让自己正在眼角打转的泪水涌回，他不想让这两人看笑话，一本正经的说道：“谢谢你们，诸葛，还有雅雅姐！”

    “得了得了，别酸了，现在最重要的是弄清楚他们的位置。”诸葛明的话却是将这副和谐的画面打破。

    其实诸葛明也很不适应东方月初突然这么正经，好吧，这货其实也是个死傲娇。

    “这都过去八年了，谁知道他们跑去哪里了。”东方月初叹息道。

    “我们不是刚加入了一气道盟吗？为什么不好好利用这点呢？”诸葛明却一点也不担心，胸有成竹的对着两人说道。

    东方月初与涂山雅雅对视了一眼，均是看到了对方眼中的疑惑。

    ……………………

    大殿内，诸葛明三人又回到了此处。

    “尹兄，打扰打扰。”诸葛明对着还在忙碌了尹浩文抱了抱拳。

    “原来是你们，有什么事需要我帮忙吗？”尹浩文放下手中的工作，对着诸葛明还了一礼。

    “听闻道盟中人消息皆是非常灵通，其出处皆来自道盟的情报机构，正巧我们也有点事情想要去咨询一下，还请尹兄告知在下我该前往何处？”

    “哦，原来如此，诸葛兄请看，哪座偏殿便是我道盟情报机构的一个分部，平时我道盟成员皆在此处获得情报，不过他们会视情报价值来收取一定费用，诸葛兄不妨去看上一看。”尹浩文指了指一处人们频繁进进出出的房间，对着诸葛明解释道。

    “多谢尹兄。”

    尹浩文摆了摆手示意不必客气，随后便又开始了自己的工作。

    诸葛明三人朝着刚才尹浩文指着的方向走去，只见一处偏殿上龙飞凤舞的刻着两个大字——隐阁！

    三人走进偏殿，发现殿内物件极少，人虽多但却极为安静，与外面吵闹的环境形成了鲜明的对比，令人有种置身世外的错觉，殿内只有少数几个穿着一样衣服的人坐在桌子前回答着面前人的问题。

    前来问询的人都规规矩矩的排着队，也没有人大声说话，气氛显得极为诡异。

    诸葛明带着东方月初和涂山雅雅找了一个人相对较少的队伍便排在了后方，等了一会诸葛明后对着排在他们前方的一位中年道士小声的问道：“大叔，为什么这里的气氛这么怪异啊？”

    中年道人转过身来打量了一番诸葛明，回答道：“看你的样子应该是刚加入道盟吧，难怪连这点都不知道。”

    “大叔好眼力。”

    “此处是我道盟的情报机构——隐阁的分部，在此处只要你付得起价钱，你便可以得到所有你想要知道的情报。

    但隐阁虽然是个情报机构，其内人员皆实力强大且出手狠辣，自从多年前有个实力强大的执事在这里撒野被直接废掉手脚以后就再也没有人敢触其眉头了，所以来这里不管你在道盟里有多高的地位，都得遵守隐阁的规矩。”

    似乎是想到了那人的惨状，中年道人居然是冷冷的打了一个寒颤。

    “这个隐阁到底是什么来头？居然有这么大的权势。”诸葛明喃喃道。

    “据传这个隐阁的前身是十几年前由诸葛卧龙所建立的一个情报机构——隐龙，自从其首领诸葛卧龙失踪后便是分裂为了道盟中的隐阁和妖盟中的龙阁两大机构，这些年来王权总盟主和道盟多个大家族的族长一直在暗中大力支持隐阁的发展，所以他们才能如此。”

    中年道人似乎是打开了话匣子，之前一直没人说话可把他憋坏了，在一股脑的说完之后连忙朝着几个隐阁人员看去，发现他们并没有注意到这边这才松了一口气，转过身去便不敢在多说什么了。

    “谢谢大叔。”诸葛明小声的道谢道。

    “看来这个隐阁之所以权势如此之大和面具团成员的暗中支持密不可分。”

    当初面具团成员基本上都是各大家族的官二代，如今也估计成为了各大家族的家主或是核心人物，更何况还有着王权霸业这个道盟盟主的全力支持，怕是隐隐已经成为道盟内最恐怖的一股势力了。

    ——————————

    在经过漫长的等待后终于轮到了诸葛明三人。

    “你要询问什么？”面前的人机械式的询问着诸葛明，但他的眼睛却在一直打量着诸葛明，这是隐阁成员的一项基本技能，作为情报机构自然是不能放过任何未知的信息。

    而当他在看到诸葛明以及他腰间别着的乾坤扇时那人本来懒洋洋的坐姿瞬间一变，内心一阵狂喜，不过隐阁的训练还是让他表面看起来古井无波。

    “我想问一下虎鹤双仙二人最近出现在什么地方？”诸葛明虽然奇怪这人为什么突然变换坐姿，但还是问出了自己的问题。

    “虎鹤双仙？请稍等。”隐阁成员拿出一个很特殊的仪器，闭上了眼睛，似乎是在以特殊的道法查阅着信息。

    “找到了，虎鹤双仙最近一次出现是在一日前，韩城内。”

    后方静静听着两人谈话的东方月初眼中凶光一闪，心中一阵翻涌。

    “多谢，请问这个情报价值几何？”

    “分文不取！”

    诸葛明诧异的看了一眼面前之人，想要继续追问原由，可那人却突然站起身来对着所有人说道：“今天就到这，隐阁即将关闭，请各位先行离开，改日再来。”

    后面的人心中虽有微词，但却丝毫不敢表露出来，只得依言离开，诸葛明也只好满怀疑惑的随着人流离开了偏殿。

    当所有人员离开后，隐阁成员聚集在了一起，方才那人对着其余成员说道：“尽快报告副首领，就说我找到首领以及首领的乾坤扇了，方才我在其上留下了我隐阁独有的印记，请副首领尽快前往！”

    “是！！！”

    说完那些人便是突然全部消失，偏殿之中仅留下了他一人。

    “首领，是你吗？”

