    如今的魔门，早已不是当年的魔门。

    在失去了魔阁的助力，并且又损失了左右护法，再加上老一辈的神机、天机、枢机三大堂主死的死、失踪的失踪，为求自保的魔门自然也就不得不做出许多改变。

    除了“冥卫不再只是教主和长老会的直属力量”外，魔门如今还将三机堂的权力进行拆分与整合，并重新设立了九位监察使和一百零八位巡察使的天机阁，专门作为魔门在外的眼睛与耳朵，监管五州各处的情况。

    新的天机阁，在魔门的地位仅次于长老会，同时也是有资格命令魔门冥卫的权力机构之一。

    而无论是监察使还是巡察使，都只有强者方可胜任。

    并不是空有境界的那种酒囊饭袋，而是必须得在修道界属于真正能打的那一类。

    所以，每一位巡察使，必然都是战斗经验极为丰富的魔门强者。

    叶瑾萱虽未在回到魔门，但是关于魔门的动向和各种情报，她也是有所了解的。

    因此在见到这名巡察使的第一时间，她就已经意识到，自己绝不是对方的对手！

    半步地仙与地仙，听起来似乎是那么一回事，毕竟只差半步而已。

    可实际上，双方所代表的意义，却是截然不同。

    叶瑾萱如今也仅仅只是拥有一个领域雏形而已，甚至这个领域还没有大成，更不用说形成小世界了。

    而一名魔门巡察使，却是神海小世界已成，能够真正的影响到现实世界。

    “魔女！纳命来！”

    作为一名战斗经验极为丰富的资深地仙，这名魔门巡察使自然不会有什么猫戏老鼠的心态。

    他在看到叶瑾萱的第一时间，便怒吼一声的全力出手。

    根本就没有什么对方实力不如自己，先好好戏弄一番的想法。

    只见叶瑾萱周围的空间陡然一暗，一股沉重的压力瞬间加持于身，几乎是让她完全动弹不得。

    顷刻间，叶瑾萱就已经明悟。

    她陷入了对方的小世界里！

    不同于领域，小世界不仅能够影响到现实世界的情况，甚至于每一名地仙强者的小世界，都是独一无二的：哪怕就算是修炼相同的功法。可是根据本命、凝魂两个大境界时期的状态不同，最终演化出来的小世界自然也是截然不同。

    例如之前的时候，叶瑾萱的剑域在对付那些魔门冥卫时，也仅仅只是借助一点领域的特效，让对方无法轻易感知到她的无形剑气，但不管是后来的击杀对手，还是诱使对手发狂，实际上本质还是得依靠她的无形剑气来出力，并没有能够真正的影响现实的能力。

    可是小世界不同。

    这名魔门巡察使的小世界施展出来之后，叶瑾萱周围的光线不仅被遮蔽了，甚至范围内的重力也被彻底调整了。

    下一刻，这名巡察使出剑了。

    匹练般的剑光，当空劈落，直斩叶瑾萱。

    “喝——”

    叶瑾萱自然不可能束手待毙。

    一声清脆的怒喝声。

    叶瑾萱的身上开始涌现出大量的黑色杀气。

    这一次，并不是虚幻而不存在的假象。

    所有的黑色杀气，彻底化作实质，直接从叶瑾萱的身上来一次井喷。

    转瞬间，就化作了一道黑色的剑气，由下往上的掠起，直迎那道同样黑色的匹练剑气。

    “轰——！”

    巨大的爆炸声，响彻云霄，几乎化作一朵黑色的蘑菇云冲天而起。

    如此强烈的爆炸所形成冲击波威力有多强，自然也就可想而知。

    但是那名魔门巡察使面对这股强烈的冲击气流时，他的双腿却是犹如钉子一般的钉在原地，身形根本没有任何动作。甚至于，哪怕气流肆虐而出，向他直袭而至时，他也依旧视若无物，不说头发没有被气流吹拂而动，甚至就连铠甲下摆的甲叶都没有任何波动，仿佛他所处的区域，时空都被凝结了一般。

    唯一有所变化的，只有这名年轻男子微微挑起的眉头。

    但是不同于年轻男子的视若无物。

    叶瑾萱不仅身处爆炸的最中心，而且她还受到魔门巡察使的小世界影响，根本就无法躲开这股爆炸的冲击力。

    所以几乎是在爆炸产生的那一瞬间，她就被肆虐而出的狂暴气流直接掀飞了。

    宛如利刃般的气流，可不会对叶瑾萱有什么留情。

    只看地面在这层爆炸冲击的影响下，直接被刮走了两、三米的厚度，就可想而知叶瑾萱正面承受这股冲击气流时所受到的伤害会有多重了。更不用说，紧随爆炸气流之后的，是那股因碰撞冲击后四射开来的狂暴剑气。

    距离爆炸核心约十数米外的叶瑾萱，手指微微动了一下。

    可就这么一个简单的动作，猛然从周身各处传来的剧痛却是让意志坚定如她也不由得发出一声闷哼。

    下一刻，衣衫破裂炸散。

    叶瑾萱全身各处，几乎遍布了密密麻麻的裂痕，鲜血瞬间就从这些伤口上喷溅而出。

    不仅仅只是将她染成一个血人，地面上在一秒内瞬间汇聚出来的血泊，也充分表明此刻的叶瑾萱，已是失血过多。

    “以领域为代价强行承受这一击，确实果断，也够狠。”年轻的魔门巡察使只是望了一眼气息微弱得如同残烛的叶瑾萱，声音淡漠的说道，“但你哪怕愿意自毁领域，也不过是暂缓死亡的结果而已。……今天我在这里，你就不可能活下去了。”

    叶瑾萱的意识有些微模糊。

    她在最后关头展开领域，强行调动体内所有的真气和施以秘法，才堪堪挡住了最后的狂乱剑气冲击。可这样的结果，却是她的领域直接破碎，她的修为直接跌落到凝魂境，想要重新凝聚领域可不是一件容易的事。

    但至少，她现在保住了一条命。

    或者说暂时保住了。

    可此时哪怕暂时保住了性命，她也站起来。

    因为动了一下手指时所产生的连锁反应：身上积累的伤势一瞬间全部爆发出来，几乎就差点让她当场气绝。

    所以眼下，叶瑾萱已经连手指再动一下的力气都没有了。

    而混乱、沉重，几乎凝滞的意识，更是让她的思维变得异常呆滞。

    叶瑾萱只觉得好困、也好累。

    她很想就这么闭上双眼好好的休息一下。

    只是……

    不甘心啊。

    真的，不甘心啊！

    我还没找到那个人……

    叶瑾萱强撑一口气，让自己的意识再度运转起来，她很清楚，如果真在这里闭上眼的话，恐怕就真的再也醒不过来了。

    外界的声音，有些嘈杂。

    好烦。

    叶瑾萱强忍着因神海震荡而产生的大脑剧烈撕裂感，让自己的意识一点一点的集中着。

    然后，她终于听清了那只嗡嗡叫的苍蝇到底在嚷着什么了。

    “你为什么会天魔剑诀？”

    魔门巡察使的声音再度响起：“你从哪获得的天魔剑诀？如果你肯说出来，我就给你一个痛快，否则的话，你会发现，肉身的毁灭只是开始而已。……我们魔门有的是折磨神魂的手段。”

    折磨……神魂？

    魔门如今，已经变得如此不堪了吗？

    叶瑾萱突然很想放声大笑。

    一个生灵养气大阵，已经让魔门成为整个玄界的公敌。

    折磨神魂的手段，如今就算是那些魍魉魑魅都不屑于这么做。

    没想到……

    哈，还真的是魔门。

    没来由的，叶瑾萱突然想到，四百多年前的那一天，她再一次睁开双眼时，映入眼帘的那个男人。

    那个她名义上的师父。

    她还记得，第一次苏醒过来的时候，她对那个男人可没有什么好印象。

    因为当时对方的第一句话，是“这孩子整个脑子都被复仇的怒火烧掉了，没救了，埋了吧。”

    也正是因为这句话，她一直觉得对方肯定会阻止自己去复仇。

    可是，几百年过去了。

    那个男人唯一阻止的，也只是她重回魔门而已。

    她还记得，那个男人阻止她回魔门时说的话。

    “现在的魔门，早已不是她当年的魔门了，回去只会死得更快，被人灭得更早。要复仇，那就要先活下去才有资格谈复仇，连命都没了还怎么复仇？真想回魔门的话，那你就用你自己的这双眼睛，去看看如今的魔门还值不值得你回去。”

    然后，她就真的没有再提过回魔门的事。

    而是开始认真的观察，如今的魔门到底是什么情况。

    可最终的结果，却让她非常的失望。

    失去了左右护法和三机堂的堂主，整个魔门居然堕落到连她都难以置信的程度。

    于是，她决定不回魔门。

    她要依靠自己的力量去复仇。

    可是之后呢？

    当她第一次遇到仇人控制不住惹出祸事时……

    当她第一次对当年陷害她的仇人宗门举起屠刀时……

    当她第一次因为失手而被修为强于自己的对手追杀时……

    当她第一次……

    明明决定了，要依靠自己一个人的力量去复仇的。

    可是……

    不管是那个男人，还是她所谓的师姐、师妹，每一个人却都在帮她，从来就没有问过她为什么要这么做。

    她也曾问过为什么要这么帮她。

    然后……

    她永远也忘不了那个答案。

    叶瑾萱难的张了张嘴，这几乎是用尽她仅存的所有力气：“我，不屑与你们为伍。”

    “不屑？”魔门巡察使冷笑一声，却并没有发怒。

    人还会在乎蝼蚁吗？

    “你以为你是谁？……既然你不想说，那也无妨，反正也不是什么重要的事情。”魔门巡察使淡淡的说道，“等毁了你的肉身，抓你的神魂回去后，我们自然会知道答案。”

    “呵。”叶瑾萱冷笑一声。

    她当然知道，只要她说出自己的身份，对方就不敢杀她，甚至还会恭恭敬敬的将她迎回魔门。

    因为，三百年前她曾短暂的泄露出一丝自身的本命气息。

    那时候，她就意识到了，她曾留在魔门的命魂灯又一次被点燃了。

    而之后的观察，也让她确信，魔门同样意识到她这位尊主还没有陨落，开始在玄界疯狂寻找她。

    甚至于，还因此在整个玄界闹得沸沸扬扬，几乎人人谈魔色变。

    这场闹剧，一直持续了近百年的时间。

    她也始终未曾现身回归魔门。

    于是，后来风波才渐渐平息，甚至因为那个男人借用了万事楼的力量，才让整个玄界相信，那是魔门试图崛起的一场自编自导的闹剧而已。

    只有她清楚。

    那根本不是什么魔门自编自导的闹剧。

    而是她这位昔年魔门门主，真的重生归来了。

    只可惜，如今的魔门，已不值得她回归了。

    所以，她后来宁愿自碎本命与本魂，重头再修一遍本命境和凝魂境，可既然她留在魔门的命魂灯已经点燃，那么自然是不可能轻易熄灭，已经那已经和她的神魂联系到一起了。

    除非，她再死一次。

    可是上一次一闭眼一睁眼，玄界就过去了三千年。

    那么如果她因为这事就选择闭眼的话，那还能再睁眼吗？

    哪怕就算能，玄界又要过去多长时光？

    又一个三千年吗？

    还是说，不止？

    生命，本就来之不易。

    既已重生归来，又怎会轻谈死亡。

    叶瑾萱不想死。

    至少，她不想毫无意义的死去。

    因为她还没找到那个人。

    还没有……真正的报仇。

    只可惜……

    叶瑾萱无声笑了一下。

    若不是当年自毁本命与本魂，重修本命境和凝魂境的话，今天又怎会沦落到这等境地？

    她怕是老早就成就地仙了。

    只可惜啊……

    今天怕是真的要死在这里了。

    叶瑾萱心态放平。

    “你问我是谁？”

    她，已经不再是魔门的尊主了。

    她，也不屑与如今的魔门为伍。

    或许，没办法报仇了。

    但至少，她可以选择自己的身份

    “我是，太一谷黄梓座下四弟子，叶瑾萱。”

    叶瑾萱想要放声大笑。

    她觉得自己，哪怕是下一世，也肯定不会忘了当年师门里其他人曾宣之于口的答案。

    “还能为什么？因为你是我黄梓的弟子。”

    “还能为什么？因为你是我的师妹（师姐）。”

    “我们，是一个师门。”

    如果还有来世的话……

    “好想，再喊一声师父啊……”

    ……

    “轰隆——！”

    “你在看什么？”艳红尘看着突然止步看天的黄梓，不由得有些好奇。

    “突然觉得有点心悸。”黄梓脸色微沉，“总觉得好像有什么事。”

    “因为此地天机紊乱的缘故所致。”艳红尘想了想，然后开口说道，“我们小心一点吧，师兄。”

    “别喊我师兄。”黄梓冷冷的说道，“你确定红尘大楼主也来了？”

    “肯定来了。”艳红尘点了点头，“我知道天书的下落，就是从他那里打听来的。他想要一个人偷偷的取走天书，好突破数千年来都一直被封死的最后境界。”

    黄梓对于这个说法，算是认可了这个说法：“那走吧。”

    艳红尘迈步。

    黄梓，再度看了一眼天空，天雷依旧滚滚。

    让他感到心悸的感觉，也仅只有一瞬间而已。

    此时这种感觉，早已不再。

    黄梓想不出所以然。

    只是面对红尘楼的大楼主，魍魉魑魅四共主之一的存在，堪比妖族三大圣的老怪物，黄梓自然也不敢分心走神。

    所以很快，他就收回凝视天空的目光，然后再度迈步向前。