    陆潇潇不说话。

    林晚放开她的手腕，走近两步，一字一句地说道。

    “是的话，就让他自己跟我说清楚。我和他之间再怎么样，也轮不到他妹妹来羞辱我。”

    说完这句话，林晚绕过陆潇潇，坚定地推门而去。

    平日里无论被母亲和她如何欺负都会好脾气地闷不做声，林晚突然发飙，把陆潇潇唬得愣了好一会才找回神智。

    回想起刚刚她说话的态度，陆潇潇接着便被烧得更旺的愤怒所淹没。

    那个下作女人，竟然敢在她的生日这天，这么嚣张地对她讲话？！

    她怒气冲冲地跑出房间，想找到林晚教训她一顿。

    刚刚跑到楼梯口，人还没找到，却发现大厅的气氛有些诡异。

    所有人端着酒杯，神色各异地看向某处。

    顺着所大家的视线的中心看去，那是她哥陆子池和笑容已经有些僵硬的夏梓瑶......

    还有，冷静地站在陆子池另一侧的一抹白色俏影。

    大厅里的宾客好奇兴奋地注视着这两女一男的诡异场面，悠扬的钢琴曲已经掩盖不住人们的窃窃私语。

    陆潇潇的怒火被这莫名其妙的场景浇熄了大半。

    她匆匆下楼，凑到母亲身边。

    有些不安地低声问，“妈，这是怎么回事？”

    张兰恨恨地盯着林晚，恨不得用目光在她纤细的身上戳出两个洞。

    听到女儿问话，咬牙切齿骂道。

    “这个女人疯了，就是见不得子池好！”

    ......

    林晚处在众人视线的中心，被无数双充满八卦欲的眼睛来回打量，心中其实比陆潇潇更不安。

    但她还是挺直了脊梁，寸步不离地站在陆子池另一侧，每一次他和夏梓瑶同人打招呼，她都会笑着在后面补充一句。

    “你好，我是陆子池的妻子，林晚。”

    这句话就像是女巫的咒语一般，被打招呼的人笑容立马凝固在脸上。

    他们会先尴尬又小心翼翼地看陆子池一眼，然后随便找个借口飞快溜走。

    如此几次，陆子池嘴角的那抹笑容就消失了。

    他周围的空气像是暴风雨前的低压那么沉闷迫人，彷佛随时都可能爆发一阵疾风骤雨。

    林晚知道陆子池很不高兴。

    可能是因为她让他出丑，也可能是因为她让夏梓瑶出了丑。

    但她现在根本不在乎。

    手上的香槟一饮而尽，继续亦步亦趋地跟在两人身侧。

    陆子池终于忍不住，侧过头来斜睨了她一眼。

    语气十分危险，“你在做什么？”

    要是以往，听到陆子池用这样的口气和她讲话，她早就开始慌张起来，生怕自己做了什么让他不高兴的事。

    可现在，她知道自己在做什么。

    不避也不让，清亮的双眸对上他的视线，大大方方地反问，“我说错了吗？”

    陆子池沉默。

    林晚把目光挪到陆子池的右手臂上，夏梓瑶一双白皙的手还在紧紧缠绕着。

    她突然抬头，对夏梓瑶笑了笑。

    “夏小姐，可以放开我老公吗？”

    清脆的声音不算大，但也将好穿过钢琴声，离得不远的人肯定都听到了。

    不知是谁“扑哧”笑了一声。

    夏梓瑶俏丽的脸上，露出比刚刚被迫卷入的那几位还要尴尬的神色。

    在旁人的窃窃私语中，咬着唇，讪讪地松开了陆子池的手臂。

    夏梓瑶其实很想开口骂人，又不想破坏自己在陆子池心中的形象，只能趁着缩在他肩膀后面，旁人看不清的时候，瞪了林晚几眼。

    林晚坦坦荡荡地对上她的目光，没有一丝退让。

    直到一堵人墙阻隔她俩。

