    “我？”高云清见赫连瀚并没有不悦的深情，便更加的放肆起来，“我怎样？我就是一不小心说了实话而已！其实长的丑又不是你的错，可是出来吓人就是你的不对了！”

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    高云清不客气的另类话语让其他人很是不客气的笑了起来，就连赫连瀚也扬起嘴角，只是没向他的下属那么夸张而已，美男子就时刻注意着形象滴~~~

    “主子，周明有那么磕碜吗？”那被高云清埋汰的男子很是懊恼，但是却又说不过她，只好求救于自家主子，原以为主子会向着他，可没想到……

    “不，你只是美的不明显而已。”

    “呵呵……”赫连瀚的回答着实是乐坏了高云清，更加郁闷坏了周明。

    “好了，既然你回来了，那咱们就出发吧，也不好总呆在林子里。”赫连瀚眼带笑意的看着高云清，这丫头似乎越来越有意思了，当真是与众不同，连骂人都这么的有诗意！“千山鸟飞绝，万径人踪灭”，亏她想的出来！

    “这是哪里？”高云清跟着赫连瀚等人走出林子后，并没有就近到达最近的村庄，而是买了马车去的小镇。奈何高云清一个现代人根本哪里就不知道，不过好在她原主是一个8岁的孩子，所以什么都不懂也不会显得怪异。

    “万英镇。”赫连瀚看了一眼满是好奇的高云清，竟然耐心的解释了起来，“这里位于咱们芸哲国的东北方向，临近月源国，是方圆百里内最为繁华的大镇了。平日里也会看见一些月源国的商人往来。”

    得到讲解的高云清再看向热闹的街道，果然什么店铺都有呢，五花八门的，而且街道上也会看见应该是月源国的人，他们的服饰与大多数都不太相同。

    “很热闹呢！我可不可找时间下去转转？”看着热闹的街市，高云清心里有些痒痒的，没想到才来个两天，就可以逛逛古代的商业圈了。

    赫连瀚看着高云清期盼的眼神，竟然有些不忍拒绝，思考了须臾：“可以，但是要等到你安顿下来之后，好吗？”

    “安顿下来？是以后我都会在这里吗？那公子呢？这里是公子的家乡吗？”高云清眨眨眼，听赫连瀚的意思好像似乎会让自己一直呆在这里，可是怎么让她嗅出了分离的味道？

    “恩，暂时将你安顿在这里，我会安排人照顾你，定按你说的，有个温饱的地方，而且不会过的太差。”

    “公子的家乡是这里吗？”虽然得到赫连瀚的承诺，知道自己的未来不成问题，但是高云清却也注意到了赫连瀚说话时的眼神有那么些微的闪躲，所以更加疑惑了起来，他地打算将自己撇下吗？

    “不，不在这里。不过我每隔一段时间就会过来一次，我的家乡在很远的地方，而我不方便带着你！”赫连瀚看着高云清失望的样子，竟然觉得有些歉意。可是，为什么会有这种感觉呢？她与自己不过是萍水相逢，帮了自己，自己给她一个稳定的生活环境也就回报了，为什么会觉得怪异呢？

    “哦。”高云清听见意料之中的解释，却有些失望。她的心里很是期盼，期盼能够跟随着赫连瀚的，虽然不清楚他具体的身份，但是短暂的解除，已经让她感觉到了赫连瀚的格局和气场，跟着这样的人，未来绝对会是光明的。但是，这也仅仅是个——奢望而已！一个认识还不过两天的人，怎么能奢望人家带着你呢？能够给你一个安身之处，已经是很好的了。

    赫连瀚见高云清低垂着头，很是伤心的样子，竟然也似感同身受一般，于是他耐着性子和她解释：“不是我不想带着你，是你还太小，我居无定所，实在不方便带着你四处闯荡。而且，你看看你的样子，身上怕是也都是伤吧，更应该好好安顿下来，处理伤口，养好身子了。而我，不能在这里就留，将你安顿好后，我便也差不多该启程了。”

    虽然赫连瀚有些心疼高云清伤心的样子，可是他能说的也就只有这么多了，原谅他有些话现在不能说。若是日后，这丫头知道的多了，对朝堂有所耳闻，且还记得自己的名字的话，就应该知道自己为什么不能带着她的。

