    第60章 邪火凤凰马红俊 （第二更！）（各种求！）

    翌日，清晨。

    早早地，白羽便醒来了。

    在醒来后，白羽洗漱完，便去往了木屋旁边的树林中。

    取出了一把长剑，开始在树林里练习起了斩天拔剑术。

    林中，迎着熹微的晨光。

    白羽顿时将手中的长剑从剑鞘之中“锵！”的一声拔出，猛然向前斩了出去，长剑破空顿时发出了一阵凄厉的呼啸声。

    脑海中，系统的声音同步响起。

    “叮！你手握精钢长剑，你的斩天拔剑术激动了起来，修炼效率提升80%，目前修炼进度斩身·入门1%！”

    “叮！你施展出了一次完美的拔剑，你的斩天拔剑术对你很满意，修炼效率再次提升100%，目前修炼进度斩身·入门3%！”

    ……

    在昨天抽奖后，白羽得到了一次赋灵机会。

    对于这次赋灵机会，因为想要将斩天拔剑术和独孤九剑融合失败。

    白羽将一次赋灵机会给了斩天拔剑术。

    在赋灵了斩天拔剑术后。

    因为有赋灵独孤九剑的经验，斩天拔剑术在白羽看来应该跟独孤九剑差不多。

    只要接触剑，并且进行练习，就能加速修炼进度。

    现在白羽出来试了试，果然如此！

    不过在练习了十几分钟后。

    随着斩天拔剑术的修炼进度达到了斩身·入门10%，修炼速度便减少了许多。

    看了看天空，火红的太阳已经差不多升起来了。

    白羽感觉肚子也有些饿了，于是便收回了长剑，准备去吃饭。

    斩天拔剑术是白羽目前拥有的最为强大的武功？

    就算不是玄幻级别，最少也是高武级别！

    而跟级别对应，斩天拔剑术的修炼境界，也跟其他的武功有很大的不同。

    一般来说，白羽之前的武功，有境界划分的，一般都没有从入门到宗师的修炼进度。

    而有入门到总是修炼进度的，就没有其他的境界划分。

    但斩天拔剑术不一样，斩天拔剑术不但有专门的境界划分，分别是斩身、斩神和斩天。

    而且每一阶段还有从入门到宗师级别的掌握程度划分。

    可以说，斩天拔剑术是目前白羽修炼起来最难、最复杂的武功。

    不过有赋灵在，斩天拔剑术能够自动修炼，倒也还好。

    从木屋离开，因为太阳还没有彻底升起。

    白羽扫了一眼木屋的方向，唐三现在还盘膝坐在一座木屋的屋顶，正迎着太阳修炼紫极魔瞳。

    见状，白羽不禁咧嘴一笑。

    本来以前他也是每天还要早起修炼紫极魔瞳的。

    但是自从他将紫极魔瞳赋灵，升级为了离火金瞳后，就再也没有这个烦恼了。

    毕竟日出每天是只有那么一小段时间，不能错过。

    但是有太阳的时间可多着呢！

    他就是随便走走，离火金瞳都在自动修炼！

    在看到了唐三后，白羽又看了看其他的木屋。

    戴沐白的木屋里面并没有人，不过白羽并不奇怪。

    因为昨天的时候，戴沐白和马红俊两人压根就没有回来。

    而小舞、朱竹清和宁荣荣的木屋也没有人，三女应该是已经起床出去散步了。

    心中想着，白羽也没有等唐三的意思，双手放在脑后，从地上再次抽起了一根蓝银草叼着，一边哼着歌，一边便沿着小路开始溜达起来。

    行走在太阳下，在白羽慵懒地溜达着的时候。

    脑海中，离火金瞳的修炼提示声也在不断响起。

    不过离火金瞳的修炼速度，比斩天拔剑术还慢！

    因为在将紫极魔瞳升级为了离火金瞳后，白羽的离火金瞳早就完成了到最高境界浩瀚的修炼。

    现在离火金瞳的境界是一个新的境界——阳炎！

    阳炎境界的能力，是可以将吸收存储进离火金瞳里的太阳之力释放而出，化为阳炎射线焚烧视线范围内的一切，威力极为惊人！

    连石头，阳炎都可以将其烧成灰！

    但或许是正因为离火金瞳的境界太高，所以修炼速度十分之慢。

    毕竟阳炎境界都如此可怕，封号斗罗都不一定能扛得住阳炎射线，再往上估计都可以弑神了！

    从木屋宿舍区走出，白羽优哉游哉地行走着。

    不知不觉间就离开了史莱克学院的区域，进入到了一片农田间。

    而就在白羽即将要穿过农田，进入史莱克村的时候，远处突然传来了一阵喧闹和愤怒的大喊声

    听到声音，白羽微微睁开眼，向着声音传来的方向一看。

    只见在远处的史莱克村中，小舞、朱竹清和宁荣荣，正将一个穿着朴素衣服的少女挡着身后。

    在三女面前的，是一个身穿红色衣服，有着一头红色的莫西干发型，看起来矮胖矮胖的小胖子。

    “这个是……马红俊？”

    当看红发的小胖子后，白羽顿时认出了胖子的身份，心中来了兴趣，加快脚步，便向着那边走了过去。

    小舞三人和马红俊发生冲突，这不正是他装逼的机会嘛！

    而且他后面攻略朱竹清的计划，还需要马红俊助攻。

    现在正是过去安排一番的时候。

    而与此同时。

    在史莱克村中，两方人正互相对峙着。

    在左边的是只有一人的马红俊。

    而右边的，站在最前面的是小舞。

    后面站着朱竹清和宁荣荣，现在宁荣荣正在安慰着身穿朴素衣服的少女。

    “喂！你这个胖子，谁让你欺负人的，身为一个大男人，大庭广众之下欺负一个女孩，你还要不要脸了啊！”

    指着马红俊，小舞便不禁生气地骂道。

    “胖子？你喊谁胖子呢！”

    听到小舞的话，马红俊不禁顿时愤怒了起来。

    虽然他的确是胖子，但是胖子这个词也不是谁都能喊的。

    他好歹也是高贵的大魂师，几个不知道哪里跑出来的女孩儿，也敢喊他胖子！

    “我告诉你们，你们不要多管闲事，翠花是我女朋友，我们之间的事轮不到你们管，你们识相点就给我快滚开，不然别怪我不客气！”

    “她是你女朋友？”

    听到马红俊的话，小舞不禁有些不可思议。

    因为马红俊长得实在不咋地，还是个胖子，并且从刚才的行为看，性格也很恶劣。

    而翠花虽然不算特别漂亮，但也人如其名，也算得上是村花了。

    看得上马红俊这样一个猥琐的胖子？

    “那个，你叫翠花吗？他说的是真的吗？”

    小舞有些狐疑地看向了身后的翠花，询问道。

    “不……我……我不认识他。”

    对于小舞的询问，翠花一阵颤抖地连忙否认，躲到了宁荣荣后面。

    虽然她的确是马红俊女朋友，但是马红俊太强了，她实在顶不住。

    强行坚持会死的，现在也只能否认了。

    “你这个家伙，竟然还撒谎！”

    发现翠花否认，小舞顿时火了，指着马红俊便怒道。

    而听到了翠花否认，马红俊顿时怔了怔，眼中不禁有些晶莹。

    “翠花，我们多年的感情，你竟然说断就断，不行，我一定要向你好好解释！”

    说完，马红俊顿时便准备强行将翠花带走，跟翠花好好解释。

    但是这顿时引起了翠花的恐惧，连忙往宁荣荣身后躲。

    “住手，你再动手，我可就对你不客气了！”

    小舞再次拦住了马红俊，愤怒地道。

    “哼！你随便介入我和翠花的感情，是我来对你不客气才是！”

    马红俊也怒了。

    想他堂堂邪火凤凰，本来就生活不易。

    好不容易找到了女朋友，怎么能轻易放弃。

    难道还回到当初为了性命去怼坦克的日子吗！

    (本章完)

