    “这样啊，那就算了吧，反正他好与不好都跟我没什么关系了。”刘艳沉默了一下后说着，随后两人说了点其它的也就挂断了电话。

    方志强打完了电话，有些失望地收起了手机。

    “这是他前女友，我们三个都是大学同学，关系很好，我想问问她是不是知道一些关于毕罗春的信息，但是从这个电话里她说的来看，她也不知道任何关于毕罗春的消息。”方志强叹了口气说着。

    王亚欣侧过脸看了看方志强，然后说道：“志强，不必要为这个事情太过于担心了，找得到他能够挽回损失那是好事，实在找不到也就算了吧，三百多万虽然多，但是再多也只是钱而已，只要你有想法有斗志，钱总是可以赚的回的，没什么好担心的。”

    “是啊，钱总是能赚的回的，可是有些东西没了那就再也找不回来了，比如友情。”方志强叹了口气说着。

    “不要友情的是他而不是你，背叛你背叛友情的也是他，你没必要惋惜什么。说句不好听的话，这种朋友，有还不如没有的好。现在这是个利益至上的社会，为了钱，很多人什么事情都做得出来。你看看我，为什么我现在身边连一个可以交心的朋友都没有？其实不仅仅只是我一个，但凡是事业有点成就身边有了点钱的人，身边基本上都没了朋友，起码是没了可以交心的朋友。你知道为什么吗？人在没钱的时候，大家都没钱的时候，可以只谈感情不谈利益，因为大家都没钱。而一旦你有了前，你就会发现，原本和你推心置腹的朋友，对你也就再也找不到当初那种感觉了，要么就是想尽办法要从你身上去得到好处、要么就是渐渐地与你疏远了，因为觉得与你之间与差距。人一旦有钱了，问你借钱的朋友就特别多了，无论你借或者是不借几乎都是你的不对，借出去的基本上就没有还，不借的立即就会说你，所以，大部分的朋友都在这个过程当中消失了。所以，越是成功的人就越没有朋友。你也不必太过于感怀，社会本来就是这个样子的，如果你没有那三百多万，或许你们的友谊能够天长地久，但是你有了那三百多万，那么你们的友情可能很难走到那一天。当然，我说的是大部分人，真正的朋友有，但是绝对不多。这个物欲横流、金钱至上的社会，在大部分人的眼里，感情和道德没那么重要，也没那么多值钱。”王亚欣一边开着车一边慢慢地说着。

    “是啊，你说的似乎是有些道理。不过起码你们是成功了之后朋友才离开的，而我……呵呵，还没成功就先被朋友在背后捅了刀子，这种感觉很不好受，很难受。”方志强淡淡地说着。

    “我能理解你，不过遇到了这种事情也没有办法，你也要想开一点，人生本来就是起起落落的，人这一辈子哪有不遇到背叛的？你就把这个当成是你人生路途当中的一次磨练吧。”王亚欣继续安慰着方志强。

    王亚欣一边开着车，一边与方志强聊着天，由于方志强喝了酒，所以车就一直都是王亚欣在开。

    一直开了五六个小时，开到凌晨了，方志强看着王亚欣眼睛都快睁不开了才说道：“开到前面那个紧急停车带停下吧，我来开。”

    “你喝了酒，现在酒还没分解完毕吧？”王亚欣担心地问着。

    “没关系，我的酒早就醒了，而且我也本身就没喝醉，再说了，这高速路中途也没人会来查你酒驾的。疲劳驾驶比酒驾更加危险，我好歹中间还睡过一会儿了，你这一整夜了全都没睡。靠边停一下吧，你来睡一会儿。”

    王亚欣点了点头，然后靠边停下了车，换成了方志强来开，而她则坐在了副驾驶位上。

    “你慢点开，不急的，我把位置打倒我先睡一会儿吧，过个一两个小时你叫我。”王亚欣对方志强说道。

    方志强慢慢地开着车，开长途车很辛苦，非常的辛苦，特别是熬夜开车。方志强其实自己也是困的不行，坐在车上哪那么容易就能睡着，其实他一直都没睡，只是不希望王亚欣这么辛苦才说自己前面睡着了的。

    方志强开了一下就觉得困的不行，最后没办法，只能是开个一个小时左右就找个紧急停车带停那抽根烟清醒一下。

    开了没两个小时，方志强就见到了王亚欣已经在旁边睡着了。车座位被她全部给打倒了下去，几乎是平躺在副驾驶位上，看着王亚欣的样子方志强笑了笑，找了个地方把车给停了，然后把自己穿的外套给脱了下来直接盖在了王亚欣的身上，然后打开窗户开始抽着烟，一根烟抽完了之后关上车窗发动车子继续走着，也把车子的空调给打开了。大晚上的这么睡很容易着凉，最关键的是，他把衣服给王亚欣盖了，他自己很冷。

    方志强一直都没叫醒王亚欣，一直是直接强打着精神在那开着车，最后，他连续开了七个小时左右把车给开下了高速公路，进入了市区。此时已经是上午十一点多钟了。

    而王亚欣也在方志强下高速之后醒了过来，看到自己身上盖着的方志强的衣服和方志强满脸的疲惫，心里又是温暖又是愧疚。

    “你怎么不叫我？”王亚欣看了看时间又看了看地方后问道。

    “看你睡的那么沉我就没叫你了，再说了，我也不困。”

    “赶紧把衣服给穿起来吧，别冻着了。你把车靠边吧，我来开，你来睡会儿。”王亚欣道。

    “没关系，看着导航上面的显示是要先过市区的，咱们到市区先找个地方吃中饭吧，吃完中饭之后再说，我先开过去就行了。”方志强摇了摇头，指着导航说着。