    一夜过去，叶修依旧如同往常一样，天亮睡觉。

    微草俱乐部。

    今天算算也是工作室交号的时间，乔一帆这几天晚上偷着练习鬼剑士这个职业，一想到即将可以获得叶秋大神的亲自指点，乔一帆一整晚都在满怀激动中度过。

    虽然睡眠不足，但他丝毫不觉得疲倦，反而显得神采奕奕，整个人看起来自信多了，被别人称赞的感觉，让他克服了一些心理问题。

    高英杰看着一旁傻乐的好友，虽然知道他有什么心事。

    但不擅于社交的高英杰，却不知道如何开口。

    “前辈，我已经三十级了！”训练完的乔一帆迫不及待的登入了一寸灰。

    “可以啊，挺快的，晚上十二点以后来刷本，没问题吧？”叶修几乎是秒回。

    “没有没有！”乔一帆激动地回应。

    “晚上刷流离之地，你先自己熟悉熟悉，我们的目标是刷出这个区的最高记录。”叶修说。

    “好的前辈，我一会好好努力！”乔一帆没有一丝怠慢。

    “加油！”

    “嗯！前辈！”

    距离兴欣两公里远的别墅区，宁子琛披着湿漉漉的头发从浴室里走出。

    合宿的日子才刚刚开始。

    自己终有一天会一路带线偷塔直入敌方大本营。

    “老宁，晚上十二点来刷本？”叶修叼根烟说道。

    别墅里有专门的换气系统，所以烟味并不是很浓。

    “行！”

    宁子琛随口一答，从冰箱里取出一罐冰镇啤酒。

    “大冷天还喝冰的。”叶修笑笑。

    “冬天大雪和雪花更配哦！”宁子琛说。

    “倒是和沐橙冬天吃冰激凌挺像的。”叶修掐灭了烟。

    说完，他眼尖的瞥见唐柔从二楼正在往下走。

    身上穿了一身白色的羽绒服，扣子松开一颗，露出精美的锁骨，裤子到还是牛仔裤，脸上补了一份淡妆。

    “你们这是要？”

    “子琛要带我去看电影。”唐柔站在楼梯口说。

    “什么电影？”陈果不知道从哪窜了出来。

    “苏妹子推荐的，说是挺好看的。”宁子琛伸了个懒腰。

    叶修在得知是苏沐橙推荐的电影后，心里暗暗为宁子琛感到悲哀。

    根本不用想，这就是楚云秀喜欢的类型。

    啧，满满的肥皂气息。

    “祝你好运。”叶修略含深意的甩了一句。

    这让宁子琛有些摸不到头脑。

    可能心有灵犀的冷却时间还没到吧。

    出了门，宁子琛拦下一辆车，和唐柔并肩坐在一起，前往电影院。

    第一次和喜欢的姑娘看电影，宁子琛提前上网查阅了大量资料，可真正到了这个地步，却发现全是没什么鸟用的口头理论。

    最主要的是这电影……

    真心没意思。

    看了没一半，宁子琛就睡着了。

    只有唐柔还在认真的品味。

    也不知过了多久，朦胧之际，宁子琛感觉有人轻轻的推了自己一把。

    抬了抬沉重的眼皮。

    电影落幕的昏暗灯光照在唐柔略施粉黛的容颜上。

    宁子琛不知道哪来的勇气，缓缓凑上，如同小鸡啄米一般，在唐柔软软的唇边点了一下。

    然后脑袋一斜，又睡了过去。

    唐柔脑海一片空白，只觉得唇边有种酥麻的感觉。

    这算是被强吻了？

    瞳孔猛然收缩，一颗心脏扑通直跳，有种难以形容的奇异感充斥全身。

    偷偷的打量着宁子琛，俊秀的侧颜，睫毛微微颤抖。

    很显然，宁子琛清醒了。

    迫于人怂，只能继续装睡。

    唐柔咬了咬牙，缓缓凑过身去，那种酥麻的感觉好像有些令人上瘾。

    就在两人鼻尖相触的那一刹那，宁子琛睁开了眼。

    四目相对，空气种说不出的尴尬。

    良久。

    宁子琛豁出去了。

    再一次印在那柔软可人的樱桃小口。

    唐柔内心一慌，连忙推开宁子琛，刚想说什么，只见宁子琛率先开口。

    “你输了！”

    “嗯？”

    唐柔还没来得及发脾气，倒是愣住了，思想有些跟不上节奏。

    “你先避开的，所以你输了。”

    “不算！我唐柔是不会轻易认输的！再来！”

    唐柔闻言娥眉皱起，气势一凌，主动献吻。

    这一吻，倒是把宁子琛惊傻了。

    原本只是为了让双方都不那么尴尬，结果倒是激起了唐柔的胜负欲。

    两人相吻足足有了几分钟，还是宁子琛有些喘不过气，脑袋往后缩了缩。

    “是你输了，你不行啊……”唐柔嘴角勾起，一脸挑衅。

    话还没说完，宁子琛整装待发，一手搂住她的肩，狠狠的亲了上去。

    男人怎么能认输？

    怎么能被说不行？

    两人有来有回，大战了好几个回合。

    终于，保洁阿姨看不下去了，阻止了他们。

    “你们要亲回家亲去，这里这么大一个活人，你们装看不见，现在的年轻人！”

    阿姨满是幽怨的语气，一度让两人有些尴尬。

    “呃……那？回家再战……”

    宁子琛挠了挠头，一脸正气。

    “想得美！”

    唐柔一把推开宁子琛，小脸红扑扑的落荒而逃。

    “嘿！我宁某人是读春秋的！不是你想的那样！”

    宁子琛抓起唐柔遗落的羽绒服，快步跟上。

    出了电影院，宁子琛把羽绒服给唐柔披上。

    不同于电影院的暖和，外面可谓是寒气逼人。

    两人默默对视，没有说一句话。

    就这样渐渐的靠近……

    繁华的街道人来人往，没有人会关注一对情侣怎么样。

    汽车的鸣笛声震耳欲聋，依旧没有打扰到沉浸在爱河的人。

    唇分，却还显得意犹未尽。

    “我们算是恋人了吧？！”

    似是疑惑，似是肯定。

    “嗯！”

    随着女方的确认，这段感情走到尽头，掀起了新的篇章。

    “今年过年和我一起回去？”

    “算了吧，我怕你爹弄死我。”

    宁子琛拼命摇头。

    要知道自家女儿被拐跑，这个未来的岳父大人会不会提刀纵马，飞奔着来杀人灭口。

    “噗嗤！”

    唐柔捂嘴一笑。

    十园春色掩盖不住其动人的芳华。

    “我爸很好说话的，不用担心啦。”

    “那不行，那是对你。”

    宁子琛雷打不动。

    “你啊，真不知道你是真怂还是假怂。”

    唐柔意有所指，语气带有一点撒娇的意味，让某人听着一阵热血沸腾。

    PS：完蛋！剪了个指甲不好扣字了，老是扣错字，电脑打字没手机方便，悲伤。

