
    一双手从门后伸了出来，太郎一句话都没有喊出来，又重新被拖了回去。!

    嘭的一声，房门直接被关。

    房间内。

    “你到底是谁？”太郎四肢被废，躺在地惊怒交加。

    叶秋把他扔在角落里面，打开空调使得房间内迷雾散去，这才走到旁边的沙发坐下来：“说说看魂组来这的目的是什么。”

    太郎瞳孔一缩，听得出来对方的语气对于魂组相当熟悉，眼神冰冷道：“你既然知道我们是魂组的人，还敢这么下手，你不怕魂组不会放过你吗？”

    “要是我怕，还会动手？”叶秋用看báichī一眼的眼神看着他，“你既然不说，让我猜一下你们来这的目的，如说……村秀？”

    太郎眼睛一缩。

    叶秋注意到了对方的反应。

    对于职业军人来说，普通人在心理的博弈简直跟小孩子差不多。现在叶秋心里面确认了，又问道：“让我想想，村那个老不死挂了之后，村秀对于魂组来说其实无关紧要，死了也死了，可是你们居然这么兴师动众，敢违反约定来到华夏，那么……是有了蜘蛛

    切的消息？”

    太郎脸色勃然色变，惊骇地看着叶秋：“你到底是谁？”

    蜘蛛切，传闻当源氏多田满仲保卫天下的两把名刀之一，因斩杀了使源頼光饱受热病折磨的妖怪土蜘蛛而成名。东洋传说当的灵刀。

    传闻只是传闻，实际并不存在。

    不过历史这把刀的确真实存在，不过来历有些不同。

    这把刀乃是魂组的信物，是当初创立魂组的山本家族族长，同时也是魂组组长的山本十三拥有的斩魂刀，丧命在这把刀的人数不下千人，名副其实的嗜血兵器。

    不过这把刀后来的作用，已经不再是拿来杀人，而是被用来当做魂组的信物。

    初代魂组组长，也是山本十三立下过遗言——魂组之人凡是能够得到蜘蛛切，那么能够成为魂组的组长，号令整个魂组，让魂组的所有高手俯首称臣。

    不过可惜，后来山本十三从华夏撤离，乘坐的飞机被人击，坠毁之后这把名刀失踪了。

    之后几十年，山本家族则是继续掌管着魂组，但是因为没有掌握蜘蛛切，根本无法服众，所以一直都在搜寻。

    而且蜘蛛切不仅仅是作为魂组的信物，传闻山本十三当年准备从华夏撤退的时候，还在面留下来一个惊天隐秘。

    这个隐秘，甚至关系到了东洋的兴盛。

    由此，山本家族的人一直搜寻蜘蛛切的下落，希望能够掌控魂组，同时也能够得到蜘蛛切的那个秘密。

    叶秋当初带领龙焱剿灭了金三角的老蜘蛛，也同样收到了蜘蛛切的消息，可惜后来没有找到。

    想清楚这些，再看到对方的反应。

    叶秋心一动，觉得可能是魂组的人又得到了蜘蛛切的线索，而且这个线索还可能跟村秀有关，所以才会兴师动众过来。

    想到这，叶秋摸了摸下巴，继续问道：“蜘蛛切的线索，在村秀身？”

    太郎目光嘲弄道：“我不会告诉你的。”

    叶秋冷笑：“那别怪我不客气。”

    十几分钟后。

    太郎满身是血地趴在地，已经不chéngrén样了。

    而叶秋也得到了几个有用的消息。

    第一，当年金三角的老蜘蛛，应该是找到了蜘蛛切，但是最后没有给山本家族，而是想要自己研究刀的秘密。

    第二，老蜘蛛死之前，又把蜘蛛切送回了华夏，并且告知山本家族，想要得到蜘蛛切，那么必须保护他的儿子没事。

    第三，本来山本家族对于蜘蛛切，已经不抱有希望了，但是近期又有了新的线索，所以对于村秀相当重视。

    结合以三点，那么魂组的人关心村秀的安危可以理解了。

    “蜘蛛切在华夏，那到底在哪？”

    叶秋皱着眉头。

    这把名刀面有着山本十三留下的隐秘，当初的时候重要性甚至关系到了东洋的兴衰。

    那么什么样的东西，才能够关系到东洋的兴衰？

    宝藏，钱，还是其他东西？

    叶秋一时半会儿也想不到，低头一看奄奄一息的太郎：“你还有什么想说的？”

    太郎畏缩地看着叶秋，刚才他经历的事情简直是人间炼狱，算是有着武士道精神，他也没有熬过去，而且想zìshā都没有用。

    想到之前被折磨的事情，他现在心脏还是一阵抽搐，用仇恨地目光看着叶秋：“魂组不会放过你的，等到长老们来了，你还有你的家人都要死……”

    “死，死……”

    太郎的眼睛突然狠狠一缩，张着嘴巴一个字都说不出话来。

    轰！

    此时叶秋身突然散发出一股强大的气势，这种气势甚至是让空气都凝固起来。

    他的脸露出一个和善的笑容，但是这种笑容让太郎的心脏狂跳起来，感觉到一种极致的危险，甚至让他毛骨悚然，像是被最凶猛的野兽盯了一样。

    “宗师，不可能，你是华夏的宗师？”

    不仅仅是一般的宗师，这种嗜血的气息，狂暴的气势，说明他手染过血，而且染过不少强者的血。

    这是一尊杀神！

    太郎瞪大眼睛，然后心一阵抽搐，他早该想到的，只有华夏的宗师，影忍级别的高手，才能够这么轻松地对付他们。“实话告诉你，村秀是被我抓住，后来又放出去的，你真的觉得没有人知道你们魂组的动向吗？我等着他们来，等着你们的影忍长老过来，到时候来一个，杀一个，来一双，杀一双，我会让他们有来无

    回。”

    叶秋笑了笑说道。

    太郎瞳孔猛地一缩，脸色满是骇然，心狂吼一定要把这个消息告诉组织，可是还没等他有什么反应。

    下一刻。

    嘭的一声，鲜血迸射，他的眼睛满满失去了光彩，旋即手掌无力的张开，手指间一枚纽扣状的东西滚落出来，然后被叶秋一脚踩碎。叶秋接着拿出手机给张洪飞打了个电话：“来楚业大酒店，帮我收拾一下残局。另外，魂组的人来了。”
