    柴进拿过了砖头机，对身后跟着的中浩集团员工讲了句。

    “你们先进去讨论，我稍后再来。”

    一行人点了点头，走向了项目部，懂事的王小莉知道柴进有事不能打扰。

    于是也跟着去了项目部。

    柴进拿着电话去了边上放在了耳边。

    对面方义快速的把那边的情况讲了一遍。

    港股梭哈了一波后，柴进给方义他们放了个假，让他带着团队去了欧洲旅游。

    明面上是去旅游，但方义是从柴进这边领了任务过去的。

    什么任务？

    收购因国老牌汽车巨头罗浮汽车！

    柴进曾经仔细的考察过罗浮汽车，这家企业虽然已经没落了。

    甚至沦落到了因国国内其他汽车巨头，想整合收购他们的兴趣都没有。

    可他们在发动机，等三大件方面的专利，在因国排行第一！

    而且还一直保持着技术最强的称号。

    只不过没有较好的设计团队，以及市场团队去把技术转为市场盈利。

    所以地位很尴尬。

    浙省的李书幅动过罗浮汽车的心思，但李书幅没钱，跑过去被人家的报价给吓回来了。

    阳融有钱。

    可阳融玩的是国家高端情怀，一算价格，觉得那个价格不划算，还不如我自己搞。

    加上因国政府的暗中阻拦，以至于这笔交易不了了之。

    有了前面两个人的挫败，柴进决定绕开罗浮汽车的大股东。

    先从他们低迷的股市上的入手，手上握着一定的股票后，化为股东。

    再通过股东的身份去内部并购。

    当然了，他也需要一个因国本地的白手套。

    金鼎证券的员工迟迟不回国，就是因为在那边布局罗浮汽车的股市。

    柴进听着方义一点一点的汇报后道：“意思是，你们还差钱？”

    方义苦笑了下：“这边用的是米元和英镑，汇率上我们吃了苦头。”

    “八个子在这里才能当一个子花，所以我们已经用的很省了。”

    柴进哈哈大笑：“资本主义果然是邪恶的吧。”

    方义苦笑：“不喜欢这地方，马路上人和人之间脸上都没有笑容的。”

    ‘成吧，你要多好钱，待会我让财务给你们安排过去。”

    “先弄一个亿过来，我们把这把火给点起来。”

    “哦对了，我发现这边的证券市场更加的残酷，我还想捞点快钱。”

    “做其他股票的短线？”柴进问到。

    “是的，索罗斯认识吧。”方义说了句：“去年索罗斯阻击了因国货币后，我发现他的量子基金并没有离开因国市场。

    ”

    "而是潜伏在了某只股票内，我隐隐直觉，潜伏了快一年的时间，他们很快会有动静，这是个机会。"

    柴进听到这里后，面色精神了几分。

    索罗斯是什么人物？

    那是个资本爆徒，搞出来的从来不是小事情。

    故而，柴进开口说：“和他们过手，一定要小心，这不是我们现在所能够面对的。”

    方义电话里很是自信：‘进哥，我们不跟他作对，我们只是想跟在他屁股后面喝点汤，赚点米元和因磅。’

    柴进没再嘱咐啥。

    方义虽然以前在深市玩的是一些小打小闹的故事。

    但这次港股一波之后，对他的锻炼很大。

    他有了独挡一面，并且有了敢朝着巨人挥动少年之剑的勇气与决心。

    挂了电话后。

    柴进又回了项目部。

    下午的时候，项目部里又来了不少人。

    是建筑设计单位的。

    急事快办。

    柴进当场对他们出具的设计图纸做了敲定。

    最后是盖两栋办公大楼，其余是厂房以及仓库等等。

    完全参照奔驰工厂规模来盖。

    自己不懂的，最好的办法就是参考。

    至于生产线这些，柴进在完成了对罗浮汽车的暗中收购后，再另外国外引进。

    具体动工时间，三天后工地上会请一些龙狮队过来热闹一番。

    汽车4S店那边已经动工，日夜不停。

    柴进给他们下达了死命令，今年年底之前必须要竣工。

    货场的建设要简单很多，几栋职能管理大楼，然后其余都是彩钢棚货物储存仓库。

    柴进的要求也是今年必须要竣工。

    期间，柴进又回了一趟中浩集团，和刘善通了很久的电话。

    那边的货还有两月，基本可以全部发完，到时候他就会回来重新肃整华胜贸易。

    然后再执行柴进之前设计的那条俄国寡头之路。

    ……

    8月26号一大早。

    柴进早上起来后，就在院子里唆着王小莉给他做的一碗面，一边拿出了昨天郑贺今给他留的那张名片。

    循着电话打了过去。

    对面刚开始不冷不淡的，但最后听说是郑贺今介绍过来的。

    态度好了不少。

    约定了后天见面。

    想要租他们的造车目录，这不是电话里几句话能够说清楚的小事情，所以柴进电话里没有说明。

    只是说想要拜访。

    吃了早饭后，柴进钻进了外面停着虎头奔里。

    原本是想要直接去中浩集团的。

    但半途柴进还是望着窗外长叹了口气：“算了，去监狱那边吧。”

    寂元回头：“进哥你确定啊，中午不是和江处长他们约了吃饭吗。”

    柴进目光平淡的望着外面：“不去了，让集团里面的人过去作陪吧。”

    “成。”

    寂元没再说话。

    一个多小时后，车子停在了一堵高墙边上。

    大铁门封死了，看不到里面的情况，门口守卫森严。

    柴进让寂元把车子停在了边上。

    又静心的等了半个多小小时后，高大的铁门下角。

    小门被打开了，一个背着包，清瘦的青年从里面走了出来。

    出来的时候，一束光芒折射了过来，刺的他下意识的用手挡了挡。

    似乎一下子不适应这外面的世界。

    好一会后才正色，深吸了一口气，背着包走向了那边的马路。

    不过，刚路过柴进车子边上的时候，柴进推开了车门。

    说话看不出感情色彩：“上车吧，这里坐不到公交车。”

    清瘦青年在阳光下眯着眼睛看了下车里的人。

    在看到是柴进后，心头震了下。

    带着无比的愧疚之色，走到了车子跟前，低着脑袋，像是做了无法原谅错事的孩子：“进哥，你怎么来了。”

