    整个凶煞教派空无一人，这让贺辰心中奇怪。

    在风属性能量的加持下，贺辰速度的跑遍了整个凶煞教派，却是不见哪怕一个使徒。

    贺辰不禁皱起眉头。

    事情有些不对劲，难道凶煞教派的人都跑了？

    精神空间里，阴影也是开口道：“小家伙，凶煞教派内没有任何使徒的反应。”

    作为神明分身，阴影可以察觉到使徒的存在。

    但现在凶煞教派，是真的没有任何人。

    根据阴影的说话，感应周围的能量波动，凶煞教派起码空了有好几个小时的时间。

    在凶煞教派主教霸王死后。

    这凶煞教派驻地里面的所有使徒，就都消失了踪影。

    这还真跑路了啊！

    贺辰猝不及防的想到。

    不是，你们这速度也太快了点吧，好歹反抗一下啊！

    贺辰嘴角微微抽搐。

    凶煞教派使徒的跑路是小事。

    但偌大的凶煞教派，一枚兽晶也没有，这是贺辰万万没想到的事情。

    没错，贺辰也去了凶煞教派的储藏室。

    里面空无一物，所有东西，都被凶煞教派使徒，给打包带走了。

    这是分赃后，携款潜逃了啊！

    “能找到他们去哪了吗？”贺辰对着阴影问道。

    阴影摇摇头：“他们离开太久了，找不到。”

    阴影的感知，也极其有限。

    毕竟，她只是一个没有多少神力的神明分身。

    听此，贺辰无奈。

    好吧，算凶煞教派逃过一劫。

    但雪原也就辣么大，凶煞教派使徒能逃到哪里去？

    即使贺辰抓不到他们，光明教派联军，可不会放任他们逃离雪原。

    如今，贺辰收集了十几个邪教的兽晶。

    加起来总共有两三千枚之多。

    贺辰简单的查看了一下，一级巅峰兽晶，早已经超过了数百枚，甚至更多。

    所以自己的小目标，算是圆满完成！

    虽然在凶煞教派一无所获，但其他邪教的兽晶，都落入了自己的口袋。

    贺辰没有过多计较什么。

    是自己的，就是自己的。

    不是自己的，也不勉强。

    做人要知足，贪心是不对的。

    换个思路，这要是日后光明教派联军去攻打那些邪教，发现连一枚兽晶都没有。

    他们会不会当场傻眼。

    感觉，应该会很有趣吧！

    接着，贺辰看了看时间，差不多是该回去了。

    随后，在传送阵下，贺辰返回了地星。

    ……

    跟万教世界不同，校园的生活没有任何紧张感，充满了悠闲。

    虽然见习觉醒者的期中考快到了。

    但大家的心情，都是跃跃欲试的兴奋冲动。

    这段时间的努力修炼，贺辰班级里的同学们，都有着各自的进步。

    贺辰来到学校，修炼场里面。

    看着欢声笑语，聊天切磋的同学们们。

    贺辰忽然有一种恍若隔世的恍惚感觉。

    眼前的这一切，和雪原战场上的战争杀戮，形成了强烈的对比。

    地星普通人的社会，在特办局和觉醒者的保护下，太安逸了！

    不过一晚上的时间，贺辰竟然有一种，过去了好久的感觉。

    贺辰自嘲一笑。

    自己的经历，可是比寻常的见习觉醒者，要丰富太多。

    “咦，贺辰你回来了！”

    这时，不远处王守东的声音传来。

    贺辰笑着打招呼道：“守东，早上好啊！”

    但王守东却是发问道：“你屁股没事了吧？”

    “哈？”

    听见这话，贺辰一脸懵逼。

    好好的，你问我屁股干啥？

    你这话什么意思？

    只听王守东慰问道：“贺辰，我昨天听说，你在上厕所的时候，痔疮又犯了，然后被送往了医院。”

    “我之前都劝你少吃点辣椒了，怎么样，好点了没有？”

    听着王守东苦口婆心的话语。

    贺辰瞬间就恍然大悟。

    昨天为了送物资，然后徐辉秘书说，已经叫一名特办员，帮自己向学校请假。

    可这……

    为什么还是痔疮啊？！

    贺辰内心崩溃无语。

    第二次了，这是第二次了！

    病假什么的，贺辰都没关系。

    可这痔疮是什么鬼？

    就不能给我请个好点的病假吗？

    你说膀胱炎，也比这痔疮要好啊！

    等等，貌似这两种都不对劲。

    咳咳，现在也不是纠结这个的时候。

    贺辰头疼捂脸，他着实无言以对。

    他真不明白，到底是哪个挨千刀的特办员，为自己请的假。

    可恶啊！

    就不能编个像样的吗？

    还有王守东，你哪只眼睛，看见我喜欢吃辣的了？

    贺辰别提有多糟心蓝瘦了。

    脑海中，阴影忍不住偷笑的声音响起。

    “……”贺辰。

    这边，贺辰再度开始了他愉快的校园生活。

    此时，另一边。

    特办局里，柳裕局长得到了万杰部长所发来的，信息汇报情况。

    雪原上的正邪大战，怎么说也是一件大事情！

    昨天深夜，万杰在影伦的帮助下，返回了觉醒者分部基地。

    在将张寒他们带下去治疗后，万杰就立马开始写报道。

    他写明了霸王跟光风的战斗，以及后面所发生的，那一系列的事情变故。

    尤其是假面骑士亚极陀的出场，还有凶煞教派主教，霸王陨落的详细经过。

    “在黑夜的笼罩下，大雪纷飞，一道若隐若现的光芒，从远处照射而来！”

    “突然间，光芒大亮，刺眼无比，比我们地星的远光灯还要亮，差点把我闪瞎！”

    “在这耀眼新强光中，一名身穿金色盔甲的盔甲人，出现在了我们众人的面前。”

    “……”

    看着万杰所发来的信息，柳裕默念着上面的一些描述。

    忽然，柳局长露出了怪异的表情。

    强光？

    金色的盔甲人？

    为什么感觉很熟悉的样纸？

    柳裕不明觉厉，下一刻，他的脸色一变再变。

    他终于联想到了什么。

    该不会是……

    顿时，柳裕拿出了自己书柜中的一张照片。

    照片上，亚极陀一拳打暴疾走黄豹的画面，历历在目。

    柳裕认真仔细的看着，万杰的信息汇报。

    上面有对盔甲人的形象描写。

    再核对着，手中照片上面的亚极陀。

    虽然这张照片，因为角度的光线原因，拍的很烂。

    柳裕还是勉强，比对了出来。

    万杰话中的金色盔甲人，跟自己手上的照片，基本上可以说是一模一样！

    除了不会变颜色。

    这让柳裕目光变幻不定。

    “这到底是怎么回事？”柳裕万分不解。

    他想不明白，为什么地星临水市，惊鸿一现的金色盔甲人，会突然出现在万教世界？

