    “火部天章之天将变！”

    “斗部神诀之天将变！”

    “雷部正法之雷使变！”

    “道家天眼！”

    “……”

    名家之子眼皮直跳，面前展开的功名榜上，无数文字疯狂涌入。

    这些文字的内容，对应从天而降的各种攻击，都是出自转世仙人之手。

    往常，其中任何一种攻击，都要让他们应付老半天。

    但眼下，各种攻击如同不要钱般，疯狂从天空打落。

    可想而知，这帮转世仙人得知自己被戏弄后，该是何其恼火，起了灭绝百家学派的心思。

    太过太密了！

    名家之子摇摇头，他纵然有功名榜，也只能从这波攻击中保住自身，无法庇护其他百家成员。

    他尚且如此，更别提其他百子了。

    所以，转世仙人这波攻击，直接将百家学派打成一盘散沙。

    袁明呢！

    他手握行天法杖，望着密如暴雨的攻击，心头颤抖，已经看了许久，满眼都是杀机，看不到半点生路。

    这帮转世仙人，一上来就是冲着屠灭他们来的，没有丝毫犹豫。

    “转世仙人！”

    袁明今日方知，这么多转世仙人联手，连天帝候选的命格也无法庇佑。

    想到先前，他还在和名家之子商议，前去寻找属于自家阵营的转世仙人，没等来得及出发，就已经要死在道家的转世仙人手中了。

    “好极了！”

    佛道阵营中，帝心连声拍手，“道家总算干了件人事儿！”

    圆通默不作声，心想帝心绝对在幸灾乐祸，百家死光了，都比不上袁明被杀令他更高兴。

    只是，道家反应如此激烈，让佛道着实有些弄不明白。

    克制瘟部神通的符水已经到手，用得着斩尽杀绝么？难道要杀人灭口，形成垄断？

    “无妨！”

    韦驮天轻描淡写道，“最好他们错手杀了袁明，承受这段因果反噬！”

    “天帝候选的陨落，可不是小事，天地同悲、万物泣血必然会发生!”

    “光是遭受的反噬，就足以让道家元气大伤！”

    原来佛道还有这般盘算，只有天帝候选才能灭杀天帝候选，一旦是其他人所杀，必然会经受无比严重的反噬。

    朝廷和佛道敢下手，是因为他们阵营中都有天帝候选，属于不同阵营的争位，足以承受气运反噬。

    可道家呢，至今还没天帝候选，若真错杀了袁明，后果之严重，简直让佛道众人无比期待。

    “休想！”

    “我等百家，可不是案板上的鱼肉，仍你们宰割！”

    “仙人又如何，老子杀的就是仙人！”

    百家众多成员，面临死亡的威胁，也被激发不屈之气，各自施展出精妙的神通秘法。

    眨眼间，地面上闪烁无数光芒，或绽放、或爆裂、或旋转，显然是使出压箱底的绝活，要承受这波转世仙人的攻击雨。

    “垂死挣扎而已！”

    莫独玉挥舞雷霆双翅，悬停在空中，用淡漠的语气说道。

    在他身后，转世仙人们摆出各自姿态，均默默无语看着下方。

    凡人的寿命，在他们眼中，不过是一瞬间，漫长岁月中，他们已经厌倦了和凡人打交道。

    仙人、凡人，别看都带个‘人’字，实则是两种截然不同的物种。

    所以，对一众转世仙人来说，灭杀百家学派，充其量就是开水倒灌蚂蚁窝级别的游戏。

    但是，蚂蚁当中也有强者，不缺让他们眼前一亮的存在。

    比方说名家之子，手中挥舞的黄色长卷，就不是等闲之物。

    莫独玉打出的雷霆火焰星光，触碰之物无不烟消云散，就算是法宝神通也是当场消散。

    但是，名家之子的黄色长卷，却带有神秘力量，兜住他九成的攻击。

    莫独玉浑然不在意，除了他之外，还有其他仙人攻击接踵而至，区区一个名家之子的作用，简直是微乎其微。

    除了名家之子外，其他百子的垂死挣扎，在他们眼中显得无比可笑。

    “欺世盗名！”

    名家之子猛然喝道，“各位，请自报家门！”

    至此危机时刻，各家学派的百子们，听到名家之子的号召，虽然不明所以，但还是跟着他的思路一一回答。

    “风水家之子XX！”

    “渔家之子……”

    “……”

    一个个学派的名字被报出，随即化作一道光，汇入功名榜内。

    每汇入一道光，功名榜拉长几寸，到最后，已经化作无边无际的浪潮，席卷整个天地。

    “借助尔等的名头一用！”

    名家之子神情前所未有庄严肃穆，他抬起头，见到从天而降的无数攻击，其中有道家天眼射出的精光，也有至高无上的雷法道痕等等。

    往日里，面对任何一道攻击，他都要全神贯注。

    但眼下，名家之子前所未有强大，感觉一口气吹出，就能泯灭无数攻击。

    要说先前，纵横家之子联合众人之力，境界修为暴增，堪称纯阳之下无敌。

    如此秘法，纵横家有，他们名家也有。

    欺世盗名，就是这一门借用他人名义，增强自身实力的手法。

    听名字，不像是名家手段，倒更像是盗家的手段。

    “都转世了，还敢自称仙人，你们这名儿起的就不好，自相矛盾！”

    名家之子大声呵斥道，“想灭我百家，尔等还不够份量！”

    话音刚落，功名榜猛地卷起，从无边无际的黄色长卷，变成一副卷轴。

    “此物，你们接得住么？”

    在众人惊讶的目光中，名家之子抛起卷轴，挡在漫天如雨的攻击中。

    百家学派成员都知道，此物是名家之子贴身法宝，无比精贵，更重要的是，只有展开式威力最强，进攻防御都无懈可击。

    唯独是卷轴状态下，这件法宝等同于睡眠，没有丝毫攻击力。

    所以，他们也不理解，为何名家之子出手，要直接将卷轴扔出去？

    众人正疑惑，来自转世仙人的攻击，瞬间笼罩他们四周，各色各样的流光、爆炸接连浮现，将这边空间化作地狱一般，任何生物都不能幸免。

    然后，卷轴飞到中央，无风自动，缓缓展开，绽放的黄光在浑浊晦暗的天色中无比明晰，让百家成员们下意识就注意到此物的存在。

