 龙隐带着宁欣来到了飞鹰武馆，去看看卢飞到底带来了什么东西。

原本他想独自去见卢飞，但是，既然怎么解释宁欣都不听，那他就干脆带着宁欣出门了。

翘首以待的卢飞，见到龙隐来了，立刻激动地说道：“龙爷，你终于来了！里面请，我们的东西都准备好了。”

龙隐点点头，抬手示意柳青柳红小心戒备，然后才进入了飞鹰武馆。

和南疆这群人打交道，在没有确定友好关系之前，怎么小心都不为过的。

对于龙隐的行为，卢飞也没有任何表示。

他现在就期盼，真的能够为老鹰潭弄点钱，让大家生活得没有那么困难。

进入飞鹰武馆，卢飞热情地对龙隐说道：“龙爷请坐，我让人把东西给你搬出来。”

他招呼一声，飞鹰武馆的人把收藏好的东西拿了出来。

东西不多，也就只有七八件。

“没有确定龙爷是否真的需要，所以我们都带得少。”

卢飞笑道，“这个就是我跟你说过的香炉，还有其他家也是我们知道有点用处的东西，龙爷你看看。”

龙隐点点头，扫了一眼卢飞带来的东西，除了那个香炉，还有一支龙头拐杖，一块石头......“这个香炉已经跟龙爷介绍过了，我就不多说了。”

卢飞指着那堆东西说道，“这支龙头拐杖，听我爷爷说起过，是他爷爷使用过的东西，时代恐怕是非常久远了。

这块石头是我们从老鹰潭里面无意中刨出来的，比一般的石头要重不少。

而且，这块石头非常坚硬，怎么打都打不破。

更重要的是，这块石头要是用水浸泡的话，就会变得非常冰凉......”卢飞一一为龙隐介绍那些东西的奇特之处，然后就用期待的目光看着龙隐。

龙隐心中有些欣喜，从卢飞的介绍，他觉得这些东西说不定真的有古怪。

当然，也正是有古怪，才会被卢飞带到他面前来。

“东西都是好东西，不过得我看一看，才能确定要不要。”

龙隐笑道。

“龙爷只管看！”

卢飞邀请道。

龙隐点点头，他首先拿起那个香炉，用巫术-洞察差查探香炉的本质。

五方炉，取五行之精铸炼而成，存在时间三千一百年。

可承烈火、可承青木、可承厚土、可承精金、可承重水，五行轮转，熔炼百物。

凡火不能启动，唯有灵火以上，方能启动此炉。

果然是好东西！龙隐心中大喜，表面却不动声色。

他轻描淡写地看向了龙头拐杖，免得卢飞知道丹炉的重要性以后坐地起价。

虽然他可以强抢，但是，总是显得有些不厚道。

要是让卢飞心生怨气，，后面对于金州九寨的布局就没有那么容易了。

继续用巫术-洞察查探龙头拐杖，龙隐依然不动声色。

这龙头拐杖依然是一件有着年代的东西，却仅仅只是一件古董，对于他来说，没有多大的用处。

当然，对于一些收藏家来说，这龙头拐杖恐怕可以卖点钱。

遇到那块冰冷的石头以后，龙隐心中又是一喜。

那块石头没有什么出奇的地方，就是在石头的中心，有一块冰玉石，在不断地散发着寒气。

这冰玉石对于其他人来说，可能就是一件制冷的工具。

但是，要是把冰玉石拿给夏四月，不断地利用冰玉石里面的寒气来淬炼自身，说不定能够让夏四月的武道修行进展更快一些。

接下来的四件东西，除了有一件是两百年前的古董之外，其余的三件就一点用都没有了。

最后的一把蒲扇，据说也是使用了好多年，一直都没有坏。

经过龙隐用巫术-洞察检验以后，龙隐心中也不由得怪异起来。

这把蒲扇本身没有多大的玄虚，有玄虚的是蒲扇扇柄上绑着的那几块布条，区区几块布条，居然有一千多年的历史？

龙隐检查了一番，站起来对卢飞说道：“东西我已经看完了，确实有几件是我看中的，现在应该说说价格的问题了。”

卢飞急忙说道：“龙爷，不是说好了吗？

只要是你看中的，就一千万购买。”

龙隐笑道：“我说的不是这个意思......”卢飞也笑着说道：“我知道能够被龙爷看中的东西，肯定有龙爷的道理。

不过我们却没有那么多的想法，只要龙爷诚心和我们合作，我们都是能够接受的。

再说了，这些东西这么多年了，也没有人察觉到用处，龙爷能够找到用处，那是龙爷的本事。”

不管如何，他都得遵守约定，先把今天的这一笔交易做完。

至于以后的事情，那就以后再说。

只要让他们发觉出了好处，他们也是可以去挖掘出利益来的。

“行！”

龙隐点点头道，“这我挑选完东西，剩下的也帮你们免费鉴定，让你们去找个好买家。”

“龙爷请便。”

卢飞示意道。

龙隐没有客气，出手就拿了五方炉、冰玉石、蒲扇三件东西，对卢飞说道：“按照约定，这三件东西就是三千万了。”

卢飞有些好奇地问道：“龙爷，这三件东西有什么用处吗？

当然，说不说是龙爷的权利，我就是好奇问一下。”

他想弄清底细，后面还有一些东西呢！龙隐笑道：“这炉子我用来炼丹，石头用来垫脚，至于蒲扇嘛......炼丹不是要扇火吗？”

“龙爷说笑了。”

卢飞陪笑起来，心中却有些无语。

无论如何，他是不相信龙隐说法的。

龙隐也没有过多解释，回头对宁欣说道：“老婆，付钱啊！”

宁欣瞪了龙隐一眼，低声道：“难怪叫我过来呢，搞了半天是让我来付账的。

这三个东西值得吗？

我觉得那龙头拐杖更像古董呢！”

“相信我！”

龙隐笑道，“还记得家中的那些东西吗？”

宁欣恍然，爽快地把钱付了。

比如家中的那把断剑，其他人就绝对不会以为是一件好东西。

等到交易完成以后，龙隐才对卢飞说道：“这支龙头拐杖已经存在有七百多年的时间了，是一件非常珍贵的古董，但是，我还年轻，用不着拐杖，你把这支拐杖拿去卖给其他人吧！还有这个石盆......这不是什么石盆，而是一块黄泥硷，是两百多年前的东西。

瞧这外观，做工精美，也能够卖出不少钱。

不过这些东西对我都没有用，你去找其他人吧！”

 