    顾谣情沉默了好一会儿，才缓缓道：“我不知道该怎么说，可能他们还以为咱俩在一起过的不错呢！这要在怎么开口呢？”

    “你想躲到什么时候？早晚都得说。”

    顾谣情选择了沉默。

    “这样吧！等你那两个签了不能有恋情的代言合同结束，就把咱俩的事告诉爸妈。”

    顾谣情轻声道：“好……”

    “以后代言合约不能再加这种条款了。”

    “知道了。”

    片刻后，江述又道：“我挺想知道，你爸妈打心底真的接受我这样的普通女婿吗？毕竟他们女儿这么优秀，嫁给我不是委屈了女儿？”

    “那要看你从哪个角度思考了，反正爸妈觉得娱乐圈的人特别乱，让我早点结婚成家也挺好的，免得再遇到坏男人，可他们没想到的是，把我嫁给了一个坏男人。”

    “……”江述蒙住脑袋睡觉，懒得再理她。

    “诶，你刚刚看我那视频，真的没有一点感觉吗？”

    江述掀开头顶的被子，一本正经地歪头道：“你指得是哪里有感觉？”

    顾谣情马上蒙住了脑袋，没再理他。

    翌日清晨。

    江述的被顾谣情起床的动静吵醒了。

    但江述不想起，于是继续闭着眼睛眼神。

    顾谣情从衣架上取下内衣，直接就在衣柜前背对着江述脱下睡衣换上了。

    这次顾谣情没有刻意回避。

    或许她以为江述还在睡觉，又或者这些已经被江述看过，她对此已经无所谓，看一次和看两次没什么区别。

    反正如果一直只给看不给碰，受折磨的好像是男人。

    印象中。

    和江述结婚两年多，两人从没在家里的餐桌上一同吃过早餐。

    以至于今天和江述共进早餐的场景，令顾谣情内心格外感慨。

    真离谱！

    结婚时二人就像陌路人，反倒是离婚以后，关系比以前还好一些了。

    “我这几天，每天都会回家。”顾谣情忽然说道。

    “哦……”江述沉吟了一下：“那我这几天就先不回来了。”

    顾谣情闻言也火了：“你爱回不回，谁稀罕你回来。”

    宋晴文看着二人又拌起了嘴，想劝两句，但是想想自己劝得已经够多了。

    也不清楚他俩吵架的根源在哪，索性也不多说。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”宋晴文放下碗筷，溜回了卧室。

    江述抬头看了眼宋晴文的背影，淡定地说道：“你稀不稀罕关我什么事，我是不想被狗仔拍到。”

    以前一整年下来，两人同床过夜的次数不过五六次。

    其中至少有两次，是在双方父母那。

    来这个家的次数屈指可数，被狗仔拍到的概率自然很低。

    如果天天来，被发现的概率肯定直线上升。

    “媒体从来都以为我住在翠湖。”顾谣情也用着淡淡的语气道：“有狗仔也是在那边守着，现在这里还是安全的。”

    “我怎么不知道你在翠湖还有家？”

    顾谣情白了他一眼：“媒体都知道的事，你却不知道，不觉得你这个老公很失败吗？”

    “……我现在才明白，以前总以为你忙得没时间回家，原来你家在别处。”

    “这里也是我家，我只是去翠湖的次数更多一些，但我是为了让媒体以为我家在翠湖，他们忽略了这里，你住这里才很安全，没人打扰。”

    “你确定去翠湖，不是因为不想和我住一起？”

    “不是。”顾谣情秀眉一挑，凶巴巴的再次强调：“就不是！”

    “本前夫都有自知之明，没想到你怂得不敢说实话！”

    顾谣情差点没绷住，本前夫是什么鬼？

    “吃饱了，今天剧组开工，我得去干活了。”江述放下碗筷便要走。

    “妈呀！这才多久就要开机了？”

    “只要钱到位，一切都好说。”

    “你在闹着玩吧？”

    “老子影视公司都注册了，谁跟你闹着玩呢！”

    顾谣情懵了一瞬：“公司……叫什么名字？”

    “春江花月。”

    “为什么要叫这……”话没问完，顾谣情突然顿住了，接着低头微微浅笑抿嘴。

    大概是因为，她和江述的名字合在一起是，落月摇情满江树。

    “别误会，我只是喜欢这首诗，跟你可什么关系。”江述语气平淡地道。

    顾谣情马上板起了俏脸：“本前妻有自知之明，不用你解释！”

    ……

    今天是剧组正式开工的日子。

    第一天的工作，主要是做定妆照，把每个人的造型敲定。

    早上九点钟，几乎所有主要演员都到了。

    因为他们都没有档期的困扰，可以说皆是无门之辈。

    要么是有演技但没名气的配角龙套，要么是比较有天赋的新人。

    他们对于剧本没有要求，只要有戏就愿意拍，有些甚至可以不要片酬。

    唯一没到现场的演员是施然。

    这部戏比较赶，本来就不在她的档期之内。

    平时接戏，从洽谈戏约到正式开拍，少则要几个月时间，长了甚至可能等一两年。

    像江述这样做事如此效率的，施然也从未见过。

    江述首先和演员们开了个简单的会，让大家先互相认识一下。

    随后他又去和化妆师团队交流一番，大致说明每个角色设定的造型。

    江述要演的角色是张东升，妆容方面显然得放下偶像包袱。

    妆后的他要显得成熟一些，三十岁左右的年龄。

    留个中分的发型，脸上点一颗剧情需要的黑痣，戴一副银框眼镜。

    连他较白的皮肤，也要有微微蜡黄的感觉。

    定完妆后，本来90分颜值的江述，可能80分都不到了。

    身上倒是多了几分书生气，还带有一丝中年人丧丧的味道。

    江述让摄影师给他和三个主演小孩分别拍了几张定妆照，然后发到了微博上。

    【我知道，兄弟集美们对我的新剧《坏小孩》已经期待良久，先来几张定妆照给集美们解解馋！】

    网友们顿时涌了过来。

    【集美们不期待你的新剧，谢谢！[微笑]】

    【原来你要来真的？？？】

    【垃圾！！】

    【就冲你定妆照敢把自己整丑的勇气，今天不喷你了，明天再喷。】

    【……】

    ……

