    吴哥时期……

    国王立即明白了什么。

    髯多娄所言的吴哥时期，是真腊国被暹罗人侵略之前的一段时期。

    那个时候，吴哥王朝败象已露，民不聊生，内忧外患，在强大的敌人不断的攻城拔寨之下，吴哥王朝为了抵御暹罗人，不断的招募军队，以图自保。

    而那一段时期所制的金币、银币和铜钱，几乎是最劣等的，因为资源有限，又为了招募军队，这些钱币被称之为劣币。

    虽然这些钱币依旧还是流传了下来，可在真腊国内，价值却不少。

    谁料那些明人，居然如此愚蠢，一切货币都照单全收。

    国王手轻轻的摩挲着布料，忍不住感慨道：“真是好布啊，这样的布匹……”

    说到这里，他猛地张眸，凝视着髯多娄，接着道：“多购置一些大明的宝货，看来也没有什么不好的。”

    髯多娄点头，显得兴奋，道：“是的，王上，臣下明白了。”

    二人四目相对，心照不宣的笑了。

    国王随即轻松起来，笑吟吟的道：“前几日，和佛朗机使者，谈的如何了？”

    “佛朗机人显然想要借助真腊，对大明的交趾布政使司形成威慑。所以希望能够给我们提供一批佛朗机的火枪。”

    国王脸上露出几分嘲弄之色：“从前的时候，他们勒索我们，现在……却希望白送我们神兵利器。”

    髯多娄道：“王上，这显然是佛朗机人的离间之策，想要挑拨我们与大明的关系。”

    国王缓缓点头：“我当然明白，佛朗机人不是好东西，明人也绝不是什么好的，他们一个贪婪无度，一个自诩自己是天朝上国。现在这些明人，是越来越不像话了，有为数不少自交趾来的，自称什么新儒学的生员，进入国中，四处宣教，长此以往，我真腊佛国，岂不是要亡国灭种吗？自然……明人是万万不可得罪的，可佛朗机人的好处，我们也要。”

    他坐下，显出了几分年轻大王的英武之状，双目如炬，镇定自若道：“对外，要对明人恭谨，万万不可给予他们口实，可内，却要防范这些新儒，更要堤防明人的商贾。至于佛朗机人……本王自知他们这是分化之策，可他们给予的好处，当然也要索要，真腊国立国千载，也曾强大一时，百年来，暹罗一直都是我们的心腹大患，可现在……却是千年之变，暹罗之患，与这大明之患、佛朗机之患相比，又算什么？此时，必须自强，如若不然，则先祖基业毁于一旦，多多的冶炼钱币，以充国库；招募勇士，借用佛朗机的枪炮，以强壮自己的国体。除此之外，多多派遣使者，前往大明京师入贡，万万不可触怒大明。”

    他顿了顿：“明日……召集一批匠人，修建一座佛塔，就叫沐恩塔，过一些日子，请交趾布政使司的官员前来观礼，本王要亲自带着百官，前去迎佛，此塔，是为大明皇帝所建，名曰沐恩，便是我真腊国沐浴天恩之意。”

    髯多娄看着这位青年国王，面上露出了敬佩之色，恭谨道：“沐恩佛塔，臣下亲自去办，绝不会有任何的差错。”

    国王露出满意的笑容，深深的看了髯多娄一眼：“购置大明宝货之事，还有与佛朗机人的密谈，都要抓紧。”

    “是。”

    …………

    新的宝钞，已经开始推广。

    各地的钱庄已经打出了公告，让此前的银票，可以随时来钱庄取兑新钞。

    若是来不及换的，倒也无所谓，反正旧钞你随便用，将来最终总会循环的回到钱庄里。

    如此一来，倒是没有给人带来不便。

    转眼之间，枝叶渐渐的换上了一片金黄，已是立秋了。

    天气渐渐凉爽下来。

    朱厚照感受着凉意，很兴奋，他一直盼着天气转凉，这时候，他织给太皇太后、父皇、母后、方继藩、妹子和方妃，还有孩子们的毛衣，就有了用武之地。

    这家伙一面要去顺天府当值，一面还依旧管着研究所。

    显微镜出现之后，许多机械和医疗方面的进步可谓是突飞猛进。

    尤其是医学院，现在已经专门成立了一个观察细虫的研究司，将不同病人的血液进行研究，甚至在药物治疗方面，也有极大的进步。

    苏月甚至察觉到了炎症的问题。

    他此时发现，当下人们遭遇到疾病，其中死亡率大增的最重要原因，就在于炎症。

    人们若是生了病，无论是外伤还是内伤，就会导致病毒不断的进行繁殖，长此以往，便回天乏术了。

    而治疗的根本手段，就在于取得抑制病毒的药物。

    因此，苏月为首，带着无数的医学院，投入了大量的资源，将重心放在这上头。

    不久之前，他曾有一篇论文，认为七成以上的病人，都是因此而重病不治，若能解决这个问题，这无疑将救活无数人。

    方继藩对苏月，自是极力支持，银子……有……

    若当真有成果，那就太可怕了，一个药物的商行，上市……直接可成为西山的支柱产业。

    方继藩对于这些，其实不懂，术业有专攻，这显然不是他擅长的。

    抗生素，他是有所闻，可怎么发现，如何提炼出来，他是一概不知的。

    甚至……方继藩也不知道，要发现这个，需要多少年，可能是十年、五十年，也可能是几百年。

    可是……只要方向是对的，那么……哪怕前人砸入重金，让后人们站在前人的基础上去发现，又有何不可呢？

    他方继藩，毕竟是脱离了低级趣味的人嘛。

    为此，方继藩和苏月攀谈了几次。

    照着模糊的记忆，故弄玄虚的将这抗生素的概念和苏月讲明。

    苏月倒是听的极认真，拿出纸笔，将师公的话，仔细的一一记下，俯首帖耳的模样，简直要将方继藩视若神明了。

    “师公所提出的这些概念，实在令学生茅塞顿开，学生受教了。”

    苏月规规矩矩的给方继藩行了个礼。

    “少来这些虚的。”方继藩一挥手，很干脆的吐出两个字：“滚蛋！”

    苏月微笑。

    不愧为师公，所谓行大事者，不拘小节。心中坦荡者，难免要口无禁忌。只有卑鄙的小人，才会心中常戚戚，说话谨慎，瞻前顾后。

    师公……这一句滚蛋，犹如天上的明月一般皎洁，真是值得做弟子的学习啊。

    他心悦诚服的作揖，行礼，告退。

    …………

    方继藩在次日，入宫。

    弘治皇帝又拿着一份奏疏，此奏疏还是真腊国传来的消息，说是真腊国兴建了沐恩塔，其国国王亲带百官前去祭拜，此塔有沐浴天恩之意，这令弘治皇帝的脸色缓和了许多。

    总算……那真腊国虽是勾结了佛朗机人，可对大明，还算是恭谨的。

    弘治皇帝视线转动，抬头看向金銮下的方继藩。

    方继藩欠身坐着，百无聊赖的样子。

    弘治皇帝微笑道：“刘文善人等，还没有消息，是吗？”

    方继藩便道:“是的，陛下……不过想来，也快了。”

    弘治皇帝心情不错，脸上依旧带着浅笑，道：“嗯，朕也不急，这样的大事，哪里有这么容易呢，你也不必急着去催促他们，反而让他们慌了手脚。”

    方继藩心里说，我没有催啊。口里道：“陛下真是圣明哪……”

    站在弘治皇帝一旁的萧敬，如木桩子一般，一副爱干嘛，干嘛去样子，齐国公随便吹吧，学是不学了，反正这见缝插针，恰到好处的本事，他年纪大了，脑子跟不上，学不来。

    此时，弘治皇帝吁了口气道：“朕这几日还看了求索期刊，说是医学有了新的发现，这世上，病死之人，竟绝大多数是因为什么病菌感染……若非朕亲眼自显微镜里，看到了那细虫的存在，还真当这是天方夜谭呢，哎…若当真医学院能解决这个问题，就真的是活人无数人了。朕也算可以吐气扬眉，将来到了九泉之下，到了列祖列宗面前，也敢说一句，无愧于心。”

    方继藩道：“儿臣已经动用了许多人力物力，请太子殿下来掌舵，苏月又是挑选了许多精兵强将，专门研究此事了。”

    “怎么老是让太子来？”弘治皇帝皱眉道。

    太子那家伙，又要不务正业吗？

    方继藩苦笑道：“陛下，此等国家大事，关系到的，乃是治病救人，更是国家之本，若是成功，太子殿下便要被天下人所铭记了，后世之人还不知如何感念太子殿下的恩泽呢。当然，这是其次的，最重要的是，有了太子殿下为首，下头的人，也愿意竭尽全力……这上上下下，都知朝廷如此重视此事，当然……要废寝忘食，继之以死了。”

    弘治皇帝的脸色总算缓和起来，倒是道；“那么继藩呢，继藩难道不去挂个职？”

    方继藩露出一丝尴尬，道：“儿臣已经挂了，副的。”

    弘治皇帝微笑，他笑吟吟的看着方继藩：“朕也做个副的怎么样？”

