    第一千六百一十四章

    “动手！”

    不知道过了多久，一个声音突然从黑暗中传来。下一刻，光芒一闪，就像离弦之箭一般，数道身影有如幽魂，从各个角落电射而出，迅速冲入五皇子的寝宫之中。

    就在落地的刹那，一根根牛毛般的细针飞出，这些丫鬟还没反应过来，就被点了昏穴软倒在地上。一行人速度极快，只不过数息间，便穿过重重走廊进入到了五皇子的寝宫之中。

    而前后甚至连一个呼吸的时间都没有。

    嗤！

    剑气纵横，就在看到书桌后就着油灯看书的五皇子的刹那，一道剑气有如惊鸿般，爆发而出，轰向对面的五皇子。而同一时间，无数的暗器有如狂风骤雨，没入五皇子的体内。

    然而暗器射入，发出的却根本不是肉体的声音，轰，只是一眨眼，五皇子的身躯四分五裂，爆炸开来，房间里无数的木屑飞舞。

    “不好！是陷阱！”

    看到那满天飞舞的木屑，众人神色骤变，立即知道上当。

    “快走！”

    众人神色骤变，想要逃离这里，但是已经迟了。

    “抓刺客！”

    一声高亢的声音打破平静在整个皇宫东北角响起。

    下一刻，四周围密集的脚步声、马蹄声有如潮水般而来。一刹那，几人神色黯淡，脸色苍白无比。

    “哼，蛰伏了这么久，终于还是忍不住上钩了！”

    此时此刻，皇宫中，喊杀声阵阵有如雷霆，黑暗中不知道多少禁军朝着五皇子的寝宫而去。

    而就在一盏明亮的宫灯下，赵风尘负手而立，淡然微笑。这一场行动他只需要负责把这里包围起来，不让那些刺客逃走而已，真正执行抓捕任务的，王冲早已安排妥当。

    没有意外，那几名刺客插翅难飞。

    ——赵风尘见识过他们的手段，也深深知道有这些人出马，绝对万无一失。

    “五皇子殿下，我说了他们会在今晚行动，现在你相信了吧！”

    赵风尘突然头也不回道。

    在他身后一名禁军矗立，但仔细看去，哪里是什么禁军，分明就是本该在寝宫中的五皇子。

    “这些家伙胆子太大了！大皇兄这根本就是想要置我于死地！”

    五皇子李亨此时看着远处也是心有余悸，王冲早就说过让他全力配合赵风尘，他本来还多多少少有些怀疑，但是此时回想，也幸好是听了，不然恐怕真不一定能逃过这一劫。

    对方酝酿了一个多月，到这个时候才动手，显然是有了完全把握，只可惜，对方低估了他，不知道王冲同样等待了他们一个多月。

    “差不多了，现在是收网的时候，殿下和我一起去看看吧！”

    看着时辰差不多，赵风尘迈开脚步立即往前行去。

    ??

    “什么？！李亨不在宫殿里？！我们派去的人手全部被抓？！”

    同一时间，东宫之中，收到消息的大皇子李瑛浑身剧震，猛地睁大了眼睛，满脸的难以置信。

    “是！对方看起来早有准备，我们的人全部被抓，六个人自尽，但还是有三个人被擒！”

    “混账！”

    大皇子额头青筋跳动，猛地一拳砸在了旁边的桌案上，整个人愤怒无比。

    “王冲！一定是王冲！”

    这一霎那大皇子眼中杀机如潮。

    “传我命令，让我们的人全部转移！”

    “是！殿下！”

    ……

    而与此同时，皇宫中一处隐秘的地方，一名虎背熊腰看起来极其强悍的宗派武者，满手的血腥，正跨过门槛从黑漆漆的小屋里走了出来。

    “怎么样？问出来了吗？”

    赵风尘迎上去道。

    “嘿，他真的以为他是块钢吗？有我出马什么问不出来！地址在这里，时间紧迫，通知他们赶紧行动吧！”

    那人用毛巾擦了擦手，掏出一张信笺递了过去。

    刑讯逼供，那些官老爷和他们差的不止十万八千里，刺客仅仅只是一种职业，一种身份，脱掉这种身份，里面还是普普通通的一个人。

    既然是人，又怎么可能问不出消息。

    “多谢！”

    赵风尘大喜，片刻之后一声尖啸，一只鹰隼有如闪电般冲天而起，飞出了皇宫。

    只不过数息，那只鹰隼便从天空落了下来。地面上一只手掌一托，立即接住了这只从天而降的鹰隼。

    “各位，查出来了！”

    “现在就是我们报答异域王的时候了！”

    “真是自寻死路，招惹谁不好，偏偏要招惹异域王。谁对异域王不利，就是和我们正邪宗派为敌！”

    “走吧！把他们全部杀光，一个不留！”

    黑暗中不知道多少宗派强者伫立在那里随时待命。

    西北之行，若不是因为王冲，他们恐怕早已死在地底，而且这位朝廷中的王爷，无论是武功，还是人品都让正邪武者深感敬佩。

    就连原本追杀他的正气盟盟主宋元一，都和他化干戈为玉帛，更不用说其他人了。

    能得正邪两道如此鼎力支持，除了这位大唐异域王恐怕再也找不到第二人了。

    咻咻咻，只不过片刻时间，所有人全部消失不见。

    ……

    时间缓缓过去。

    “殿下！不好了！我们的人马全部被杀，一个不留！”

    突然之间，一名东宫的侍卫，几乎是连滚带爬，冲了进来，还没说上几句，就已经是冷汗如雨，浑身都湿透了。

    “混账！你在胡说八道什么，我不是发了消息让他们赶紧离开吗！”

    大皇子怒声道。

    “殿下，消息确凿无疑，我们发出消息后，迟迟没有收到回复，所以派人前去查看，结果发现那个地点横七竖八到处都是尸体。看来是我们的人在离开的时候突然受到了攻击，而且对方的攻击极其猛烈，几乎在短时间内就把我们的人全部杀光了！”

    护卫越说声音越小，说到最后，头颅低垂，战战兢兢，看都不敢看一眼上方的大皇子。

    轰！

    听到这个消息，大皇子浑身剧震，身躯踉跄，接连退了几步。

    “怎么会是这样！”

    一刹那，大皇子如遭重创。

    城外那个据点里的刺客，是他千辛万苦，费劲九牛二虎之力，才培养组织起来的。那里的每一个人都对他忠心耿耿，作为皇子，有很多的事情不方便去做，这个时候这样一些特殊的力量就能够发挥巨大的作用。

    但是现在他好不容易培植起来的、完全归属于他的力量，一夕之间居然被人连根拔起，全军覆没，对于大皇子来说无异于被人断了一只臂膀。

    “王冲！是你，一定是你！”

    最初的震惊过后，大皇子回过神来，整个人气得浑身发抖。

    这件事情，五弟李亨还没有那么大的能耐。要想在这么短的时间内，先是破坏他在宫中的行动，接着就将他在城外的秘密刺客一网打尽，时间的配合上行云流水，默契无间，绝不是普通人能够做到的。

    也只有李亨背后的王冲才能做到这一切了。

    “为什么？为什么你偏偏不愿和我合作，偏偏要和那个昏庸无能的李亨结盟，我到底哪里比不上他，为什么你非要逼我？！”

    那一刹那东宫大殿里烛火摇曳，灯光里，大皇子神色扭曲。

    纠察队的事情，王冲根本没有经过他，直接就成立了这个机构。而且最后还搬出了高祖的名义让他颜面尽失。

    而边陲事件，沙钵罗可汗那封信到现在还是他心中的刺，王冲派出四百人马行动同样没有经过他，完全把他这个摄政王视为无物。

    这一次，王冲更是把他逼到了角落。

    “为什么你非要和我作对呢？！”

    大皇子咬牙切齿，脸色越来越狰狞。

    王冲的军事才华无可否认，而他的运筹帷幄同样高人一等，他曾经不止一次的想过，如果得到王冲的帮助，以他的身份地位，继承了大统之后，说不定能够君臣相宜，上演一段圣皇和九公一样的情谊。

    只不过王冲一次又一次的让他失望了！

    他似乎非得把自己逼下去不可，那一刻，大皇子脸色铁青，杀机如潮。

    如果朝堂上的大臣看到绝对不敢相信，这就是他们眼中那个英明正直，温厚恭正的大皇子。而殿下，那名侍卫早已是神色惨白，屏气敛神连大气都不敢出一下。

    如果这里的消息被传出去，恐怕明天他就会第一个人头落地，性命不保。

    大殿之中，一片寂静，那一刹那谁也不知道，受到王冲的刺激，大皇子对于权力的欲望浓烈到无以复加。

    “王冲，这是你逼我的！”

    大皇子眼中闪过一道凛厉的光芒，神情陡然变得冰冷起来。

    “吩咐下去，那个行动可以提前了。”

    “是！”

    ……

    “哗啦啦！”

    一切尘埃落定，片刻之后一只信鸽从皇宫出发，飞过重重空间，落入到了新晋落成、铜墙铁壁，同时又恢弘壮丽的异域王府中。

    “呵，看起来这件事情终于可以告一段落了，至少，五皇子那里用不着再考虑刺杀的事情了！”

    大殿里，高高的宝座里，王冲陡地睁开眼来，看了一眼信鸽腿上的信笺，微微一笑，一脸意料之中的神色。

