    几次的剑劈下来，云灵都感觉自己的手臂都有些发麻了...

    可吕柒反而一剑比一剑威力加重力度！

    “雷斩！”

    “轰隆隆...”

    当一连阵狂劈之后，最后一剑下来，天空一道雷蟒降下！

    雷蟒直接劈碎了那一杆长枪，紧接着斗气一散，云灵便是没了抵挡，而与此同时，吕柒剑收一掌拍出。

    “雷掌！”

    “吹风掌！”

    云灵好歹也是斗灵，在吕柒出掌的同时，便是完成了结印，玄阶低级斗技，快速施展而成。

    “嘭~”

    两掌相撞的那一刻，云灵直接退出了数步之外，而吕柒却是停留在原地一动不动！

    这一看，便是高下立判！

    云灵满是傻眼的望着那里站着的吕柒，他不明白....吕柒明明施展的也是玄阶低级斗技，可为何是自己被拍飞反而他却是丝毫无损了？？

    吕柒很是满意这种感觉，一道电光闪烁，他再一次消失在了原地，接着一掌拍在了楞在哪里云灵的肚子上。

    “噗~”

    来不及防备的云灵，一口血喷了出来，再次飞了出去...

    吕柒看到云灵昏厥了过去，微微停顿了一下，显然对于自己本身的实力，他一直都有着一个误解。而就算是玄阶斗技，在自己功法纯纯的斗气下，也是可以发挥出堪比地阶斗技的威力！

    紫霄神雷没有用，秘法也没有用，但饶是如此，对付一个五星斗灵，一点都不费力。

    “吕柒胜...”

    云棱愣了一阵之后，看着昏厥在哪里的云灵，最终嘟囔了一句说道。

    “老师...他真的只有大斗师的实力么？”纳兰嫣然愣愣的说道。

    云韵点了点头，又摇了摇头，其实她了解的也不多...知道更多的，也仅仅就是他欺负自己的时候，总是有着很多的方式...

    战斗结束，吕柒任命内门执事，在无任何一人反对。

    而他也算是彻底的入驻在了云岚宗之内。

    晚上...

    “你难道就不想跟我说点什么？”云韵瘫在吕柒的背后，脑袋搭在他的肩膀上，娇声问道。

    两人都已经知己知彼了，可是，云韵才忽然发现，好像自己一点都不了解吕柒！

    “我爱你~”

    云韵闻言，给了他一个娇嗔的白眼，她明明不是要听这个好么？

    “嘶~你干嘛？”

    被云韵掐了一把，吕柒有些无奈道：“这东西我也不知道该怎么跟你解释，就是之前闯荡的时候，获得了一些机缘传承，不过都是雷属性的...若不是如此的话，就给你分享了。”

    “机缘传承？”

    “嗯。”

    “原来是这样...”

    云韵点了点头，算是相信了。

    这片大陆辽阔无比，有些前人的宝藏，埋藏与各种地方，而吕柒这种喜欢四处游历的，碰到了倒也说得过去。

    “那你实力突然暴涨是怎么回事了？”云韵又道。

    “当然多亏了舔...咳咳，古河那老小子的丹药相助了。”

    吕柒话落，转身过来，望着云韵道：“说起来，我都忘记问你了，那古河可有寻到异火所在地？”

    “他还没有回来了，我也不是很清楚。”云韵摇了摇头说道。

    因为是异火消息换取来的丹药，所以古河做什么，云韵并不是很关心。

    反正，她并不欠他什么就是了！

    “行吧，接下来的这段时间，我要静修了，至于你...还是想着如何去指导你的学生纳兰嫣然吧。毕竟，有老师的，可不仅仅只是她，那萧炎一样拥有着一位老师。”

    闻言，云韵眉头微皱：“你是嫌我了？”

    “怎...怎么会呐！？”吕柒嘴角微抽。

    这女人到底是什么思维，这么快就反应过来了？？

    他当然不是真的嫌弃云韵了，只是....云韵陪着的话，他根本没有办法修炼。

    如今对他而言，时间才是最为重要的。

    他还克制不住自己的身体，若是云韵天天来，那真的是会影响他修炼的速度了。

    “我这不过也是为了你和云岚宗着想，毕竟，这宗门对你来说，很重要的吧？”吕柒继续说道。

    “你真的不是嫌我了？”云韵有些质疑的看着吕柒。

    “当然不是，我怎么会嫌弃你呐？”

    “哼！”

    云韵总感觉，刚刚吕柒就是不想她来打搅他的！

    可是，却又没有什么证据，她也只能就此罢休。

    而这个时候，吕柒已经将她拉了起来，开始摆弄...

    ~~~~

    午夜的时候，云韵才偷偷离开了吕柒的雅居。

    没办法，若是一直待下去的话，终究是有些不好影响的。

    即便是吕柒拥有着战胜斗灵的实力，可他终究只是一个大斗师。

    斗气大陆，强者为尊....

    若是吕柒能以现在的状态，可以胜过斗皇的话，那两人在一起，自然不会有人说什么，但很明显，这是不可能的。

    不说大斗师和斗皇之间的差距了，即便是斗灵，甚至是斗王都与斗皇之间的差距极大。

    所以不想被人说吕柒闲话的关系，云韵只能如此。

    而对于这贴心大姐姐的无微不至，吕柒也是感到了一丝“暖意”这算是除了小医仙之外，第二个女人给他的温暖了。

    但有了肌肤之亲的关系，云韵在他里烙印的也是越发深刻。

    虽说这女人在原世界的一些行为，都极其的愚蠢，可这真的怪她么？

    换成谁，想要的不是两边缓和了。

    只是可惜，从魂殿介入，云山出手，一切都早就已经是注定的了.....

    接下来的时间，云韵的确没有再来打扰吕柒。

    无他，三年之约已经只剩下一年多一点的时间了。

    这种时候，她当然需要更加用心的指导纳兰嫣然修炼了，尤其是在吕柒这里得知，萧炎的背后，还有着一位不弱自己的老师之后，她就更是用心传授了。

    纳兰嫣然是一个骄傲的女孩，云韵很清楚，这三年之约，她并不想要失败。

    而且，云韵也知道，纳兰嫣然并不想给宗门抹黑。

    没了云韵来吸引眼球，吕柒的修炼速度自然是快了不知几倍。

    当然了，这一次吕柒没有在让云韵将资源让给自己。即便是没有大量的资源，他只需要静心修炼，也一样不会慢多少。

    云韵也需要成长，所以，他自然不能为了自己提升，而让她一直原地踏步不是....

