    正午，阳光洒进流风一族的剑道馆。

    水车叮咚，流风一护刚练完剑，坐在道场门口喝茶，一名心腹护卫走进内院。

    “一护大人。”

    “何事？”

    “鬼月大人昨晚出事了。”

    流风一护眉头一扬：“出什么事了？”

    护卫回道：“鬼月大人昨天去柳生一族府邸吊唁回来的路上，进了路边一家风俗温泉休息，被人偷袭了。”

    流风一护笑着打断：“人死了吗？”

    “没有。”护卫回道：“只是受了一点小伤。”

    流风一护点了点头，如果鬼月死了或者身受重伤，护卫们肯定会第一时间通知他，现在才通知他，明显只是一点小伤，所以他并不在意，意兴阑珊的问道：“查清楚了吗？什么人干的？月读组吗？”

    “不是。”护卫摇头道：“袭击鬼月大人的是一名黑医。”

    “黑医？”流风一护开玩笑道：“削肾客？”

    护卫忍不住笑了：“据回报，这名黑医平时是为温泉馆的风月娘们看病的，他喜欢其中一名风月娘，而鬼月大人正好点这名风月娘服侍，黑医闯进包厢与风月娘争吵，然后突然袭击了鬼月大人。”

    流风一护嗤笑道：“鬼月没带护卫吗？”

    “鬼月大人自己撤了护卫。”

    “那他没死算命大了。”流风一护说着喝了一口茶，问道：“还有什么事吗？”

    “没什么事了。”

    流风一护眼神变得幽深：“大小姐呢？”

    “大小姐昨晚见过议长大人后，回府了。”

    流风一护追问道：“知道他们谈了些什么吗？”

    “具体的内容不知道。”护卫如实禀报：“我只知道大小姐被议长大人训斥并且禁足了，大小姐还算听话，从昨晚到现在都没有踏出过房门一步。”

    流风一护眼神露出讥讽，不知道蝶舞发什么疯？竟敢无视叔父的警告去招惹白鹿？不知道为什么，蝶舞好像比他还恨白鹿？女人真的是无法理解……

    与此同时，一处森林陵园中，柳生一族前首领的棺椁刚刚下葬，入土为安，葬礼正式结束了。

    明希看着身旁一脸疲惫的白鹿，眼神中浮现一丝温柔，为他捋了捋些许凌乱的鬓发。

    “辛苦了。”

    白鹿淡淡一笑：“没什么。”

    明希真诚的道：“谢谢。”

    白鹿看向渐渐离去的人群：“我们也回去吧？”

    明希最后再看了一眼父亲的墓碑，无声的点了点头。

    白鹿跟明希一起并肩离开，他们没有返回柳生一族府邸，而是回到先前下榻的酒店，晚些时候，白鹿将丰臣一族的大少爷大小姐送上返回加贺县的飞机，自己则乘车返回琦玉。

    两天后，白鹿在德川悟的陪同下，乘游艇出海了。

    碧海，蓝天，沙滩，一个宛如世外桃源的小海岛，白鹿正坐在阳伞下钓鱼，德川悟走了过来，不知道白鹿为何会约客人在这里会面，不可否认这里风景确实不错，但这只是一个小荒岛，平时只有一些拍摄“求生”视频的人会来岛上。

    德川悟带领手下封锁了荒岛附近的海域，将小荒岛变成了无人岛。

    “德川先生，一起钓鱼吗？”

    德川悟走到白鹿身边，笑着回道：“不了，我对钓鱼一窍不通。”

    白鹿笑嘻嘻的道：“钓鱼比钓女人简单多了，德川先生应该很快就能上手的。”

    “(￢_￢)”德川悟老脸一僵，立即转移话题：“白鹿大人，鱼获如何？”

    “目前还是空军。”白鹿略显尴尬，转而道：“刚刚差点钓起一条大货，可惜脱钩了。”

    一旁的天猫吐槽道：“少主，刚刚那不是大货，明显是挂到海里的水草了。”

    “(￢_￢)”白鹿略显羞恼：“我也上过大货的好吧？”

    天猫虎着脸：“大货？你说的是昨天在码头试鱼竿的时候，钓到的潜水员吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿真的恼羞成怒了：“你闭嘴！”

    天猫眼神飘上天：“哦！”

    德川悟忍不住笑了，给了白鹿一个台阶：“这里太近海港，水质不太好，没什么鱼，所以不是很好钓。”

    白鹿轻咳两声：“难怪。”

    秦楚玉撑着阳伞走过来了，冲着德川悟点了一下头后，笑问道：“少主，钓到鱼了吗？”

    白鹿撇撇嘴：“没有，这里好像没什么鱼。”

    秦楚玉笑了，他们家少主挺喜欢钓鱼的，只是技术太差了，印象中钓起来过很多稀奇古怪的东西，就是没有钓上过鱼……

    “别钓了，你要想吃鱼，游艇的冰箱里有很多冻鱼。”

    “我喜欢吃新鲜的。”

    天猫摸着下巴：“想吃新鲜的鱼，估计只能从游艇扯两根电线下海了。”

    白鹿翻白眼道：“我只是喜欢钓鱼，不是喜欢吃鱼，钓鱼是一种修行，修行你们懂吗？我钓鱼不是为了追求鱼获，而是为了修身养性。”

    天猫幽幽的道：“正常男人出来钓鱼，要是空手回家，后果可能很严重。”

    数个小时后，太阳渐渐西斜。

    白鹿看了一眼时间，伸了一个懒腰起身，瞄了一眼鱼箱，脸色不是很好看，钓了一个下午鱼，一条鱼都没有钓上来，只钓了一只小螃蟹，总算不是空军……

    螃蟹再小，也是海鲜，加两斤大白菜一炖，那也是一道海味。

    傍晚，几名陪着白鹿吃饭的女护卫，看着眼前一大盘白菜，眼神中满是疑惑，不是说吃海鲜吗？

    曼陀罗忍不住开口了：“少主，海鲜呢？”

    白鹿瞟向白菜：“你看不见吗？”

    “哪呢？”

    白鹿夹了一片白菜：“海蟹炖白菜，你没吃过吗？”

    曼陀罗呆萌眨眼：“哪里有蟹？”

    白鹿翻了翻白菜，艰难的翻出一条小螃蟹腿，夹到曼陀罗的碗里：“这不是蟹吗？”

    冰凌刀看着火柴棍大小的蟹脚，夸张的道：“哇！好大的蟹腿。”

    “(￢_￢)”

    曼陀罗掩嘴偷笑：“果然很大。”

    秦楚玉端着自己做的两盘菜进来了，看了一眼略显羞恼的白鹿，笑道：“好了，你们不要闹了，吃饭吃饭。”

    曼陀罗看着羞恼的白鹿，还是忍不住笑意，如果在原始社会，食物大都靠渔猎，少主如此拙劣的钓鱼技术，估计养不活一家老小

    白鹿刚吃完晚饭，德川悟派人前来禀告，一条豪华游艇正打信号驶向小岛，应该是他等的客人来了……

