
　　正在这时。

　　从西兰士兵后方，冲出来一名独眼斗士，还有两个三米多高的元素巨人。

　　两个元素巨人，强度差不多等于格兰公国正式级的战争兵器。

　　而这名手持战锤的独眼西兰斗士，赫然是一名冲锋级斗士，右眼蒙上了一层黑眼罩，左眼仰望着那个正下午阳光下充满金属暴力美感的巨人，流露出一抹阴戾。

　　它的肆虐，已经让不少西兰士兵死在这里。

　　这可不是炮灰奴隶！

　　淡金色斗气，仿佛爆炸的炮弹。

　　独眼斗士脚下，赫然烙印出一个半米左右脚印，在这股强大的爆发冲击力下，他眼中的一切都似乎慢了下来，空气也变得粘稠起来，一往无前之势，向这个金属巨人冲锋去。

　　轰！

　　黑铁重盾，竟被战锤在上面轰出了一块凹痕。

　　金属巨人“轰隆”、“轰隆”倒退了几步。

　　“斗气！”

　　金属巨人停下脚步后，雷洛借战争兵器之眼，凝望着那个同样倒飞出七八米开外的强大斗士，双眼赤红光泽一闪即逝。

　　“如果是现实中的自己，这一个照面，就已经被强大冲击撕碎了。”

　　独眼斗士凝视着金属巨人，微微喘息。

　　刚刚他的力量也已经发挥到极限了，奈何这乃是格兰科学皇家研究所针对冲锋级斗士研究出的战争兵器，虽然它的速度、爆发力、灵活度，远远跟不上冲锋斗士，但力量、防御却远在一般的冲锋斗士之上！ŴŴŴ.23sk.com

　　“想办法破坏它的头部控制装置，那些格兰魔法师正躲在高塔内，控制着这些战争兵器！”

　　诸多西兰士兵给两个支援过来的元素巨人让路。

　　这两个元素巨人，一个是土元素重锤战士，另一个则是水元素巨剑战士，

　　竟已经勉强能够承受金属巨人的力量，一时间雷洛控制的金属巨人，竟被这两个元素巨人纠缠住了。

　　雷洛身后格兰士兵的支援也到了。

　　“你的对手，是我！”

　　第32步兵团长刚泽，同样爆发出惊人的斗气冲击，力量、速度瞬间强化了数倍，体表宛如铸造了一层金属，与西兰的独眼斗士凌空对拼了一记。

　　“轰”的一声。

　　震耳欲聋的冲击波荡开，两人落在地面，棋逢对手的相互厮杀起来，不时爆出的一阵阵冲击波。

　　委实害苦了周围的普通士兵。

　　那些战争兵器因为体积庞大，所以动作相对缓慢，躲避起来还相对容易些。

　　但这两个冲锋斗士之间的战斗，速度极快，爆发力极强，斗气与斗气间的碰撞，一道道冲击波下，稍稍靠近的普通士兵便觉得内脏翻滚不止，头晕眼花。

　　更有一些士兵，因为太过靠近，直接震飞出数米开外。

　　一时间竟是倒地不起，生死不知了。

　　不过如此一来，附近战团也再次进入平衡，僵持下来。

　　“如果不能摧毁这个冲锋级战争兵器，我们就别想从这里突破。”

　　西兰士兵队长，萨默斯喃喃着。

　　作为一名正式级斗士，他手下除了二十名见习斗士级别的士兵外，还有一头凌甲兽。

　　“队长，我们该怎么办，这些格兰战争兵器实在太强大了！”

　　这名队长正要谋划什么。

　　突然。

　　随着天空“咻”、“咻”、“咻”、“咻”的破空声，一道道滑着长长尾焰的燃烧石，竟是再次从天而降，萨默斯豁然惊醒，一声咆哮。

　　“卧倒！”

　　“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”，爆炸声接连不断。

　　紧接着。

　　漂浮在战场空中的气球堡垒，魔晶大炮再次闪耀出一道道刺目光束。

　　魔晶大炮毁灭光束，虽然直持续了几秒，却又在西兰士兵军团中，犁出了一道道十余米长的沟壑，横竖交错，雷洛控制的战争兵器附近，也有一颗燃烧石落下，顷刻间便有十几名西兰士兵被炸飞。

　　几名格兰士兵也遭受到波及，颇为狼狈。

　　西兰士兵们士气大跌。

　　“那些军部的魔法师们都在干什么！！”

　　从泥土中爬出的西兰队长，在目睹损伤惨重的士兵们后，愤怒咆哮着，却又不得不仓皇起身，应对来势汹汹的格兰士兵们。

　　刚刚还在心中的密谋筹划，此刻自然是烟消云散了。

　　……

　　格兰公国。

　　各大势力间相互平衡，法律和理性的完善，注重契约精神，造就了发达的商业网络，促进了经济的发展。

　　因此。

　　格兰公国的战争，不论是各型号战争兵器的开发利用，还是气球堡垒，亦或者士兵身上普遍更精良的铠甲，都是经济实力的体现。

　　但西兰公国，却也有属于自己的战争体系。

　　作为星幕诸多人类公国中，军事力量最强大的公国，除了铁血征服荣誉带来的高昂士气，悍不畏死精神，以及数之不尽的奴隶炮灰外，西兰公国之所以位列人类公国之首，却是因为西兰自然科学院的魔法师精英们，掌握着数学基石的力量！

　　在其他公国还在通过高塔汇聚庞大自然之力的时期，西兰公国的学者们，却早已通过学术的力量，通过联合祭坛的方式，完成了对自然之力的人工模拟。

　　将借用之力，变为的掌控之力！

　　以诸多低级学者汇聚的能量，通过数学基石的精密计算，以高等精英学者进行掌控，西兰公国甚至可以发动“神话”级的能量。

　　真正可以对抗“神”的力量！

　　当然。

　　想要发动神话级力量，条件极为苛刻。

　　除了在皇家科学实验室模拟成功过之外，也只有在西兰公国最大的巅峰要塞成功过几次，力压了格兰公国，被誉为大陆第一要塞。

　　它也的确担当得起这个称呼。

　　星幕之地，欧洛拉光明大帝国几乎不设要塞，只有长期处于混乱的人类公国，才会建设多如繁星的各种大大小小要塞堡垒。

　　不过。

　　虽然无法发动神话级力量，但对于熔炉要塞这种规模的战斗而言，即使只是远古级力量，甚至于传奇级力量，却也已经足够了。

　　蓦然！

　　一股令人压抑心悸的能量波动，自西兰军团的后方缓缓升起。

　　因为巨型投石机和魔晶大炮支援，战意高昂的格兰士兵们，心头一震，一双双灰褐色的眼睛，情不自禁仰望向天空，脸色渐渐变得僵硬。

　　瞳孔之中，是恐惧。

　　原本的万里晴空，此刻众人头顶上，却涌出了无边无际黑暗。

　　乌云从四面八方汇聚过来，渐渐的形成了一个巨大的旋涡，漆黑的旋涡空洞中心，仿佛连接着充满恐怖未知的异次元世界，要将地面弱小卑微的灵魂吞噬，一道道紫色雷霆，正在孕育着一种无法言明的恐怖力量！

　　噼里啪啦！

　　噼里啪啦！

　　噼里啪啦！

　　……

　　“我的主啊……”

　　乌云之中，降下一道又一道淡紫色雷霆，每一道都有手臂粗细，轰落在地面，无情收割着格兰士兵的生命。

　　雷洛控制的金属战争巨人，眼睁睁一名正式斗士队长，被一道紫色雷霆从头顶贯穿，身体瞬间炸成了几十块。

　　红色碎肉掺杂着许些不知道是哪里的白色粘稠物，又有些烤肉的焦黑。

　　“糟了！”

　　便是雷洛控制的金属巨人，也面临着巨大危机。

　　顾不得两个纠缠的元素巨人，将黑铁重盾高举过头顶，向后方逃去，两个元素巨人紧追不舍，

　　足足降下了数百道雷霆后，天空才渐渐停息下来。

　　乌云不断汇聚，面积越来越小，然而黑暗旋涡中心的压迫力，却是越来越强，偶尔更伴随着一道道令人心惊胆战的雷霆，一闪即逝。

　　在那漆黑的旋涡洞口，仿佛正有什么可怕的怪物，从异次元窥探向人间！

　　大地陷入了短暂的诡异平静中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百一十六章 雷暴旋涡免费阅读。https://xs.23sk.com 