
　　就差吃饭需要他老娘喂了。

　　煽情点来说，就是他老子越来越依赖他老娘了，你情我浓，有时候，他都有点看不过眼，生为亲儿子，他也需要回避。

　　方九章道，“那好，我就等他年底来了，听说戒酒了？那就是可惜了，要不然还能陪他喝几杯，他酒品真好，不会耍赖。”

　　方连同道，“李览陪你喝也是一样的，酒量不差的。”

　　方九章道，“酒可以喝点，我好几个老战友，打仗没丢命，就栽在烟上，等查出来肺癌都是晚期，想治没法治。

　　想想，这么死得多憋屈啊？是不是，趁着自己没烟瘾，就赶紧给戒掉。

　　我开始见你老子的时候，那一根接一根的，说戒了不也戒了嘛。”

　　何龙把锅盖掀开，加了一点香葱、大蒜，把鱼起锅，方老六要帮忙，他就让开了位置，自己点着了烟，笑着道，“九叔，这话是没错，可做人吧，总得有点爱好，不抽烟不喝酒，活着还有什么劲啊，要我说，这玩意随心，想抽就抽，不想抽了，再去戒也不晚。”

　　方九章在此苦口婆心的劝小辈戒烟，何龙拆台，很让他不高兴，因此道，“上梁不正下梁歪，你看看你家虎子，那烟抽的凶，你不管就算了，还唆使自己外甥抽，真不像话。”

　　“唆使？”何龙可担不起这个责任，赶忙撇清道，“他抽烟可不是我教的，看他抽烟我也吓一跳。”

　　李览道，“我刚刚学会，还没俩月呢。没事，我就是抽着玩的，碍不了事。”

　　方九章点点头，“那就好，心里得明白，这玩意不是好东西。”

　　挨近中午，门口的人越来多了，不需要方连同一个个去喊，掐着时间点，就都来了。

　　因为白天有出去上班的、干活的、忙事的，人并不多，统共才两桌。

　　受了昨晚的教训，这一次，李览坚决不肯多喝了，也没人强行劝酒，他喝完两瓶啤酒，扒完两碗饭，就麻溜的下桌了。

　　刚点起来一根烟，一抬头，就看到方琼提着装着渔网的水桶在前面的路口。

　　他赶忙小跑两步追上去，拐过弯，才问，“你去干嘛？”

　　方琼道，“我去捞鱼。你去吗？”

　　李览道，“你可拉倒吧，用渔网太祸害了，只要不是傻子，一网下去都是鱼，没一点意思。”

　　大兴安岭地区，山多、水多，树多，鱼多，三花五罗丶十八子丶七十二杂鱼，一样都不缺。

　　有句老话叫水至清则无鱼，这话在兴安岭地区行不通，在清澈的河面上，经常能看到厚实的鱼群游过。

　　所以，像方老六刚才下河捞鱼，根本就没费着什么功夫。

　　方琼道，“我不下河，我去水泡子，专门找小鱼，晒鱼干带回学校。”

　　这里到处是沟沟坎坎，满目是深浅不一的水塘和泥沼地，里面的鱼类极多。

　　李览道，“不是我吓唬你，小心陷进去，你可别去了，掉进去可不是闹着玩的。”

　　方琼笑道，“这是你家，还是我我家？我能不清楚，又不是冬季化冻，现在里面的土板实的很，想踩都踩不下去。”

　　李览很坚持的道，“别去了吧，水泡子里哪年不淹死个把人？”

　　从小记事起，姥姥就没和他说过什么重话，更别提揍他了。

　　他有一次跟着姥姥回乡，就因为靠着水泡子太近，挨了一顿狠揍。

　　再后来，又是因为这种破事，集万千宠爱于一身的妹妹也挨了他老子揍。

　　直到现在，他还能记得妹妹那呆萌的小眼神，一脸的不可置信。

　　方琼道，“你去不去？好啰嗦哦，我又不是去过一次两次了。”

　　“你真去，我可喊你爷了。”李览威胁道，“那边真的是很危险的。”

　　方琼白了他一眼道，“你年纪轻轻的，就不能有点冒险精神？”

　　“如果是以生命为代价的话，我拒绝。”李览不以为意的道，“不开玩笑的，要不这样吧，我拿鱼竿，我们去钓鱼？”

　　撒网需要贴近边缘，沿着水泡子走，而钓鱼简单，只需要找一个固定的钓点就可以了。天籁小说网

　　方琼没理他，转身把水桶和撒网送回了方家的库房。

　　李览在那等着她，想不到她却顺着方家墙根，从另一个方向走了。

　　中国最北端的小乡村的夏日纯净、纯真、纯美，他非常的喜欢这里。

　　要说不好的地方，就是下雨的日子太多，而且是说下就下的那种。

　　没雨的时候，他喜欢下河，他是在小学三年级的暑假在这里学会游泳的。

　　开始学的是狗刨，后来在少年宫的泳池里也没纠正过来，自始至终野路子。

　　对于游泳，他有瘾，整日的泡在江边，逐渐喜欢到深水区，偶尔还能遇到从对岸游过来的毛子。

　　很多次，他有冲动，想游到对岸，可惜这个想法不现实，每次刚到中心线的位置，总感觉对岸有大狙在瞄着他的脑袋。

　　想到对岸，只有老老实实的走口岸。

　　不过走口岸过境，他没有多大的兴趣，他都去过好几次了，对岸人烟稀少，没什么意思。

　　这天他刚从河里上来，还没到门口，就发现停在附近的几辆车子，聚着一圈人，没有刻意打听，随意听了两句，原来是县里的领导在这里迎接。

　　方全的车子到达门口是挨近下午二点钟，他从车上下来，先同迎接他的人寒暄了几句，大概是应承了什么，浩浩荡荡的一圈人顷刻间就散干净了。

　　李览坐在门口的小马扎上，心想这场面比他老子回乡的场面还要大。

　　他老子就从来不参与县里的任何活动，基本就是个透明人。

　　看到他过来，就站起身，被他一个熊抱，差点没喘过气。

　　“大侄，我昨天才知道你来的，要不然我早就回来了。”方全笑着道，“怎么，你老舅带你出去浪荡没有？”

　　李览笑着道，“没有，钓鱼、游泳就挺好的，懒得跑远。”

　　在他的记忆里，方全一直都是又高又胖，还有一脸浓密的大胡子，挺符合艺术家的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，160、方全的场面免费阅读。https://xs.23sk.com 