    陈松早已将顾沉的样貌深深的刻在了心里，他暗暗发誓，若是顾沉有朝一日落入他的手中，他必定要让顾沉生不如死，折磨个七天七夜，方可一泄他心头之恨。

    身为落日剑宗弟子，走到哪里不说是被众星捧月一般的对待，但也相差不多，唯有顾沉，居然敢动手伤他，且差点就把他给杀掉了。

    陈松永远也忘不了那种疼痛和恐惧，折磨了到他至今，若不是这次出行携带了宗门内部的一些上好伤药，他的伤势到现在也无法愈合。

    现在一见到顾沉，陈松顿时咬牙切齿，往事一幕幕在他心头浮现，他恨不得顾沉立即就跪在他的面前，任他百般折辱。

    顾沉看到陈松指向自己，只是淡淡的瞥了一眼后，就收回了目光，这副云淡风轻的模样，更是让陈松满腔的怒火燃烧的更旺。

    “郑师兄，这个杂碎也在这里！”陈松知道自己不是顾沉的对手，便准备喊上郑彦去对付他。

    郑彦自是在陈松开口的时候，便也看到了顾沉，同时，他也看到了顾沉身旁站着的那名年轻男子。

    寻踪散早就已经失效，不出意外，那天郑彦也确实跟丢了罗风，不过他可不是陈松那种草包，心思也算敏捷，瞧见那人站在顾沉身边，心中也是隐隐有所猜测。

    大殿中的其余江湖人士，见顾沉与落日剑宗有怨，也是纷纷有些讶异，有人想看热闹，也有人暗自为顾沉叹息，觉得这个年轻人得罪了落日剑宗，得罪了郑彦，下场一定会相当的惨。

    张池带着自己的弟子也站在人群中，看到这一幕，眉头一皱，心中隐隐为顾沉生出了些许担忧。

    他这一路走来倒也算顺利，身后的那些弟子除了些轻伤之外，并无大碍，此刻，见自己的师傅这个样子，熟知张池性格的他们顿时面色一紧，赶忙拉住了自家师傅的手臂。

    “师傅，您可千万要稳住啊，这种事不是我们可以插手的，那可是落日剑宗！”

    张池眉头紧锁，虽然只跟顾沉见过一面，但他还是有些欣赏顾沉的，若是换作其他势力，他可能还真的会上去试着帮顾沉解解围，看能否帮上一帮。

    但现在，顾沉的敌人是落日剑宗，为首的还是郑彦，名列群星榜第十二位，这两者，不论哪一个，若是想要报复，都不是张池一个小小开武馆的人能承受的。

    郑彦一掌击杀的那人，张池也认识，虽说两人都是开武馆的，但对方的实力可比张池强多了，但却仍旧被郑彦一掌镇杀，更莫说是他了，去了也就只有送死的份。

    最终，张池也只能无奈的叹了口气。

    顾沉自然不知道张池是如何想的，就算知道了，他也不会去怪罪什么，毕竟两人都谈不上认识，只是见过一面，交谈过几句话罢了，对方不帮他也是情理之中。

    江湖上，路见不平拔刀相助这种事是有，但并不常见，而且，就算有，也是基于对自己实力的自信。

    江湖之中，拳头大的人，才配讲道理。

    弱小者，只能被针对，剥削，排挤。

    这不能说是现实，只能说是事实。

    “上一次算你走运，我放了你一马，没想到，这一次，你自己却撞到我的剑刃上来了，这便是你自己找死了。”

    郑彦冷声道：“不要想着，这一次我还会放过你。”

    顾沉闻言，轻笑一声，清朗的声音传遍整座大殿，道：“大话谁都会说，上一次明明是你自己不敌，狼狈逃跑，你们这些名门大派的弟子还真是虚伪，黑的都让你们给说成白的了，也是有够不要脸的。”

    顾沉此言一出，大殿内顿时掀起了一阵议论声。

    “什么，郑彦难道不是眼前这个年轻男子的对手？”

    “不可能，郑彦是何等人物，落日剑宗核心弟子，群星榜第十二位，那可是名扬天下的人杰，怎么可能连一个名不见经传的小子都打不过?”

    “可是看这样子，那年轻的后辈说的也不像是假话啊？”

    “或许另有隐情也说不定呢。”

    江湖中人不论男女老少，都极为看重名誉声望，更别说郑彦这种好面子的了，听着江湖人士的议论，郑彦不由得面色一沉，他不再多言，锵的一声，拔出腰间的长剑，剑尖直指顾沉。

    什么罗风不罗风的，郑彦已经不在乎了，他现在只想杀了顾沉。

    上一次，他以拳脚与顾沉对战，那不是他的强项，一身功力十成也就发挥了四成。

    这一次，郑彦上来便动了真格的，他要以雷霆之势将顾沉斩杀在这里，让那些江湖人士闭嘴，他觉得以自己的身份，被人同时将他与顾沉提在嘴边，那是他的耻辱，也是落日剑宗的耻辱。

    唯有将顾沉杀死，才能彻底让这些言论停止。

    “用宝兵来杀你，也算是杀鸡用牛刀了。”郑彦冷着脸道。

    长剑出鞘，寒光耀人双眸，刺的人直睁不开眼睛，剑身上有淡淡的光芒流转，果不其然，是一件下品宝兵。

    宝兵的珍贵性不言而喻，那股锋锐的气息，使全场所有的江湖人士皆是脖子一缩，汗毛都竖了起来。

    这便是宝兵，仅仅只是出鞘，便有着这等威力，他们一脸艳羡的看着郑彦手中的长剑，这是他们毕生都接触不到的东西，同时心中，就更加不看好顾沉了。

    “你死定了！”

    见郑彦拔出宝剑，明显是动了真格的，陈松冷冷一笑，极为自信，直接一言便决定了顾沉的生死。

    “顾兄，可要帮忙，或者我们暂时避退？”一旁的罗风轻声说道。

    顾沉没有回话，单凭一个郑彦，还不足以让他落荒而逃。

    嗤！

    锐利的剑光在大殿之中闪过，好似一道电光，将昏暗的大殿似都照的明亮了三分。

    郑彦持剑突进，目标直指顾沉咽喉，他要一击毙命！

    顾沉面色平静，如一潭不起丝毫波澜的湖水，他对一旁的罗风道：“我去去就来。”

    随即，只见顾沉身影一闪，从高处一跃而下，若大鹏般，不退反进，居然正面迎向了郑彦。

    “哼，自寻死路！”

    另一边的陈松满脸恶毒，恨不得顾沉现在立刻就去死。

    瞧见顾沉向自己冲来，郑彦面庞冷漠，剑速隐约间又是快了三分。

    铮！

    大殿中，又是一声清脆的剑鸣声响起，顾沉人在半空中，抽出腰间的赤炼剑，与郑彦的长剑碰撞在了一起。

    当！

    两件下品宝兵碰撞处，激荡出无数火花，但双方品质相同，却是谁也奈何不得谁。

    “你居然也有下品宝兵？！”

    郑彦见顾沉抽出长剑，心底还在嘲笑，本以为可以一剑就将顾沉的兵器折断，顺势刺穿他的胸膛，但没想到顾沉居然与他一般，拥有一件下品宝兵。

    郑彦此言一出，大殿之中再次出现一阵纷乱，另一边的陈松也是瞪大了双眼，眼中满是不敢置信。

    “凭什么，凭什么，他一个草包子，怎么可能会跟郑师兄一样，拥有下品宝兵？！”

    陈松在内心不断怒吼，宝兵，就算是在落日剑宗，也是只会配发给实力高深的核心弟子，他自然是没有的。

    这一刻，名为嫉妒的情绪在陈松心中化作烈火，熊熊燃烧，他的面庞都有些扭曲了。

    郑彦感受到顾沉长剑中传来的力量，面色也是微微一变，随着顾沉不断用力，剑刃正缓缓压向他的胸膛。

    要知道，郑彦并非如传闻中所说，在通脉境只开辟出了四十条经脉，他现在已是打通了体内的四十三条经脉，数量远超顾沉，也算是修为深厚。

    但可惜，他的肉身力量照比顾沉就差了很多，起码，他并没有一门上品的炼体武学傍身。

    但郑彦到底也非寻常武者，他知道比拼力量自己不会是顾沉的对手，便运起修为和落日剑宗的一门中品剑法，使用巧劲，将顾沉的长剑给荡开了。

    当当当！

    两人不断交手，顾沉凭借着肉身近三万斤的气力，以及自己深厚的内息修为，与郑彦短时间内斗了个旗鼓相当。

    这一幕，顿时惊的周围观战的江湖人士纷纷倒吸了一口冷气。

    连张池都未曾想到，随意交谈的一个年轻人，居然拥有这种实力，可与落日剑宗核心弟子郑彦平分秋色。

    但这些人只是外行，看的都是表面，只有交战中的顾沉和郑彦知道，双方的具体情况。

    随着不断交手，郑彦面色也是渐渐平稳了下来，他看的出来，顾沉根本不会任何剑法，或者说，连基础都没有。

    顾沉完全只是凭借着自己的力气和修为，在胡乱挥剑与他战斗罢了。

    再这样下去，郑彦有自信，要不了多久，顾沉就会落败。

    事实上也确实如此，两人交手数十招后，趁着顾沉招式用老之际，只听当的一声，郑彦一剑斩出，剑光璀璨，角度刁钻，直接击飞了顾沉手中的赤炼剑。

    宝兵脱手，大殿中的所有人都知道，顾沉死定了。

    这一刻，结局似乎已定，人们好像看到了，郑彦胜出，顾沉被一剑刺死的场景。

    罗风顿时面色一变，陈松的脸上布满了开怀畅意的笑容。

    “死！”

    郑彦一声冷喝，手中的宝兵剑光闪烁，以迅雷之势刺向顾沉的胸膛。

