    王建树连忙阻拦：“都住手，快，快点住手！”

    王伯通闻言赶紧松开王岚。

    几个家丁也纷纷松手。

    王建树赶紧迎了过来，当即朝战九龙九十度弯腰鞠躬，歉意道：“对不起，这位官爷！”

    虽然王建树不知道来人是何身份，但从他腰间的绣春刀，可以看得出来，必定是仕途中之人。

    其实不然。

    他并不知道，战九龙是唯一一个不是仕途中人，却拥有绣春刀的存在。

    因为他手中的绣春刀，并不是内卫发的，而是林隐亲赐的。

    战九龙为编外第一内卫！

    “别跟我整那一套！”战九龙一身江湖气，说话十分的豪气，一把推开王建树。

    虽然没有动力，但王建树也差点摔在地上。

    王建树哪敢动怒啊？

    当即点头哈腰道：“对对对，官爷说得对，是小的孟浪了，官爷是来送圣谕的，我不应该在这个时候，处理家中之事！”

    “伯通，马上带人先把王岚这死丫头关起来，等官爷走后，再行处理！”

    “哦。哦。”王伯通也恍然了。

    敢情这位燕城来的大员是觉得他们怠慢了！

    也是！

    人家是来送圣谕的，你这边不隆重接待不说，还要家法处理王岚，极有可能就是见血和哀嚎。

    人家钦差大人能高兴吗？

    换做是自己也肯定不满！

    王伯通赶紧道：“这位大人，您放心，我这就将这丫头关起来，绝对不会影响您的！”

    “是是是，家事再重要，也没有国事更重要！”

    王建树随声附和道。

    秦海珠点头哈腰道：“是啊，这位大人，还是圣谕要紧！”

    说着。

    秦海珠把女儿王凤拉了过来。

    王凤搔首弄姿，媚态十足地看着战九龙，眼睛不停地放电。

    “没想到战盟主，还是钦差大人啊，真是失敬失敬！”

    王凤浅施一礼。

    王家人见状先是一愣，随即便是欣喜若狂。

    原来王凤竟然跟钦差大人认识啊？

    那可就好办多了！

    原本对此还心存些许怀疑的王建树，现在算是彻底塌心了。

    看来这钦差大人果真就是来找王凤的！

    “凤儿，你说你，你既然认识钦差大人，为什么不早说？害得爷爷白担心一场！”王建树笑着说道。

    王伯通也是松了一口气：“凤儿，你爷爷说得对，你应该早点说清楚嘛，也不至于让我们手足无措！”

    秦海珠道：“你爷爷和你爸说得对，你这丫头，做得确实有点不太对，认识钦差大人不说，害得大家都跟着白担心一场！”

    “钦差大人，小女确实有些孟浪，多有得罪的地方，还请您多多见谅！”

    “是是是。”

    王建树和王伯通不停地点头。

    然而。

    战九龙却显然没给他们面子，并没有收回绣春刀，随即开口道：“接圣谕！”

    王建树等人赶忙跪下。

    “草民在！”

    王建树颤抖着嘴唇道。

    王家人如潮水般跪在他的身后。

    王凤跪在王建树前面，双手举高，铿锵有力道：“王凤接旨！”

    话毕。

    王凤脸上满是得意洋洋之色，不可一世地勾起嘴角。

    战九龙不置可否的冷哼一声，随即拍了拍手。

    他身后。

    两名壮汉把牌匾抬了过来。

    战九龙亲自掀开红布。

    鎏金牌匾之上，赫然是龙飞凤舞的四个大字‘巾帼英雄’！

    右下角小字部分，正是当今九五之尊的题名真迹！

    嘶！

    嘶！

    ……

    王家人纷纷倒抽一口凉气。

    皆然都被牌匾上面四个大字的气势给镇住了。

    竟然是当今九五至尊亲笔题的字！

    这得是多大的无上荣光啊？

    王建树喜极而泣，不停地抹着老泪，真是祖宗显灵了！

    王家能获得当今九五至尊如此青睐，实乃幸甚！

    百年之内，不，甚至是两百年之内，王家都肯定兴盛不衰了！

    而这一切的功劳都是王岚的！

    “凤儿啊，爷爷代表王家的列祖列宗谢谢你！”

    说着，王建树就要朝王凤磕头。

    王伯通和秦海珠两口子见此一幕，心里甭提有多高兴了，王凤这孩子不知道给他们长了多少脸。

    把他们从开包子铺维持生计，一举跃迁逆袭搬回王家大院，还是因为王凤这孩子，他们王家必然兴盛百年，甚至是两百年。

    如此一来。

    他们两口子在王家的身份和地位，必将成指数增长，如果不出意外，等老爷子百年之后，这王家就该落在他们两口子身上了。

    想到这里。

    王伯通和秦海珠两口子甭提有多么神奇了，同时也对他们之前的决定，感觉十分的英明。

    牺牲一个王岚，成就王凤，绝对是英明之举！

    反正王岚那个废物，一事无成，最后还要嫁给一个臭乞丐，与其让她以后给他们俩，以及王家人丢脸，莫不如现在就灭杀掉。

    不但能讨得王凤的欢心，还能除掉一个隐患，简直就是一箭双雕。

    王凤装模作样道：“爷爷，您这是干嘛啊？我不是说了吗？我是王家培养出来的，为王家做点事儿都是应该的，您不必如此！”

    “快快请起！”

    王建树点了点头，感动地抹了两把老泪，道：“凤儿啊，你是真的太有出息，不像某些人，一天到晚，就知道混吃等死！”

    说着，王建树看向王岚那边，显然那个混吃等死的人，指得就是王岚。

    王岚心早就已经彻底死了。

    对于王家！

    对于爷爷！

    她再也没有半点幻想了。

    她也知道是时候该丢掉一切幻想了！

    “爷爷，您说的没错，某些混吃等死的人，不如早点死，还能省下不少粮食，您说对不对啊？”王凤笑道。

    王建树没想到王凤这么狠毒，但一想到未来还得靠王凤，最终把心一横，重重点头：“凤儿说得对！”

    “你放心，等你接完旨，爷爷就派人把这御赐牌匾给悬挂起来！”

    “然后再腾出手来，除掉惹你生气的废物！”

    看得出来，王建树是真的下了杀心。

    王岚惨笑一声。

    她有想过不同死法！

    但是却从没想过会死在自己家人手里！

    “这就对了。”王凤朝王建树点了点头。

    王建树赶忙催促道：“凤儿，你赶紧去接旨吧，别让钦差大人等久了！”

    “好的！”

    王凤转过身去，伸手就要去接牌匾，却被战九龙手中的绣春刀挡住了。

    “谁让你接旨了？”

    “不是你让的吗？”王凤蹙眉。

    战九龙冷笑一声，笑声中满是冷嘲热讽，道：“我何时说过圣谕是给你的？”

    “怎么？难道不是我？”王凤瞪大双目。

    王建树和王伯通等人纷纷瞪大双目。

    “钦差大人，难道这个圣谕不是给我们王家的？”

    “当然是给你们王家的，不过不是她！”

    “而是——”

    战九龙转过身来，目光看向王岚那边。

