    软语在耳，佳人在怀，很快又燃起了战火，不过李莫愁终究新瓜初破，怎堪鞭挞，没几个回合也就求饶了。

    慕容复怜她这段日子辛苦劳累，倒没有继续折腾她，而是问起了这段时间众女的表现。

    如果是以前，李莫愁肯定直言不讳，可现在她也成了慕容复的女人，却不好背后说人长短，因此说话总有些含糊其辞，犹犹豫豫。

    慕容复轻轻拍了她一巴掌，“愁儿，有什么就说什么，难道对为师还有所隐瞒不成？”

    李莫愁脸色微红，低声解释道，“我担心……其他人会有意见。”

    “有什么好担心的，我又不会把你的话告诉其他人，你只需如实告诉我就是了，你要知道，有些事虽然只是小事，可时间一长就会变成大事，我必须做到心中有数才行，否则我离被架空也就不远了。”

    慕容复语重心长的说道。

    李莫愁听后不再迟疑，缓缓讲述起来，“其实都还好，可能也是这段时间太忙了，大家都有自己的事情做……”

    不听不知道，一听吓一跳，原来现如今众女表面上一团和气，暗地里已经结成了大大小小的派系，比如以慕容雪为首的‘本土派’，主要包括怜星、阿碧等在慕容家长大的女人，还有以双儿为首的“丫鬟派”，以甘宝宝为首的“岳母派”等等。

    大家明争暗斗，忙得不亦乐乎，倒越来越有点“宫斗”的味道了，除此之外也有几个特立独行的，比如香香公主，她与世无争，处处与人为善，还有就是王语嫣，她除了经常与慕容雪作对之外，对其他女人都还不错，没什么争斗的念头。

    但不得不说的是，到目前为止，不管哪个派系的女人行事都很有分寸，似乎保持着某种默契，并没有闹什么乱子来，当然，这也是襄阳战事吃紧，而且一多半的女人都被分派到了其他地方的缘故，等以后建起了后宫，所有女人聚到一起，情况肯定又会大不相同。

    对于这一点慕容复也很无奈，欲戴其冠，必承其重，既然享受了齐人之福，也得承受女人多了的烦恼，好在他与众女的感情都十分深厚，他床上的能力也强横无匹，只要摘除了这两方面的隐患，其他的多找点事情给她们做，减少她们勾心斗角的精力就行了。

    说完了女人的事，慕容复又问起燕子坞这段时间的情况，总的来说一切顺利，清洗太湖匪盗和铁掌帮余孽之事也都没有什么伤亡，这得益于当初慕容复提前获悉了陆冠英的阴谋，加上李莫愁运筹帷幄，主动出击，才将伤亡降至最低，毫无意外的，归云庄自然是没了。

    另外临安府那边也没有出过什么乱子，新上任的皇帝虽然小动作不断，但表面上仍旧极力维持着目前的局面，生怕慕容家突然造反。

    而这次李莫愁之所以给慕容复传信，其实是因为北方的事情，这事还要从慕容复下令神龙军出兵台湾说起，原来神龙军攻打台湾后，天地会南方总舵主陈近南竟不顾北方战事，毅然率领天地会数千精锐南下救援！

    就是这数千精锐，以致整个战局都发生了天翻地覆的变化，天地会号称义军数十万，其实可战之兵不过数万，其中不少都是拿着锄头菜刀的平头百姓，要么就是没有统一训练过的乌合之众，陈近南抽走了全部精锐，剩下的自然也就没什么战力了，康熙趁此良机果断出手，将天地会义军打得支离破碎。

    天地会挨打，以仁义著称的反清同盟总盟主袁承志自然不能坐视不管，连忙施以援手，但不知是康熙太猛，还是因为被天地会拖了后腿，金蛇营也是节节败退，差点没被赶出山东。

    当然，神龙教也不好过，攻打台湾的事被天地会的人刻意宣传、扭曲，而今已成了所有反清势力的众矢之的，最重要的是，有了陈近南的精锐加入，郑家如虎添翼，竟挡下了神龙军的进攻。

    总的来说，现在北方康熙势大，吴三桂式微，天地会和金蛇营只能东躲西藏，龟缩一隅，而南方神龙军与台湾郑家则僵持了下来。

    “也就是说，施琅到现在都还没有登上过台湾岛一步？”慕容复脸色有些难看的问道。

    李莫愁点点头嗯了一声，随即叹道，“这也怪不得施将军，他们南下千里，劳师远征，补给困难，而郑家在台湾经营多年，根深蒂固，常备水师不下十万，以逸待劳，本就占了上风，何况又有了天地会的精锐加入。”

    “据水晶宫的情报说，施将军本来都要登岛了，关键时刻天地会的人马突然从背后杀出，他这才被迫撤回大军，之后双方谁也没占得便宜，就这样僵持到现在。”

    慕容复听后沉吟不语，他不是没考虑过天地会派军救援郑家的情况，只是他当时想的是，北方战局微妙，牵一发而动全身，陈近南应该不敢冒着葬送天地会的风险去救援郑家，没想到他还是低估了陈近南的决心，居然抽走了所有精锐，也不知该夸他大魄力，还是骂他太愚忠。

    李莫愁继续说道，“这段时间，以天地会、金蛇营为首的反清势力数次联名给慕容家发函，要你北上给他们一个交代。”

    “交代？”慕容复冷笑一声，“是想逼我退兵吧？天地会打的好算盘，本来是陈近南一意孤行才造成的恶果，现在却全推到慕容家头上，还要拉上所有反清势力给我施压，但他们也太把自己当回事了，一群乌合之众，以为我会因此妥协么？”

    时至今日，襄阳城已在囊中，很快大元关内地盘、中原腹地都尽归慕容家之手，台湾他是志在必得，又岂会因为区区几个反清势力而妥协，大不了一锅端了就是。

    李莫愁犹豫了下，“依我看，你最好还是先稳住他们一阵，如果可以，神龙军暂且退上一退也不无不可。”

    随即也不待慕容复开口，她连忙解释道，“台湾那边再耗下去，局势只会对神龙军愈发不利，而北方……慕容家同时出兵大元与大金，无论大军调动，还是粮草补给都愈发困难，如果这个时候再开辟一个战场，或是有人故意给我们捣乱，后果殊难意料，与其如此不妨先忍一忍，等西北和中原局势稳定下来，再出手也不迟。”

    慕容复不得不承认，她的顾虑还是很有道理的，战线拉得太长，战场开辟太多都是兵家大忌，铁木真就是活生生的例子，当年他若不分兵天下，又远征西域，今日说不定已经统一天下，岂会落得现在这般下场。

    此外，天地会、金蛇营这些所谓的“义军”，打仗可能不太行，可若叫他们暗地里搞破坏，那是一等一的好手，他们人面广，遍及三教九流，且极易藏身，随便挑件老百姓的衣服一穿，谁也不知道他们要反清复明，真要跟他们死磕，慕容家也会付出不小的代价。

    思绪片刻，慕容复缓缓点头，“也罢，正好我最近打算北上，顺道就去给他们一个‘交代’吧，不过台湾我是志在必得，断然不可能退兵的。”

    “那你打算怎么办？”李莫愁问道。

    “先等等吧，我没记错的话，侠客岛大军一直在福建待命，到时给郑家一个惊喜。”

    “你不说侠客岛我还忘了，你让我把那位姓龙的姑娘绑了回来，差点都让龙家叛变了！”

