    周六，夏洛特球馆。

    观众席的前排坐满了NBA的一众球星，姚明、科比、詹姆斯、韦德。

    科比在昨晚战胜了马刺队晋级总决赛之后，就迫不及待的来到了夏洛特，准备来到现场给自己的好兄弟加油打气。

    不过徐啸仿佛并不知道这件事。

    “科比，你怎么来啦，也不告诉我一声。”

    徐啸热情的上前一把抱住了科比。

    “哈哈, 徐，这是我给你的惊喜，今天的比赛你要加油战胜对面那群家伙，我希望在总决赛的舞台上见到你。”

    科比拍了拍徐啸的后背，以示鼓励。

    “哈哈，我会的，科比。感觉你的到来。”

    在和众人打完招呼后，徐啸回到场上进行热身。

    “喂, 徐, 你看起来很紧张的样子啊，怎么样，今天你们的战术安排还是让你打中锋吗？”

    加内特日常来到山猫队准备刺探“敌情。”

    “是的，凯文，这场比赛我依旧是中锋，毕竟上一场我们的表现不错。你看，我们的几位中锋连球服都没穿。”

    场边，穆罕穆德以及帕楚利亚穿着便装坐在替补席上。

    徐啸毫不避讳的说出了球队的战术安排，顺手摸了摸自己的鼻子。

    加内特看了看场边，发现帕楚里亚的领口边缘，露出了山猫队白色球服的衣角。

    “我信你个鬼，你这家伙奸诈的很。还好我学过一段时间的心理学，知道人在说话的时候，摸鼻子是说谎的表现。”加内特腹诽道。

    “也不知道这家伙这次信不信, 我徐某人可是从不说谎的。”

    徐啸玩味的看着加内特离去的背影。

    比赛开始。

    徐啸来到场上和加内特跳球。

    台下的道格-里弗斯看着场上山猫队的阵容，大呼上当。

    这场比赛山猫队依旧派出了上一场的首发阵容。

    理查德森、杜德利、华莱士、威廉姆斯、徐啸。

    凯尔特人本以为山猫队会派上帕楚里亚首发, 所以进行了一些阵容上的改变。

    组织后卫：托尼-阿伦。得分后卫：雷-阿伦。小前锋：詹姆斯-波西。

    大前锋：保罗-皮尔斯。中锋：凯文-加内特。

    上一场比赛, 山猫队几乎是凭借着速度的优势战胜了他们，所以这场比赛他们直接抛弃了速度较慢的肯德里克-帕金斯。

    再加上这套阵容上的托尼-阿伦以及詹姆斯-波西都是防守端的好手，徐啸不论是打组织控卫还是小前锋，都很容易被克制。

    但是没想到的是，徐啸这家伙虚晃一枪，依旧来到了中锋的位置上。

    看着场上有些不伦不类的阵容，又想起五分钟之前加内特信誓旦旦的话语，道格-里弗斯有些欲哭无泪。

    本来是想限制住徐啸的发挥，凭借着防守拿下这场比赛，没想到反倒是把自己这边限制住了。

    “看来，以后还是得少相信凯文那家伙的鬼话。”

    场上。

    比赛几乎是呈现了一边倒的趋势，凯尔特人由于少了一个梳理进攻的球员，进攻只能凭借着“三巨头”的各自发挥。

    尽管山猫队的理查德森被托尼-阿伦限制住了，导致理查德森根本无暇顾及助攻队友。

    但是山猫队压根就没打算让理查德森组织，山猫队一直以来的组织球员正是在中锋位置上的徐啸。

    篮下，加内特死死的卡住徐啸的位置，对徐啸绕前防守，不让他接球。

    “这特么的什么世道，一个211cm的球员对203cm的自己绕前防守？”

    算了，惹不起我还躲不起吗？

    徐啸直接一个反跑, 来到左侧三分线外, 接过了理查德森的分球。

    加内特直接从内线跟了从来，实在是不敢不跟呐，这节比赛徐啸投了两个三分球，全部命中。

    虽然根据概率学来说，这家伙下一个三分球的命中率几乎为零。但是加内特实在是不敢赌。

    此时场上的比分已经来到了25:18，凯尔特人落后了七分。

    距离第一节的比赛结束也只剩下了三分钟。

    徐啸在左侧三分线外一套行云流水的运球看的防守他的加内特不断的挪动着脚步，生怕一个不注意就被过掉。

    “嗖”的一声，徐啸从底线蹿了出去。

    加内特马上往右右方横移。

    “还好，防住了。”加内特有些紧张。

    但是，徐啸可不会给他反应的时间。

    徐啸直接一个体前变向，来到右侧。加内特双目爆瞪，这个球一定得防守住，不然分差就要奔两位数去了。

    只见场上的加内特先是迈出了左脚，然后直接转身追去。

    “嘭”的一声，加内特由于刚刚转身速度过快，一下没调整过来。

    直接被晃倒。

    晃到加内特之后的徐啸，直接在原地把球投了出去。

    “唰”

    27:18，山猫队的领先来到了九分。

    “哔哔”

    裁判吹响了哨声，示意凯尔特人叫了一个暂停。

    加内特被扶下场，估计是刚刚扭到了脚踝。

    趁着休息时间，队医为加内特检测了一下脚踝的受伤程度。

    “没事的道格，凯文只是轻微的扭伤而已，一两天就好了。”

    听到队医说的话，道格-里弗斯长舒了一口气。

    “那就好，凯文，这场比赛你不用上场了，交给你的队友吧，我不希望因为这场比赛让你的伤势加剧。这样对我们接下来的比赛不利。”

    “好吧，教练。”本来想要上场的加内特也只能无奈的返回更衣室接受队医的治疗。

    场上比赛继续，凯尔特人换了一套阵容，此时凯尔特人场上的球员分别是。

    隆多、雷-阿伦、皮尔斯、PJ-布朗以及帕金斯。

    观众席上，球迷们以及詹姆斯几人都在热情的讨论着刚刚徐啸那一球的表现。

    “科比，徐刚刚晃倒加内特的那球你怎么看。”

    “哦！勒布朗，我想说的是，这个球简直太酷了。要知道，加内特这家伙可没那么容易被晃倒。”科比有些激动的说道。

    “天呐，徐的运球简直太丝滑了，我觉得他又要多一个外号了。“脚踝”终结者，怎么样？”

    “没错，徐啸的表现太惊人了，他晃倒了三巨头之一的凯文-加内特，这场比赛看来要被我们山猫队拿下了。”

