
　　第50章杀人舞

　　轰轰轰——

　　擂台上。

　　巴颂的一拳再次被杨牧挡下。

　　他眼神无比凶狠，拳头像狂风暴雨一般轰出，犹如发狂的野兽，让台下的人，望着便觉心惊胆战。

　　让众人更加震惊的是，杨牧每一次都是同样出拳。

　　以拳对拳！

　　每当对方的一拳打到面前时，后发先至，用拳头挡下对方的拳头！

　　巴颂一顿狂攻，尽数被杨牧化解，心里终于感觉不安，急忙后退，要和杨牧拉开距离，再做下一步的调整。

　　这一回，杨牧没有和之前一样站在原地不动，如影随形跟了上去。

　　双腿形似剪，步伐如龙蛇舞动，化拳为掌，双掌齐齐打出。23sk.Com

　　见到这一幕，其余人还没觉得有什么，依旧震惊于杨牧刚才那恐怖的反应速度，郭雄则是惊呼道：

　　“游身八卦掌！他现在所施展的，是游身八卦掌！”

　　众人这才发现，杨牧的身法和掌法，的确和之前的郭雄无比相似。

　　巴颂的反应速度极快，就犹如先前面对郭雄时那般，他立马做出防御姿态，任由杨牧的双掌落在他身上。

　　然而，这一回，出掌的是杨牧而不是郭雄，注定结局完全不一样！

　　和郭雄交手时，巴颂犹如一尊石佛，站在原地防守，一动不动，而此时却是犹如一个沙包，杨牧打一掌，他便后退一步，一张脸顷刻间涨得血红！

　　人群中，银发女人身旁的中年人笑道：“同样的招式，威能截然不同。

　　这年轻人的肉身力量不是郭雄能相比的。”

　　“他在模仿。”

　　银发女人盯着台上的杨牧，语气淡漠。

　　“模仿？”

　　中年人仔细观察台上的杨牧，果然发现杨牧的动作看起来和之前的郭雄差不多，但明显不够顺畅自然，有些生涩。

　　他并没有提前修炼过游身八卦掌，只是纯粹在模仿之前的郭雄！

　　见杨牧压着巴颂暴打，中年人很平静。

　　但这一刻，脸上浮现几分惊讶，好逆天的模仿能力，自己刚才竟是没有在第一时间看出来。

　　咔嚓！

　　擂台上，响起骨骼碎裂的声音。

　　杨牧一掌打在巴颂护住脑袋的右臂，他的右臂顷刻间扭曲畸形，像是腊肉条一般无力耸拉下来。

　　见这一幕，场下众人再次惊呼。

　　巴颂的一身本领，全在两只手臂，现在他的手竟然被一掌打得骨骼碎裂，若非亲眼所见，根本无法置信。

　　咔嚓！

　　杨牧又一掌打在巴颂的另一只手臂，那手臂的骨骼也被打得断裂。

　　轰——

　　最后一掌，打在巴颂胸口，伴随骨骼碎裂声，巴颂口喷鲜血倒飞出一道抛物线，落在擂台外。

　　他惊骇欲死地望着站在台上俯视他的杨牧，脑海中响起杨牧之前的话：“这辈子，你都不会忘记我的名字！”

　　杨牧天！

　　这三个字，带着浓烈的恐惧，刻印到他的脑海中。

　　场面鸦雀无声，谁也没想到，会是这种结局。

　　那两个之前站在杨牧身旁的女人，呆若木鸡，眼睛瞪圆，活脱脱像是两个小丑。

　　“现在，还觉得华夏武术是跳舞吗？”

　　杨牧天望着擂台下的巴颂，冷声道，“如果华夏武术是跳舞，那么也是杀人舞！华夏武术如今再怎么落寞，也轮不到你这种阿猫阿狗来侮辱！

　　你真以为郭雄打不过你？

　　华夏武术里面也有无数阴狠杀招！你看不起华夏人的武德，但如果不是郭雄太过讲究武德，不愿意在擂台上用阴招，你早就没命。

　　断脊之犬，狺狺狂吠，不知天高地厚，说的就是你这种得势便猖狂的家伙。”

　　“好！说得好！”

　　台下，无数人欢呼。

　　还躺在地上的郭雄，此刻甚至忘记身上剧痛，跟着众人大声叫好。

　　人们这时才明白，郭雄之所以败，并非他真的不如对方！

　　是因为他太讲规矩，太讲武德！

　　而即便讲规矩，华夏武术同样可以把这个地下拳王打成死狗。

　　刚才那年轻人在台上，没有使用任何阴招，便将巴颂打飞出擂台！

　　有人高兴，有人一脸尴尬和难堪。

　　凯特琳回想起自己之前说过，如果巴颂敌不过十个杨牧，自己便辞职，只觉得长这么大，从来没如此丢人过。

　　现在怎么办，真的辞职吗？

　　如果自己不辞职，商总会辞了自己吗？

　　这也不能怪我啊，谁能想到，这家伙实力竟然强到这种地步，他从小到大的经历，根本就没有学过武才对，怎么可能这么厉害！

　　这根本不合理！

　　凯特琳心中忐忑，发现商青黛看向自己，不由被吓一跳，还以为对方是想开除自己，好在并不是。

　　“既然杨牧要比巴颂更强，那么我们没必要去请巴颂了。”

　　商青黛缓缓道。

　　凯特琳立马会意：“商总您是说，让杨牧来当您的贴身保镖？”

　　商青黛点头：“就怕他不愿意。

　　我能看出来，他这个人表面平和，但心里其实非常骄傲，大概率不愿意当一名保镖。”

　　凯特琳看了眼已经去主持人那里领取500万现金支票的杨牧，笃定道：

　　“商总您想多了！这家伙分明就是冲着500万过来，只要您这边开出的价格够高，别说是给您当保镖，就是当奴才都没问题！

　　再说，以您的魅力，这世上根本没有哪个男人能够抵挡。

　　即便您不发薪水，都有无数优秀男人争抢着来当您的保镖！我保证，杨牧绝对不会拒绝。”

　　商青黛没有接话，笑道：“你现在对他的评分，依旧还只是及格吗？”

　　凯特琳又看一眼杨牧，此时杨牧已经拿到支票，脸上是毫不掩饰的笑容，谁都看得出来，这500万对他应该很重要。

　　凯特琳眼中掠过一抹不屑，道：

　　“他的确远比我想象的更能打，但即便如此，他的学历、家世依旧不行，社会地位、金钱、权势，他一样都没有。

　　您知道的，这年代，再怎么能打，也就那样。

　　简而言之，他比起普通人，那当然是强得多，但我依旧认为，他和商总您压根就是两个世界的人。

　　直白点说，如果你们走在一起，您便是一位主人，而他永远只会是一个为您打工的下人！”

　　商青黛没有接话，转身朝外面走去。

　　凯特琳连忙跟上，明白商总这是打算去外面等杨牧出来，刚到门口，商青黛回过头来看向她道：

　　“我想起来了，你之前好像说过，十个杨牧也没法和巴颂比。

　　如果你说得不对，就自己辞职离开？”

　　凯特琳：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第50章 杀人舞免费阅读。https://xs.23sk.com 