    “大人，我们潜伏在人族领地，多加一份小心，总没错。”郑红辉揉了揉眼皮，有些担忧的开口说道。

    “小心没错，但不能太过小心，畏首畏尾，就算被刘庆和宗泽他们发现，我想要走，他们也根本无法留下我。”

    金堂小声说道，他对自己的战斗力有着绝对的自信。

    刘庆和宗泽，都是黄金六星的修炼者，他以一敌二，或许不敌，但他想要离开。

    谁能难得住他？

    这便是飞行猛禽的自信。

    三江领虽然有妖族叛徒雷翼妖狼，但雷翼妖王，仅仅白银巅峰的修为，雷电攻击根本无法轰开他的防御，速度也是不如他，根本不是他的对手。

    他想要走，谁也无法拦住他。

    所谓，艺高人大胆，不外如是。

    这一次，他一定要杀掉刘江和雷翼妖王。

    郑红辉见金堂执意如此，轻叹一声，不敢再反驳。

    ……

    巡察殿不远处的宗泽家。

    刘江，殿主宗泽，还有副宫主刘庆，正在享用美餐。

    酒过三巡菜过五味。

    宫主刘庆乐呵呵的对殿主宗泽道：“这一次，刘江功劳很大，为你巡察殿挣足了脸面，除了上面的奖励，你巡察殿，也应该好好的奖励一下。”

    按理来说，对于下面这种奖惩情况，宫主不应该插手，但刘庆却插手了，摆明了给刘江要好处。

    “那是那是。”宗泽连忙开口，对刘庆宫主的话，不敢不听。

    刘庆是副宫主，但却是刘氏宗族的代表人物之一，他的话，代表的是刘氏宗族的意思。

    他虽然也有后台，但对刘氏宗族，却还是有些发怵。

    他暗暗决定，给刘江奖励的资源，再翻一倍。

    他暗暗感慨，这有背景有后台就是不一样。

    同时，悄无声息的给刘江贡献大波的羡慕和嫉妒之情。

    “贤侄，因为我刘氏宗族和宫主的事情，你这一次得到的奖励还变少了，但下次，只要你立了大功，我和刘真副宫主，一定争取为你拿到五品官衔。”刘庆传音给刘江道。

    “多谢庆叔。”刘江感激开口，有人做靠山的感觉，还是相当的不错的。

    “来自金堂的杀意+4200，+……”

    忽然，宝树吸收到一股浓烈的杀意，刘江眼眸微眯。

    金堂，便是那个黄金六星的武者，他多次拉入梦境，狂刷情绪之力的那个武者。

    从昨天晚上开始，便是断断续续的为他贡献了大波的杀意。

    “金堂对我产生杀意，有两个可能，一是金堂知道我拉他进入梦境的事情，二是他是妖族探子，我这一次收服雷翼妖王，拔掉大半个三江领的妖物，妖族只要得到信息，必然会想方设法的除掉我，金堂，便是来除掉我得妖物。”刘江暗暗思忖。

    他发现，第一种可能性相当小。

    虽然他将对方拉入梦境，但他自己却没有出现在梦境之中，对方不可能知道是他。

    第二种可能性，更大一些。

    对方十有八九是万妖国探子。

    想到这里，刘江心中瞬间涌现丝丝火热。

    心中默默呼唤，雷翼妖王便是悄无声息的行动了起来。

    同时，心念一动，一颗梦境果子，悄然炼化。

    刘江查探光点，却是发现，金堂所在的位置，居然就在巡察殿的外面。

    距离殿主的家，很近。

    刘江一下子站起，他对宗泽和刘庆道：“有情况。”

    “贤侄，什么情况，怎么了？”刘庆察觉到刘江脸上凝重，不由开口询问。

    殿主宗泽，也是好奇的看了过来。

    “刚刚雷翼妖王传来消息，说是感受到了熟悉的气息，他传来消息说，有一点点可能是万妖国的探子金堂。”刘江一脸正色，谎话张口就来，将得来的消息，推给雷翼妖王。

    “有可能是金堂，那可是黄金六星妖物！”宗泽瞬间瞪大了眼睛，瞬间心中火热。

    这等修为的万妖国探子，必然是大鱼，只要逮住，必然是大功一件。

    “黄金六星金堂，可以确定位置吗？”宫主刘庆也是瞬间来了精神。

    万妖国金堂，黄金六星黑冠金雕，战斗力异常的强悍，斩杀了不知多少人族天骄。

    可是藏匿的太深，这么多年了，他连金堂的面都没有见过。

    “就在巡察殿外面的茶摊上，身边还有一个白银八星。”刘江开口说道。

    “刘江，你带上雷翼妖王，你站远一些，不要靠近战场，让雷翼妖王用闪电瞬间攻击，宗泽，我俩在妖狼偷袭得手之后，瞬间全力攻击过去。”刘庆吩咐道。

    虽然刘江说了还不确定。

    但他不管这么多，只有一丝机会确定是万妖国的细作，就暂且不能放过，就是抓错人，也在所不惜。

    再说了，哪怕抓错了，放了是，谁敢和仙国巡察犯他的牛脾气。

    同时，他还特意叮嘱刘江要站远一些，因为刘江修为虽然高，但在他们这等层次的激战之中，却还是显的有些不够看。

    “嗯。”刘江点点头，并没有反驳。

    很多时候，说太多的话，都是废话。

    战斗之时，战斗力表现出来，便足够了。

    “走，立马动手。”刘庆开口说道。

    三人一起，假装没有发现任何的异常，有说有笑的走向巡察殿。

    刘江看着光点，发现距离是越来越近了。

    来到巡察殿门口之时，刘江通过感知熟悉的光点，已是确定了光点所代表的人。

    那是一个胖嘟嘟的中年男子，感受着熟悉的气息，刘江乐呵呵的走着，脸上没有丝毫的波动。

    刘江散去梦境果子的功效，运转感知术，悄无声息的查探了一下，没有任何的修为。

    身边的白银八星，用感知术也无法察觉出任何异常。

    很明显，是彻彻底底的封印了自己的修为。

    “哪一个？”刘庆微微紧张的传音询问刘江，他已经好几年，没有面对同等级的妖物了。

    “就是对面那个管家模样的胖子，不要看，别让他警惕。”刘江给两人传音。

    “呼……”刘庆轻轻的吐了一口浊气。

    “这一次，我要用我最为强悍的攻击手段。”宗泽也是暗暗打定主意。

    忽然，晴天徒然出现一道异常粗壮的电弧，狠狠的轰击在了中年男子的身上。

    中年男子，瞬间成了焦黑的一团，头发一根根的竖起，全身都在冒着黑烟。

