    赵秉钧听到福宝跟老爷子说的话，整个人都不好了。

    至于旁边的赵义宣、赵成廉等人，更是完全傻掉了，看福宝的眼神，犹如看魔鬼一般。

    他们的确是对老爷子对福宝的偏疼有所不满，但他们真没想过要抢走老爷子送给福宝的东西。

    赵家，富可敌国。

    这富可敌国的财富并没有包含老爷子的那部分财富。

    事实上，赵家那富可敌国的财富，指的是赵家的共产。至于每个人的私产，一般情况下，都不会计算在赵家的财富之中。

    赵家人的私产，都是随个人心意处置的。

    赵义宣和赵成廉等人之所以对老爷子的处置方案不满，归根究底还是因为心里不平衡。他们觉得，他们才是对老爷子的人生产生过重大影响的人。

    他们侍奉老爷子的身前，让老爷子得以享受含饴弄孙之乐，他们就算是没有功劳，也该有苦劳的。

    可老爷子见了福宝一面，就要把他所有的财产都留给福宝，那他们算什么？他们作为老爷子的孙子、曾孙，却比不过一个曾外孙女，而这曾外孙女还是姓徐，是那一门三公的徐府血脉，是让他们赵家人日子煎熬难过了好些年的徐府人的血脉！

    他们如何能心气儿平？

    “对，对，丫头说得对！”

    “我老头子得好好活着，再不让任何人欺负你！”

    老爷子浑浑噩噩好些年，如今陡然恢复了清醒，第一想法就是把自己的身后事安排妥当。

    他之所以将自己所有的私产和财宝都给福宝，主要是想借此来补偿他曾经没有护住的女儿。

    至于他的孙子、曾孙，他其实也是有安排的。

    然而，没等老爷子说出他的安排，却听到了孙子和曾孙们对他的质问。

    听到这质问之言的一刻，老爷子感觉自己真的是瞎了眼。原本对孙子和曾孙们的安排，老爷子也就直接取消了。

    他的东西，想给谁就给谁，想怎么处置就怎么处置。

    “曾外公，您真好！”

    听到老爷子的话，福宝连忙谄媚地说好话。而在说这些话的同时，他不忘跟赵义宣和赵成廉等人发出属于她的挑衅。

    “气死你们，气死你们！”

    福宝这会儿可是精神头儿十足。

    在遇到这些人之前，福宝感觉自己拿到的是团宠剧本。毕竟，她自带锦鲤好运，乃是老天爷最疼爱的崽儿。

    就拿她以前看到的那些穿越文，少不得各种的极品找茬儿，那宫斗啊，宅斗啊，都是相当的精彩。

    而到了她这里，福宝以为自己注定要一辈子舒舒服服。不曾想，这天下大乱在即，她老爹的外祖一家子也搬了来。

    这两家都还没正式地接触，只是因为她曾外公对她偏宠了下，这些人就跳了出来。

    看起来，这似乎是要开启她的宅斗之路呢！

    可惜，福宝很不喜欢宅斗这一套。

    所以她今儿得把所有的麻烦解决，最好是能把曾外公带走，这样，她也就不用有事儿没事儿地往这里跑，也就不用再跟这一帮子的人接触。

    或许有人会觉得老爷子真的偏心，但福宝却完全没这个感觉。

    这当然不是因为福宝是既得利益者。

    事实上，这个事情，真的要分析起来，不要太简单。

    就像后世的时候，很多老年人，因为子女的不孝顺，或者是没有把老人家放在心上，最终老人家把自己的遗产给了保姆或者是亲戚什么的，然后闹出轩然大波。

    在福宝看来，这既然是老爷子的私产，那么，老爷子要给谁，就纯粹是老爷子的个人喜好了。

    至于那些认为自己被冷落的人，福宝只想说，戏真多。

    “老大，把我的东西收拾下，等会儿我跟丫头走！”

    没等福宝想法子忽悠老爷子跟她一起回灵水村，老爷子居然自己就开口了。这一下，可是真的让福宝省了老多的口水。

    “爹，您这是要干嘛啊？”

    赵秉钧这会儿也是要疯了。

    虽然这人上了年纪，会越活越回去，所以人们常说老小孩，老小孩。

    可现在这情况，老爷子就这样走了，他这个做儿子的该如何自处？

    “祖父，孙儿错了！”

    听到老爷子说要跟福宝离开，赵义宣第一个跪在了地上。

    而随着赵义宣跪下，赵成廉等人也都跪下了。

    “曾祖父，我们都知错了！”

    “爹，您这样，儿媳可没法活了啊！”

    赵秉钧的媳妇儿孙氏这回儿也是跟着跪在了地上。

    老爷子虽然对大儿子和孙子、曾孙们没啥好脸，但是看到孙氏这个儿媳妇也跪在地上，老爷子的表情也是有了些改变。

    “咋了？这是咋了？”

    当现场跪下一群人，老爷子还没做出决定的时候，赵二老爷赶了过来。看到院子里跪了一群人，赵秉炤就诧异了。

    这是咋了呢？

    很快，赵秉炤就看到了跪在地上的孙氏等人。

    “大嫂，大哥，爹，福宝，这是咋了？出啥情况了吗？”

    刚看完了自家大姐留下的书信，赵秉炤赵二老爷这会儿的心情是真的不错。但是眼前的一幕，却是让他有那么一丝的不舒服。

    “他小叔，你快劝劝老爷子吧，老爷子要跟着这丫头走啊！

    孙氏瞧见赵秉炤过来，连忙跟赵秉炤解释。当然，她没解释太多，但就是这点东西，却足够一般的人产生相当的误解。

    万幸，赵秉炤不是一般的人。

    “大嫂，这不是好事儿吗？”

    赵秉炤没有如她大嫂所想，而是干脆地站在了孙氏的对立面。

    “他小叔，你这是也糊涂了吗？”

    孙氏听到赵秉炤的话，气不打一处来，开口一番话，就犯了忌讳。偏偏她自己还丝毫没意识到自己的错漏。

    嘭！

    一声巨响，老爷子的拳头落在了桌面上，将这桌面直接给拍成了两半。

    “大嫂，你这是啥意思啊？”

    “我咋个就老糊涂了？”

    赵秉炤是典型的得理不饶人。

    尽管大概地猜到了孙氏为什么这么说。但是，赵秉炤没有直接对孙氏说什么、做什么，而是扭头望向他大哥，沉声道：“大哥，你觉得这事儿怎么处置啊？”

