    第28章 第29张 世界之外的两个结局

    化身橘猫后的两个结局

    由于神所在的世界没有AL原子所以所有超能力都会失去，会有这两种结局

    结局1（失去全部超能力，脑容量降级为猫智力水平）

    “这就是十二维度之外的世界吗”

    床根处一只橘猫嘴角微微翘起

    “世界规则怎么跟第三维度一样”

    就在这时一位人类幼崽推门而入

    “呀，那个蛋挞烤糊了，你怎么吃烤糊的蛋挞呀，稍等，我帮你拿猫罐头”

    “谢谢不用，你们现在的人类领袖在哪”

    “不要急哈，就在厨房”

    “在厨房？”

    “你是想吃金枪鱼罐头还是想吃鸡肉罐头呀，家里就这两种哦，选一个吧”

    “抱歉，你能听懂我说话吗？”

    “是不是不饿呀，我帮你打开，等饿了你自己来吃哈”

    “……“

    “小猫咪，过来陪我睡觉”

    “……”

    “快点过来呀”

    “你别碰我！”

    “来嘛，被窝里好冷”

    “……”

    “你好暖和哦，你好可爱呀，mua，晚安，今晚祝你做个美……喂，来被窝里一起睡嘛，在地板上睡会冷的”

    “……”

    “可恶，外面好冷，而且垃圾桶里的食物好难吃好恶心，饿极了还得吃虫子，我还是回去好了”

    “这两天你跑哪去了呀，我怎么找都找不到你，来先洗个澡”

    “你特么别乱摸，我警告你”

    “啊快松口！好痛都出血了”

    “洗干净了香喷喷的呀，来陪我睡觉”

    此时一只橘猫一脸无奈的蹲在床头，你根本不会理解小猫咪的苦衷

    低等动物bad end

    结局2（失去全部超能力，保留原本智力记忆和脑容量）

    “这就是十二维度之外的世界吗”

    床根处一只橘猫嘴角微微翘起

    “神的世界竟然是第三维度，看来这世界也经历过降维武器打击，我至少得先能在二维中存活”

    此时一位人类幼崽推门而入

    “呀，那个蛋挞烤糊了，你怎么吃烤糊的蛋挞呀，稍等，我帮你拿猫罐头”

    趁着门打开的缝隙没有关闭，一溜烟跑进厨房，一口咬在大蒜上就开始咀嚼起来

    “啊，你怎么吃大蒜，这样会口臭的”

    “我要先睡觉啦，你到床尾睡吧”

    半夜三点，一只橘猫在笔记本电脑前，用软乎乎的猫爪移动着鼠标敲击着键盘

    在确定了人类现在科技水平后橘猫黑入了某些账户，获得了虚拟的身份，购买了一些零件，然后匿名出售了一些对人类当前科技飞跃性提升的技术，每个国卖一份

    赚得盆满钵满，然后应聘了几个高薪秘书，网络面试之后就直接入职了，很快一家企业便在飞速崛起，各种先进的机械和强人工智能层出不穷

    用时三个月企业打造的差不多了，橘猫便离开这个家庭，来到了企业的老总办公室，而老总位置上坐着的则是一位男秘书兼保镖

    用时半年，企业已经富可敌国各种生化武器纳米武器和超先进的天基武器被武装在企业上，使用隐身技术很快就悄悄将无数卫星武器布满全球

    在半威胁半友好的谈判中自成一国，一旦有敌对势力找事便以此为由直接吞并对方，势力日渐增强逐渐成了蓝星的领袖国

    而此时生物技术已经发展成熟，橘猫将自身改造为人形体，而后开始探索宇宙

    很快人类的飞船技术也被带动，逐渐成为星际种族，在橘猫寻找无数次无果后确认这个宇宙没有AL原子

    橘猫只得通过不使用AL原子的方式尽快提升人类文明的实力，而自己的企业也早就已经成为全人类的信仰

    但橘猫发现一些曾经早在十二维度的时候就在发展的文明家底太过雄厚，紧靠自己的知识和人类文明在百亿年内是无法抗衡的

    于是使用隐蔽技术藏匿于银河系之中，以一个蓝星守护者的身份继续生活，实则就是只猫

    悄悄的发育，等待文明水平超过十二维度的远古文明而后备战宇宙重生，当然，如果这个宇宙也像原本宇宙一样能重生的话

    人类领袖橘猫good end

    (本章完)

