    在海峰眼里像叶离这样制造医学奇迹的天才，就应该被军医院校录取。

    为国家效力。

    而且，这也是保护他的一种保障。

    如果叶离拥有精湛的医术，不仅是国家，还是他国，都会引起不小的轰动。

    当然叶离也不是傻子，他也会考虑什么对自己有有利有弊。

    接下来，私事聊完，聊公事。

    “海叔，我想知道被我挑断手脚筋的杀手还活着吗？”

    海峰想到那名杀手，正色说道：“活着，筱寒用他吸引另一名逃跑的杀手，不过对方被小寒击中一枪腿部，后背挨了一刀，没死的话，短时间不会出现。”

    “这样啊！他们真的是杀手吗？”

    敏锐的观察力，叶离看出了这五名杀手的能力，不仅不怕死，还是疯子。

    手段更是残忍。

    海峰缓缓说道：“其实我知道他们的身份后，也感到震惊。他们不是什么杀手，就是花岛国暗中培养的冷血无情的铁血军，国家的爪牙。”

    叶离听到后，满脸震惊，不由深吸一口气。

    他认为这个世界仿佛跟自己死前的世界，有点不一样。

    怀疑是自己重生到一个平行时空。

    如果今后再遇到这种情况，一点自保能力都没有。

    “还有小叶，你别怪小寒的决定，她也是为了大局为重，如果秦老死讯传出，整个南秦边界动摇，更别说其他国家，就连咱们的国家，也会对秦老手中的权利虎视眈眈。”

    “明白....她的伤没事吧！”

    那一晚，秦筱寒奋不顾身将他撞开，对前者的心中埋怨，云霄云散。

    起初见刑警队惨死，叶离心里埋怨秦筱寒的做法。

    “没事，恢复的很好，就是那头发要....”

    海峰说到这里欲言又止，因为他实在想不出，能在那种危机关头，能用头发来当作缝合线。

    越是精通成熟套路运作的人，新颖的办法越是莫名其妙。

    反正是颠覆以往的认知，换作年轻的时候，也想不出这办法来。

    叶离尴尬的回应一句：“有时间，我帮她抽掉就行了....”

    “好....虽然这次危机解除，我会在锦市多逗留一些时间。”

    海峰现在养伤，正好在二院当个专科顾问，没事帮忙问诊。

    闲谈数语后，海峰才离开监护室，回到自己的病房。

    叶离跟对方也交代了时间，也同意了。

    他从海峰话中了解到，秦天硕还没有离开锦市。

    不知道的事，秦筱寒把营地的精英全招来锦市。

    就为了保护秦天硕。

    二来是要抓住逃走的杀手。

    接下来，叶离能做的事，揪出那篇文章的发布人。

    没有这个人，一院不会面临这么大的事故。

    也不会那么多人死。

    更不会有后面那一出。

    如果一院事情解决不了，实在不行就出来单干，自己成立一家私立医院。

    反正他是郑兴集团老董，偷投资医院没什么问题。

    叶离做出决定后，就从这事开始。

    不过很多事，还需要处理。

    比如郑何丰，对付张其雄，牢里的老吴。

    叶离没算错的话，还有一个星期，张其雄就对他动手。

    “叶离想什么那么认真！”苏依依回来坐在旁边。

    “对了，依依你手机借我一下。”

    苏依依没拒绝，叶离的手机在顶楼时全就在那了。

    他很快联系到周如秋。

    正在开会的周如秋看到陌生电话，她还是有些惊讶，犹豫要不要接。

    她这几天也着急联系不上叶离，后来得知对方在医院出了事。

    当看到消息后，才知道叶离醒了。

    周如秋立马暂停会议，拿着手机走出会议厅。

    “喂，叶董，你总算醒了....”

    “周姐，我刚醒，我想问下，锦市近期是否有出售大面积的地皮。”

    地皮！

    周如秋微微一愣，她开会也是因为锦市北边有块未开发的地皮。

    没想到赶巧了。

    “有，那叶董的意思是....”

    “拿下它，我的计划是抛售的房地产资金，用来建立一家私立医院。”

    周如秋是见过大世面的人，一下就想到了。

    这位年轻的叶董知道一院如今的情况，打算拉出来单干。

    虽然她没说二院，有郑兴集团的股份。

    叶离想不到上一世，郑何丰能如此顺利两两院合并。

    这也是重要一环。

    “叶董，其实二院就有咱们的股份，我们郑兴算是第一股东。”

    周如秋把二院的情况说了一遍后，叶离才知道原来二院背后是由锦市几大富商大贾投资的。

    “那好，那我放心交给你，对了替我跟郑老爷子问好....”

    叶离寒暄几句挂断电话，将手机还给苏依依。

    那一晚，在顶楼他委托铁豹就是将郑州国安全送出医院。

    殊不知，郑何丰后来知道医院出事，便派人寻找郑州国。

    几天没找到。

    因此认为郑州国是死在事故中，所以才会对董光明追责。

    从这一点上，叶离对不住董光明，这也是没办法的事情。

    “叶先生，你是不是该解释下，什么时候摇身一变，成叶董了！”

    叶离听到苏依依阴阳怪气的语调，他知道这事瞒不住了。

    “咳咳，事情是这样的.....”叶离将郑州国的事情说了一遍。

    “天呐！”

    几分钟后，苏依依整个人亢奋，嘴里喊着这两个字。

    嘴巴张的老大了。

    “那你成了富豪了？”

    “差不多吧！”

    叶离笑了笑，上一世可没有这么爽过。

    可突然想到，周如秋给的那张金卡和文件袋，那晚还留在急诊科室里。

    两人正聊的高兴的时候，苏依依手机响了。

    “妈！我正要跟你说.....”

    “依依，你快回来，他们太过分了，要我们三天搬出去.....”

    “什么！那不是医院给叶离批的宿舍怎么还收回去？”

    苏依依听到苏兰芯的话后，脸上笑容彻底消失。

    语气中还带着一丝丝怒气。

    “妈你跟叶离说，他已经醒来了。”

    苏依依连忙把手机递叶离，“兰姨！你别着急，慢慢说....”

    电话里听到满满的抱怨声，自己还没离职，顶多算是工伤住院，陈启中得势要这么做，让叶离脸色阴沉至极。

    他很快明白这其中的事情。

    现在董光明停职不是院长，况且李安健也因为药品问题，也被停职处罚。

    所以当初批给他住的宿舍就收回。

    叶离不难猜到，他们明显是针对自己。

    花了十几分钟安抚好苏兰芯情绪。

    在叶离昏迷这期间，一院人事发生大变动。

    曾经跟董光明共事的医生全部被排挤掉。

    加上现在首都医务院派人来锦市，一方面是调查董光明，另一方面是交接工作。

    而陈启中知道这其中利害关系，就顺杠杆往上爬。

