    朱标心中则是暗暗惊讶，老朱这是转性了？

    听着这御史不来上班，就算来的那些日子天天迟到早退，也没说什么，只是让他称病。

    可以说是非常手下留情了！

    不过微微思索，朱标就有些想明白了事情的原委。

    这首先，正如方才这名御史所言，朝中现在不少的官吏，都是应老朱求贤诏书出山做官的。

    这些人嘛，自命清高，难免有些臭架子，故而这时常不来，不算什么稀奇事。

    此刻若是惩处，的确有些说不过去。

    可接下来这些人要是还过去那般姿态，那就说不过去了，朝廷已经明令在先，再明知故犯，那就是挑衅朝廷威严，不论朝廷如何处置，都不算错的。

    同时，现在的老朱毕竟刚做皇帝两三年，这心中的容忍度还算比较高，处置这些人，不算当务之急，有时候，也就睁只眼闭只眼过去了。

    老朱扫视一眼众多大臣，见此刻无人再敢出言反对，旋即就道：“既然如此，那就照丞相之言执行吧！”

    “今年的话就算了，若是京察加考计，难免有些急迫，自明年开始，正是开始京察和考计制度。”

    虽说老朱做事素来雷厉风行，但老朱也知道，今年要审计，那是为难胡惟庸了！

    毕竟所剩时间不多，若是最后搞得一地鸡毛，必定惹人非议，到时候必定又会有人跳出来反对。

    与其这样，倒不如给胡惟庸充分的时间做些准备。明年要是搞砸了，说明这胡惟庸也是废物一个，不堪大用。

    此刻老朱瞧了瞧外面的天色，日头已经偏西。

    说起来，论述胡惟庸进献的这十道国策，委实费了不少工夫，这起码有四五个时辰都在这上面了。

    纵然是老朱，此刻也是饿的前心贴后背了！

    老朱招了招手，当即就道：“诸位大臣，这时候也不早了……”

    听着这话，一些大臣脸上已经有了意动之色，想开溜，而老朱接下来则是道：“既是如此，那众大臣就先留下来随咱一起用饭，再喝些茶水休息片刻，等用饭之后，咱们再讨论讨论一些细节……”

    此刻的老朱，充分发挥了劳模的精神，只要干不死，就往死里干。

    不仅自己干，而且还带着别人一起干，甭管别人愿不愿意，都得陪着。

    朱标则是耸了耸肩，有些无所谓，习惯了！

    老朱玩这出，那都算稀松平常了！

    再说了，就算是这下了朝，自己也是不得空的，也得接受老朱时不时的考察和辅导。

    而此时，浙江杭州的钱塘县境内，多出了一行人。

    走在最前面一人不过十四五六的年纪，和朱标相比，不过一般大小，上下顶多相差一两岁。

    正是杨石。

    杨石牵着身后的一匹良驹，爱不释手，这匹骏马正是临别之时，朱标所赠的礼物。

    古语云：良驹配英雄。

    足见朱标对杨石寄予了怎样的厚望。

    “黄老哥，我们现在应该是进入了钱塘县的地界了吧？”杨石看了看一旁年纪约莫四十岁上下的一人，朗声问道。

    “还叫咱老哥？咱要是有儿子，现在只怕都和你差不多大了，叫叔。”黄全也是嬉笑一声回应。

    身后亦是传来一阵哄笑声。

    对于杨石，黄全虽然开着玩笑，但正是因为如此，可见黄全已然将杨石看做了自己人。

    而这一切都源于得知了杨石的父亲乃是和他们一样的军中士卒，只不过，杨石的父亲沙场阵亡，杨石乃是一名烈士遗孤，受朝廷抚恤长大……

    尽管后面杨石拜了杨宪做义父，但是，这并不妨碍黄全他们将杨石视作自己人……

    杨石不由得瞥了瞥嘴，也就是自己年纪比这些人小了许多，老被他们占便宜。

    不过有一说一，这些退伍下来的老兵，杨石感觉还是非常可靠的。

    别的不说，这一路走来，杨石他们一伙人就遇到好几伙土匪，其中有一伙土匪足有二三百人，专门打家劫舍，拦截过路的人，结果好死不死，正巧被他们给撞见了！

    而这些老兵的做法简直令杨石瞠目结舌，就七八个人，就敢去围攻人家二三百人的山寨。

    是的，围攻。

    颇有一种七八个人包围了人家两三百人的气势。

    然后不过一刻钟的工夫，黄全他们就押着捆好的土匪走出了山寨，然后一把火把人家山寨给点了，所有的土匪送到对应的州县，交由当地的官员处置……

    黄全做的这件事，算是彻底让杨石大开眼界。

    当时看着黄全他们平安无事从山寨里走出来的时候，毛都没掉一根，杨石眼珠子都快瞪的掉地上了。

    同时，心里也欢喜，自己是捞到宝了，自己这一次担任钱塘县的巡检，麾下有如此得力的副手，做许多事，想必都会事半功倍。

    朱标此刻若是知道杨石的想法，多半会笑而不语。

    捞到宝？

    哪儿那么容易捞到宝？

    这他么是朱标专门给他特配的好吧，都是从退役的士卒里面挑选的一等一的好手……

    别说对付地方上的个把毛贼土匪，这七八个人组合在一起，就算是对上百十来个精锐强悍，来去如风的蒙古骑兵，也完全不虚。

    也就是他们的年龄到了，有些人身上还有暗伤，其中一些还未娶妻生子，不然的话，也不会轻易放他们离开军伍。

    黄全见杨石没回他，看了看眼前的景色，道：“是钱塘县，再有一个时辰，估摸着咱就能进城了。”

    “黄老哥，听说你是钱塘县人？”

    黄全点了点头，杨石想了想就道：“我听说当时浙江这边都是方国珍的地盘，你们怎么就投靠了皇上那边去了？”

    黄全想到这个，也是道：“嗨，都是一些陈年往事。”

    看着杨石一脸好奇之色，黄全无奈道：“当初那方国珍真不是个东西，为人残暴不说，对百姓们盘剥的紧呐，这日子眼看着都快过不下去了，咱村里的后生，都商议着逃荒去，看能不能有条活路……”

