    第二回合强起局被G2翻盘之后，小蜜蜂的经济陷入了非常尴尬的状态。

    他们整体的平均经济在2000块左右，因为是刚刚输掉，所以连败经济在最低档。

    即使这一局他们什么都不起，下一个回合他们依旧做不到全甲全弹。

    所以在输给了G2的第一个回合，他们选择了将所有经济来花完，尝试进行翻盘。

    这一回合, G2选择的是快速补枪，直接进行了一波A区的爆弹，虽然载物在防守的过程中独自击杀了G2两人，但是G2已经将各个枪位给占领。

    小蜜蜂的回防直接崩盘。

    强起局失败之后，小蜜蜂又被迫进行了一把经济局，这一次他们什么都没起，全员都用着usp手枪。

    结果当然是毫无疑问地输掉了这一个回合。

    这就是前期G2强起翻盘成功带给他们的收益。

    高风险的选择, 带给了他们高收益的效果。

    连续得分之下, 比分也来到了3:1, G2领先小蜜蜂两分。

    经过了两个回合的煎熬，小蜜蜂终于有了经济。

    双方也都开始鸟枪换炮，更换自己的装备，来应对这个长枪局。

    小李子前期给的指令是默认架枪和收集信息。

    苏醒的出生点位是离A1最近的位置，所以在倒计时结束之后，他就马不停蹄地来到了A1，准备独自在A1做着默认。

    其余人则是去了中路和下水道。

    苏醒提着刀刚刚进入A1，就听到了A1爆开了一颗烟雾弹，紧接着是手雷直接炸开，蹭掉了他接近20的血量。

    这还不算完，苏醒刚想要撤退，就被M4A1的子弹混了两枪。

    人都没有见到，已经只剩下35血了。

    “包点有个人, 然后跳台应该还有一个。”虽然苏醒人都没见就残血了，但他还是尽力搜集到了自己想要的信息。

    刚才那颗手雷最后的轨迹是从包点过来的，然后他那个位置，只有跳台那边能够打中他。

    “这苏醒真难受，这才刚刚开局，就吃到了一颗炸雷，还被憨豆给混了两枪，瞬间就濒危了。”

    “现在他也不敢继续往前了，这个血量的容错实在是太小，一旦失误，就会送出首杀。”

    “A区这边的默认没有拿到太好的收获，B区的太子拿着大狙正在直架白车，这是准备打地鼠吗？”

    “但是他不知道有人已经在B2楼出口，这一枪并没有甩中，太子架着白车下面，没想到有人已经上来了，这一枪打得没有心理准备。”

    “两个点位都没有拿到太好的收获，时间已经来到了1分半，他们已经要做第一波决策了，看看他们想要干嘛。”

    m0nesy这一枪甩空有点可惜，如果他这一枪打中了，那么G2就可以直接进行一拨B区的提速。

    但他这一枪甩空了，小蜜蜂已经对B2楼有了防备，他们再提速进攻的话效果就不会太好。

    所以小李子想了想，让队伍直接原路返回, 准备回到A区。

    只留下了一个表哥在下水道帮助他们拉扯。

    “看包匪的走向，G2这次应该是要来一波拱门夹A了。”

    “但是小蜜蜂却并没有任何的动作，整体依然是212的阵型，他们既没有因为B2楼出现了一把大狙就回防，也没有因为第二时间没有动静就换人。”

    “A1的四人已经集结，表哥其实已经到了下水道出口，但中路没人和他打同步，他必须和A1的队伍不断地拉扯，来释放自己的压力。”

    “A1的土匪给道具，下水道的表哥压力就小了，他就可以浑水摸鱼。”

    “表哥给上道具，A1的压力就会变小，两个点基本上相辅相成的，现在就看看小蜜蜂的防守如何。”

    谷懵

    队伍已经集结完毕，G2众人也在商讨如今进行这波爆弹。

    “要不我来拉枪线吧，我血量不多，先让我拿一下对面的信息，然后你们针对着来打。”

    “行吧，你先来试试。”小李子表示同意。

    苏醒点了点头，拿着AK来到了A1贴墙，一点点预瞄，然后控制好身位。

    跳台、三明治、跳台下，长箱，CT。

    一个拿着大狙的CT出现在远点。

    苏醒立马急停开火。

    准星微调。

    “哒哒哒~”

    AK的枪口迸射出橙黄色的火焰，子弹急速从枪口内飞出。

    载物拿着大狙直架A1，因为这一回合apEX是在A2楼下呆着准备打反清的，所以他需要负责侦查A1的信息，防止G2直接静音摸上来把apEX给干掉了。

    虽然这种可能性极小，也不是没有可能。

    但他没有想到，这一幕真的发生了。

    他只见一个土匪出现在他狙击镜内，紧接着就是爆头声的传来。

    【emperor使用AK47爆头击杀了zywoo】

    “A1直接干拉了！ApEX注意！”

    载物大声提醒着队友。

    好在跳台的魔男补枪及时，最终让这次交火打成了一换一。

    虽然苏醒被补掉了，可对于他来说这波简直不要太赚。

    他本来就只剩下两枪的血量，直接换掉了对面的狙击枪，而且拿到了另外一人的位置，这简直太棒了。

    小李子也知道机不可失，赶紧让的队友开始爆弹。

    与此同时，下水道的表哥也开始往拱门里给上一波道具。

    这让想要从中路回防的阿杜有些迟疑了，最终为了安全起见，他还是选择绕远路。

    而表哥这里已经不知不觉混到了跳台。

    魔男因为表哥给的VIP烟，不得不退到jungle来带着拱门和VIP两个位置。

    但他没有想到表哥会这么大胆，直接混到了跳台。

    等魔男对着过点烟混完一梭子之后，表哥就抓住魔男没有子弹的时机，冲到了他的脸上，MP9轻松扫射拿下这个人头。

    另一边的apex被二楼下的火烧了出来，不得不退到了短箱。

    但是没有了载物帮他架枪，他面对的压力很大。

    NIKO从A2楼直接冲了出来，ApEX慌乱当中，他没有接住这次对枪。

    短短十秒之内，小蜜蜂A区的三人组都已经被击杀了。

    而且他们还只换掉了苏醒一个人。

    这让已经来到了超市的两人直接掉头就走。

    这个回防基本上是没机会了，保存经济等下回合吧。

