    西江市地方警局——

    “那案子你都看几遍了，有头绪了吗？”

    一位中年警员将手中的饮料扔向正在苦恼的伙伴，拧着手上饮料的瓶盖，淡淡地说道。

    显得较为年轻的中年警员顺手接住了对方扔过来的饮料，苦笑着摇了摇头。

    “要是有头绪，我还能待在这里看案卷资料吗？”

    “别急，慢慢来吧，他们迟早会露出狐狸尾巴。”

    “希望吧。”

    就在这时，一名值班的青年警员迅速走了进来，出声说道——

    “陈sir，有群众举报在广武镇发现人贩子团伙的大本营。”

    “什么？！”

    闻言，较为年轻的中年警员猛地站了起来。

    “人在哪里？”

    “就在外面等着呢。”

    报警的不是别人，正是周元德一家子。

    很快，陈sir走出了警局的内厅，来到了外厅的群众接待室。

    “谁举报发现了人贩子大本营？”

    “我，警察同志，是我。”

    见状，周元德当即喊道。

    “大爷，你说在广武镇发现人贩子团伙？知道具体地址吗？他们人数有多少？”

    陈sir严肃地询问道。

    “知道，地址在广武镇二号码头左手边第十三个仓库，人数有多少我不清楚，我家小孙子三年前就被他们抱走了，现在还在他们手里呢，警察同志，你可千万不要放过他们啊。”

    周元德连忙点头，激动地喊道。

    “广武镇二号码头？”

    陈sir皱了皱眉头，略作沉吟——

    他记得广武镇就在流溪市。

    前不久流溪市才发生了几起婴儿拐卖事件，至今还没抓到人呢。

    不会这么巧吧？

    “大爷你放心，对付人贩子，我们是绝对不会手软的。”

    陈sir冷声应道。

    “小张，立刻让所有兄弟十分钟内集合，大活。”

    “是！”

    青年警员小张郑重行礼，迅速离开了外厅。

    没想到流溪市的人贩子团伙竟然躲在广武镇的二号码头，藏得挺深呐混账。

    不一会儿，十七名警员集合，全部换上了正式的警服。

    陈sir神色严峻地来到众人的面前，朗声说道——

    “接到热心群众的举报，在广武镇二号码头左手边第十三个仓库隐藏着一群人贩子团伙的据点，人数未知，我需要几个人伪装成普通民众去摸清他们的底细，其他人带好装备，允许配枪，随时准备动手抓人，明白了吗？！”

    “明白！”

    “小张，你先挑几个人去蹲点，我们随后就到。”

    “是，陈sir。”

    很快，几名穿着便衣的警员率先出发。

    其他人整装后出发前往广武镇。

    另一边，广武镇二号码头。

    几名男子在仓库前打着牌，至于他们的‘摇钱树’早早就被他们打发到各个地方乞讨赚钱去了，直到傍晚才会回来上交一天的收获。

    “最近上边儿又催货了。”

    一名光头男子瓮声瓮气地开口道。

    “催催催，催个鸡儿，最近风头紧，上哪儿弄货去，前不久不是才弄了几个婴儿吗？”

    穿着T恤的男子不满地皱起了眉头，冷声道。

    “你有本事跟上边儿说去？你在这里跟我喊有什么用？”

    光头男子看了他一眼，没好气地应道。

    “没办法，谁让咱们就是个跑腿的呢，对A。”

    “要不起。”

    “最近风声太紧了，我可不敢冒险，万一被警察盯上就麻烦了，大不了老子不干了，过。”

    “也不知道上面最近要这么多孩子干什么，上次差点就被盯上了，幸好老子跑得快，顺子。”

    “四个五炸，鬼特么知道，反正肯定没憋好屁。”

    “嘘，别让上面的人听到了，脑袋还要不要了？”

    光头男子瞪了对方一眼，警告道。

    “这里不就咱们兄弟三个嘛，怕个卵儿。”

    殊不知，暗中数道视线正在监视着他们，正是穿着便衣的警员们。

    “报告，发现嫌疑人三名，暂未看到被拐卖的孩子，完毕。”

    “继续监视，完毕。”

    “是，完毕。”

    呲呲…

    “报告，入口有个身穿黄色衣服的女人进来了，注意，完毕。”

    “收到，完毕。”

    黄色衣服的女人左右看了几眼，随后向着第十三号仓库的方向走了过来。

    当黄色衣服的女人看到三人在围着打牌，脸上浮现出一丝不悦的神色，冷冷地喝道：“不去找目标下手，大白天在这里打牌？你们这么闲的吗？”

    “季姐！”

    见到来人，三人吓了一跳，慌忙将手上的牌放下，脸上浮现出尴尬的表情。

    “季姐，真不是我们想要偷懒啊，最近那些警察盯得死死的，我们根本找不到机会下手啊，前几天不是弄了几个婴儿上去了吗？为什么还要啊。”

    “你今天吃了饭明天就不吃了吗？哪来那么多为什么？上面催得紧我也没办法，关键时候交不出人，到时候你我都要吃不了兜着走。”

    黄色衣服的女人捏了捏眉心，看上去也是一副颇为头疼的模样。

    “实在不行的话，就只能拿那几个残废去充数了。”

    “什么？那怎么行，兄弟们的吃喝全靠那几个残废，交上去我们吃什么？”

    闻言，光头男子顿时就不依了。

    “这我管不着，你们自己想办法去，要么到时候就把那几个残废拿上去交差，到期交不上货有什么下场不用我提醒你们吧？”

    闻言，三人没由得感到脚底发寒，眼底流露出一丝恐惧之色。

    “哼，我先回去了，你们自个儿好好盘算盘算吧。”

    话音落下，黄色衣服的女人转身离开了码头。

    见她与三名嫌疑人交谈过，其中一名便衣警员悄然尾随而去。

    众人在码头蹲守了一天，天色逐渐暗了下去，也没见其他人贩子出现，倒是有几个残疾模样的孩子陆续回到了仓库，将手上的钱全部交给了三名嫌疑犯。

    嫌疑犯似乎是对孩子的表现不满意，对其中一个没有交钱的残疾孩子狠狠地拳打脚踢，而其他的孩子则是得到了两个大馒头，还有一桌的残羹剩饭，狼吞虎咽地吃了起来。

    见到这一幕，地方警员们忍不住暗暗握紧了拳头。

    他们基本已经确认了，那些孩子就是前几年被人贩子偷偷抱走失踪的孩子。

    “队长，我们动手吧？”

    一名青年警员沉声说道。

    “各单位注意，准备动手，首要目标是救下所有孩子，封锁所有的出口，决不允许让任何一名人贩子逃脱法网，若嫌疑人激烈反抗，允许当场击毙！行动！”

    “收到。”

    下一刻，当三名人贩子看到十几名警察持枪出现在面前，整个人都吓懵了。

    “不许动！”

    “都特么老实点！趴下！”

    “过来，抱头蹲下！”

