    轰隆！

    广寒宫主的气息，直接朝着飞鸿圣主压迫过来。

    “广寒宫主，你别管，本座虽然已经不再是广寒府的府主，但是这家伙，小小年纪，竟然就敢对我们出手，大逆不道，本座现在怀疑她已经被那秦尘控制，若是现在不管，等到她地位更高，岂不是得要造反？”

    飞鸿圣主听到广寒宫主的喝止，居然丝毫不动，目光中爆射冷光，对着蔚思青继续镇压下来，显然是要不理会广寒宫主的杀招，要拿下蔚思青。

    “飞鸿圣主，你太放肆了，住手。”

    广寒宫主脸色一沉，轰隆一声，她一掌拍出，顿时无穷的星光在她的周身萦绕，震荡爆炸，朝着飞鸿圣主压迫过去，立刻把对方的圣元打的寸寸爆炸。

    并且，广寒宫主的气息弥漫，瞬间笼罩住了蔚思青等人，将蔚思青等人守护在自己的空间力量之下，她作为广寒宫主，实力通天，瞬间之间，就将蔚思青她们的伤势瞬间给治愈。

    “广寒宫主，你这是非要和我作对不成？本座看你也是昏了头了。”

    飞鸿圣主暴怒，冷冷看向广寒宫主，他教训一个弟子，广寒宫主竟然也阻止，他好歹也是广寒府前前任府主，太不将他放在眼里了，他身躯一震，再度而来，杀气冲天。

    “飞鸿圣主，我看昏了头的是你，滚回去。”

    广寒宫主怒喝一声，带着无边的威严，手掌暴击：“瑶池琼仙！”

    嗡！

    虚空中立刻就传达出来了无数的仙音。

    瑶池琼仙，万界神通，在场的许许多多强者，太上长老，老古董，都震得头晕目眩，感受到了广寒宫主磅礴的力量。

    广寒宫主，乃是广寒府的现任府主，初期巅峰，即将触摸到中期圣主的人物，赫赫威名，这些年带领广寒府在问寒天留下了惊世威名，不惧怕任何圣主府，绝没有任何的妥协，这也导致问寒天许多圣主府都对她敌意满满。

    但又不能轻易拿下她，恨得牙痒痒。

    这一出手，立刻就显现出了惊世威能。

    她一招打出，星河崩坏，天地化为瑶池仙宫，琼仙飘渺，整个天地到处都是星辰闪灭。

    “这是什么？”

    飞鸿圣主面色骇然，只觉得自身陷入一种轮回之地，遭遇到了灭顶之灾，看着广寒宫主的瑶池琼仙笼罩下来，处处都是星辰闪烁，身体连连震动，要震破广寒宫主的束缚，但是没用，星辰不断的旋转，层层笼罩而来，根本无法挣脱开来。

    他心中惊怒万分，怎么也没有料到，广寒宫主竟然强成这等地步，难怪如此霸道，这是对自己无比的自信，根本不在乎任何人的看法。

    他歇斯底里的吼叫了起来，竭尽全力抗衡。可是那瑶池琼仙毁灭一切，直指本源，降落下来，力量还没有到达，他身体就要有种裂开的冲动，这是广寒宫主动了震怒，要在众目睽睽之下，给飞鸿圣主一个下马威，杀鸡儆猴。

    在广寒府，如今的广寒宫主就是权威，什么前前任府主，什么太上长老，都不能忤逆她的威严。

    “住手！”

    看到这一幕，柯逸圣主本来还在看戏的，但这种时候实在是坐不住了，他也是老牌圣主，之前虽然没有针对蔚思青，但任由广寒宫主立威下去，他和飞鸿圣主这两个老牌圣主，将会彻底边缘化，以后还有什么人敢投靠他们？

    顿时间，他一跃而起，身躯降临，巨掌凌空，道气千条，汇聚成天道法则，圣主威严，迎向了瑶池琼仙。

    啵！

    两大力量在空中撞击，广寒宫主的身躯动也不动，而那柯逸圣主连连后退。

    什么？

    他大惊失色，大吃一惊。

    “破！”

    飞鸿圣主抓住机会，立刻出手，手掌一挥，漩涡骤起，头顶上一道圣河流淌，力量凝聚，当空一震，“飞鸿龙拳！”

    “月宫降临，广寒桂树！”

    广寒宫主又是一声冷哼，天宫摇晃，飞鸿圣主头顶上的圣河一下爆炸，力量甚至还没有发出来，就吐出了一口鲜血，连连后退，神色狼狈，披头散发，如同厉鬼。

    “谁还想动？”

    广寒宫主两招击退飞鸿圣主和柯逸圣主，目光盯着两人，寒声说道，身上杀机萦绕，不怒自威。

    霎时间，场上一片寂静，这一片空间之地，气息震荡，所有人都鸦雀无声。

    “广寒宫主，你到底想做什么？”飞鸿圣主咬牙道。

    “哼，蔚思青是本宫的弟子，本宫倒是想问问你想做什么？既然已经问清楚了具体情况，你们又有什么理由动手？”广寒宫主道：“本宫定下了，我广寒府，是不会和其他圣主府妥协的，有种，他们就杀上门来。”

    “广寒宫主，你这是执迷不悟。”飞鸿圣主怒喝一声：“我们走。”

    瞬息之间，他就带着人离去了。

    “唉。”

    柯逸圣主摇摇头，看看飞鸿圣主，又看看广寒宫主，实在是不知道说什么好了，同样转身离去。

    “都退下吧。”

    广寒宫主冷冷道。

    瞬间，所有人都走得一干二净。

    “思青，你之前所说的，都是肺腑之言？”广寒宫主看着蔚思青。

    “回宫主，句句属实。”蔚思青躬身行礼。

    “好。”广寒宫主点点头，“思青，你做的很不错，以你现在的修为，距离半步圣主只有一步之遥，走吧，你先回瑶池圣地，马上本宫就过来助你突破半步圣主，如此一来，你将来突破圣主境界，也会更加及时。”

    待得蔚思青她们离去，广寒宫主摇了摇头，“想不到那秦尘竟是如此人物，不过，此人神秘失踪，究竟去了什么地方？让我广寒府给他擦屁股，真的是……”

    她无语摇头。

    “飞鸿圣主大人，难道我们就这么算了？”

    另一片天地，几尊半步圣主对着飞鸿圣主咬牙说道。

    “算了？哼，怎么可能算了，那广寒宫主已经脱离时代了，竟然如此独专，很好，她不是想要一手掌管整个广寒府么？那本圣主就让她前功尽弃，看样子，是时候找人来改变一下广寒府的歪风邪气了。”

    他身形一晃，瞬间消失，离开了广寒府，前往别的府域。

    天武大陆。

    雷霆之海。

    轰隆隆！

    无尽的雷光，收敛秦尘身上，秦尘双眸蓦地睁开，身上的圣主之道，迅速内敛，磅礴浩瀚。

    “我身上的资源不够了，而且，回到天武大陆也有些时日了，我在试炼之地闹出这么大风波，不知道千雪如何了，必须得尽快回天界。”

    秦尘站了起来，目光深邃，如同神魔。

