    “布玛怎么样，你在一边可是看了很久了。”刘皓转过头去，大家这才发现不知道什么时候布玛也来了。

    “从他们融合到现在为止的战斗整个过程的都看了一遍，这两个17号其实是完全不同的，人间的17号是由人来改造而成的所以是真正的人造人。

    而地狱的17号不知道你们有没有仔细观察，注意到这一点，那就是现在的超级17号吸收气的这一点和我们之前的某一个敌人很相似。”布玛对着刘皓调皮的眨了眨眼睛笑道。

    “是贝比。”悟天，特兰克斯还有贝吉塔三人的脸色都不怎么好看，毕竟就是他们三个被贝比寄生过，这简直就是一件耻辱的事情。

    “没错，只不过是和人造人的知识结合了产生了一点的变动能进行直接吸收对方的气的攻击。

    这一点和贝比吸收被寄生的人的能量十分的相似，只不过是在结合了格罗博士关于人造人的知识之后产生了改进优化。

    相比起人间的17号是完全由人类改造而成的，说得直接一点的就是人间17号这种人造人只是拥有了无尽寿命和强大力量的人类，除了有点点的不同之外其他地方和人类没分别。

    但是地狱17号却是用了制造贝比的技术结合人造人的技术创造出来的纯粹科学的结晶品，直接点来说一个还能算是人类，但是地狱17号却是完全的机器生命体。

    他的意识，智慧都是机械智慧，机械意识，这一点要从还是人类的人间17号身上得到互补，所以说一个是人造人，一个是纯粹的机器人两人的融合其实就是互补他们身上的不足。”

    布玛看了一眼有点弄不清楚的众人也是，毕竟这不是什么好理解的东西。

    “好吧，那么我简单来说一下吧，地狱17号是机器人，也就是说他的意识，生命都是身上各种零件组合起来之后产生的，如果某一个部分出现了问题。

    那么他的运转就会出现问题，到时候他的意识很可能会陷入沉睡也就是等于日常的那些车子一样坏了就无法动弹必须修理好。”

    布玛没好气的说道，果然和笨蛋说话就是特别辛苦，如果让比克等人知道了布玛此时的想法不知道会不会气得吐血是你说的太深奥了吧。

    “我懂了，你的意思是为了避免被敌人利用故障这一点所以才会利用人间17号来成全地狱17号进行互补。”比克虽然不太了解人造人方面的事情但是也能理解。

    “也可以这么理解，所以以格罗博士和缪博士制造出来的地狱17号出现故障的几率简直就是不可能，唯一出现故障的可能也就是被敌人打败了然后在破坏掉。

    但是作为科学家研究家都是追求完美的，所以他们连这一点点的故障出现的几率都要杜绝了，而和人间17号这个人造人合体其中一个好处就是杜绝了这个不足。”布玛点了点头说道。

    “那么现在唯一让人间17号回来的办法就是彻底将之打败，将他活捉了，然后我将地狱17号的意识给毁了，但是一定要快，因为合体的时间越长那么迟早人间17号也会彻底消失那么到时候超级17号就只剩下一个意识。

    变成了人间17号一样无法消除不再是单纯的和16号那样是机械生命体意识，而是和人间17号，18号一样是人的生命。”

    听了布玛说的话其他人都脸色闪过了一丝慎重，虽然说现在人间17号无法控制本身，但是他的存在也是对超级17号的一个约束，有他的意识在起码还能影响到超级17号，比如无法对至亲之人下手。

    可是如果人间17号的意识彻底被消除的话那么不但会让地狱17号变得再无破绽甚至会再度提升到一个更为完美的级别，没有了丝毫的约束天知道会疯狂到什么地步。

    “还有多少时间？”孙悟饭连忙问道，可能是年龄相差不远的原因吧，他和17号这些年也是到处走的，对于17号能恢复过来的时候他可是十分的积极。

    “放心吧，一天之内还是没问题的，其实现在的战斗就等于给超级17号进行磨合不断让他提升不但是战斗力就连意识也是如此。

    好了，悟空要出真功夫了，看来超级17号的实力已经提升到和他相差不太远了。”

    刘皓突然说道，其他人抬头一看，发现孙悟空的气一下子提升到了一个空前强盛的地步。

    “孙悟空，可能这就是你们赛亚人的弱点吧，居然会做出这种蠢事，不过也好，你的攻击可是让的实力大幅度提升了。”

    超级17号微微一笑，身形一闪速度比起之间快了好几倍，居然跟上了孙悟空战斗。

    “战斗就是要跟自己相差不远或者比自己更强的人进行才有意思。”

    孙悟空却是对此一点也不在意，反而更加痛快的和超级17号交手起来，一点也不怕超级17号的无限能量每一招都是大开大合的和超级17号进行对轰。

    “这样下去可是很不好虽然说悟空的实力略微凌驾在提升之后的超级17号之上，但是超级17号不但是无限能量更是无限体力。

    而且悟空不能使用气功波，不然的话反而会助长他的功力，可是超级17号却没有丝毫的顾忌，此消彼长之下悟空很可能会输。”比克突然脸色十分的慎重，这么下去可是很危险。

    “超级17号，你果然厉害我的决定是对的，不过你别以为你会吸收能量我就不会用气对你进行攻击了，看你能不能吸收我的最强一击，二十倍龟派气功。”

    孙悟空的话让刘皓微微一惊同时也觉得理当如此，以大人状态变成的超级赛亚人4的确不是小孩子变得能比，使出超越十倍龟派气功的二十倍龟派气功是很正常。

    “哈哈，好强的能量，看我怎么吸收了你。”超级17号虽然觉得风险很大，一瞬间的能量太狂暴了，如果无法承受住别说吸收了到时候自己也会爆体而亡。

    但是超级17号承受不住这个诱惑，因为他一旦成功吸收了二十倍龟派气功的话，他的实力就会超过孙悟空了，所以他选择张开双手任由二十倍龟派气功将他整个人轰入大地。

    ..

