    林宇很快来到那座大型城池的城门外。

    “西河城。”

    这座城的名字叫西河城，和大武王朝的命名很像。

    除此之外，这座城的整体样式和建筑风格也和大武王朝的那些城池大差不差。

    对此林宇丝毫不觉得意外。

    因为大武王朝所在的碎片世界也是从一个完好的大世界上分裂出去的。

    在远古时期，这些大世界之间通过传送阵互相连通，互有往来。

    因此文化上并没有隔阂，只能说各有差异，内在核心是基本一样的。

    这些林宇在姜灵竹留下的那些资料中都了解过。

    还有，苍的记忆中也有相关的信息。

    正是因为知道这些，他才会知道启动那座远古传送阵的方法。

    当时启动不了主要是因为实力不够，必须得找一个可以使用秘源力的强大诡物才行。

    “也不知道这个世界有没有邪物。”

    “……妖和魔我不敢确定，但诡怪想来是有的，毕竟这个世界的秘源力那么浓烈。”

    林宇看了眼修改器列表，此时上面的元能已经增加了6源石。

    每半个时辰增加2源石，一天48源石，一年就是17520源石。

    相比起大武王朝，这里的元能来的可谓是相当轻松。

    收回视线，林宇大步朝城门走去。

    此时城门外排了长长一队人，都是想要进城的平民百姓。

    林宇大致看了一下，发现这些人里一个武者都没有，最多也就是一些肌肉比较结实的庄稼汉子。

    “书上说的没错，即便在远古时期也不是人人都能成为武者的，能成功踏入武道的人不论何时都是少数。”

    队伍缓慢朝前蠕动。

    过了快有一炷香的时间才终于轮到林宇。

    “嗯？”

    城门守卫轻哼一声，抬头看向迟迟没有动静的林宇。

    林宇身材高大，所以他不得不抬头。

    “小子，你愣着干嘛？”

    守卫大声喝问道。

    然而林宇依然不为所动。

    当然，他不是故意装聋作哑，而是在努力辨别对方的话语。

    这里的语言和大武王朝的语言属同一语系，不过发音上的区别挺大。

    守卫见林宇一言不发，忍不住皱眉道：“动作快点，把身份文牒拿出来给我看看！”

    这句话林宇勉强听懂了个大概。

    好像是想让他表明身份。

    “小子，跟你说话呢，没听到？”

    守卫彻底恼了。

    他还从没见过如此墨迹的人。

    但紧接着，他心中不由得生出疑心来。

    看这小子如此生疏的样子，有点像是伪装成人族的妖魔鬼怪啊。

    而正当他准备说些什么的时候，林宇的掌心突然冒出一团火焰。

    “这是纯阳真功？！”

    守卫一眼就辨认出了林宇手中的纯阳烈焰。

    这可是名门正派才能修炼的功法，没想到自己竟然碰到了一名大宗门的武修。

    “是小的眼拙，没认出大人的身份。”

    守卫连连躬身道歉。

    他心中后怕不已，要早知道这是一名修炼有成的武修，他无论如何也不至于如此失礼啊。

    怪只怪这个武修的脾性太过古怪，明明是武修却迟迟不表明身份。

    而且还穿着这么奇怪的衣服，根本不像是名门正派的人。

    呲！

    林宇收回掌心的纯阳烈焰，随后大步朝城门内走去。

    其实他不知道这个守卫到底说了些什么，但从对方的神态举止来看，显然是认可了他的地位。

    因此他也就不再客气，自顾自走进城池。

    “看来我赌对了，这里的武者地位很高！”

    林宇心中如此想道。

    刚刚排队的时候他就一直在想，既然武者在人群中的数量不多，那想来地位应该是不低的。

    所以刚刚在发现守卫想让他表明身份后，便主动露了一手。

    “如此看来，这个世界和远古时期的大世界大差不差。”

    林宇边走边思索着。

    根据他了解到的信息来看，远古时期但凡有点追求的人都会想尽办法踏入武道，努力成为一名修炼有成的武者。

    就像大武王朝的普通人都想读书当官一样。

    在远古时期的大世界，踏入武道修炼有成才是最好的出路。

    主要是因为习武的好处显而易见，不仅能增加寿命，而且能拥有远超常人的力量。

    “不知道这个世界是不是人人都能正常修炼远古时期的功法……还是说，只有少部分人能正常修炼？”

    当然，相比起这点，林宇更关心这里的人族是不是也像大武王朝的人族一样会被吸出精气。

    这直接关系到整个世界的格局。

    如果能被吸出精气的话，那这里的人族定然也像大武王朝一样被各种势力视为修炼资源，命运十分悲惨。

    “先想办法融入这里再说。”

    林宇站在西河城的大街上。

    街道的布局并不陌生，街上的行人除了服侍奇怪了点外，和大武王朝也没什么区别，很快就能适应。

    现在最大的问题是语言。

    当初刚到大武王朝时，他是融合了别人的记忆才能自如地使用当地语言。

    这次就没这种好事了。

    这里的语言只能靠自己主动去学。

    “万事开头难，先去买身合适的衣服，再去书坊看看。”

    林宇大步朝前走去。

    ……

    一个月后。

    时间匆匆流逝，林宇花了足足一个月的时间才算是勉强融入这个世界。

    语言方面虽然依然生疏，但是已经能勉强做到和人交流，无非就是口音奇怪了点。

    而除了语言的学习，这一个月时间他也了解了不少当地的风俗。

    对这个世界的格局大致有了些判断。

    有一点他已经非常确定，这个世界人人都能正常修炼远古时期的那些功法。

    而且这个世界有很多大型宗门，只要资质合格就能拜入这些宗门修炼。

    还有，林宇发现这里的人修炼速度比远古时期那些人快得多。

    听这里的人讲，拜进宗门后只要资质不差，那么正常情况下最多一年就能踏入先天成为先天武者。

    林宇不知道是因为这里的功法改良过，还是因为过于浓烈的秘源力影响了这里的人族，导致他们的修炼速度大幅加快。

    想来应该是后者。

    当然，林宇心中更希望是这里的功法被改良过才导致这一点。

    “得想办法弄一些功法来看看。”

    看着修改器列表上的元能数字，林宇迫不及待想学一些新的功法来修改。

    最好是炼神功法。

    因为现在他的父母亲人还被困在魔域之中，想要解救他们就必须想办法和那里的传送阵建立联系。

