    安州大河横穿整个安州。

    即是护城河，也是安州地下水的源头。

    南方地势高。

    北方地势低。

    此时此刻。

    那个穿着长袍，戴着兜帽的男人，站在河面之上，下方则是一个巨大的漩涡，漩涡的最中心形成了一片空地。

    那座墓穴在上浮。

    两口黑色的棺椁，先后冒了上来。

    其中一具是明朝古尸的棺椁，没了主人，自然静止不动，只是散发着诡异的气息，似乎在呼唤着主人。

    另一具棺椁则是和明朝古尸类似的存在。

    棺椁里，已经响起了咚咚咚的声音。

    埋葬在里面的陪葬者，好像已经处在复苏的边缘。

    它如果一旦出现，将会引起一场灾难。

    陪葬者比怪异要更加强大。

    或者说，陪葬者和怪异不是一个等级的存在。

    怪异也可以拥有移动鬼蜮。

    但真要论可怕程度，还是陪葬者要更凶。

    明朝古尸第一次和杜归对上的时候，杜归手里两辆怪异鬼车，外加一辆推土机，但加起来愣是被明朝古尸压着打。

    就那还是在明朝古尸先和唐元清经历了一场大战，所有的鬼奴都消耗的前提下。

    换句话说，陪葬者如果复苏，除了唐元清和钱友亮，以及这名神秘的男人，或者同等级的强者之外，根本没人能压得住它们。

    “我有种不好的预感。”

    男人一边在操控着，把两具棺椁弄上来，一边警惕无比的盯着远方的安州大河河面。

    他在上游。

    现在又是深夜，根本看不到下游发生了什么。

    但直觉却告诉他。

    有东西在疯狂向自己冲来。

    咔咔咔……

    男人手里拿着的那个青铜罗盘，其指针也在不停颤动，但颤动的幅度却不是很大。

    不禁，男人疑惑的说道：“是另一个陪葬者吗？”

    他认为指针之所以会突然异动。

    是因为另一个陪葬者就在附近。

    陪葬者和陪葬者之间，拥有一种奇怪的联系，因为它们都是为同一个存在陪葬，虽然也有人怀疑这种联系并不存在。

    但如果一个陪葬者就在附近，的确会被吸引过来。

    想到这。

    男人一边暗自警惕，一边也在思索。

    之所以要来挖出来另一个陪葬者，是因为男人知道隐灵会的人的打算。

    隐灵会的人觉得，那个鬼母孕育的存在如果诞生，再找到一具棺椁，两者结合在一起，就可以复制一个墓主人出来。

    那怕只是青春畅想版。

    而男人心里却很清楚，隐灵会根本不可能成功，撑死也就造出来一个陪葬者而已，或者是拥有移动鬼蜮的怪异。

    不过……

    这会让安州的异变更加严重，最起码，能给唐元清和钱友亮添堵。

    自己更是能暂时从眼前的局面里跳出来，躲在暗处冷眼旁观，等着民调局和隐灵会因为这件事，产生更大的冲突。

    甚至，等半个月后，自己的搭档带人回安州抓捕墓主人，自己做出的贡献也会更大。

    何乐而不为呢。

    “真希望你们全都死在许安……”

    男人低声呢喃，拿出了一个没柄的断刃，在自己的手掌上划了那么一下。

    立马就有鲜血弥漫了出来。

    可诡异的是，那些鲜血竟然没有落入水中，反而悬浮在空中，像是被煮开的水一样，渗出了一缕缕血雾。

    那些血雾凝结在一起。

    很快就形成了一个穿着长袍，头戴兜帽的男人。

    虽然那张脸让人一眼看去，就会彻底忘记，但两者却一模一样。

    男人轻声说道：“去拦住下游的东西。”

    他的分身嘿嘿一笑，直接跳入了水中。

    接着整个安州大河的水流，向着下游冲了过去。

    而男人手中的断刃，也凭空消失了一截。

    他不禁肉疼的说道：“这东西用不了几次了，希望接下来的半个月，我能安心躲在暗处看着他们挣扎吧。”

    ……

    在河里。

    分身就像是一条鱼一样，借着奔腾的水流，眨眼间就冲出了好几公里远。

    虽然是分身。

    但和男人本身没有任何区别。

    只是随着男人的前进，他猛然间发现，河水竟然变得越来越冷，让人彻骨生寒。

    而且这种冷，还不是字面意义的冷。

    是一种阴冷，就像是粘腻的蚂蟥、冰凉的毒蛇攀附到你身上，那种直入内心的恐惧。

    “不像是陪葬者啊……”

    男人脑海中浮现出了浓浓的不安。

    这种不安来的莫名其妙。

    却让他有种，自己这具分身，如果和下游的那个莫名出现的存在碰上，绝对会被杀死。

    可是……

    正在这时。

    男人惊恐无比的发现。

    安州大河的下游河道，那本来倾斜而下的水流，竟然逐渐变得平缓了下来。

    这很不正常……

    更恐怖的是。

    男人在水中，抬头看向前方河面上。

    他猛地看到，一张由水流组成的模糊人脸，正在逆流而上，自己则是拦在它前面的唯一阻碍。

    那张模糊的人脸逆流而上，所过之处，所有的湍流全都凝滞。

    男人本能的后退。

    它的分身能力，如果是接触黑暗，那就可以借着黑暗遁走，如果是接触水流，就可以借着河水消失。

    但是……

    那张人脸的速度太快了。

    快到他来不及做出反应，便眼睁睁的看着那张人脸，浮在水面上从自己上方飘过。

    河水凝滞。

    男人张了张口，却再也无法动弹。

    像是被琥珀中的爬虫一样。

    下一秒。

    男人灰飞湮灭。

    ……

    另一边。

    在分身湮灭的同时。

    站在上游河面上的男人，猛地回过头，看向了下游的河面。

    他只感觉头皮发麻：“那是什么东西？”

    一张由水流组成的人脸，漂浮在水面上，以一种极快的速度逆流而上，冲了过来。

    “该死！”

    男人彻底害怕了，他再一看下方的两具棺椁，就差一点点，就能把它们捞上来。

    “不行，得赶紧跑！”

    男人顾不上这两具棺椁，以及其中躺着的那个埋葬者。

    他立马拿出一张信封一样的东西，将其撕开。

    一瞬间。

    一种奇异的波动在河面上散开，一个大门呈现在了男人面前。

    大门打开，里面一片黑暗，似乎连接着另一个陌生的世界。

    男人赶忙跳了进去。

    但正在这时。

    那张由水流组成的人脸，脱离了水面。

    它悬浮在空中，可怖死寂的目光扫过那扇门，以及那个男人。

    轰一声……

    门当场崩塌。

    隐隐能看到，那门后的男人身体爆出了血雾，发出痛苦无比的哀嚎。

    而在河面上。

    那两具棺椁，则诡异的漂浮了起来。

    并没有沉人安州大河，也没有回到墓穴之中，反而就这么漂浮在了河面上。

    人脸目光移动。

    它看到了下方的两具棺椁，却并没有任何动作。

    反而溃散成一团水流。

    紧接着，整个安州大河被凝滞的河流，全都恢复了正常，好像被按下的暂停键又打开了一样。

    两具棺椁逆流而下。

    其中一具棺椁里，那咚咚咚的撞击声，却更加强烈了。

