    大刘对绑走唐小北的兄弟俩自然恨之入骨。

    不过金锋说了要留活口，他也只能和猴子一起把人绑起来。

    兄弟俩此时再也没有了丝毫酒意，全都吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

    他们都从大刘和猴子的眼中看到了杀意，知道此次是真的踢到铁板了。

    两天一夜没睡觉，之前有唐小北的事情撑着，金锋还能坚持，现在唐小北找到了，心里的这口气也泄了，马上觉得阵阵疲惫袭来，实在没心思搭理两个明显被人当枪使的小混混。

    因为害怕惊动绑匪，金锋几人是悄悄摸过来的，如果把唐小北从这里抱回客栈，金锋的胳膊估计要废。

    没办法，只好让大刘搬了个凳子，抱着唐小北坐在院子里等猴子回去取马车。

    唐小北这两天太紧张了，金锋刚坐下没多久就睡了过去，唐冬冬来了都没叫醒。

    哪怕睡着了，两手始终紧紧的搂着金锋的脖子，直到回到客栈被金锋放到床上，迷迷糊糊的看了一眼周围，确认是自己的房间，然后才松手。

    金锋也困得不行，放下唐小北后，回到自己房间倒头就睡。

    唐小北和金锋睡得踏实，文垣公子却睡不着了。

    刚才他的护卫过来通知，唐小北被金锋救走了！

    来到广元之后，文垣公子才真的领教了香皂的魅力。

    唐小北隔一两天会安排人拿出三十或者五十盒香皂对外售卖，每次不到一盏茶的功夫就被哄抢一空。

    有两次甚至刚拿出来就被大户人家的丫鬟包圆了。

    这么火爆的生意，文垣公子从来没见过，对香皂的兴趣也更加大了。

    然后他派人去抢购了几盒肥皂，找了广元最好的郎中，想要分辨出香皂是什么东西做成的。

    经过郎中的辨认，香皂里根本没有珍珠、天山雪莲、人参之类的东西，就算有，含量也微乎其微。

    文垣公子后来又高价找了两个郎中，得到的答复也是一样的。

    他当时就知道唐小北撒谎了，香皂不是用这些名贵药材制作成的。

    说不定用材非常简单。

    这个发现让文垣公子激动的差点跳起来。

    京城有钱人比广元多多了，如果香皂是自己的，那岂不是发财了？

    最重要的是，香皂太受女性欢迎了，是讨好京城贵妇的绝佳礼品。

    文垣公子当场就许下高额奖赏，请郎中分析出香皂的配方。

    可惜打死郎中也想不到，用来去油污的香皂，竟然会是用猪油做成的。

    研究了好几天没有什么进展，郎中只能无奈放弃。

    然而香皂带来的诱惑实在太大了，就这么放弃，文垣公子实在不甘心。

    思考了几天，最终决定铤而走险，让护卫出手绑走唐小北，暂时关押起来，回京城的时候一起带走。

    等到了京城，唐小北还不是任由他折腾？

    不愁挖不出香皂的配方。

    按照文垣公子的计划，唐小北和周得悟发生过冲突，周夫人在不少地方放过狠话，唐小北不见了，大家只会怀疑周家，谁也不会怀疑到他头上。

    事实上，他的计划开始很成功，唐小北前脚被掳走，府兵后脚就去了周家。

    只是他没想到，府兵是由广元郡守亲自带队的。

    更没想到郡守不仅亲自带队搜查了周家，还会因为唐小北一个青楼出身的姑娘，封锁整个广元城。

    如果只是这样就算了，广元是一座郡城，郡守也不可能一直封锁下去，反正唐小北被他派人藏了起来，等到解封了再走也是一样。

    不过是晚几天而已。

    只可惜，他遇到了金锋。

    当金锋许下高额悬赏，发动群众的那一刻，他就已经输了。

    阴谋毕竟是阴谋，就算设计的再巧妙，也挡不住堂堂正正之师。

    只是一天而已，他费尽心思藏起来的唐小北，就被金锋找到了。

    连负责看押唐小北的兄弟俩和妇人，也一起被金锋抓住了。

    文垣公子此时除了心中的挫败感，也有些慌神。

    向护卫问道：“曲先生，你确定那兄弟俩没见过你的脸吧？”

    不得不说，文垣公子很有家教，永远都是一副谦逊有礼的样子。

    哪怕现在慌了神，哪怕对方只是一个护卫，只要对方有本事，有利用价值，他就会称呼先生而不是直呼其名。

    对待周家也是一样，哪怕他心里看不起周长林，更看不起周长林的三个儿子，但还是一口一个长林伯伯的叫着。

    和周得悟去青楼的时候，也是满脸真诚的推杯换盏。

    可是当唐小北暴打周得悟的时候，他的护卫明明可以阻拦，文垣公子却没有让护卫出手，而是选择看热闹。

    后来更是祸水东引，自己派人掳走唐小北，却嫁祸到周家。

    一点都没有手软。

    根本没在乎过周家会不会因此遭难。

    这就是他父亲多年培养的结果。

    “公子放心，小人全程都蒙着面，声音也改变了，就算现在小人站在兄弟俩面前，他们也认不出来。”

    护卫自信说道。

    “声音也能改变？”文垣公子一愣。

    “当然，这是我们门派的独门绝技。”

    护卫再次开口，声音已经从正常变得沙哑。

    如果不看脸，文垣公子根本想不到这会是护卫的声音。

    “那就好，那就好。”

    文垣公子这才放心一些，接着说道：“金锋找到了唐小北，估计明天城门就会打开，曲先生你准备一下，明天吃过早饭，咱们去周家打声招呼，然后便返程回京。”

    “这么着急吗？”护卫皱眉问道：“咱们还没买到香皂呢。”

    “唐小北出了事，广元短期内肯定不会再有香皂售卖，咱们再等下去也是白白浪费时间。”

    文垣公子说道：“据我这几天打听到的消息，金锋这个人睚眦必报，而且在广元的影响力比我预料中要更大，咱们万一被他抓住什么把柄，到时候想走都走不掉了。”

    小心驶得万年船，这是父亲教文垣公子的道理。

    计划失败了没事，下次还有机会，但是如果人没了，那就什么都没了。

    哪怕只是发现了一点危险的苗头，文垣公子就马上准备闪人。

