    

    骤闻这么温柔又令它颇感亲切的声音，它惊喜地睁开眼睛，看着那道对它充满怜爱之意的倩影朝着它越走越近。它不再瑟瑟发抖。也不再绝望。更不再悲伤，而是感到前所未有地心安，和难以名状的亲切。

    它不知道临死的自己为什么会突然感到心安。它只是感觉向它走来的那个人类女子对它似乎有一股魔力，令它感觉她就是它最亲的亲人。它安静地趴在地上看着小舞。任由小舞将它从草丛中抱起。双眸不曾离开过小舞的脸庞。

    “不要怕！来，让我看看你的伤势。”小舞将毛茸茸的小兔子抱起。搂入怀中，仔细为它检查了一遍，然后对小兔子怜爱一笑，“你的身体并无大碍，只是因为一些皮外伤失血过多，再加上你身心疲惫，所以才会如此虚弱。我这就帮你恢复。”

    说着话。小舞在小兔子身上轻轻抚过，素手下是一抹翠金色的光华。小兔子的伤瞬间痊愈，全身雪白雪白的。那些血迹都不见了。

    “呀！原来是您！”

    翠金色光华的气息惊得小兔子叫出了声，它睁大眼睛看着小舞。心想这气息不就是之前令自己拼了命也要朝之跑去的那股亲切无比的强大气息吗？竟然是她发出来的呀！

    “哇！它居然能说人话！”

    小兔子的惊呼惊得几人甚至连唐三都瞪大了眼睛，惊诧不已。因为这只小兔子惊呼出的乃是人话，如一个小女孩的声音般。甜美，稚嫩。

    不怪他们如此惊讶，因为，在他们的认知中，魂兽要想口吐人言，最起码也得是八万年的，可这个小兔子顶多也就五万年而已。

    “咦？”小舞也是先愣了一下，但很快便反应过来，在兔类魂兽中，拥有王族血脉的嫡系魂兽是很早就能口说人言的，一些鹦鹉、鸦类甚至几个月大就能机械的模仿人言，“小家伙，还不到五万年你就能口吐人言，莫非你拥有着你们族的王族血脉？”

    “嗯！是的，我是我们族的小公主，我叫小白白……”小兔子十分畏惧地看了马红俊一眼，身子直往小舞怀里缩，怯怯地点头对小舞说道，说完才反应过来，忙抬起头一脸疑惑地问小舞，“啊！您是怎么知道我拥有我们族王族血脉的？”

    那模样，天真，可爱，顿时就引得众女爱怜不已。

    “哇，它好可爱哦。来，让姐姐抱抱。”

    宁荣荣满眼小星星地走上前来，想从小舞怀中抱过小兔子。谁知，小兔子吓得忙用爪子揪住小舞的衣衫，一个劲儿地往小舞怀里钻，怎么也不愿被宁荣荣抱走，气得宁荣荣又是跺脚又是红着脸拉着小舞的胳膊直晃，哪里像一宗之主，活脱脱就是一个没得到心爱玩具的大女孩。

    “咯咯咯！小家伙真可爱。”小舞开心得直乐，觉得小兔子倍儿给她面子，得意地冲宁荣荣咧嘴笑笑，也活像一个大女孩一样。她轻柔地抚摸着小兔子，“我呀！不仅知道你拥有你们族的王者血脉，还知道你是风雪冰骨兔呢。嘻嘻。”

    “啊？您怎么什么都知道？我该怎样称呼您呢？您身上的气息好好闻哦！”

    小兔子甜甜的嗓音十分悦耳，它因为小舞那令它感到异常亲切的气息不断地在小舞胸前拱着，撒着娇，看得唐三眼角直抽搐，心道你要不是只母兔子，老子一个念头就灭了你……

    小舞抚着小兔子的脑袋，喜爱地说道：“你就叫我小舞姐姐吧！”然后问道：“告诉我，你一个风雪冰骨兔怎么跑到这里来了？难道你不知道，以你的实力出了西北大冰川会很危险吗？”        

