    现在熙海投资股价表现的这么反常，于思强就有点坐不住了，他知道傅华也并不是什么好捏的软柿子，他在香港地面上也是有着一定的人脉的。起码乔玉甄是一定会出手相助的。余芷青则在两可之间，鑫林发展现在的状况并不是太好的，所以余芷青出不出手，都是有可能的。

    但于思强并不担心余芷青，他知道即使余芷青出手，她能提供的帮助也是有限的。而且余芷青那个人是一个比较自私的人，她应该不会在鑫林发展比较困难的时候，冒着得罪刘氏企业的危险，出手帮助傅华的。

    这么一想之后，于思强的关注重点就放在了乔玉甄的身上了。他知道这个女人经历复杂，诡计多端，而且跟傅华之间的关系亲密到不分彼此的程度，是最有可能出手帮助傅华的一支力量。

    但是令他意外的是，他并没有发现乔玉甄有出手帮助傅华的迹象。甚至两人最近连联系都很少。更没有发现乔玉甄任何的大规模调动资金的迹象。反倒是有情报说，昨晚余芷青跟傅华之间好像通了个电话。紧接着在第二天一早，傅华就悍然下场抢筹了。

    难道说自己判断错了，支持傅华的是余芷青的鑫林发展，可是也不像啊，鑫林发展那边的眼线说余芷青也没什么资金调动的动作的。于思强这就有点搞不清楚状况了。

    于是他打了电话给刘太森：“刘董，你看到了今天熙海投资股市上的表现了吗？”

    刘太森笑笑说：“怎么于董，沉不住气了？”

    于思强笑笑说：“倒也没有沉不住气了，我就是有点纳闷，傅华这笔资金是从什么地方搞出来的啊？”

    “这有什么搞不清楚的啊？傅华手中这两年应该有点积蓄吧？在这个关键的时刻他拿出来拼一拼不可以吗？这就是股市上所谓的死猫跳，傅华现在就是还没死透，回光返照了。”

    于思强笑了：“我还以为余芷青那边出手了呢？昨晚有情报说余芷青跟傅华之间通了很长时间的电话的，只是不知道内容是什么。紧接着傅华今天就下场疯狂的抢筹了。我们还是要小心一点的，那个黑寡妇诡计多端，丝毫不差于你们家十姑娘的。”

    “不会不会，我在金融圈的朋友跟我说那个黑寡妇现在并没有余力的，不信你就抛点货出去，看熙海投资现在的股价撑不撑得住，我跟你说，肯定撑不住的，因为傅华这边一定会后力不济的。你看你看，你还没出手，现在的股价就是没那么大的冲劲了。”

    “今天肯定是熙海投资的股价怎么涨起来，就怎么跌回去的，甚至傅华还会偷鸡不成蚀把米，股民看到熙海投资也就那么一杆尿水，马上就会看穿熙海投资的把戏，甚至有可能会加速抛售熙海投资股票的。我建议你啊，你这个时候就应该抛点货出去，制造点恐慌情绪出来，熙海投资股价肯定会跌的更惨些的。”

    于思强笑了：“那我抛点货出去，帮帮傅华那个混蛋就是了。”

    于思强这边抛货，可就不是像小散户那么几手几手的，于是熙海投资这只股票顿时出现了很多大的卖单，不一会儿股价就开始直线下跌了，很快就跌到了早晨股市开盘的价格，而且并没有说跌到开盘价就挺住了，卖单还在不停地涌出，股价直线的下跌，几分钟的时间之后，股价就比开盘价还下挫了百分之十。

    傅华在电脑前看得真是心惊肉跳的，港股的波动性就是这么大的，因为它不像内地股市有日涨跌幅的限制，而且也不是T加一，股民一看形势不对，马上就可以从多头转空头，转手就抛掉刚买进的股票的。所以港股的风险比内地是要大得多的。

    看到这么多大卖单再往下砸，傅华略微沉吟了一下，他觉得这应该是于思强和刘氏父子在试探他的虚实的，他们一定是认为他撑不住股价，大幅的往下砸并不是说他们不想要熙海投资的控制权了，而是他们想要拿到价格更低的筹码的。

    在发动这场抢筹战之前，傅华大致上也是计算了市面上还有多少浮筹的。计算了之后，傅华就知道除了他和于思强已经控制在手的，再去掉基石投资人手中的，社会上的浮筹并不是很多的。这就保证了一点，熙海投资的股价不会出现大幅的深跌的。

    因此，眼前的这次下跌一定是于思强他们故意造成的。这可是一个收割的大好机会，于是他就对自己这一方下达了进场买货的指令。傅华同时还想要制造一种自己资金充足的假象，便接连的大买单往里灌，很快就把熙海投资的股价拉了起来。股价再次直线的拉升了起来。

    股民的情绪再次被调动了起来，追涨杀跌本来就是他们的本性，于是很多空头转身就又变成了多头，傅华也加大了融资的力度，用融来的资金舍命的不断地买进，市场上的浮筹本来就是很有限的，股价这一次更是坐火箭的往上升，升的连傅华再次开始心惊肉跳的。

    傅华这一次真是知道了什么叫做翻手为云，覆手为雨了。但是他心中并没有忘掉了警惕那根弦，在拉升的过程中他也是不断地在出货。开始是进二退一，继而是进一退一，等市场热度持续的上升，快要热到爆的时候，他这一方索性就纯卖出了。到收市的时候，傅华这一方把今天买进的筹码和能卖出筹码全部都出掉了，获得了超过百分之三十的收益。

    但即使是这样，熙海投资最终以上涨了百分之二十五的股价收盘的。这么说起来可能就是一个没生气的数字而已，但整个买卖的过程实在是惊心动魄的。傅华的心脏也是随着电脑屏幕上的K线图不断地上蹿下跳，一会儿窜到了嗓子眼了，一会儿又沉到深不见底的深渊中，等到收盘时K线图终于不动了，他就直接瘫软在座位上，浑身上下整个人一丝气力都没有了。

    傅华知道今天他的运气实在是好到爆的，把一场试探战演变成了刺刀见红的遭遇战。主要是因为于思强和刘氏父子并不了解他拿了多少的底牌的。他们以为他不堪一击。

    他一开始也是想搞一场试探战，结果却发现对方想要趁机打压股价想要拿到更低价格的筹码。他们太贪心了，这就给了他把试探战演变成遭遇战的时机。再加上他现在对熙海投资并没有什么执念，手中的熙海投资股票可留可弃，这就让他有了更大的周旋余地。这一点应该是于思强和刘家父子还没有意识到的。

    但这种好运气估计也就这一次了，下一次傅华就不敢这么玩了。于思强和刘氏父子只是被打了一个措手不及，很快他们就会醒过味来的，如果再来上一下子的话，输的可能就是自己了。

    说到底，刺刀见红的遭遇战应该拼的是各自的实力的，而傅华和熙海投资明显的是实力不足的。因此这一次傅华虽然赢的很爽利，却并没有从根本上改变这场控制权战争的形势的，更不要说逆转了。

    但这一战也并不是没什么作用的，傅华这边赚了些钱，也就可以在战争中撑得更久一点，于思强和刘家这一边也就会更为重视傅华和熙海投资，也就会花更大的气力来对付他们的。当然事务也是辩证的，傅华也就可以把掌握的筹码卖出更高的价格了。

    傅华瘫在那缓了一会儿，身上才有了些气力，看来如果再来这一场的话，他自己的心脏首先就会承受不住的。

    这时他的手机响了起来，是汤言就接通了，汤言上来就说道：“晚上想要去那里吃大餐啊？”

    傅华笑了，汤言这一次完全是跟在他的步骤在玩，肯定也是赚了点钱的，虽然这种规模跟他常玩的猎庄不能同日而语，但胜在发生的时间极短，相当于是在一天之内做了一次短平快的超短线，这样赚到的钱就很可观了。

    傅华就笑了笑说：“我现在累得要死，没气力伺候你是吃什么大餐的，我要回家睡觉了。”

    汤言就笑了：“那就随便你了，回头可别说我没请你啊！”

    傅华也没气力跟汤言逗趣，直接就挂断了电话。

    刚挂断，电话就又响起来了，这一次是余芷青的，这个女人因为对他一直有所怀疑，肯定也会注意到今天熙海投资股票惊心动魄的上蹿下跳的。相信此刻他心中对自己的怀疑就更大了。

    傅华就接通了电话，有气无力的说道：“你可真会找时间啊，每次怎么专捡我累到不行，想要睡觉的时候打电话过来啊？有什么事情快说。”

    “你这家伙又累的想睡觉啊？”余芷青冷笑着说，“那要不要我去给你松松骨，按摩一下，让你睡个好觉啊？”

    傅华笑了：“诶，你这是什么意思啊？我可没做什么对不起你的事情啊？”