    第287章连口汤都不给

    没多久，又有个小乞丐过来喊叫，好几个顾客都忍不住八折的诱惑，拿着方子往麒麟堂那边去了。

    张顺一下就空闲了，他急了，跑过来在顾云娇耳边低声道：“东家，这么下去不行啊，咱们这不是为麒麟堂作嫁衣么？”

    “要不，咱们也降价？”

    顾云娇想了想，降价，她比孙掌柜更有优势，她的药材绝大部分都不要钱，没有成本，卖多少都是纯利润。

    但是她降了，对面肯定会跟着再降，她再降价，对面再降，无非是陷入恶性循环。

    虽说，她跟对面打价格战，白送都没有压力，她固然能坑死对面的孙掌柜，但是，这湘城又不是只有两家药铺。

    其余的药铺知道了能放过他们？

    百姓习惯了打折的甚至不要钱的药，将来恢复了原价，他们岂不怨声载道。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这种恶性竞争在搞垮别人的同时，也会搞垮自己。

    顾云娇摇了摇头。

    张顺急了，“那怎么办？”

    顾云娇思索了一下，瞬间有了主意，“好办。”

    “你喊一声，就说我几天之内不收诊费。”

    “但是药方不能拿走，必须在店里抓药。”

    张顺一拍大腿，“东家高明。”

    他笑嘻嘻的对着排队的那些人道：“顾大夫说了，大伙排队都不容易，这几天就不收大伙的诊费了。”

    “不过药方子要留下存档。”

    “以后再需要抓药的，报名字，咱就能将药方找出来。”

    排队的人一听，不要诊费，等于少了四钱银子，那药钱不超过二两的话，那还赚了。

    顾云娇的诊费原本是二钱银子，跟对面麒麟堂的张大夫一样。

    从昨儿起就涨到了四钱。

    顾云娇本来还不想涨，张顺劝她，“湘城第一名医叶大夫诊费是五钱，出诊便是一两银子。”

    “东家的医术比他强，他治不好的病你治好了，咱们不说诊费和他比肩，收四钱也不算多吧。”

    “再说了，咱们收高点，也能跟其他药铺的坐堂大夫区别开，省得将其他的药铺生意都给抢了，引起公愤可不好。”

    顾云娇觉得张顺这人通透，说得有道理，便听他的涨价了。

    顾云娇这时开了方子，不过顾客的手，阿铁便直接拿到柜台去给张顺算账。

    店里的生意就这么稳定下来了，方子也没再流出去。

    麒麟堂这边忙了一阵，抓了七八张方子，突然又安静下来了。

    孙掌柜方才还笑呵呵的，脸又板了起来。

    等了好久还不见顾客进来，倒霉的伙计又被打发出去打探情报。

    伙计不一会儿回来摇摇头，“掌柜的，咱们那法子没用了，仁心堂现在不收诊费，不许药方外流。”

    孙掌柜重重的一跺脚，“好狠毒的小丫头。”

    “你吃肉，老子喝汤，老子也不说什么了，你竟然连汤也不给老子喝！”

    只是，一时半会的，孙掌柜也想不出什么法子来，除了跺脚，他也没办法。

    顾云娇这天又忙到天黑才关门。

    她没着急吃饭，先贴了张告示在外面，招药店伙计一名。

    然后又打发阿铁去叫黄牙人过来。

    黄牙人很快来了，顾云娇先道：“对不住，我就这会儿有时间，耽误你吃饭了吧？”

    (本章完)

