    袁绍大帐之中，联军首领袁绍坐在首位，次座坐着袁绍弟弟袁术袁公路。

    “前些日子，济北相之弟，不听调令，擅自用兵，折损了许多兵马，自己也被华雄那厮所斩。

    今番不想江东猛虎孙文台，也败于华雄之手，损兵折将。

    吾弟袁术部下骁将俞涉，与华雄交战，不出三回合也被那华雄给斩杀了。

    韩太守手下上将潘凤，也一样是被华雄给斩了。

    诸位，说说接下来该如何才好？”

    袁绍坐在这里，望着众人如此说道。

    众人尽皆无言。

    华雄一人，令得他们这边接连损兵折将，使得很多人，心中都没有了底气。

    都不想派遣自己手下兵马将领去送死。

    袁绍等待了一阵儿，目光在各路诸侯脸上扫过，不见一人出声，当下便忍不住的长叹一声：“可惜吾上将颜良，文丑，未曾至此。

    但得一人在此，也早已将华雄斩杀，岂能容一个小小华雄，在此张狂？”

    袁绍这叹息，半真半假。

    一方面他心中确实觉得，手下大将，颜良文丑二人不在此处，分外可惜。

    另外一方面，也是故意如此说，落落各路人马的面子，激一下这些人。

    话音落下，大帐之中，数人为之脸红低头，但并没有人吭声。

    张飞见此，便要上前一步，出声说话，却被刘备手疾眼快的伸手拉住。

    不动声色的对他微微摇头，示意他不要出声。

    结果在他另外一侧站立的关羽，却在这个时候，猛然向前走了几步，绕过前面的刘备，出声大呼：“小将不才，武艺不精，但对付区区华雄，还不在话下。

    小将愿意前往斩华雄头，献于帐下！”

    刘备闻言不由一惊，忙伸手去拉，但为时已晚，只得作罢。

    而此时，大帐之中的众人目光，已齐刷刷的落在了关羽身上。

    显得有些意外。

    袁绍心中一喜，自己的激将法奏效了！

    他望着公孙瓒道：“伯圭，这是何人？”

    公孙瓒道：“此吾弟刘玄德之二弟。”

    公孙瓒在向袁绍这样说的时候，没有将刘备经常挂在嘴边的中山靖王之后，说出来。

    毕竟这中山靖王刘胜，乃是孝景皇帝之子，孝武皇帝之兄，已经死了三百年了。

    且这中山靖王，极为能生，仅仅存活的儿子，就有一百二十多人。

    三百多年下来，天知道繁衍出了多少后代。

    而汉朝又施行推恩制度，这么多年，刘胜的诸多后代，早就已经归于平凡。

    现在前往涿郡中山国那里，顺便找一个姓刘的，十个里面有九个半都是中山靖王之后。

    没有见识的人，猛的一听，觉得很是唬人，但在场的都是有身份地位见识的，若再将之说出去，可就有些令人难以启齿了。

    至少他公孙瓒说不出来。

    袁绍点点头道：“现居何职？”

    公孙瓒闻言，迟疑一下道：“现在跟着我玄德弟，充当马弓手。”

    此言一出，令得诸多人心中暗笑。

    坐在袁绍下手处的前将军，南阳太守袁术，勃然变色，不等袁绍开口，便出声大喝：“你欺负吾众诸侯手下无大将？量你一小小马弓手，也敢在此口出狂言？

    与我叉出去！”

    袁绍微微皱皱眉，并未曾出声进行阻止。

    虽觉得袁公路有些无礼了，抢在自己之前开口，但所说之话，却不无道理。

    自己十八路诸侯汇集于此，手下各有诸多大将，哪里轮得到这小小马弓手在此造次？

    一直未曾出言的曹操，目光从关羽身上收回，连忙出声阻止道：“公路息怒。

    此人既出大言，必有勇武在身，不妨让其出马试试看，若不能取胜，再对其责罚未迟！”

    曹操话音刚落，袁绍的声音就响了起来：“让一小小马弓手出战，必然会被华雄耻笑，我等这里无人可用。”

    袁术想要说话，但听到自己想要说的话，已经被袁绍说出来，当下便也不再开口。

    曹操闻言笑着道：“这人看起来仪表不俗，若不说破，华雄安能知道他是一个马弓手？”

    “可若是被败了，必然折损我方军威，助长贼人气焰……”

    “若不能胜，请斩某头！”

    关羽眯起丹凤眼，双手抱拳，出声说道，直接立下了军令状！

    “你需知道，这军令状，可不是随便立的。”

    公孙瓒望着关羽出声提醒。

    这关羽毕竟是玄德弟的二弟，玄德与他关系不错，曾同在洛阳，大儒卢植门下求学，为同窗

    所以他有必要在此时打一下圆场。

    关羽对着公孙瓒抱了一下拳：“小将自然知道，但小将依然愿意立下军令状，若不胜华雄，请斩某头！”

    公孙瓒便不再多言，他也知道，玄德两个义弟，身上有些本事。

    “好，既然你立下军令状，那便前去与华雄厮杀吧。”

    袁绍点头。

    关羽抱拳，提刀便要离去。

    却被曹操喊住：“且慢，喝下这碗壮行酒水再去。”

    关羽转头看了一眼，那碗冒着热气的酒，开口道：“酒且放下，某去便回，拎着华雄头归来再喝不迟！”

    说罢，转身便离去。

    这话说的，令得帐中诸多人心中，都不由的为之冷笑，觉得这小小马弓手，实在是过于张狂！

    “二弟，小心！”

    眼看着关羽将要走出大帐，刘备忍不住出声嘱咐了一声。

    关羽驻足，回头望着刘备道：“大哥不必担忧，那华雄不过一插标卖首之徒，我去斩他，如探囊取物！”

    说罢，挑开大帐，大踏步的走了……

