    情况确实正常。

    陆生感知着空气中，所逸散的浓郁查克拉，在心中暗道。

    斑在给他们开完门后，走到墙边在堆放着文件的地方，从上面的位置拿起一个卷轴递到陆生手中。

    “我和柱间思想来去，这个任务刚好适合你们小队。”

    回到位置的斑，眼眸中闪过一道肯定，凝视着面前的三人。

    “前往神树训练出一批白绝部队？”

    解开丝带阅读着卷面的陆生，默读完上面的文字微微一愣，轻声念出了任务内容。

    “白绝人数是挺多，但是他们战斗力，不是很强的样子。”

    真央情不自禁地咬了下唇，轻声描述着在暗堡内看到的景象，白绝虽然如浪潮般汹涌，但只能精于体术，如果发生战斗很难抵挡住大规模忍术。

    从陆生手中接过卷轴的治里，则蹙着眉头陷入了深思。

    白绝战斗力虽然不强，但完全可以避开正面战场，建立一只鬼魅的情报部队，搜集整个忍界的动向。

    打量着三人思考神态的柱间，对着手边桌子上的斑，兴奋地勾起嘴角仿佛在说，由我教导出来的三位弟子很不错吧。

    从柱间手腕飘散到空气中的微弱查克拉，所蕴含的精神能量，让斑瞬间读懂了他的想法，轻微颔首表示赞同。

    他的弟子，确实很不错。

    “这种部队，并不是用于战斗，也不是用于搜集情报。”柱间等卷轴在他们三人手中传递完毕后，讲述起任务背后的深意，“你们拥有极其丰富的使用尾兽耕种经验，所以这次请你们帮忙训练白绝，让他们掌握与尾兽沟通的技巧。”

    ？？？

    三人一致露出来的不解之色，让柱间陷入了自我怀疑，继续讲解道：“斑之前跟我说明了，白绝们拥有与众不同的能力，他们不用进食不消化粮食，而神树查克拉则是他们最好的能量来源。”

    被这个天才想法惊讶到的陆生，回过来神来，跟上了火影的思路。

    白绝确实能满足人类生活的运转。

    他们可以每天不休息地呆在各种工坊工作，适用于各种生产促进忍界的生产力，恐怖的生产能力将会彻底改变忍界现如今的面貌。

    即使白绝不慎被榨干了，还能通过神树查克拉能大规模制造，只要查克拉管够，要多少有多少。

    看样子是老师，给火影讲述了白绝的制造原理，陆生忍不住开玩笑，“早九晚九工作六天？”

    “还是要休息吧。”

    柱间连忙打断道，“白绝虽然不是人，但至少也要有自由时间。”

    准备接任火影的过程中，斑已经了解到村子内大部分工坊，都是属于木叶的资产。

    如果大批次白绝涌入，必然干扰到普通人的劳动生活，而且制造大量的物资冲击市场，会对市场价格造成不稳定因素。

    仔细聆听结束后，他开口一锤定音道：“白绝也拥有着自己的思想，具体情况到时具体安排。”

    斑望着他们收起卷轴，准备转身离去的背影，提醒的声音中若有所指，“有什么问题找阿飞。”

    伫立在森林中的神树，为陆生他们指明了前进的方向。

    破碎的大地已经在斑和柱间的双重木遁下得到修复，完全看不出之前支离破碎的模样。

    轻盈的脚步，点在布满干裂的树枝上，陆生他们三人越过重重密林向着森林深处前进。

    随着前进速度的加快，树叶绿荫逐渐在三人眼中消退，草地上蜿蜒盘踞着长龙般的树根映入眼帘。

    等到三人刚落在地面不久，戴着鱼纹图案面具的暗部，带领着众多暗部骤然拦在他们面前。

    明红的发色悄然被微风吹起，略过面具的遮挡飘浮在空中，冰冷的声音也随之传来，“这里是禁地。”

    天甲。

    陆生一眼就认出了她的暗号，刺杀雷之国大名时，她的神乐心眼可是发挥了极大的作用。

    极大范围的感知能力，用来监视神树周围动向再适合不过了。

    “这是任务书。”

    陆生从忍具包中掏出卷轴，递到她手中。

    面具的窟窿正好处于鱼纹眼瞳的位置，冷漠的双眼垂落在展开的卷面上，火影的字迹和印章确认无误后。

    “散！”

    卷轴交还给陆生后，一声清喝在平地响起，身后众多暗部应声消失在地面。

    盘踞在地表的树根蜿蜒缠绕，错综复杂地重叠在一起，形成一片属于神树的原始森林。

    “哟！是陆生啊——”

    形似漩涡的面庞在树根表面轻微晃动，随着话音的落下，一抹白色的身影剥离出树根落在地面。

    “啊，是新人类！”

    阿飞急忙舍弃掉陆生，向着治里和真央跑去。

    “请问...”

    “砰！”

    陆生默然收起拳头，凝视着嵌入树根内的身影，淡淡道：“我这次来，就是帮你实现这个愿望。”

    “明白！”

    脸上的拳影随着脸部肌肉的抖动，消失在脸庞上，阿飞激动地举起拳头喊道。

    阿飞激动的模样，让陆生暗中叹了口气。

    拥有木遁能力的阿飞，估计让扉间看到的话，他到时候会感叹，‘没想到，竟然还有主动送上门来的实验体。’

    “这是？”

    真央颇为惊讶地打量着面前，脸颊是漩涡图案的白绝，对比着他和普通白绝截然不同的面貌。

    “我是斑制造出来的特殊人造人。”阿飞丝毫没有忌讳，说出来了自己的来历，“阿飞我可是这几千白绝的总教头！”

    开启着写轮眼的治里，已然分辨出他体内的查克拉，和柱间老师，以及周围的神树颇为类似，清眸中闪过一缕好奇的光泽，“利用外道魔像所制造出来的生物，却拥有着人类一般的思考方式，有意思。”

    “那当然！”阿飞对于诧异的语气理解为称赞，毫不客气地全盘接受，“你们不是来找我聊天的吧？”

    “当然不是。”

    对白绝感觉到新奇的真央，扭过头和陆生、治里交换完眼神后，把这次任务内容讲述了出来。

    “那可太好了！你们是不知道，我们白绝整天在神树内干什么？每天除了吃就是睡，没别哒！就是太无聊了。”

    “我有好几次想溜出去，都被外面戴着面具的漩涡女子所发现。”

    “尤其是那把闪耀着雷光的忍刀，刺穿大地如砍断树木般简单，差点斩断了我的身躯。”

    得知能离开这个地方的阿飞，情绪骤然变得激动了起来，对着面前的三人滔滔不绝地讲述着过往经历。

    “那我们开始？”

    “随时都能开始。”

    阿飞回应着陆生的话语，把通体沾白的手臂融入神树，顺着崎岖蜿蜒的树根释放着查克拉，唤醒那些正在沉睡的同伴。

