    苏尘看去，只见一个老者，人身兽面，身高三米，身体被密集的毛发覆盖，双眸血红，散发出令人心悸的气息。

    脑袋长得和狼一般，身体直立，脚看上去更像是爪子。

    “唉！血缘相差太远了！”

    下一刻， 苏尘无奈摇头，这老头正是妖族后裔，不过是人族与狼妖的结合体，而起谁知道是多少辈的族人，体内的血脉早就被被稀释。

    本来苏尘还以为遇到哥有一半血脉的狼人，到时候说不定还能提起血脉，炼化成血精提升自己的实力，现在看来根本就不值得出手。

    “人类，你竟然有准神境的修为！”

    血狼王出现后，看到苏尘发出诧异的声音。

    自核武现世之后，所有的武者和异族都隐藏了起来，不要说准神境，就连大宗师之上的存在都少的可怜。

    “人在哪里！？”

    苏尘看着血狼王，直接开口问道。

    听到苏尘的话，顿时血狼王面色更加惊愕，看着苏尘满脸震惊。

    “你就是杀了沙尔的那个人！？”

    沙尔在死之前把苏尘父母交给他的人带走，本来血狼王是拒绝的，但听到苏尘竟然凭着一段咒语，就能让沙尔进入准神境。

    所以他心动了，把人带到了这里，为了就是让苏尘过来，从苏尘口中得到咒语。

    “桀桀桀！”

    “小娃娃，年纪不小竟然有这么大的能耐，你修为不易，把法决交出来，我就把人给你！”

    知道苏尘的身份后，血狼王也不着急，饶有兴趣的看着苏尘开口道。

    “想要法决，自己来拿！”

    骤然，苏尘手握初光剑，白发赤瞳，魔主的模样直接展现出来。

    血狼王仅凭威压，就能杀死黑蝮蛇，实力绝非大宗师境界， 最少也是半步神境，跟苏尘的境界相同，或者说是神境。

    “哈哈哈，既然你想送死，那我就成全你！”

    刹那，血狼王的身体爆发出可怕的气息，干瘦的肌肤快速膨胀，整个石洞阵阵作响，宛若地震一般。

    “唉！果然是神境，看来一剑是杀不死了！”

    感受着这股可怕的气息，苏尘略微叹气，这血狼王的境界， 已经达到神境。

    算是苏尘在地球遇到的第一个神境。

    神境之下皆为蝼蚁，步入神境根本不知道神境的强大， 而且神境强者，还有更为可怕的力量，能调动天地间存在的力量。

    “轰！”

    下一刻，血狼王一掌落下，给人的感觉如同是泰山压顶一般。

    苏尘面色平静，在手掌落下的瞬间，一剑刺出，剑气惊天而起，发出接连不断的气爆声。

    两者相撞，无尽的罡风飞起，血狼王的身体如同被击飞的皮球一般，在地上滚了一段距离才停下。

    而苏尘站在原地一动未动。

    “这怎么可能！？”

    血狼王将身形稳住，看着苏尘满目震惊，他踏入神境已经有五百年的时间，怎么可能不是苏尘的对手，正所谓神境之下皆为蝼蚁，这蝼蚁怎么这么厉害。

    见到血狼王惊愕的表情，苏尘淡然一笑，缓缓开口：“若你是纯妖族血脉，或许杀你好还的费一番功夫，现在吗....杀你如捏死一直蝼蚁！”

    苏尘的可是令人闻风丧胆的魔帝，曾经一人踏灭半个妖族的人，岂会是血狼王这种货色能相提并论的？

    只要苏尘愿意，有一百杀死他的办法。

    “人类休得狂妄，老夫今日将你挫骨扬灰！”

    “都给杀了他！”

    血狼王后退一步，周身散发出淡绿色的光泽，刹那间无休止的狼人闯入洞穴，朝着苏尘飞扑而来。

    苏尘面色平淡，手中初光剑赤红色光芒乍现，身体竟然行走在空中，每走出一步，初光剑的光芒便会更胜一份。

    “嗖！”

    几个呼吸后，初光剑忽然展出，数十头狼人瞬间被腰斩，在血狼王的控制下，这群狼人丝毫不畏惧。

    普通的人狼成年后边拥有堪比横练化劲强者的实力，稍加修炼实力堪比，大宗师境界，斯如恐怖，但在苏尘的初光剑下， 如同待割的杂草一般，苏尘挥出的每一剑，都会有大量狼人身死。

    几个呼吸后，地面上已经有四五十头狼人的尸首。

    “该死！该死的人类，我要杀了你！”

    血狼王身后的淡绿色的光芒更胜，在达到一定程度后，竟然化作一头满身毛发戾气通天的妖族虚影。

    “有意思，被稀释过这么多次的血脉，竟然还能召唤出妖族虚影！”

    苏尘一边挥舞初光剑，目光投了过来，看着血狼王身后的虚影喃喃自语道。

    在宇宙中妖族的数量虽然和人族相当，但天赋却远远低于人族。

    不过妖族有法则之力的照顾，有些妖族自诞生下来，边拥有庞大的法力，什么都不用做，只需等到成年，便可匹敌金丹境强者。

    仔细想一下甚至恐怖，人族花费百年千年，甚至万年的时间，也不一定能成为金丹，而那些强大的妖族......当然，这种妖族的数量，也是非常的稀少。

    一些实力羸弱的妖族，虽然实力不强，但拥有天赋技能，可召唤超出自身实力的战力。

    从某种意义上来说，也算是比人族强大。

    但实际上浩荡的宇宙中，最强的一族，还是人族。

    “嗡嗡嗡！”

    又是几个呼吸过去，血狼王身后的虚影凝神，发出阵阵嗡鸣声。

    “孩儿们，全部给我退下！”

    旋即，血狼王发出一声怒吼声。

    已经死伤大半的狼人，四散而逃。

    隐藏这将近千年来，他靠着俄国军队，在暗中略去各种资源，才培育出将近一百个大宗师境界的狼人，可谓是整个地球隐藏势力，最为强大的势力。

    只是怎么都没想到，苏尘在短短的十几个呼吸的时间，让将近千年来的付出功亏一篑。

    这甚至比杀了他还难受。

    “该死的人类，我要扒了你的皮，抽你的筋，碾碎你的骨头！”

    血狼王几乎丧失理智，千年来他什么时候收到过这种侮辱。

    今日若是不折磨死苏尘，永远都难解心头只恨。

    苏尘咧嘴一笑，不紧不慢开口道：“就凭你身后这个连妖族都算的上投影！？”

    “罢了！让你见识见识，什么叫做神通！”

    

