    药材摆好，李窈窕开始用魂力包裹住活血草，将里面的精华一点点提炼出来，然后又开始提炼另一朱药材。

    她一手握一种药材精华，将它们融合起来，却不想两种药材精华发生了剧烈的排斥反应，最后嘭的一声爆了！

    糖糖睡的没心没肺，巨大的爆炸声只是让它动了动耳朵，根本就没醒。

    李窈窕伸手将它弄醒：“融合两种药材精华的时候爆炸了，它们相互排斥。”

    糖糖迷迷糊糊的坐起来说道：“药材有相生相克很正常啦，你看哪个大夫把药材单独煮了再混合的。”

    说完，它啪叽一下又躺回去继续睡。

    李窈窕眼睛一亮，她重新开始提炼药材精华，这一次她将所有药材都摆放一起，同时提取。

    结果问题还是来了，虽然同时提取没有发生排斥，但根本就提炼不干净，里面有很多精华被遗留。

    她咬了咬牙，多提炼了几次，直到把药材都提炼成灰烬。

    至于提炼出来的精华，她都放入了那两瓶灵泉水里面，最后她想要的膏药没出来，美容水得到两瓶。

    为了隐瞒灵泉水，她又去买了两盒玉肌膏，药铺里常见的东西。

    两盒玉肌膏搅拌上灵泉水就变成了乳液，味道更佳清新迷人，她另外拿出两个手指长的玉葫芦装了两瓶，其余的收起来。

    “就这样吧，实在是搞不成花里胡哨的东西。”

    她说完就收拾好东西，找到韩英和苏甜时她俩正双目放光的聊着什么。

    二人看见李窈窕后脸上不约而同的浮现了古怪的笑意。

    “你们怎么了？”

    韩英想伸手拉她，结果看见满手的纱布就放弃了，她挤眉弄眼的说道：“李窈窕和宸王不得不说的故事，好精彩啊！”

    李窈窕嘴角一抽，问：“什么内容？”

    韩英开始侃侃而谈，前面跟李窈窕讲述的差不多，就是她在家当废物，然后与李娇娇及李天赐比试，废材逆袭。

    但到了独角莽消失之后的事儿就夸张起来。

    说李窈窕为了讨宸王欢心，不惜用性命去救独角莽，最后还把化成蛟龙的独角莽给了宸王。

    宸王深受感动，收下蛟龙后承诺要娶她当宸王妃。

    李窈窕现在杀人的心都有了，这个万始童居然篡改内容，不怕自己打死他吗？

    难怪来的路上那么多人指指点点，估计卖出去不少，算了，看在钱的份上原谅他吧。

    故事这样写，总比写宸王死皮赖脸的缠着她要让人信服。

    自从有了这个故事，那些因为没得到独角莽想对李窈窕不利的人歇了心思，毕竟她是未来的宸王妃，还有红无那个大魔头当师傅，权衡利弊后放弃报复。

    李窈窕这段时间的学习突飞猛进！兜里赚的盆满钵满。

    她研制的美白祛疤乳只卖学分都已经卖疯了，韩英更是成了自恋狂，经常拿着镜子看自己白皙细腻的皮肤。

    她曾笑谈：“我以为自己能变白得重新投胎呢！”

    平静的日子总是过得很快。

    眨眼之间，学院开始了放年假。

    李窈窕又郁闷了，李家真不想回去，她索性去了美味居。

    没想到美味居居然门庭若市，排起了很长的队伍。

    圆子出来喊道：“九十八号可以进来了。”

    拿着九十八号牌子的四个女孩子欢呼一声进入美味居。

    圆子看见她后立即跑过去：“小姐？你终于来了。”

    “怎么会这么热闹，看来你们做的不错啊！”

    圆子兴奋的拉着李窈窕往里面走：“多亏了小姐的方子，就是好久没新品了，小姐……”

    看着她充满期盼的眼神，李窈窕笑了：“有，我还找到新鲜食材，等会教你们。”

    柜台里站着一个眼神透着机灵的俊美少年，他微笑着接待点单的少女们。

    圆子说道：“他叫李俊，也是奴隶营出来的，专门管接待和收钱。”

    “嗯，买人什么的你决定就好。”

    “小姐，那新开的点心铺子关门了，店铺正在出、售，奴婢想买下来。”

    “钱够吗？不够我这里有，以后不要自称奴婢。”

    “够了，就是买铺子得小姐出面，奴……我们没这个权利。”

    李窈窕想了一下说道：“把左右两边的铺子买下来，然后打通当雅间儿，比买挨不着的铺子好。”

    圆子点头：“但他们因我们铺子生意好就坐地起价，比以往贵了一倍，不然不卖呢。”

    李窈窕失笑：“买下来吧，扩大经营我们的收入才会更高，不能只看眼前的利益。”

    “还是小姐看的长远，行，我这就去办。”

    李窈窕是真的没想到点心铺子的生意会这么好，她盘算了一下，左边铺子是做杂货的，需要大改，右边的是卖酒的，铺子不大，但是院子很大，可以改成露天聚会的地方。

    有了计划她就开始写下来，图纸也画的详细，至于院子里的奇花异草她也不担心，有灵泉水在很容易弄活。

    圆子回来后李窈窕将计划书给她，还有两瓶灵泉水，让她一桶水加一滴浇花草。

    圆子小心的收好，李窈窕想了想将自己的食材分了一些到那个夸张的漂亮手镯里给了她。

    “这个你拿着，里面有我收集的食材。”

    圆子激动的小脸通红：“小姐你对我太好了。”

    李窈窕揉揉她的头发：“小丫头真容易满足。”

    “小姐，这个红契得你去衙门办理一下。”

    “好！”

    处理完店铺和教会铁塔做新点心的时候天都快黑了，李窈窕郁闷的来到李府，这里没有什么好留恋的，于是转身去了大伯家。

    大伯母看见她立即热情的拉着她的手不放：“你怎么才回来，早上我就准备好了饭菜等你呢。”

    李窈窕摸摸鼻子：“我去查看铺子了，这是美味居的特级贵宾卡，大伯母想吃点心只需提前预定，好了直接给送家里来。”

    大伯母稀罕的将贵宾卡收好：“美味居是你的产业啊，那里的点心非常好吃又新奇，好多人买。”

    李窈窕微微一笑：“这贵宾卡分金银铜，只友情赠送，绝不外卖，打折力度是九、六、三、一，有新品会免费赠送一份。”

    大伯母兴奋的如同小孩子，她的可是一折卡，那些姐妹肯定要羡慕死了。

    “大妹妹！”一个柔和的声音传来。

    李窈窕转身，看见如谪仙下凡的李寒星，他周身都笼罩在一层柔光，如同一朵幽莲，美的让人看一眼都觉得是亵渎！

