    说来也巧，这边北雄侯等人刚刚出去，那边仅剩的一间没用的公堂便从后面跑出来一行衙役。

    他们分别站在了公堂的两侧，然后便是几个手扶刀刃的巡捕站立案桌周围，紧接着又是两个文案坐在公堂下面，。

    最后才是一个穿戴着三品大员服饰的四十来岁官员缓缓的走入公堂，坐在了案桌前。

    此官背靠“海水朝日”图，头顶“明镜高悬”牌匾，说不出的威风凛凛。

    他身后还跟着一个穿着六品官员的人，就站在他身后。

    公堂内布置完毕后，一群衙役才用手里的水火棍敲击着地下，同时嘴里发出了“威~武~”的拖长喊声。

    苏子山示意柳铭淇进去，自己再去把瘫在地上的北雄侯公子给搀扶到了堂上。

    剩下的人数因为太多，所以也就是几个主要的人进去了，包括大柱、赵有金和陆贵。

    一群黑衣凶汉和陆贵的兄弟们，全都在外面等着。

    不过刚才被忽略了的黑衣凶汉们，此时比他们的小主人还要心虚，一个个的脚都打闪，还有吓得尿裤子的。

    苗炎在帝京府的名头实在是太大了，对待凶人恶霸们从来不留情，他们怕自己进来就出不去了。

    “堂下何人？何事上堂啊？”苗炎身后的辅官朗声喝问道。

    柳铭淇微微拱手：“小王裕王世子柳铭淇，今日特来状告北雄侯儿子仗势欺人、胡作非为、凶狠残暴、人性灭绝！”

    辅官赶紧避开后一躬到底，苗炎却是受了这一礼。

    接着苗炎也离开了坐席，在侧面对着柳铭淇正正经经的鞠躬，然后才坐回到了自己的座椅上。

    柳铭淇此时也认真打量了一眼苗炎，发现他虽然面容严肃、目光如电，可长得又相貌堂堂，是一个酷酷的帅哥。

    苗炎回礼完毕，辅官才继续道：“世子殿下可细说经过，以便堂上判断。”

    “事情是这样的……”

    柳铭淇详细的把事情经过讲了一遍，不但没有添油加醋，而且说得简洁明了，绝不拖沓。

    这让苗炎心中暗暗点头，像是断案的官员，最喜欢听的就是这个。

    那些添油加醋，说着说着就哭了的，说了半天还不到要点上的，最让人头疼。

    不过苗炎也注意到了，柳铭淇说话的时候有个小动作，那便是事情发生到谁的身上，他就会指着那个人，包括公堂外面的人，还有摆在外面的两条狗。

    这样就会让堂上的他更加清晰的了解到实情，脑海里有一个更直观的印象，还能勾画出当时的大概情形。

    发生了那么多的事情，有着那么多的前因后果，少年只花费了一刻钟便讲完。

    看到苗炎点头之后，辅官又转向了北雄侯公子：“北雄侯公子，该你讲述了。”

    北雄侯公子面对穷苦老百姓、那些小商贩时，那是凶如豺狼。

    可是在面对柳铭淇时，被打惨了的他就直接软了下来。

    更不用说现在面对的是有名的阎王爷苗炎。

    他能忍住不尿出来，都是够可以了，再要他和柳铭淇一样侃侃而谈，简直就是做梦。

    看着他吓得嘴巴都张不开、欲哭无泪的样子，苗炎摇了摇头，吩咐道：“叫几个北雄侯的仆人进来，要胆子大一点的。”

    “是！”

    站在门口的苏子山转身提了两个黑衣凶汉过来。

    “尔等堂下何人？”这一次是苗炎亲自开口。

    “回……回禀大人，小的乃是北雄侯府中家生子唐枣（朱行）。”

    两个黑衣凶汉战战兢兢的回答道，看都不敢看苗炎。

    “你们把今天事情的前因后果都说出来。”苗炎道，“但凡有一点隐瞒，不仅你们全部要斩首示众，北雄侯之子吴祖光，同样会受牵连受罚！”

    “不，不要啊！大人，我们不想死啊！”唐枣吓得当即趴下了，颤抖得跟打摆子一样。

    朱行胆子大了一点，哭喊道：“大老爷，我们也没有杀人放火啊！就是打伤了人而已……没有杀人怎么会判斩首呢？小的冤枉啊！”

    “啪！”

    苗炎拍了一下“惊堂木”，吓得两人几乎跳了一跳。

    “那就把事情都仔细的说出来，说谎隐瞒都罪加一等！”苗炎冷笑着道，“是死是活，就看你们自己的了！你……你主说，他补充！”

    苗炎让朱行说话，唐枣补充也是有深意的。

    一旦他觉得朱行有所隐瞒，再一吓唬唐枣，唐枣肯定忍不住要说真话。

    相反的，如果是唐枣主说，那么说不定连话都说不完整。

    在苗炎的威迫之下，果不其然，朱行和唐枣两人便把事情结结巴巴的说了个大概。

    虽然他们没有把伤人的细节讲清楚，但苗炎心中已有了个初步的判断。

    接下来，他又询问了陆贵、陆贵受伤的兄弟们、大柱、赵有金、村老们、最后还有苏子山。

    苗炎还下堂来看了众人的伤势、两条被击杀的恶犬等等。

    一番问询查看下来，不知不觉已经过了半个时辰。

    再回到座前，苗炎早已心中有数。

    还没等他说话，冷不防的便瞧见了公堂外面站着一个穿着宦官服饰的老人。

    再仔细一看，才坐下的苗炎就站了起来，赶紧走到了外面，抱拳行礼道：“赵公公，你怎么来了？”

    大康祖制，即便是宫廷主管大太监，也是没有品阶的。

    不过因为他们是皇帝近臣，一旦出宫之后就代表着皇帝，所以即便是苗炎也要给赵寿面子。

    况且赵寿的风评很好，苗炎觉得他是在皇帝面前起了正面作用，因此礼数上不会怠慢。

    赵寿其实来了都一阵子了。

    他在外面还看到了一脸惆怅愤怒的北雄侯，然后找了两个知道这事儿的官员一了解，心里顿时踏实了一半。

    再等到他偷偷进来听苗炎审案的过程，更是把最后的一丝担心放了下来。

    只要裕王世子没事就好。

    至于什么北雄侯公子，就只能自认倒霉了。

    即便是赵寿这个初来乍到的人，都能听清楚这里面谁对谁错，谁占据了道义的高点。

    北雄侯公子为了抢夺猪油供应的独家权，不惜用恐吓打伤、甚至纵狗伤人来打击别的生意人，这本身就是苗炎最见不得的。

    然后他们在“追杀”陆贵的时候，又对裕王世子出手，并且辱骂裕王世子的家人，无意中也涉及到了皇上。

    这便是十恶不赦的罪过。

    即便皇上会大人不计小人过，但现在是苗太升苗黑子在审案啊，他最是依据法令不会徇私，这下子北雄侯府可就惨啰。

    正在这儿东想西想的当儿，苗炎便发现了赵寿。

    没办法偷听的赵寿，只能轻咳一声：“苗大人，皇上听说裕王世子进帝京府衙门了，让我来看看。”

    本来景和帝是让赵寿赶紧带着柳铭淇进宫，免得被苗炎给重罚。

    可赵寿听到这儿，发现完全是对柳铭淇有利，那他便不会着急了。

    横竖都没事儿，如果打扰了苗黑子审案，他能直接追到金銮殿上质问皇帝，这又是何苦来哉？

    苗炎点点头，“赵公公里面请坐，我这里已经了解得差不多了。”

    “好！”

    老太监随着他走了进去，自己坐在了一旁。

    期间他都没看柳铭淇，免得被人说闲话。

    苗炎再次坐上自己的座椅，看着底下满满当当的人，拿起“惊堂木”便是一拍。

    “此案案情清楚明白，双方供词一致，本官已经有了决断，现在判案如下：

    北雄侯之子吴祖光欺压良民，纵奴和犬伤人，且言语中有大不敬之意，极其目无君上，故本官判吴祖光死罪，即刻打入牢狱，秋后处斩！”

    吴祖光本身就是在审讯过程中吓得瘫软了，如今听到这话，连争辩都没有，“呃”的一声，直接昏了过去。

    已经被提进来跪着的黑衣凶汉们也吓得浑身哆嗦。

    接下来对他们的惩罚，果然也堪称严厉。

    “北雄侯府仆役朱行、唐枣……等十七人，助凶为虐，手段残忍，判大打二十大板，全体押往海南服劳役。”

    可等到他们听完了判罚，居然是齐齐的松了一口气。

    连少爷都要处斩了，我们只是一个去海南服劳役，那真是幸运得紧啊。

    “另外，北雄侯府负责陈忠、朱涛等人的受伤汤药，并且每人补偿一百两白银。”

    “本案涉及的另一方，裕王世子柳铭淇并无过错，不予惩罚。”

    “出手打杀恶犬、打伤吴祖光及其家仆的裕王府侍卫秦大柱，实为护卫亲王世子而反击，并无主动挑衅行为，故而也不予处罚。”

    “退堂！”

    苗炎倒也干脆，说完便站了起来，想要离开。

    但外面得知消息的北雄侯吴宙却冲了进来，“噗通”一声跪下：“苗大人，苗大人！我老吴家就一个独苗啊！求您开开恩，留他一命吧！”

    “朝廷法制在此，不容徇私枉法。”苗炎沉声道，“念你爱子心切，现在速速退去，不然本官治你一个咆哮公堂之罪。”

    吴宙看到他油盐不进，不觉也怒从心头起，气急败坏的骂了起来：“苗黑子！你太过分了！你这么心狠，难道不怕日后报应，自己死无葬身之地吗？混蛋！！”

    苗炎眼神一凛，直接甩出一根令牌，“来呀，此人咆哮公堂，给我抓住打10大板！”

    “遵命！”

    衙役们一拥而上，抓着吴宙的四肢就把他压在了地上。

    另有一个衙役，使劲儿的抡起了棍子，狠狠的砸了下去。

    “啪！”

    “啊……”

    这一板子就差点要了吴宙半条命，痛得眼泪鼻涕同时流出来的他，勉力抬头望向了赵寿那边，哭喊道：“赵公公，赵公公，求您救救我啊……啊……”

    赵寿不忍心的扭过了头，却是没有为他说半句话。

    你以为苗黑子是白叫的么？

    他连皇上的命令都可以不听，更别说咱家的了。

    我还是不要去丢这个脸的好。

