
　　这是什么虎狼之词？

　　我不是我爸妈亲生的，难不成还能是他们捡来的？

　　虽说那个年代丢孩子捡孩子是常见的事，也经常出现在电影小说当中，但我们那个鸟都不拉屎的地方，谁没事丢孩子会丢到那里去？

　　说句不好听的话，那个年代会把孩子丢下的人，都是养不起孩子的穷人，我们那里翻山越岭的，这种人根本就翻不过去就会死在半道，又怎么可能把孩子丢在我们村里去？

　　再说了，就算我是捡来的，那我爷爷奶奶又怎么可能费尽心机给我瞒天过海？他们能那么好心，给一个毫无血缘关系的人送一场长生机缘？打死我都不信！

　　我不知道张哈子为什么会这么问，只好伸手过去，又反问了一句，你是发烧了迈？额头也不烫啊，啷个脑壳就烧傻了？

　　张哈子一巴掌拍掉我的手，然后讲，莫讲啷个多废话，直接回答我，是不是亲生滴？

　　我见他神情凝重，不像是开玩笑的样子。而且他肩膀和头顶的火焰也很旺盛，更不像是中了什么匠术，来特地给我布置陷阱的，于是我就简单明了的回答了他一个字：是！

　　我原以为这不是问题的问题到这里就停止了，没想到他竟然又问了一个十分离谱的问题，讲，那你确不确定你爹老子是你爷爷奶奶亲生滴？

　　我靠，你这都是些什么问题，我爹老子是不是我爷爷奶奶亲生的，我怎么知道？我爹老子出生的时候，我又不在一旁看着，我怎么可能会知道？再说了，你问的这些问题，真的跟找吴听寒有关吗？

　　张哈子并不理会我的问题，继续讲，我现在有两个怀疑，要么你不是你爹娘老子亲生滴，要不就是你爹老子不是你爷爷奶奶亲生滴。

　　我直接懵逼，问，为么子啷个讲？

　　他讲，如果你们都是自己爹妈亲生滴，那你和吴听寒应该就有血缘关系，虽然这个关系很弱，但肯定有关系。只要有关系，你应该就可以感应到她，为么子你半点反应都没得？你不是捡来滴是么子？

　　听完这话，我一脸鄙视，讲，我又不是真正滴匠人，也没得人教过我这方面的本事，甚至我连魂魄都不全是我自己的，我能感应到才有鬼。

　　张哈子闻言后神情一愣，随即一脸不敢置信的表情看着我，讲，吴听寒那婆娘没教过你？23sk.Com

　　我狠狠的白了他一眼，讲，我和吴听寒一共见过几次？她愿意教我一些画匠滴知识，我都已经很感恩戴德了，我还能要求她教我这教我那的？

　　张哈子听到这话，猛地一拍大腿，讲，这憨婆娘，平时就喊她教你点儿有用滴，她偏不听，现在好老撒，人都找不到老！你个憨婆娘！

　　不知道为什么，听到张哈子的这番话，我反而有一种感觉，不是吴听寒不愿意教我，而是她故意不教我。否则的话，以吴听寒的性格，张哈子说的话她肯定会听。但她既然违背张哈子的意愿，肯定是别有目的。

　　我想，她之所以不肯教我这个本事，应该为的就是不让我知道她的所在，以便她在遇到危险的时候，我不会是第一个冲上去救她的。

　　因为她比谁都清楚，既然能让她都觉得危险的地方，换我去救的话，只能是肉包子打狗，有去无回。既如此，还不如不让我知道的好。

　　想到这里，我心里一阵凄苦，为什么你们这些匠人永远都是只为我考虑，难道就不能让我帮你们一次吗？

　　念头刚起，我突然闪过一个想法，于是急忙问张哈子，这种感应人的本事，你应该会，你现在教我，我应该学得会。

　　张哈子冷哼一声，反问我，要是一两天就学得会，你觉得我匠气都没得老，这个本事哈会留到老子身上迈？

　　也是，这肯定是一种无比复杂的匠术，而且还是刻到骨子里的那种，所以张哈子即便是没有了一身匠术和匠气，也能够施展这个匠术，大致上知道吴听寒的位置。

　　一想到吴听寒现在生死不明，而我却半点都帮不上忙，我心里就堵得要死，恨不得把这些坟都给挖平了，好看看吴听寒到底在哪里。

　　但张哈子却摇摇头，讲，就算挖平老，都不一定找得到。

　　我不明白，吴听寒应该就藏在某座坟的后面，只要把坟全挖平了，肯定一眼就能看到。

　　张哈子却讲，哪个讲吴听寒就一定是到这些坟滴后头？万一是到这些坟滴里头呢？

　　在坟的里面？被那些人给埋了？这怎么可能呢？吴听寒那么厉害，怎么可能会被人给埋了？

　　张哈子反问我，讲，如果不是被埋老，为么子老子感应不到她？

　　确实，当初吴听寒在陈家村，被‘以泽量尸’的时候，虽然吴听寒之前施展的匠术都消失不见了，但张哈子还是能感应到吴听寒的所在。也就是说，只要没入土，张哈子就都能感应到，哪怕吴听寒是一具尸体！

　　但我不信，我肯定不会相信！

　　因为这就意味着吴听寒不仅已经死了，而且已经被埋进土里了，我怎么可能接受这样的事实？

　　但张哈子却讲，老子能感应到阳人和阴人，但阳人必须是阳人，阴人必须是阴人，要是阳人变阴人，阴人变阳人，老子就感应不到老。你自己讲，她吴听寒如果不是被埋老，开始从阳人变阴人，哈能是为么子？

　　张哈子以前教过我，阳人变阴人，并不是从那人死的时候算，要等真正的入土为安后，才能算作真正的阴人。所以张哈子感应不到吴听寒，确实可以证明吴听寒已经被埋入土里了。

　　听到这话，我再也站不住了，说什么都要往乱葬岗里冲进去找吴听寒----张哈子是昨晚才感应不到吴听寒的，也就是她是昨晚才被埋的，这才过去一天一夜，封土上肯定会有被挖过的痕迹，只要找到新坟，就能找到吴听寒的所在！

　　但张哈子却再次把我拦住，问我，你忘记你爹老子当初是啷个进到你爷爷棺材里头滴老？匠人出手，需要挖坟才能把人埋进去迈？

　　确实，我爸当初是无缘无故被弄进了我爷爷坟里的那口棺材里，而且坟土并没有被挖过的痕迹，也就是说，用我找新坟的方法，根本找不到埋吴听寒的那座坟！

　　这可如何是好？这可如何是好！

　　吴听寒现在肯定在棺材里担惊受怕，而且肯定在等着我们去救她。可随着时间一分一秒的过去，我真担心她会从充满希望变得绝望。一想到吴听寒在棺材里带着绝望而死，我的心就一阵刺痛。

　　难怪张哈子之前要问我是不是我爸妈亲生的，因为那个时候他已经知道吴听寒已经被埋入土里了，只有通过感应的方式找到她具体的位置，才能挖坟把她救回来。

　　否则这乱葬岗里，小土包都有成千上万个，我们就算一天挖五十座坟，最少也要20天才能挖完，到那个时候，一切都来不及了，吴听寒早就死的不能再死了。

　　我站在原地急的都快要跳脚了，只能逮着张哈子问，怎么办？那我们现在怎么办？

　　张哈子想了想，讲，没得其它办法老，只能找吴家人来帮忙。

　　我问，你晓得吴家到哪里迈？

　　我之所以这么问，是因为在我的印象里，似乎从来没听吴听寒说起过她家在哪里。即便当初吴老爷子来我们村给我送镇魂铃的铃芯，我也没听他说起过。

　　张哈子闻言，一脸诧异，反问我，你屋个仙人板板，你莫给老子讲你这个吴家后人也不晓得？

　　我讲，我都没见过我奶奶，我啷个可能晓得？

　　张哈子闻言，一把抽出篾刀，指着那一片荒坟讲，好得很！好得很！你屋个仙人板板！你们这是把老子滴婆娘往绝路上逼，莫让老子晓得你们是哪些人，不然老子一个个找上门，不灭你们三代老子就不姓张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第322章 埋进土里免费阅读。https://xs.23sk.com 