    所有的交手都在瞬息之间。

    当陆泽的身影飞到半空时，现场的人全部都惊呆了！

    不提大脑一片晕眩的214寝室三人，甚至连燕都圈的几人都是瞠目结舌。

    实在是陆泽出现以后的战绩太过惊人，所有明里或暗里流传出的消息全都表明他从无败绩。

    再加上陆泽又是首届战斗预备役的第一名。

    如果单看个人武力，陆泽被称为新生首席似乎并没有错。

    对燕都圈来说，燕鱼的战技【敦煌舞】早有耳闻，燕鱼能够被好事者冠以飓风学院四大风云新生的名号自然说明她的不凡。

    但是，这个不凡好像更多的体现在非战斗方面吧。

    有一说一，燕鱼再强也不至于第一回合就能将新生首席掷到半空！

    好友刘雪紧蹙眉头，旁边有人小声问道：“刘雪，咱们家小鱼什么时候这么厉害了？”

    刘雪性格最为文静稳重，眼光极佳，所选专业也以情报类为主，此时自然成了身边几人首先询问的对象。

    “敦煌舞最擅以技破力，7阶的武技评定足以说明不凡。”

    “虽然我根本不认识陆泽施展的这门武技，但是对方出手时的路线复杂程度完全在小鱼之上。”

    刘雪皱着眉，竟然说出这样一番话。

    这顿时让周围几人有些哗然。

    刘雪竟然说陆泽的武技比燕鱼的还要玄妙？

    “你这样一说……我好像根本没有看出陆泽的出招轨迹！”名为李奇的棒球帽青年低声说道。

    没错啊，可为什么陆泽的招式更玄妙，却落了下风？

    “啊，快看！”

    正在众人因为第一回合的交手而惊咤不已时，刘雪身旁性格颇为活泼的女生郑佩玥已然发出一声惊呼。

    被掷出的陆泽在空中以自旋卸力，最后在即将落地时，赫然伸出一根手指轻轻压于地面。

    右手食指触地，陆泽的眼中一片平静。

    周身萦绕的那十多道浅白流云如水银泻地，带着一圈气浪扩散开来。

    指节

    这华丽到诡寂的卸力方式，带着极强的视觉冲击力。

    指节轻轻弯曲。

    嗡~

    众人耳廓中传来一道低沉澎湃的气荡声，陆泽凭借一指空翻，重新立于地面。

    少年静静看着眼前站姿婀娜，出手如乱花飘忽不定的燕鱼，笑了笑，“不错。”

    虽然陆泽在第一回合的交手中处于下风，但是此刻说出这两个字，众人却匪夷所思的感觉到无比合理。

    燕鱼嘴角微微勾起，“仅仅是不错而已么？”

    她双手交错，掌心向外，指尖若蝉翼轻弹，以拈花之势分开。

    两串精致的红绳铃铛赫然出现在细腻皓腕上，被雪白的肌肤映衬的无比惊艳。

    少女柔软的足弓前踏，脚尖轻挪。

    弓腰、提足、绷背。

    拢、挑、抹、捻、挪……

    这一刻，观者恍惚看到西域舞女踏着胡笳十八拍，明明身段柔美，却定格成一幅幅气势凝聚金戈铁马之意的飞仙图。

    ——【敦煌舞·飞仙】！

    看到这一幕的人无不惊叹于燕鱼进攻之姿的华美。

    高越眉头快拧成一个疙瘩，他和心机Boy王对视一眼后，高越努力咽了一口唾沫。

    “有一说一，美的犯规了啊。”

    没错，这一刻高越同学的思想境界已然远远超越此刻所处的位置。

    他甚至感觉用艺术来形容燕鱼之美毫不为过。

    【泽哥，我有罪啊！】

    高越眼中带着赞叹，早已泪流满面。

    陆泽自然看出了燕鱼这一式武技的不凡，他没有想到这么快就看到如王筠一般的战舞者。

    而且燕鱼的战舞水平明显高出数个段位，单以艺术而论，燕鱼甚至足以去寻常学院任职。

    更不论那美丽背后穿插的无比危险的十三势变招了。

    燕鱼出手时，指背关节都以特定的角度弯曲，细腻无暇的藕臂下，是飞速流动的星源力。

    在陆泽看来，这一招恐怕是杀伤力极强的关节技。

    破防技、关节技……

    剩下的是否就是连击技、反击技、终结技了？

    陆泽眼中带着审视，身形微躬，双脚错开，两手刹那交错成影，整个人带着同样的飘逸若流云之意欺近。

    ——【流水卸风拳·乱涛】！

    第二回合如此自然而然的呈现，带着依旧让人震撼惊叹的华丽。

    场地边缘所有纷论声瞬间消失，极致的静谧中，人们眼神紧紧盯着场中。

    无人注意到，陆泽眼中一闪而过的思索。

    ……

    ……

    当出招时，燕鱼虽然舞姿婀娜，给人呈现出一种强烈的视觉冲击力和妩媚感。

    但是她的瞳中一片清明，却是无比平静而……凝重。

    没错，刚刚的交手对于燕鱼而言，竟带来了入学以来的首次压迫感。

    她的平静，源自对自身能力的自信。

    她的凝重，则来源于自身能力的反馈。

    【敦煌舞·飞仙】确实是她所学武道之中的关节技，此系招式施展时讲究一个诡、奇、美、险。

    因为关节技属于名副其实的近身武道，甚至演化出柔术这样一门大方向武道。

    所以要想能够有效施展，那必须要通过前置动作的压迫与封位，将对手的节奏逼入自己的节奏之中。

    可一旦想要进行封招，那就不可避免的要进行一连串的近身交手。

    哪些虚，哪些实，哪些是佯攻，哪些是真正的发力，都是学问。

    一旦对手躲开其中关节一环，那就必须要及时变招以便完成此招。

    周围陡然发出一道惊呼。

    因为急促紧密的交手中，燕鱼刚刚完成三次变招，在第四次变招赫然被陆泽抢先一步打乱节奏。

    眼见就要彻底打断燕鱼的节奏。

    燕鱼的眼中闪过一丝慌乱。

    陆泽敏锐的捕捉到这丝慌乱，他的右手划过半弧，即将扣住燕鱼斜插过来的手掌。

    按照正常情况来讲，燕鱼的慌乱出现的很正常。

    毕竟自己即将进行招式反制，任何一人被忽然打断节奏都会出现如此正常的慌乱。但是——

    偏偏对燕鱼而言，陆泽的星源识海中再次传来一阵轻微的诡异感。

    【没错，就是这种表明“错误”的感知。】

    陆泽在清晰感受到这次源自星源识海深处的信息后，手掌一翻。

    他竟然是主动中断了这次攻击，半弧形扣去的轨迹霎时如过山车一般上翻。

    明明大好时机，明明下一个瞬间就要抓住燕鱼的手，为什么要放弃！

    就在这突然的变故出现之时，众人还来不及惊呼，只见燕鱼的手掌竟然毫无征兆的一同上挑。

    两个人以匪夷所思的默契完成了一次同步变招。

    假的吧！

    观者无不震撼。

    陆泽竟然算准了燕鱼的变招，以完全的压制手段提前燕鱼0.1秒完成了变招。

    然而——

    谁都不知道陆泽的瞳孔这一刻猛然一凛。

    完成变招的他，星源识海上空那以既定频率平稳走动的金色指针，传来的诡异感竟然不减反增！

    陆泽上挑的手掌即将扣住燕鱼的瞬间。

    燕鱼明明已经彻底被自己预判的招式，竟然是……虚招！

    素手翻转，掌心向上。

    一记王女献剑之势，燕鱼似乎将自己的手掌送到陆泽面前，在交手的一瞬完成了第三次变招！

    温凉的触感传来，陆泽手腕再度被燕鱼扣住。

    少女细腻的五指间传来一股惊人的柔力，似乎要将陆泽的手腕错位。

    但是随着陆泽的手掌轻震，三缕乱流逸散。

    ——卸风！

    被少女环住的手臂如泥鳅般猛地甩脱。

    陆泽再度倒飞而出，人在半空中头向下，陆泽与燕鱼美丽的双眸对视。

    女孩的眼中并没有传来意外，似乎早就明白如此结果。

    陆泽的眼神平静，再度随手探出一指压地，将所有力量卸入大地，整个人自然而然借着动能冲势站直。

    两次交手，陆泽两次落于下风。

    特别是第二次交手中，呈现出的诡谲，竟让众人升出一种窒息之感。

    太夸张了。

    在众人眼中，陆泽预判了燕鱼的攻击。

    而本该因为反制落入下风的燕鱼，竟然预判了陆泽的预判，以三次变招实现了匪夷所思的高级反制。

    这短暂交手间呈现的纷乱美感，完全超出了众人的预料。

    毫不夸张的说，单从现在的对战形式来讲，足以堪称经典。

    更何况，两人之间的对战才刚刚开始！

    ……

    陆泽安静的看着燕鱼。

    少女眼中带着莫名的自信，同样看着陆泽，眼神里那种势在必得的神光越发坚定。

    两人的眼神都呈现出一种诡异的和谐。

    陆泽眯起眼睛。

    若不是他自己是时间操控的大师，又有着纵横百年的丰厚战斗经验，恐怕还真无法察觉到这种熟悉感。

    没错，两次交手，星源时钟传来了三次诡异感。

    同境界交手中，在双方的力量速度相差无几状态下，陆泽看似全面落于下风。

    这符合实际吗？

    这是实际，但不符合实际。

    这是所有人感觉到诡异的根本。

    但是，这同样是寻常人的思维。

    对陆泽而言，星源时钟传来的诡异，那一定不是寻常的诡异。

    所以，陆泽自然要联想到其他方面。

    比如……

    自己能让时间长河静止。

    那是否有人能站在时间长河无数的岔口上看到未来短暂一瞬的流向呢？

    如果我知道未来的结果，那么我如果想改变结果，只需站在时间岔口时向另一侧轻轻迈开一步。

    如此一来，原本必中的攻击变成了必定不中。

    原本必死的杀招变成了必定不死。

    原本自己的预判，也就理所当然变成了被对方完美预判到的预判。

    所以，这一刻的陆泽大胆提出了一种假设。

    【燕鱼能够看到加临己身的景象。】

    【高级预判？不，这更应该叫做……先知。】

    陆泽忽然笑了。

    当最后那个熟悉词汇出现在推断时，他想起了未来百年自己曾经让无数种族胆寒的称号——【界限之先知】！

    陆泽在顷刻之间便进行了缜密详实的分析，终于成功将那种诡异感转化为自己最擅长的领域。

    如果以先知而论……

    那恐怕抱歉了呢。

    陆泽眼中闪着某种神秘的光泽。

    在操控时间这个领域，纵然是那些高维文明在他陆泽面前，也毫无还手之力。

    陆泽是这个世上对【赤凰经卷】【时间回环】两大至高星空秘藏掌控最深的人，他一手策划了何止百起浩瀚壮阔的星空剧本。

    所有他精心构思的剧本中，那些最终湮灭的敌对者，最后脑海中闪过的都是同一种感觉。

    那就是自身化作了提线木偶。

    而现在……

    陆泽笑了，燕鱼竟然短暂的将这种感觉赋予了他。

    那么，逆转可以开始了。

    首先，可以肯定燕鱼的“先知”能力很弱，或者说是受限非常多，极度的弱小。

    不然她不会预判不到自己以【卸风】挣脱锁定关节的手段。

    那么，自己就可以提出第一个推定。

    【推论1：燕鱼的“先知”能力仅限于加临己身的危险。】

    ……

    将推论转化为定论，就很简单了。

    陆泽脸上忽然露出一个深邃的微笑，脚尖轻压地面，霎时后掠。

    没错，陆泽没有选择与燕鱼交手，而是直接后撤，将两人之间的距离又拉开了二十米。

    场地两端看到这一幕的人无不疑惑。

    因为他们根本没有看懂陆泽此刻的行为。

    难道选择避战了？

    不应该啊。

    毕竟陆泽一直示人的是那种任何情况都要在正面碾压的霸道。

    现在怎么才两次交手，就要对一名女生的进攻选择规避了？

    如果是这样，那这次的比试还有什么意义？

    想凭借体力消耗赢了比赛？

    这倒也是个思路，毕竟通常情况下女生的体力会是劣势。

    可要是陆泽真这么做，就……

    “太没品了吧。”

    李奇一声冷哼，眼中带着浓浓的鄙视。

    周围人虽然没表现的这么直接，但是眼中的神色分明表示认同。

    ……

    与光盾隔绝的场外相比，场内的当事人燕鱼。

    此刻她忽然感受到了一种莫名的慌乱。

    没错，这次的慌乱不是刚刚交手时那种必知的“慌乱”。

    这次的情绪，来的无比突兀。

    特别是在她看到陆泽露出的那个神秘且深邃的微笑时，心底竟然还浮现出隐隐的不安。

    不可能的……

    我不应该会产生这种情绪。

    燕鱼忽然贝齿紧咬。

