    “多少年月了？”

    “多少年月了？”

    “长生秘界一刹那，大千世界一万年！”

    太古暴猿突然说话了，字字清晰无比，“现在是什么年代了？你是谁？竟敢打我的主意，打搅我的沉睡……”

    与此同时，这头巨猿凶暴的獠牙彻底显露出了来，长长的獠牙，显现出了称霸太古一方诸侯的凶煞之威。

    长生道果蒂落，飞向空，依然如同心脏般不停的鼓动。

    这道果中蕴涵了太古凶猿空一生的武道经验和精气，又在长生真气中孕育数千年之久，一旦被他吞掉，怕是当场就能晋升破碎虚空的武道至极。

    夏跃岂能让他如愿！

    长生真气中蕴涵时空法则，长生道果侵染几千年，自然在时空之道方面有很深的底蕴。空间无限宝石发出的光束仅只是让它在空中停顿了一下，便再不能阻止。但就这一刹那也足够了，因为太初山已经及时赶到。

    无声无息，太初山已将长生道果整个罩住，空间无限宝石、时间无限宝石同时发力，竟在太古凶猿空尚未反应过来时，便将长生道果硬生生拉扯进太初山中。

    “吼……”

    眼见着一生希望落空，太古凶猿狂暴了，只见他大吼一声，原本扎根在长生秘界中的婆娑宝树竟然收起所有根须，朝着太初山横撞了过来。

    不管不顾的撞击！

    全力以赴的撞击！

    为了长生道果，空是真要玩命了，他已经不去考虑任何后果，满心思只有打破太初山，抢回长生道果。

    轰隆……

    以卵击石！

    婆娑宝树撞在太初山上，顿时枝条爆散开来，主干也断裂了。

    夏跃一不做二不休，山上当即发出几束光芒，将断裂成三截的婆娑宝树枝干收入太初山中，然后根本不去管空如何望天咆哮，驱使着太初山破开虚空，直接遁走了。

    ……

    洪易自拜别夏跃、禅银纱，在出云国静心经营海贸之事，顺带着帮禅归藏处理一番国务，收获也不小。

    时光飞逝，差不多过去了大半年时间，依然不见二人返回，而科考会试日期临近，无奈之下，他只能匆匆离开。

    这一走，便如同潜龙入海，顿时掀起惊涛骇浪。

    会试会元，一篇“匹夫而为百世师，一言而为天下法”，文气惊动上古诸子，百圣齐鸣，顺理成章成了状元公，还夺了冠军侯杨安的天生神胎炼化为人仙分身，抢了月之女神寒月化作自己脑后第九道光圈，顺带抢走殇芒神枪和天芒角神铠，杨安彻底成了他的运输大队长。

    如今，洪易亲自率军赴西域参战，道武双修双双突破，渡过四次雷劫，本体成就人仙，刚从火罗皇宫中抢走了精元神庙的镇教神器远古罗生门，正面临至尊教皇、火罗国阿育王、云蒙国大帝纳兰伊鸿、火罗国师兼巨法军团领袖卡恩大师的追杀。

    洪易的实力确实强悍，但也不足以力敌四位高手，而且还有精元神庙的元气神在，按道理他根本抢不走远古罗生门。但是，乾帝杨盘和洪玄机插手，引走了元气神，就给他创造了条件。突袭之下，对方猝不及防，还真叫他将神器抢走了。

    远古罗生门，也是SS级的神器之王，但它更偏向空间之道，不是杀伐神器。

    没能逃多远，西域、云蒙的高手们便将洪易拦了下来。

    “洪易，以你的实力要想带走远古罗生门是绝无可能的，放下神器，我们可饶你不死！”精元神庙的至尊教皇乃是一女子，生的花容月貌，容颜线条分明，有些偏向于西域。

    “教皇姑娘，远古罗生门，今日我是必然要带走的，闲话少说，能不能行，我等手下见真章便是！”洪易心中警惕万分，面上却故意露出轻松的表情，“另外，你身边的四大神灵，冥神、法神、精元大力神、血神到哪里去了？上次来围杀我，这四尊神灵可是叫嚷得最凶。”

    “你携带了远古罗生门，跑不了的，我们围杀你足够了。”精元神庙的这位教皇话音清亮，“至于那四大神灵，随时都会来杀你的。这个你似乎不用担心，也许就在你力量衰弱的时候。”

    “既然如此，你们就来吧！”洪易手持殇芒神枪，摸了摸身边的麒麟，“麒麟啊麒麟！今天我们联手对付这么多的高手，就算死，应该也能拉两个垫背的，不亏了！就是不知道这里的人，到底是谁会被我们拉去垫背呢？”

    此言一出，纳兰伊鸿、火罗皇帝阿育王、卡恩大师的脸色都微微一变，毕竟洪易这样的高手，实在是太过厉害，要彻底杀死他，只怕真的在场会有人垫背。

    顿时，现场沉默了起来。

    谁都不敢妄动，而洪易也顺利的拖延了时间。

    没过一会儿，趁火打劫吞噬掉精元神庙冥神的云蒙玄天馆神灵吉祥天蹦了出来，接着六劫鬼仙、天香圣女芸香香和四劫鬼仙、大乾文坛宗师、南方儒门领袖谢文渊以及五劫鬼仙、云蒙天龙派道主龙女敖鸾纷至沓来，全都是洪易的援兵。

    “今日我们为远古罗生门而来，你们即便人手再多，却也得做过一场才行！洪易，本皇再问你一遍，神器，交是不交？”至尊教皇面色沉凝如霜，目视洪易寒声问道。

    对面实力并不逊色己方了，她怕拖下去事情更加棘手。

    “哼，精元神庙无端鼓动西域各国侵犯大乾天洲，这远古罗生门便是西域大军远征的底气所在，教皇姑娘，换你是我，可肯交出此宝？！不过，若是你们愿意退兵，向道心起誓，永休兵戈，我便将远古罗生门交还给你们！”洪易昂首挺胸，慨然说道，将己方摆在了道义的制高点上。

    一番话，说得吉祥天、麒麟、芸香香、敖鸾、谢文渊等人俱都心气大涨。

    “你们不敢动手杀他，那我就先来！”就在此时，一个冷冰冰的声音响了起来，紧接着虚空裂开，无边无际金黄色的剑气从其中涌了出来，直指洪易，来者竟是冠军侯杨安。

    他一直躲在虚空之中，按照梦神机和元气神的约定，随时准备突袭洪易。眼见着教皇一方有些偃旗息鼓的意思，再也按捺不住，手持盘皇生灵剑冲杀了出来，形势陡然间反转，对洪易等人不利起来。

    “大言不惭！”今日的惊喜果然是一波连着一波，正在这万分危机之时，夏跃也正好带着禅银纱、天籁仙子突然降临了。

