
　　“欢迎各位收看NBA总决赛的第五场比赛，之前老鹰和湖人大比分战成2：2平，今天这场较量对两队来说尤为关键，在7场4胜制的比赛里，谁能赢下第5场就有很大的几率可以获得冠军，所以双方在今天这个夜晚必定会全力以赴，拿出自己的全部实力来应对这场比赛。”

　　解说员马克-安德森在直播开始后率先介绍起了两队的情况。

　　搭档汤姆-霍瓦斯说道：“老鹰今天是主场作战,只要守住了这个主场，秃鹫也算是一只手摸到了总冠军奖杯，老鹰球迷都希望他本赛季能创造奇迹，成为自“魔术师”约翰逊以后，第二位在新秀赛季就夺取冠军，且有几率斩获总决赛MVP的球员。”

　　马克-安德森补充道：“从上场的哨子来看,联盟可不希望他们轻易击败湖人，目前支持科比的球迷更多，不知道老鹰今天能否顶住压力，捍卫下自己的最后一个主场”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“两队的常规赛战绩都相差不大，无论谁赢球，输的那支球队都一定会令人感到惋惜，不过竞技体育的魅力就是如此，最终的胜者只有一个，注定会有人成为总决赛上的背景板。”

　　今年的总决赛收视率创下了NBA历史新高，买转播权的国家数量也是历史上最多的一次。

　　坐拥四巨头的湖人本来就是现役联盟最引人注目的球队，而新秀赛季就强势挑战“OK组合”的苏特更是成为了媒体眼中的宠儿。

　　这些噱头让总决赛获得了前所未有的关注度，NBA不少球星都曾被“OK组合”统治过，苏特明显是个更好的挑战者，并且很有可能挑战成功。

　　科比是自“篮球之神”迈克尔-乔丹退役以后打球风格最像“神”的男人，只要有他在，总决赛就一定会有超高的收视率。

　　跟“大鲨鱼”奥尼尔相比，科比的年纪更加年轻，这也是平行世界里湖人为何放弃奥尼尔，选择留下科比-布莱恩特的原因。

　　球员出场热身时，拉希德-华莱士和苏特两人互相传球玩起了空接扣篮,你扣一个我扣一个，看起来心态十分放松，并没有因为天王山之战就眉头紧锁，表露出一副紧张兮兮的样子。

　　这是苏特在赛前提出的建议，希望用这种方式来提升自家士气，并且还能给对手施加心理压力。

　　当湖人看到老鹰球员的心态如此放松时，就一定会在心里变得紧张，并不是湖人对自己没有信心，而是对手在你面前表现的越加随意，你就会越重视这位对手，总觉得对方是不是还有底牌没有使用。

　　反观老鹰在赛前要是一副眉头紧锁的样子，对自己没有信心，那只会无故助长了湖人队的气焰，苏特可不希望看到这种事情发生，今天这场天王山之战应该紧张的本来就是湖人，因为这里是菲利浦斯球馆，这里是属于老鹰队的主场。

　　至于为什么在热身时不停的秀空接暴扣，因为我们更年轻,我们有力气没处使，我们只要休息一天就能恢复体力，就问你们湖人这帮糟老头子害不害怕？

　　上场比赛表现不佳的拉希德-华莱士非常喜欢苏特这个提议，今天这场比赛开打前他就暗暗发誓，一定要打得更强硬一些，为湖人内线制造麻烦，争取通过自己的贡献帮助球队拿下这场备受瞩目的天王战之战。

　　湖人四巨头在年轻时也可以在热身时这么玩，但现在他们不敢这么做了，因为他们得合理分配体力，就算年轻气盛的科比也只是在外线适当性的投了两个三分。

　　今年总决赛他绝对是攻防两端体力消耗最快的人，就算科比的精神属性再强，也无法催眠自己让身体感受不到疲惫。

　　伴随系列赛的持续进行，科比已经感觉到自己的体力正在逐渐流失，而当他看到苏特在场地那头像个没事人似的不停的上演大风车暴扣，科比简直恨的连牙根儿都开始痒痒。

　　同样都是两队攻防两端出力最多的人，结果苏特的体力却像取之不尽用之不竭一样深不见底，而他确连多跑两步都感觉腿软，这家伙简直不是人啊！

　　在球队士气方面，湖人一开始就被老鹰压了一头，所有湖人球员都清晰地意识到一个问题，对面的那货简直就是超人，不仅打满全场后没有露出任何疲态，反而还在进攻端越来越难防守。

　　真不敢相信这家伙还只是一位新人，要是在联盟里多打几年，岂不是早就统治NBA了？

　　湖人球员在赛前热身时主要以练习跳投为主，知道老鹰肯定会继续收缩防守，放“手套”佩顿这个不靠谱的家伙在外围投篮。

　　佩顿在热身时依旧状态低迷，三分线外连连打铁，就差在亚特兰大当地开一家铁匠铺了。

　　科比的脸色变得有些难看，如果今天佩顿还像前两场比赛那么铁，他们怎么可能打的赢老鹰？

　　一向性格好强的科比心里有火，但只能压着不能释放出来，他的个人能力就算再强，没有好队友也是没法赢球的。

　　队友打的烂他还不能开喷，那样会显得不够团结，并且有可能引发球队内讧，从而导致系列赛崩盘。

　　本赛季的湖人本来就没拧成过一股绳，大家都各怀鬼胎，彼此心里都充满了不服和火药味，

　　科比和奥尼尔之间的关系更是降到冰点，与卡尔-马龙之间同样闹出了一些矛盾，这个时候大家心里就算再不爽也不能发泄出来，否则不仅让老鹰队捡了便宜，还让外界平白看了笑话。

　　双方球员走进球场，老鹰首发五人还是雷打不动，史蒂夫-纳什、苏特、斯蒂芬-杰克逊、拉希德-华莱士和中锋雷布拉夏。

　　湖人首发五人，“手套”佩顿、科比、德文-乔治、卡尔-马龙、“大鲨鱼”奥尼尔。

　　菲尔-杰克逊又把卡尔-马龙换回到了首发阵容里，马龙作为替补上场会很尴尬，他率队得分的能力不强，主防替补还发挥不出来防守出色的作用，福克斯虽然拥有三分投射能力，能帮“OK组合”拉开空间，但杰克逊更想打造一套极限防守的阵容，通过防守拿下这场天王山之战。

　　雷布拉夏跳球获胜，比赛开始了。天籁小说网

　　老鹰打不出快攻，湖人已经熟悉了他们的进攻套路，球员们退防速度很快，科比总能在第一时间跟上苏特，今天两人的跑步比赛又开始了。

　　他们已经算是知根知底的对手，苏特甚至都不愿意跟科比说太多废话，进攻端从不和科比玩什么技术，就是跑，利用自己的身体素质硬生生拖死这个家伙，管他什么机会不机会，先跑一波再说，让科比体验一下被年轻小伙所支配的恐惧。

　　苏特先溜底线，然后往上线跑位，在左侧45度接球后没有中投，假动作虚晃一枪，往中路带球吸引了卡尔-马龙协防，找空当击地传球给了右侧的拉希德-华莱士。

　　华莱士接球后没有任何运球动作，直接在右侧中距离打板投篮得分，2：0。

　　接球投篮一直是拉希德-华莱士本赛季主要的进攻手段，湖人只要对苏特进行包夹，华莱士就能获得不错的出手机会。

　　在苏特只要一往内线突破就会遭到湖人夹击的情况下，拉希德-华莱士很容易就能获得出手机会，只要他能保证投篮命中率，对手就很难防守他。

　　而且华莱士到高位吸引了防守还能传球给队友，内线队友的位置是固定的，无论是雷布拉夏还是斯蒂芬-杰克逊，两人都主要在左侧活动。

　　坦白讲，面对湖人现在的防守方式，华莱士绝对是场上最容易得分的球员，但是华莱士这个人经常浪费机会，手感神一场鬼一场，始终打不出稳定的个人表现。

　　若非如此，老鹰现在很有可能已经把湖人逼到了悬崖边上，而不是大比分战成2：2平，还要在天王山之战上决出一个赛点。

　　湖人队进攻，科比面框单挑苏特，突破时遭到了老鹰两人包夹，科比分球给了“大鲨鱼”奥尼尔，雷布拉夏赶忙上前一步顶住了他，奥尼尔运了一步后又把球分出了外围。

　　倒不是不想单打，而是奥尼尔看到杰克逊已经向自己这边协防了，知道自己想获得单打机会没那么容易，与其被两人逼到边线附近，还不如在杰克逊上来之前就把球传出去，现在这个位置并不在他的勾手射程之内，离篮筐还是稍微远了点儿。

　　反复传导了几次，眼看24秒进攻时间要到，科比只能在左侧强行单打苏特，转身后仰跳投在干扰下偏出篮筐，篮板球则被拉希德-华莱士一把摘下。

　　奥尼尔和马龙对于拼抢前场篮板球这件事情都很积极，但老鹰至少有三个人收缩篮下保护后场篮板，其中雷布拉夏和斯蒂芬-杰克逊负责卡人，而华莱士则凭借身高和臂展拼抢篮板，苏特有时间也会向篮下收缩一起保护篮板，避免被“大鲨鱼”奥尼尔打出太多的二次进攻。

　　今年总决赛，二次进攻已经成了奥尼尔的主要进攻手段，既然想针对奥尼尔这个点做些文章，老鹰教练组自然不会让“大鲨鱼”感到失望。

　　老鹰阵地战，还是刚刚的战术又打了一次，这一次卡尔-马龙协防时位置卡得很好，让苏特不好像侧翼传球，对此，苏特也不着急，先把球分给了左侧的斯蒂芬-杰克逊组织，然后自己继续带着科比跑位。

　　杰克逊站在左侧把球给了纳什，后者也靠无球掩护跑位，走的是“大鲨鱼”奥尼尔的一侧，投篮机会出来了，纳什在佩顿的轻微干扰下中投偏出。

　　奥尼尔抢下后场篮板球，湖人又落阵地战。

　　湖人不快速反击效率不高，进攻节奏慢下来纳什就对上了“手套”佩顿，这确实算是个好差事，纳什在佩顿身上感受不到什么威胁，通常都是放他一步远的距离随便投篮，只要佩顿不空切篮下，就连纳什这位大名鼎鼎的“防守黑洞”都成了今年总决赛上的防守专家。

　　说出来有些讽刺，但纳什的防守效率值的确全拜“手套”佩顿投篮不中所赐，佩顿实在太铁了，铁到连纳什都算得上一位防守精英。

　　就算纳什被佩顿过掉，也没什么大不了的，佩顿摆脱后没法抢投三分球，顶多就是往内线突破，这样老鹰其他球员完全可以补防，苏特也可以从侧翼窜出来抢断，一旦把抢断当成目标，苏特的天赋就发挥出来了。

　　他的反应速度很快，第一时间就预判到了佩顿的带球方向，然后快速伸手切球。

　　佩顿还在那儿背身运球加转身，想要横向移动带球获得空间，没想到当他转过身的时候，苏特已经把手伸到了眼前，稳准狠的一把捅掉了篮球，这让佩顿的脸上露出一抹惊愕，同时还伴有一丝怒火。

　　看到皮球落地，佩顿赶忙降低重心去捡篮球，但苏特的反应速度比他更快，抢先一步拿球下起了快攻。

　　最后一丝理智让佩顿没有选择拉人犯规，前方已经没人了，这个时候拉人会被吹罚违体，也就是所谓的两罚一掷，这种代价可比让苏特快攻得分更大。

　　苏特下快攻，面对身前无人防守的篮筐，罚球线前一步起跳，空中旋转180度爆扣球进！4：0。

　　这一球直接引爆了全场，球迷们纷纷站起身大肆欢呼，老鹰队的士气也跟着一起高涨。

　　比赛才刚刚开始，老鹰就已经打出了属于自己的气势。

　　湖人球员打挡拆，被老鹰队轻松的防住了，湖人场上唯一适合打挡拆进攻的球员就是科比和马龙，老鹰在防挡拆时根本不用考虑其他问题，就是一股脑的冲向科比，把卡尔-马龙放空在外围。

　　马龙愿意投的话就随便投，老鹰不在乎，要是一场下来能投个20次以上就更好了，40岁的卡尔-马龙早就过了带队取胜的年纪，他的中投能帮助球队稳定局势，但却根本投不死老鹰。

　　拉希德-华莱士挡了科比一下，苏特就立即从身后追了上来，形成包夹，科比如果不想传球就只能选择强打，面对两个防守强人，他命中率能高就奇了怪了。

　　科比吸引包夹后并不想把球传给马龙，知道马龙掩护后接球投篮的速度太慢，具体有多慢呢？当马龙做出标准的投篮动作时，华莱士大概已经出现在了他的眼前。

　　40岁的卡尔-马龙依旧强壮，但他的速度却早已经变得慢腾腾的，但凡再年轻个四五岁，马龙也不至于在湖人受这份委屈。

　　又是24秒时间快到，“手套”佩顿无奈下选择了强打史蒂夫-纳什，在干扰下中距离跳投不中，苏特抢到了后场篮板球。

　　雷布拉夏和奥尼尔两人正在篮下激烈的卡位，结果苏特却像弹簧人似的突然从侧翼杀出，河蚌相争渔人得利，这让抢不到前场篮板打不出二次进攻的奥尼尔感到非常懊恼。

　　要是一对一拼抢篮板，老鹰根本没有人能在篮下干得过“大鲨鱼”奥尼尔，可架不住猛虎也怕群狼，老鹰在保护后场篮板球这件事上简直将团队这两个字发挥到了极致，一帮人死死卡着奥尼尔，让他连移动都很困难，更别提起跳抢球了。

　　而这个时候苏特和华莱士两人就会利用弹跳和臂展轻松摘下篮板，这让奥尼尔一脸羡慕的同时也在湖人待的越来越不爽。

　　认为球队这两年之所以没能夺冠，完全是因为科比那家伙处处跟自己唱反调，但凡湖人内部也能像老鹰这么团结，奥尼尔也不至于像现在一样连球都接不到，只能靠拼抢前场篮板制造机会，完全没有联盟第一人应该有的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，214.天王山！内心崩溃的湖人众将！免费阅读。https://xs.23sk.com 