    徐仁被林夜宇带到了钦天监的后殿，在钦天监的后殿中，他见到了一台设计布局更为精密的浑天仪。

    浑天仪的下边站着一个人，这个人穿的法袍很特别，上面绘制的全是星轨图。

    再看此人年岁，已经不再年轻，须发皆白，身形也有几分佝偻。这个人身上的灵力波动时隐时现，以徐仁的眼力也看不出境界的深浅，但直觉告诉徐仁，此人是肯定是一个修士，而且境界很高。

    “参见监正大人。”林夜宇恭恭敬敬对着那正在仰望天空的老者施礼。

    徐仁也急忙躬身施礼，对于看不透修为境界的这位钦天监的监正，徐仁还是不敢等闲视之的。

    那监正缓缓收回望向天空的目光，转身面向徐仁和林夜宇。

    在钦天监监正转过身的一瞬间，徐仁就愣住了，这位钦天监的监正虽然须发皆白，可是脸上的连一点皱纹都没有，是为鹤发童颜的奇人。不过，这并不是最让徐仁惊奇的地方，最让他觉得震惊的是这个鹤发童颜的监正大人居然是个双目失明的老者。

    这位钦天监的监正大人虽然将目光转向了徐仁，可是一双眼睛里根本看不到瞳仁，是位目盲的修士。

    “很意外吧，没想到我这个钦天监的监正居然是个老瞎子吧？”这位目盲的钦天监监正似乎早就想到徐仁见到他之后会是这般表情了。

    徐仁只能点头，并且扭头看了一眼林夜宇，这家伙之前可是一点口风都没透露，以至于让他在这里失态，还真不太地道。

    “不要怪林夜宇，在钦天监里，大家都已经习惯了我这般模样，也没人把我当成瞎子，我虽然目盲，但是心不盲，而且因为我目盲，即使是在白天，也能看到漫天星斗，这是星海对我的恩赐。”目盲的钦天监监正虽然身形有些佝偻，可是一说到满天星斗，立刻变得神采奕奕。

    徐仁抬头望向天空，在这青天白日之下，满天星斗都隐而不显，但唯独几个星斗却依然高挂在天空。

    “大人果然是奇异之人。”徐仁在听了钦天监监正的话之后也对其钦佩不已。

    “我刚才听林灵台郎说徐公子看出我在外面绘制的星轨图少了几颗星辰，不知道能不能具体说一说是少了几颗，又都是什么样的星辰。”钦天监的监正也没跟徐仁多客套，很快就直入正题。

    “禀报监正大人，起初我以为是七颗星辰，四颗为斗身，三颗为斗尾，但后来却发现还有一颗星辰，所以应该是七颗较为明亮的主星加上一颗相对暗淡却更漂亮的伴星。”对于钦天监监正的询问，徐仁丝毫没有隐瞒，其实他也想让这位钦天监监正帮他解惑，看看自己看到的究竟是什么星辰。

    “哈哈，果然不是我老眼昏花，还是八颗星辰，只是我很好奇，徐公子见到这八颗星辰之后可有察觉到什么异样？”钦天监的监正问道。徐仁思量了一会后道：“异样倒是也没什么，只不过当年被人算计，吃了不小的苦头，好在后来苦尽甘来，一切都好了。另外我还发现那八颗星辰其实不是不动的，每天都在转变方向，当那斗尾指向东方的时候，正好是春天；斗尾指向南方的时候正是夏天；斗尾向西的时候是秋天；斗尾向北的时候是冬季。我还发现他们的转动总是围着一颗最亮的星辰，这颗星辰好像一直都有。”徐仁道。

    “一直都有？那只是你看到的情况而已，在百年前，那颗星辰也不存在，只是最近百年才有了记录，这也不怪你，毕竟你还年轻，对百多年前的星辰不了解也是正常的。”听完徐仁的话之后，那位钦天监的监正大人睁开眼睛，用满是白眼球的双眼看了一眼徐仁说道。

    徐仁没有反驳，不光是因为对方钦天监监正的身份，还有他也确实对天上星辰不怎么了解。

    “徐公子，你很不一般呐，能看到那么多星辰，是你的福气也是造化。”钦天监的监正用白眼球盯了徐仁许久，才微微叹了口气道。

    徐仁被钦天监的监正盯得很不自在，更不知道这位监正之言是从何说起的。

    “徐公子，你不用疑惑，你可知道老夫这双眼睛是怎么变成这样的吗？”钦天监的监正似乎也看出了徐仁心中的疑惑，于是问道。

    徐仁没想到钦天监的监正大人会问自己这样的问题，不过以他的聪明，很快就想到了关键，于是便试探着问道：“难道监正大人的双目是因为天上那几颗星辰而失明的？”

    这个问题问出之后，徐仁自己都觉得不可思议，他觉得天上星辰的每一次变动都会对神州天下有影响，可是能导致一个人失明这件事就有点不可思议，让人难以想像了。

    “在接管了钦天监之后，我发现了一本古老的典籍，上面记录着九颗星辰，可是我在浑天仪之下看了好几年，也仅仅找到了你说过的最亮的那颗星辰。我自然是不死心的，于是就像着了魔一样，每天都在这浑天仪下寻找失落的几颗星辰。终于让我找到了其中的三颗，但是三颗星辰却根本连不成你所言说的形状。我不死心，继续寻找，可是当我如愿找到第四颗星辰的时候，我的双目却不能视物了。”钦天监的监正说到这里，便停顿了下来，似乎是在思量接下来的话该怎么说。

    徐仁就在那静静地听着，此刻对眼前这位监正大人双目失明的原因也算了解了，应该是没日没夜地盯着天空，导致双眼过度疲劳，从而引起的失明。

    略作停顿以后，钦天监的监正又继续说道：“双目不能视物，对我的打击很大，我以为今后都无法观看星辰了，没想到我这一失明，反而是因祸得福，虽然我不能再看到人间繁华，却找到了另外的几颗星辰，但也就只有七颗，并没有你说的伴星，不过根据几次观星的结果推测，应该是存在一颗伴星的，而且我觉得那颗伴星，在整个星辰排列中的作用非常大。这些年我也一直在寻找，但终是无果，如今你说能见到那颗伴星，而且你至今双目完好，所以我说你不一般。”

    钦天监的监正说到这里又将目光投向了徐仁。

    徐仁每次见到这位钦天监监正看自己的时候，都觉得非常的怪异，他甚至都怀疑眼前这位监正是不是真的双目失明了。一个双目失明的人怎么还能看到星辰，不合理。而这位监正还说过自己除了星辰之外不能视物，可实际上对方每次转头的时候，那双没有瞳仁的眼睛却始终像是在盯着他看。

    “不必觉得奇怪，我的眼睛的确除了星辰之外什么都看不到，可是我却能通过你的灵力波动和声音判断出你在哪里，在做什么动作。”目盲的钦天监监正似乎是看透了徐仁的心思，脸上带着笑容为他解惑。

    徐仁无奈地点了点头，以这位钦天监监正的本事，恐怕这双眼睛有与没有，能视物或者不能视物都已经没什么差别了，反正周围的一切他都能感知得到。

    “既然你能看到那颗伴星，就帮我看看它的模样，还有它与其他星辰之间星轨的关系，作为回报，我可以将我毕生所学的观星测斗之学传给你。”钦天监监正是一个有偏执的人，居然为了一颗伴星，甘愿将自己的此生所学都传给徐仁。

    “监正在观星测斗方面的学问一定已经超出了常人能够解释的范畴，我虽然能看到那几颗星辰，可是在观星测斗方面的造诣却并不高，只怕会辜负了监正的期望，不过我却可以将那几颗星辰的运转关系如实告诉监正大人。”徐仁对学习钦天监监正观星测斗的学问并没有什么信心，但是有关那几颗星辰的运转规矩，徐仁还是一五一十地讲给了这位目盲的钦天监监正听。

    钦天监监正听得很认真，时不时还会询问徐仁一些忽略没有讲明白的细节。徐仁对这为监正大人是着实佩服，眼不能视，还无法看到隐晦的伴星，却能够凭借强大的推演能力判断出伴星的运转轨迹，虽然正确率只有七成，可也是难得一见的奇人奇事了。

    约么一个时辰，徐仁终于将钦天监监正所有的问题都解答完毕了，他也终于可以松一口气了，与这位监正大人讨论星辰的星轨图，简直比跟凝窍境巅峰高手打生打死还要累。

    “真没想到我顾七星有生之年还能将残缺的星轨图补全，真是不虚此生，不虚此生呀！”钦天监监正是真的对观星测斗一学着迷颇深，在听完徐仁的描述之后，他竟然自报名号发出了感慨。

    徐仁到此刻才知道原来钦天监这位监正大人名叫顾七星。不过他觉得一个顾七星并不是这位监正大人的真名，应该是以天空中常人不能见到的七斗星为自己改的名讳。不过这些对徐仁并不重要，今日他与钦天监监正的交谈也让他解开了不少心中的疑惑，这就足够了。

