一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章不祥的预感

    狗子跟在张铁森身边也有一段时间了，自然就懂得了张铁森的意思。

    也在一旁装腔作势的说道：“铁森哥算了，就让好菜把我们撑死算了。”

    “哎，可是这么多咱们也吃不下啊，像红烧肉啊，猪蹄子啊，这些吃多了是会腻的。”张铁森继续哀怨的说道：“如果现在有个吃不腻的人来帮我们分担一下该多好啊。”

    “可是咱们几个人当中，都吃不惯这些油不拉几的东西，找谁分担啊。”狗子偷偷的瞄了铁蛋一眼，“哎呀，真是愁死了。”

    铁蛋其实早就忍不住了，已经偷偷的不知道咽了多少回的口水了。

    “我啊，我吃不腻的，把你们的那些都给我吧。”铁蛋用恳求的眼神望着张铁森。

    “哈哈，铁蛋你输了。”张铁森捧着铁蛋的脑袋，拼命的摇了几下。

    铁蛋这才明白自己上当了，生气的瞪着张铁森说道：“原来你们是在骗我，你们太狡猾了。”

    狗子同情的看着铁蛋，他虽然不知道铁蛋在和张铁森赌什么，看他知道在铁蛋应下这赌局的时候，铁蛋就注定已经输了。

    张铁森笑的已经是得意忘形了，看见铁蛋仇视的目光，这才收起了笑脸，“铁蛋你先别生气，吃不成大公鸡，咱们还有很多好菜的。”

    铁蛋虽然反应慢了点，可是没笨到接二连三上当的地步。

    “你别骗我了，你是舍不得大公鸡才说有好菜的，我再不会信你了。”铁蛋的腮帮都气鼓了，跟个青蛙一样呼呼的喘气。

    这时，孙阿香和小勇妈妈买完菜回来了，两个人都提着两个大袋子。

    “你看来的早不如来的巧，阿香她们买完菜回来了。”张铁森掰过铁蛋的脑袋，对着孙阿香过来的方向，“我现在有没有骗你，你自己看看。”

    “我先去弄点吃的，你们先干着。”铁蛋咽了口口水，三步并作两步的跑了过去。

    “你慢点，又没人跟你抢。”张铁森苦笑着摇摇头。

    等到张铁森收拾完，把桌子都送回去以后，刚好到开饭的时间了。

    “铁森快过来吃饭了。”孙阿香站在门口，冲张铁森呼唤着。

    “我洗个手马上就来。”张铁森应了一句，向小溪边走去。

    洗完手，张铁森又看在篱笆外面看了一会儿。

    在他转身的时候，看到杨美娟正远远的过来。

    “她咋来了？”张铁森在衣服上擦了擦手向杨美娟走去。

    看到杨美娟满头大汗的样子，张铁森觉得有些奇怪，“美娟，你这是从哪过来啊？”

    “你忘了吗，今天是收冬瓜的日子，我刚从冬瓜地那边过来。”杨美娟一脸责怪的看了张铁森一眼。

    天气实在是太热了，说完她就去小溪里洗了把脸，“这水好凉爽啊。”

    “他娘的腿，这几天实在是太忙了，居然把这事也都忘了。”张铁森来到杨美娟跟前问道：“那冬瓜呢？收完了没？要不要我过去帮忙？”

    “冬瓜早就运走了，要等你的话冬瓜都要烂了。”杨美娟没好气的说道。

    “那就好，这几天实在是太忙了。”张铁森松了口气，接着又问道：“既然冬瓜都运走了，那你还来这干嘛？”

    杨美娟站起来拍了拍皮包说道：“给你送钱啊，不要啊？那我走了。”

    说完，她转身就打算真的回去了。

    她的这一套早就被张铁森给看穿了，淡淡的说道：“那你走好不送，摔倒不痛。”

    “喂，张铁森，你这人怎么一点幽默感都没有啊，人家在跟你开玩笑呢。”杨美娟嘟着嘴，生气的看着张铁森。

    张铁森理了理头发，装作不懂的样子说道：“幽默感是啥？这个老师没教过啊。”

    “你……”杨美娟被气的连说都说不出了。

    张铁森大摇大摆的向屋里走去，淡淡的冒出了一句，“还说我没幽默感，自己还不是一样。”

    “臭铁森，你给我站住。”杨美娟喊了一声就追了过来。

    来到门口看到里面这么多人，杨美娟愣了一下，尴尬的说道：“原来大家都在啊。”

    她之前以为这里就她跟张铁森两个人，所以在外面才喊的那么大声。

    铁蛋看到杨美娟来了，也顾不上吃了，无比开心的跑过来招呼道：“美娟啥时候来的啊？快坐下吃饭吧。”

    他满嘴油脂，看着杨美娟直笑。

    “杨经理，坐下一起吃吧，我给你拿副碗筷。”小勇妈妈满心欢喜的跑厨房拿碗去了。

    “谢谢阿姨。”杨美娟笑着答应了一句，偷偷的在张铁森的腰上掐了一把。

    “啊！”

    张铁森大喊了一声，立刻闭上了嘴巴。

    大家的目光唰唰的看向了张铁森。

    “你瞎吼啥，吓到美娟了。”铁蛋一脸的责怪之意。

    杨美娟也借机倒打一耙，装着确有其事的样子说道：“就是啊，这么大个人了，还整天一惊一乍的。”

    “几天不见，你还长能耐了是吧。”张铁森在心里反抗着，表面上却不动声色的坐了下来。

    这一坐下就立刻感到不对了，他想起上次杨美娟和孙阿香的喝醉酒的事，不由的倒吸了一口凉气。

    脸色变得跟见了鬼一样难看，心里想着“他娘的腿，保佑她们这次不要再喝醉了。”

    孙阿香看到张铁森脸色怪异，关心的问道：“铁森，你是哪里不舒服吗？脸色咋这么难看？”

    “没事，我的身体好的很，咱们吃饭吧。”张铁森拿起了筷子却不知道想要夹什么。

    杨美娟以为张铁森这是被她掐了一把，当着这么多人的面又不好说什么，憋成了这样。

    “别管他，他就那德行。”杨美娟端起酒杯说道：“来，我敬大家一杯。”

    看着杨美娟一饮而尽，张铁森的心都要悬起来了“他娘的腿，看来悲剧又要在今天重演了。”

    他端起酒杯轻轻的抿了一口就放下了。

    这时，门口传来了村长和一个陌生的声音。

    “村长刚刚已经很乡亲们一起回去了啊，他现在又来做啥？另外一个声音又会是谁？”张铁森的眉头不由的皱了起来，心里有一种不祥的预感。