    第310章 一不小心搞出个运动品牌！

    第三百零八章一不小心搞出个运动品牌！

    “哎，又到了期末考试了……”

    寝室内，彭宇也是一脸苦恼之色，在那一个人唉声叹气。

    得知自家食品厂的困扰已经被解决。

    彭宇也是没了心理压力，再次恢复成了那个没心没肺的富二代。

    眼看期末将至，作为一名合格的学渣，也开始头疼起了期末考试的事情。

    “怕撒子哟，老彭！”

    “你不是说六十分万岁，多一分也是浪费么？”

    一旁的魏新民也是调侃道。

    “问题就在这啊，上学期我考试挂了一门，回家之后老头子就说了，这学期要是再挂科，零花钱减半！”

    彭宇也是一脸苦恼道。

    说着，也是收拾了一番东西，背着书包，起身道。

    “哎，不说了！”

    “老苏是在图书馆吧？我跟他一起复习去！”

    “我看啊，你这是平时不用功，临时抱佛脚……”

    魏新民也是摇头道。

    他虽然平时也爱玩，还喜欢打篮球，但至少考试不会挂科。

    不像彭宇这般，一到了考试就开始着急。

    “哎，你说老江这一天到头，神龙见首不见尾的，平时专业课没去老师点名什么的，也是睁一只眼闭一只眼……”

    “最气人的是，每次考试还和老苏他们这种一天到晚苦学的人差不多，你说气不气人！”

    似乎想到了什么，彭宇也是感慨道。

    “可能，这就是天赋吧？”

    “毕竟人跟人之间，还是有差距的！”

    魏新民也是耸了耸肩，摊手道。

    “狗儿子们，听说有人在背后议论为我？”

    忽然间，一道声音也是响起。

    却见江晨推门走了进来，看着面前的二人，挑眉道。

    “怎么，你们这是想为父了吗？”

    “去你的！”

    “我和老魏刚才是在说，要是老江你再不回来，我们就打算把你的床铺给占了！”

    “是吧，老魏？”

    彭宇也是挤眉弄眼道。

    相比于各种搞怪的彭宇，魏新民则是有些好奇道。

    “老江，你这什么情况啊？”

    “怎么三天两头都不在学校，而且导员那边，也是对你不闻不问的？”

    “要是家里有什么困难，尽管跟咱们开口……”

    “是啊。”

    听到这话，彭宇也是收起了嬉皮笑脸，正色道。

    好歹几人也是相处了近一年的室友，要是江晨家里真的遇到什么麻烦，他们也不会不闻不问。

    “好吧……”

    见到二人一副打破砂锅问到底的模样，知道他们是关心自己，江晨也是点头道。

    “不装了，我摊牌了。”

    “其实我是千万富翁，名下有好几家企业要打理，所以经常需要出去处理一些事情。”

    “扯犊子吧，你还千万富翁，咋不说自己是世界首富比尔盖茨呢？”

    魏新民翻了个白眼，也是有些无语道。

    至于彭宇。

    却是没有反驳，而是一副若有所思的模样。

    之前他家食品厂的事情得到了解决，但父亲却始终没有解释，食品厂的困境究竟是如何化解。

    只是感慨彭宇认识了一个好室友。

    这样看来……

    似乎貌似江晨说的话，并不是不可能啊？

    …………

    几天之后，江晨等人也是结束了令人头疼的期末考试。

    至于考试的成绩如何……

    除了那些一心想要争取奖学金的学霸。

    比如说苏航这样的。

    或是彭宇这种，在挂科和及格边缘反复横跳的，大部分人也都是不会去关心。

    “走，上网去！”

    兴许是破罐子破摔了，在考完试之后，彭宇便是第一个提议大家一起去上网。

    这个提议，也是得到了众人的一致赞同。

    很快。

    一行四人来到快鱼网吧。

    此时网吧里大部分人，都已经没有在玩红警，取而代之的是一款新的游戏。

    《半条命》！

    这种第一人称射击类游戏，比起经营的红警来说，更容易让人肾上腺激素分泌，无法自拔。

    毕竟……

    男人天生就对枪支之类的东西有着极大的热爱。

    还有什么游戏，能比这种自己操纵着角色，和人真刀真枪的厮杀还要有意思的？

    至少对于这个时代的网瘾少年来说。

    半条命绝对算是一款让人热血沸腾的游戏！

    当然。

    彭宇等人自然也是毫不例外。

    一时间，网吧内也是响起了一阵大呼小叫的声音。

    类似什么“我被杀了”、“在那边，他在那边！”“开枪啊、你这都打歪？”的声音也是不绝于耳。

    毫无疑问……

    这款新出现的《半条命》。

    也是令得原本生意就十分火爆的快鱼网吧，几乎是到了人满为患的地步！

    至于江晨名下的其他几家企业，也是各自有着长足的发展。

    水底捞自然不必多说。

    魔都这边已经有了六家水底捞连锁店，京城三家、花都两家、鹏城两家。

    而水底捞之名，已经是在这几家一线城市内打响。

    至于德克士。

    也是保持着不断扩张的势头，目前已经在国内十余处省会级城市开辟分店。

    而下一步。

    自然也是继续向着地级市扩张。

    至于地级市以下的县区、乡镇，江晨也是不准备继续发展。

    而是等待时机成熟之后，直接效仿后世的肯德基和M记，开放加盟连锁店。

    毕竟快餐这种东西，也就是图个一时新鲜。

    眼下经济发展，许多一线城市已经不再将快餐当做新鲜事物，而是开始追求服务品质等其他方面。

    纵然德克士在江晨的指点之下，能够不断推出新的产品，在快餐行业内一骑绝尘。

    但也无法改变这种大势所趋。

    相比之下，江晨还是更看好水底捞和网吧的发展。

    至于松鼠小铺。

    已经逐渐形成了自己的销售渠道，并拥有一只逐渐成熟的销售团队。

    目前松鼠小铺的发展，已经不仅仅局限于魔都。

    而是开始向着全国各地铺货的同时，继续扩张自己的销售渠道。

    这一点也是水磨工夫，需要时间慢慢发展。

    不过好在。

    这几家企业目前都是处于盈利状态，也是为江晨源源不断地带来大量的现金流。

    …………

    “老板，官府那边派人送来了请柬。”

    办公室内，助理林倩也是敲了敲门，递来了一份请柬。

    “请柬？”

    江晨闻言，也是露出了好奇之色。

    “无事不登三宝殿，官府的人没事会给我发来请柬？”

    江晨闻言，也是顺势翻开了请柬，脸上浮现了一抹恍然之色。

    原来……

    这是魔都官方举办的拍卖会，邀请江晨参加。

    当然。

    这种由官府主持的拍卖会，自然不会是像那种私人拍卖会一样，处理一些古玩字画之类的东西。

    他们拍卖的，是一些经营不善，濒临倒闭的国企。

    随着经济发展，国企也是逐渐进行改革。

    不过在改革过程中，难免会有一些国企无法适应时代浪潮，处于破产和濒临破产的边缘。

    而官府这边。

    又不能对这些国企不闻不问。

    毕竟那么多国企员工，一旦企业倒闭，这么多下岗员工的安置问题，就足够他们喝一壶。

    虽是如此。

    也不可能一直给这些国企当保姆。

    因此……

    对于这些濒临倒闭的国企最好的处理办法，就是拍卖。

    至于为什么会邀请到江晨。

    其实倒也简单，毕竟这些拍卖会是面向社会各界的。

    而江晨这两年的发展，虽然能够瞒得住许多人，但又如何能够瞒得过官府呢？

    只要稍微有心，就很容易查到他名下的几家企业。

    面对这样一个掌握了庞大现金流，潜力巨大的金主，官府这边自然也是把江晨当做了拍卖会的潜在客户。

    “我知道了……”

    将请柬合上，江晨也是开口道。

    “记下时间，到时候记得提醒我参加这次的拍卖会。”

    “好的，老板。”

    …………

    几天之后，江晨也是在林倩的陪同之下，来到了拍卖会的所在地。

    位于一处酒店的会议室之中。

    会议室内倒是有着不少来客，各个非富即贵，大部分都是魔都本地的一些富豪之类的。

    当然。

    这些人来参加拍卖会，倒也不全是冲着拍卖会本身，纯粹是给官府一个面子，来凑个热闹，顺便看看能否结交一些人脉而已。

    至于江晨。

    虽说他手中积攒了不少的资金，如果不是遇到合适的目标，倒也不一定非要收购一两家企业。

    毕竟……

    有这钱拿去买房子，坐等升值他不香么？

    很快。

    随着会议室内的人越来越多，拍卖会也终于开始。

    首先自然是一名官府这边的负责人，在台上说了一些客套话，感谢在场众人的参加等等。

    然后……

    拍卖会正式开始。

    既然拍卖会的拍品是一些濒临倒闭的企业，负责也是详细介绍着这些企业的情况，起拍价格、负债等等。

    除此之外……

    收购这些企业还有附带的条件，那就是连带着企业内的工人也要负责安置。

    因此……

    在诸多条件限制之下，哪怕是官府给予了一些优惠政策。

    但有些濒临倒闭的企业，也实在是有着一大堆的烂摊子，自然是无人问津。

    “下面是位于魔都市郊的一处棉纺厂，起拍价十二万，每次加价不少于五千，附带债务三十万，需接收职工500人……”

    听到这个消息，台下沉默了片刻之后。

    也是有人举起了牌子。

    “十二万！”

    “十二万一次，还有人吗？”

    “十三万！”

    另一个人也是忽然举牌。

    “十三万一次……”

    先前那个出价的人，或许是对这家棉纺厂没有多大兴趣，见有人争抢之后，也是没有在举牌。

    见到这一幕，台上负责人也是没有多说什么，继续喊话。

    “十三万，第二次！”

    “十三万三次，恭喜68号！”

    随后是一家肉联厂，起拍价二十万，负债二十万，倒是引起了下台下好几个人的争夺。

    最终。

    肉联厂以二十八万的价格被人拍走。

    既然有被争抢的，自然也是有流拍的一些企业。

    毕竟有些企业的利润的确不高，加上还有一大堆外债和员工需要负责，也着实是个问题。

    “下面是XX酒厂，起拍价二十万，需承担负债五十万，接收酒厂职工300人。”

    听到酒厂，不少人也是眼前一亮。

    自从央视提出了标王的概念，并且第一届，第二届和第三届的标王，都是被几家白酒企业拿下，也是令得白酒市场一度出现了火热。

    所以听到酒厂，不少人也是来了兴趣。

    当然。

    这其实并不包括江晨。

    毕竟他也知道，眼下已经错过了白酒行业入场的最好时间。

    再多不久怕是官府就要颁布限酒令。

    不过。

    虽然酒厂不适合发展，但江晨也是记得后世茅台酒的股票，那可是一路飙升。

    没事的话，倒是可以入手一些茅台酒的股份。

    怀着这样的想法，江晨也是看着酒厂被好几人争抢，最终以四十八万的价格成交，被人喜滋滋的拍下。

    就在江晨以为，这一趟拍卖会自己怕是来打个酱油的时候。

    却见台上的负责人也是开口道。

    “下面是XX服装厂，起拍价十万元，需要负担债务十五万，安置服装厂员工800人……”

    “服装厂？”

    听到这，江晨也是动了心思，举起了身边的牌子。

    “十万！”

    似乎是江晨的年龄，实在太过年轻。

    不少人在见到他叫价之后，也是露出了一抹好奇之色。

    似乎在奇怪……

    这种官府的拍卖会上，怎么会出现一个陌生的毛头小子。

    难道是哪家的富二代过来玩玩？

    这个时候，另一名中年人也是举起了牌子。

    “十二万！”

    见状江晨没有放弃，而是再次举牌，开口道。

    “十三万！”

    “十四万！”

    另一个人没有气馁，继续开口。

    “十五万！”

    这一次，听到江晨继续叫价，中年人也是没有开口，显然是已经放弃。

    “好，75号出价十五万，还有人继续出价吗？

    “十五万一次！”

    “十五万，第二次！”

    “十五万三次，成交！”

    “恭喜75号，以十五万的价格拍下这家服装厂！”

    负责人宣布道。

    拍卖会结束，江晨也是带着助理，去交接手续。

    在转账、签字等一系列的手续完成之后，这家位于魔都市郊的服装厂，也是正式归属于江晨名下。

    “老板，你怎么突然想到要拍下这家服装厂？”

    助理林倩也是一脸好奇地问道。

    她实在不明白。

    自家老板名下企业够多的了，而且各个都是处于盈利状态，为什么要花钱去收购一家负债累累的服装厂？

    “想不通？”

    “嗯。”

    “想不通就对了！”

    江晨也是开着玩笑道：“如果要是想通了，那老板就不是我，而是你了！”

    …………

    第二天。

    江晨也是带着林倩一同去了这家服装厂亲自考察。

    而负责接待的人。

    自然是这家服装厂的厂长，姓王。

    这位王厂长显然是已经得到了通知，知道了服装厂易主的消息。

    一路上也是小心翼翼地陪着江晨参观厂里的各处地方，一副诚惶诚恐的模样。

    毕竟现在服装厂已经不是国企。

    而他这个厂长自然也差不多当到头了。

    是继续当这个厂长……

    还是被换下来，灰溜溜地走人。

    全都在于面前这个，看起来比他儿子还要年轻的人，一念之间的事情。

    “江少，您看……”

    “这几台机器，是厂子里去年进口的，生产出来的布料不仅具备柔软、透气的特点，而且还很容易干。”

    而此刻。

    厂子里的员工们，也是低头工作，同时好奇地打量着江晨。

    比起王厂长。

    他们虽然还不知道厂子易主的消息。

    但也明白，能被王厂长这样小心翼翼对待的人，身份一定不简单。

    “王厂长，咱们服装厂是主打男式休闲装么？

    在检查了一下，服装厂生产出来的几套服装样品之后，江晨也是神色有些微妙的开口道。

    “是的。”

    王厂长点头道。

    “男式休闲装么……”

    江晨也是开始沉思。

    如果他记得没错的话，前世也是在2000年前后，开始逐渐掀起了运动装热潮。

    直至江晨穿越之前。

    那些高高在上、备受追捧的外国服装品牌，也是逐渐被拉下神坛。

    取而代之的是一股“国潮”热！

    至少这个时代的人，很难去相信……

    后世的消费者们。

    不再是盲目的迷信于外国大牌，而是开始追捧国人生产的各种产品、包括服装在内。

    尤其是某个神奇的品牌。

    在经过了一次意外的事情之后，俨然成为了国潮新宠的趋势。

    令原本已经滞销、甚至有些名不见经传的牌子，瞬间成为了全网追捧的爆款！

    是的！

    就是鸿星尔克！

    想到这，江晨也是有了决断。

    “王厂长，我觉得，咱们厂子已经调整方向，放弃休闲男装，全力生产运动装，打造一个全新的运动品牌！”

    “啊？”

    听到这话，王厂长也是顾不得面前这位年轻人的身份，连忙硬着头皮道。

    “可是，江少……”

    “咱们厂的休闲装，已经做了很多年，而且一直都还不错。”

    “是吗？”

    江晨挑眉，也是似笑非笑道。

    “那，为什么咱们的服装厂，已经是濒临破产，连官府都放弃了呢？”

    “这……”

    似乎被问住了，王厂长也是瞬间语塞，不知道如何回答。

    是啊！

    如果服装厂效益真的很好，也不会因为负债而被官府拍卖，卖给面前这个年轻人了。

    虽然对方说的话句句属实，但王厂长也是有种被扎心了的感觉。

    “王厂长，以服装厂现在的情况，只有走品牌的路子，才有起死回生的希望……”

    江晨也是语重心长道，

    “可是，江少……”

    “就算是要打造品牌，那咱们也可以打造一个休闲男装品牌，而不是去做运动装啊？”

    “休闲男装？”

    听到这个名字，江晨也是瞬间想到了，后世号称是男人衣柜的某澜之家。

    不过纵然某澜之家发展得再好。

    也很难和安踏、特步、李宁这些运动品牌相提并论。

    既然如此……

    那江晨为什么还会头铁的去选择做休闲男装品牌。

    而不是效仿这几家运动品牌，打造一个新的运动品牌呢？

    “相比于运动品牌，休闲男装这个概念实在是太宽泛了，无法做到市场细分……”

    “王厂长你也知道，现在国际上比较有名的运动品牌，就是阿迪、耐克这些牌子，目前也是受到国人追捧。”

    “不过这些品牌的服装，价格一直都是居高不下……”

    “而国内的运动品牌，却没有什么像阿迪、耐克这样，具备同样影响力的牌子，这也是咱们的机会所在！”

    江晨道。

    “可是……”

    相比于江晨，王厂长也是有些犹豫。

    “没有什么可是，现在我才是服装厂的老板！”

    “我已经决定了，现在就把服装厂目前库存的休闲男装处理掉，全力研发、生产，运动品牌……”

    “至于品牌的名字，我也想好了……”

    “就是非凡服饰！”

    “主打方向就是运动装，而咱们非凡服饰面向的人群，就是那些城市之中的年轻人，倡导年轻、活力、阳光的生活方式，以及永不止步、敢于拼搏的品格……”

    “先在电视和报纸上做广告，树立起消费者对于咱们品牌形象的认知。”

    “让他们明白，咱们非凡服饰是国内首屈一指的运动服饰品牌，丝毫不逊色于外国的那些牌子，要让顾客有一个直观的概念……”

    “然后在全国各大省市开设直营店，让顾客可以在线下直接体验、试穿咱们的服饰！”

    作为老板，江晨也是直接不由分说的做出了决定。

    至于王厂长本人，是否有自己的想法。

    他不在意，也是更不会去在乎。

    如果对方愿意继续在他手下工作，那自然是皆大欢喜。

    如果对方不愿意的话……

    大不了就是再换一个工具人！

    反正三条腿的蛤蟆不好找。

    听话的工具人，那是比比皆是……

    听到江晨的话，王厂长的面色也是变了数遍。

    毫无疑问。

    直到这一刻，他才终于明白。

    面前的年轻老板，绝对不是那种有钱任性，脑袋一热就买下这家服装厂的富二代。

    而是有着一颗雄心、以及极高眼界的商界精英。

    因此……

    原本满腔的话语，也是尽数沉默，取而代之的一句话。

    “我知道了，老板！”

    ?  ?我真的很少聊天，如果我没回你，不是因为我高冷，只是因为我文化低没看懂，在翻新华字典

    ?  

    ????  

    (本章完)

