    一顿晚餐吃得两人那是宾主尽欢，唯一让陈言有些不爽的是，自打体质增强后，耳力增强了不少。

    而在希尔顿这种高档酒店之中，除了钢琴声外，基本没有太大的杂音。

    所以陈言虽然听得不是特别清晰，但也听到了旁人的那些议论声。

    在陈言看来，那些人口中想要对付他的人，无非就是本地的那些个权贵。

    档次再降低一点，无非就是原著之中的那个德国中尉，还有那个垃圾律师和牙医罢了。

    军方和那些个权贵或许有些麻烦，但那个律师和牙医，别说是此时的陈言，就算是尚未开始布局，单凭陈家之前的地位也足以压死他们。

    让陈言感到不爽的，只是那些人的话让他感到不舒服。

    若是听不到还好，但如今这些话传到了陈言的耳中，哪怕是脾气再好的人，那也难免会生气。

    “很高兴能够和你共进晚餐，不过你也知道的，我的父亲有些让人苦恼。”

    看了看大厅中央那个华丽的时钟，玛莲娜捋了捋秀发对着陈言眨了眨眼。

    “但这也是爱护你的一种方式不是吗。

    好了，既然如此那咱们便走吧，现在让你一个人回去难免有些不安全，不如我把你送回去。”

    看着玛莲娜略微有些无奈的神情，陈言不由想起了原著之中，玛莲娜的那位拉丁语教授父亲的古板。

    原著之中只不过是别人跟他说了玛莲娜当了妓女，与镇上的大多数男人有染，便气愤的与玛莲娜断绝了来往。

    而这也正是玛莲娜一步步坠入深渊的开端。

    原著之中，传来丈夫的死讯，父亲的意外身亡。

    再到原本以为自己重新找到了可以信任的人，但却因为同样窥视玛莲娜的牙医，与开始有了情愫的德国中尉起了争执。

    导致德国中尉被调走，而玛莲娜也因此被牙医家的妒妇告上法庭，说玛莲娜破坏了别人的婚姻。

    没有庇护没有依靠的玛莲娜，最后在猥琐律师的帮助下胜诉，但也正因为付不起高额的律师费，被猥琐律师强行侵占。

    可就在玛莲娜想着就此度过余生，与这个强行侵占了自己的猥琐律师度过下半辈子时，却因为镇上的风言风语，让律师的母亲不同意玛莲娜进自己的家门。

    而猥琐律师也因为惧怕自己的母亲，选择了再也不与玛莲娜联系。

    自此，玛莲娜彻底坠入深渊之中……

    而这一切的原因，如今在陈言看来，很大的原因是因为玛莲娜的那位古板父亲导致的。

    情愿听信镇上那些嘴碎之人的谣言，也不愿意相信自己的女儿。

    为了这种可笑的谣言，竟然选择与自己的女儿断绝了关系。

    可以说，从原著中看来，陈言对这位古板的老教授印象十分不好。

    若不是看在他是玛莲娜父亲的份上，陈言接下来的打击名单之中，绝对少不了这一位所谓的老教授。

    “三子，我亲自开车把玛莲娜送回去，你找些人来盯着那几个人，调查一下身份，然后让他们明白什么叫做祸从口出。

    嘴长在他们身上，怎么说是他们的自由，可同样的，拳头长在你们身上，要到什么程度就是你们的自由了。

    办好后我过去看看，毕竟，人总要为自己说出的话付出代价不是吗。”

    打开车门将玛莲娜送上车后，陈言将想要上车的三子拦了下来，撇了一眼没有注意到自己的玛莲娜，不由有些严肃的对着三子吩咐道。

    “明白了少爷，肯定不会让你失望的。”

    看着陈言指向的几个人，虽然不太明白因为什么，但三子显然不需要考虑这些。

    对于三子来说，他只需要执行自家少爷所下达的命令，这样才是他应该做的事情。

