    第2334章

    “看样子，外面已经打起来了，千帆应该已经在跟枫林城的人交手，大部分的灵虚境高手都已经过去了。”

    枫林城之中，几道身影出现在一个隐蔽的角落，朝着城门口的方向，看了一眼，开口说了一句。

    很显然，这几个人自然也就是夔牛和罗芸几个人，他们现在已经成功的潜入了城中，确切的说，在云千帆前来吸引火力之前，他们都已经进来了。

    “人都到齐了吧？也就是说，你们各自的事情已经做好了？”

    夔牛点了点头，看了一眼在场的人，开口询问道。

    他们现在自然也是有他们需要做的事情，首先就是破坏这里面的阵法，另外就是在他们原有真话的基础上，做一些改动的手脚。

    当然，这些政法并不是用来对付那些灵虚境高手，而是对付这里面的一些其他人，毕竟一个城市里面这么多人，真要是一个个的杀起来还是非常麻烦的。

    所以他们自然是选择了一个非常简单高效的方法，就是阵法，以阵法困杀炼化修为低的人，至于灵虚境高手，他们到时候再一起出手对付。

    “都已经按照之前商量好的，去弄好了，需要等到需要的时候，启动阵法，到时候就会形成一个困阵，加杀阵，而且还有一个献祭阵法，这里面灵虚境以下的人，基本上都不可能逃得了。”

    罗芸点了点头，她们几个既然选择跟过来，自然也是会做一些能力范围之内的事情。

    虽然说屠城这种事情，非常的血腥残忍，但也是要区分对什么人对待自己的敌人，自然是不可能有任何的心思手软。

    修行界讲究的是弱肉强食，只有强者与强者之间才存在着仁义道德。

    罗芸她们几个虽然都是少女，但是毕竟是在修行世家长大的，这些道理，自然也是深谙于心。

    “差不多，既然这样，我们在这里等一会儿，等到合适的时机，我们再配合千帆行动。”

    夔牛点了点头，看了一眼身边的几个人，开口说了一句。

    既然事情都已经准备好了，他们也就不需要再着急了，接下来只需要等到他们合适的时候出手就行了。

    不过突然间，夔牛似乎发现了，有些什么不对劲，皱了皱眉头，稍微思考了一番，然后才开口问道:

    “小宝呢？怎么没看到这家伙？这家伙又跑到哪里去？搞什么去了？”

    小宝平时都是以小巧迷你的模样到现在他们面前，所以一时间让他们倒也是忽视了这一点，所以夔牛一直觉得有些不对劲。

    “没看到？好像还没有回来，难道说是遇到什么麻烦了？要不要我们过去找一找？”

    听到夔牛这么一说，梼杌和罗芸几个人也都是才发现这一点，罗芸几个人也是脸色微变，连忙道

    “遇到危险，应该还是不至于，估计这小子就是在玩什么东西，要不就是躲在那里偷懒。”

    梼杌倒是直接摇了摇头，开口说了一句，对于这家伙，他们是再了解不过了。

    “你们怎么可以这么在背后诋毁我呢？太让我伤心了，我可是去做一件大事，真的算回来给你们分享，没想到你们竟然在背后诋毁我！”

    梼杌话音一落，小宝的声音就从背后传的过来，身形一动扑进了罗芸怀里，选了一个舒服的姿势，躺着。

    