    第168章 打扑克

    ……

    又是愉快的一天，夜，国际大都市天河市某酒店套房，望着罗非鱼拉着贝塔回房间，客厅中的帝蕾娜眼皮跳了跳：“人渣，你这是真不把女神当外人呐！！！

    学外语，信你我就是个棒槌, 贝塔明明汉字都认不全。”心里骂骂咧咧，犹豫一会，小女皇悄默默走到房间外，耳朵贴上房门：“我就是怕误会罗非鱼，万一他教贝塔外语呢！！！”如此安慰自己，帝蕾娜越发心安理得。

    “咦...怎么没动静？？？隔音不至于这么好吧？”耳朵又往房门靠了靠，正压抑呼吸，打算确定贝塔是不是在学外语, 房门猛的被人从里面拉开。

    一个踉跄, 身子不受控制，小脑袋下意识撞到什么东西。

    “蕾娜？？？”

    “呃？？？”

    这一刻，小女神觉得自己尴尬癌都要犯了。

    房间，是罗非鱼毫不掩饰的笑声。

    门口，自己正投身贝塔巨大的邪恶之间，脸颊深深凹陷。

    清香扑鼻，鬼使神差，小女皇抽抽鼻子，下意识赞叹：“还挺好闻！”

    声音落下刹那，整个卧室陷入安静，落针可闻，罗非鱼不笑了，贝塔呆住了。

    “好闻？？？”

    两个字, 丝毫不逊色太阳耀斑，直接把罗非鱼和贝塔炸的一脸懵逼。

    “我......，女神的一世英名啊。”

    不等两人反应过来，最先反应过的始作俑者心里呐喊，猛的脱离贝塔邪恶的挟持, 转身，关门，动作一气呵成。

    双颊涨红蹲在门口，小女皇现在就一想法：“能不能立刻、马上，回烈阳躲个百八十年，等风头过去再回地球。”

    “呜呜呜！！！大家都是女孩子，被人家洗面奶不说，我居然抽抽鼻子，说好闻。

    呜呜呜，一世英名，毁于一旦。”内心哭唧唧，听到身后房门打开的声音，女皇刷的站起身，恶狠狠瞪着拉门而出的罗某人，怒目而视。

    “淡定点，喜欢女孩我也不歧视。”拍了拍蕾娜睡衣下的肩膀，罗非鱼补充道：“今晚你和贝塔一起睡，我自己冷静冷静。”怪怪一笑，补充道：“毕竟，小女仆被别人占便宜了，我得调整一下心情。”

    贝塔可爱张开樱唇，吃惊，不解，轻轻低喃：“老大？”

    帝蕾娜双眼喷火瞪着一本正经调侃自己的臭人渣，握紧拳头，全身泛起金光，咬牙切齿：“罗非鱼，想死你就直说。”

    无视两人，憋着笑的罗某人淡定的很。

    无视小女皇，淡定走向帝蕾娜房间，把客厅留给两女。

    “贝塔，先说好，我取向很正常，你不能误会。”贝塔石化，还以为自己取向被怀疑，帝蕾娜赶紧解释。

    “呃？？？”

    “蕾娜，老大就喜欢开玩笑，不会误会啦。”摇摇头，贝塔笑着解释。

    同时，心里升起一个念头：“这位女神，实在太可爱了。”

    上前主动拉住帝蕾娜胳膊，将人拉进房间，贝塔抽空放出见闻色。

    熟悉的气息，顿时小脸一垮，眼珠滴溜溜一转，计上心头。

    拉住帝蕾娜胳膊问道：“蕾娜，要不要打扑克？”

    “打扑克？”想了想，看看时间，帝蕾娜心说“打扑克也好，通宵打扑克，至少能挽回点女皇形象。

    大家都在一起，罗非鱼你个混蛋总该不会乱想了吧。”

    “走，拉上你们老大，咱们今天通宵斗地主。”反客为主拉着贝塔手腕，两人就走向原本属于帝蕾娜的卧室。

    “咚咚咚...。”

    手从汉库克身上离开，罗非鱼淡定将其收回噬囊。

    看了看床上旗袍，挥手收入系统空间，这才整理一下睡衣，拉开卧室门，面无表情：“大晚上不睡觉，你俩要闹哪样？”

    瞪着死鱼眼，语气听不出喜怒。

    贝塔见老大模样，将身子躲在帝蕾娜身后，假装没事人。

    “人渣，为了证明女神清白，咱们今晚通宵打扑克吧？”完全没看出气氛不对，小女神兴致勃勃开口。

    “打扑克？”眼睛一亮，罗非鱼不确定道：“蕾娜，你想好了，确定要和我通宵打扑克？”故作扭捏，试探着问道：“第一次打扑克就三个人一起，你确定自己能接受？”

    望着不可置信的罗非鱼，帝蕾娜聪明的很，第一想法就是：“我话里是不是有什么让人误会的地方？”下意识整理睡衣，小女神后退一步。

    “呃...？？？”

    贝塔在身后，帝蕾娜后退，再次体验了一把那引人堕落的该死弹性。

    “打扑克而已，你要是瞎想，女神就把这个塞你嘴里。”掌心托起一团恒星能量，小女皇色厉内荏。

    “不玩...。”房门啪的关上。

    门外，托着恒星能量的帝蕾娜还有点懵，自言自语：“打扑克，到底是什么梗，女神怎么没听过？”微微蹙眉，异常苦恼。

    作为罗非鱼荼毒受害者，贝塔是知道打扑克梗的人，因为自己就经常玩。

    一瞬间表情变化，清晰被帝蕾娜捕捉。

    “贝塔，跟我说说打扑克是什么意思呗。”晃动着贝塔雪白纤细的胳膊，帝蕾娜好奇问道。

    作为海贼，贝塔并不是什么淑女，也很少会害羞。

    闻言，很直爽道：“打扑克甩牌的声音，自己联想。”

    “打扑克甩牌？”微微蹙眉，帝蕾娜回忆着自己跟战友打扑克霸气甩牌的声音。

    “纸牌落到桌面，啪啪声响，很有气势。”

    “等会？哪里不对。

    啪啪...，啪啪...。”联想到刚刚罗非鱼的话，小女神白净的脸蛋儿迅速泛红，恨恨瞪着罗非鱼房间，猛的踹开房门。

    入眼......。

    “啊啊啊......！！！罗非鱼，女神早晚杀了你。”

    入眼一切，对小女皇来说，冲击不亚于十级地震。

    捂着眼睛，头也不会跑回房间。

    被子捂住脑袋，回忆起刚刚的场景，除了面红耳赤，心里还升起一股奇怪的念头：“好长的腿，比贝塔还要大一圈的邪恶，好美的女人。”

    “啊啊啊...！！！”抓着头发，内心抓狂：“一个不要脸的女人而已，再美也是不要脸的女人，帝蕾娜你在想什么？？？”

    越是不想，脑海中的画面就越发清晰。

    房门咔的从外面被人拉开，贝塔淡定坐在床边，含笑注视帝蕾娜：“哪怕是女皇，文明主神，到底还是小姑娘呢。

    老大，你可真不办人事啊。”对于帮助自己认识世界的帝蕾娜，贝塔抱着感激。

    同时，心里又觉得老大想要追求这位主神，估计难度更大了。

    可惜，作为女仆，贝塔不明白，罗非鱼想法与她是不同的。

    “她叫汉库克，和我一样，是老大一百多个女仆中，少数有资格叫老大，不用叫主人的女仆之一。”坐在床边，贝塔轻轻开口。

    另一房间，罗非鱼笑呵呵看着汉库克穿起刚刚落下的旗袍，然后将人收进噬囊。

    同时还在吐槽：“大惊小怪，怕下次召唤汉库克，她没穿衣服，让她回来把衣服穿上。

    又没让你看到什么不堪的东西，至于反应这么大？”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢大橙子100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

