    一种叫“驭光术”的神秘技能，洞崽人体二十八条星脉的秘密，使人类身体直接吸收光能，以光能不断强化肉身，使得地球人类不再需要氧气，只要能吸收太阳、月亮等星球的光芒，就可以不吃不喝活上千年，理论上甚至可以长生不死。

    一种叫“炼星术”的技术，能轻易将一锅恒星炼成蚕豆大小的星石，为人类提供强大无匹的动力来源。乔梦妓看着张扬，明眸之中颇有深意。张扬道：“干嘛这么看着我？”乔梦妓道：“你跟他们有仇啊？备光跟刀子似的！

    张扬笑了笑：“还是你厉害，那啥……晚上就咱俩吃饭？烛光晚餐？挺浪漫！”这厮从不放过调戏乔梦媛的机会。乔梦姣笑道：“到了你就知道了！”

    张扬跟着乔梦媛来到南海厅，发现时维、苏小红、常海天全都来了，张扬不禁笑道：“高朋满座啊！我还以为就我们两个人吃饭呢！

    时维瞪大了眼睛道：“你想得美！”最近这丫头说话特喜欢瞪眼睛，看到敉扬就是一副苦大仇深的样子。张扬道：“今儿吴语晨不在，女暴徒只有两个！”

    苏小红笑道：“我勉强算一个，我提醒络，我要是喝醉了，暴力倾向也很明显的！”

    张扬缩了缩脖子：“危险啊，早知道这样，我多叫俩帮手过来！”

    乔梦嫒道：“我都让你多叫几个朋友一起过来了，大家热闹热闹，给你送送行！”

    张扬道：“我以为你想跟我单独吃饭呢，所以没叫人，来到了才知道已经有三个电灯泡了！”

    常涤天笑着抗议道：“张扬，没你这么埋汰人的，我可是好心好意的过来给你送行！”

    张扬看了看这一大桌子菜，做出一副很感动的样子：“我怎么觉着你们这么开心呢？是不是感觉我走了跟送走瘟神一样？”

    时维笑道：“你总算说对了一件事，我们就是要送走你这个大瘟ji）！”

    张扬道：“得，既然这么诚心送我，我也不客气，我多叫几个弟兄来，狠狠吃你们一顿！”张扬拿起电话，把姜亮、杜宇峰、苏强、江乐都叫了过来，这几个家伙恐足劲都想请他呢，张扬不好推，要是一个个去吃，又嫌麻烦，干脆借着这个场合一次都聚齐了，反正大家都是年轻人相五间也好交流。

    因为是给张扬的送行宴，所以张大官人理所当然的成为了众人关注的中心，酒自然是少不了的。

    轮番敬酒之后，姜亮代为总结道：“大家朋友一场，看到张扬政治上取得了这么大的进步，我们都感到由衷的高兴，希望张扬能够在新的工作岗位上，做出成绩，力争在仕途上更进一步！”大家一起鼓掌。

    张扬道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，哥们今天有种被你们给推出去的感觉，我啥也不说了，希望大家千万别把我忘了！”张大官人拿起面前的那一玻璃杯白酒，咕――口给干了。众人齐声喝彩。时维道：“你真能喝啊！酒不是你花钱买的！”张扬笑道：“三十年茅台，一口一百多，我今儿赚大发了！乔梦妓道：“你喝这么多，回头就别开车了！”张扬道：“我哪还有车开啊，打车来的！”杜宇峰道：“你那辆吉普车报废了也好，不吉利！

    江乐道：“张主任马上就是张市长了，到了丰泽，出门有专车楼送，用不着你自己开车了！”

    张扬笑道：“什么市长，就是一副县长，你们别把我给捧晕了，我这人容易得鏊，一得鏊要是从高处摔下来，谁接着我啊？”

    苏强道：“你要是摔下来，我去垫着你，能给张市长垫背也是我的荣幸！”

    杜宇峰笑道：“苏强，我过去怎么不知迷你这么会拍马屁，就你这伶牙俐齿的，经商多可惜啊，干脆去混官场，跟着张市长拎包得了！”苏强道：“我倒是想去，就不知道张市长要我不！”

    张扬乐呵呵道：“一边玩儿去，少跟我添乱！要不我把朱晓云调到丰泽给我当秘书吧！”

    苏强紧张道：“那哪成啊！”说完就意识到张扬是不允许用女秘书的，人家是故意逗自己呢。张扬揶揄他道：“你紧张什么？”时维道：“你是恶名在外，谁不防着你啊！“我什么-恶名？”“欺男霸女，无恶不作！”时维这张嘴可真敢说。

    好在张扬也不跟她一般计较：“我说时维同志，说话要注意影响，随便诋毁一个党的干部是要承担法律责任的！”

    乔梦姣笑道：“你少打官腔，张市长，你这次高升之后，别忘了我们这些朋友！”

    张扬道：“忘不了，在资本主义社会，每个政客的身后都有一帮资本家在支持，我也需要你们这帮资本家的支持，以后有用谶的地方，我还得张口求你呢！”

    乔梦妓爽快的点了点头道：“只要是利国利民的好事，我都会帮忙！”

    喝到中途，张扬想起去赵洋林和肖鸣那里转转，自从知道肖鸣在常委会上没有旗帜鲜明的支持自己，提出了投票表决这件事后，张扬就开始对他不爽，今天看到赵洋林和他一起，更感觉到肖鸣有可能倒向了赵洋林的阵营。他前去敬酒的时候，发现赵洋林那桌已经散了。

    乔梦媛他们看到张扬去而复返，都有些奇怪，没想到他这么快就回来了。

    张扬道：“估计人家是吃工作餐，已经散了！”

    赵洋林这帮人在乔梦姣眼里并不是那么的重要，以她的身份背景，无需照顾他们的情绪。

    此时姜亮接到了局里的电话，说是有紧急任务，他和杜宇峰率先告辞离去。苏小红也起身告辞，她和弟弟要回店里看看。

    这样一来送行宴会就等于散场了，时维建议去皇家假日唱歌，可张大官人的心思不在这上头，摇了摇头道：“我得回去休息了，这两天好好蓄精养锐，为上任做好准备。”乔梦妓道：“我送你吧！”

    张扬本想搭江乐的车走的，可没想到乔梦姣会主动请缨，他颅有些受宠若惊，点了点头道：“好！”

    乔梦媛刚买了一辆宝马uini，红色的，很惹眼，张大官人坐进车内，微笑道：“女孩子还是开小车好看！”乔梦妓淡然一笑，启袼沣车：“去哪儿？”

    张扬本想说小南湖别墅，可话到唇边又转了念头，那栋别墅是在胡茵茹的名下，如果让乔梦姣知道，肯定会产生其他的想法，张扬道：“送我到市政府就行！”

    乔梦妓之所以提出送张扬是有话想对他说，汽车驶入滨湖路，乔梦嫒道：“张扬，我爸要来平海了！

    张扬点了点头：“听说了！”

    乔梦姣道：“他妾跌赏你的！

    张扬笑了起来：“有机会带着我跟他见见面，让我有个亲近领导人的机会！”

    乔梦妓的手指轻轻敲了敲方向盘：“听说……嘉勇离开江坫卢二前和你见过面，我想知道，你们之间究竟发生了什么？”张扬落下了车窗，所答非所问道：“雅云湖的夜景不错！”乔梦媛咬了咬樱唇：“他失踪了，一点消息都没有，将汇通就这么扔了一一一一一一张扬淡然道：“他扔下的不止是汇运，还有你！”

    乔梦媛感觉到内心中一阵委屈，泪水几乎要夺眶而出，前方忽然闪过一个骑车人的身影，乔梦嫒吓得尖叫起来，幸亏张扬一把抓住方向盘，汽车偏离了方向，乔梦媛用力踩住刹车，轮胎在地上摩擦出刺耳的声响。骑车人也被吓了一跳，骂咧咧的走了。

    张扬打开了顶棚灯，望着花容失色的乔梦妓，安慰她道：“没事，虚惊一场！”

    乔梦姣的胸口不断起伏着，过了好一会儿心情方才平复下去：“我爱他！”张扬道：“现在还爱吗？”

    这句话问得乔梦嫒心乱如麻，她的确很关心许嘉勇的下落，可现在她不知道自己到底爱不爱许嘉勇，因为每次想起他的时候，总会想起那天许嘉勇疯狂的一幕，她至今心有余悸。乔梦妓的思想剧烈挣扎着，过了好一会儿方才道：“爱！”

    张扬心中泛起一种酸溜溜的感觉，虽然他知道乔梦嫒的这句话并非由衷之言，可他仍然感觉不舒服，他意识到自己的占有欲并没有因为穿越而有丝毫的减退。乔梦姣道：“我知道嘉勇和你有很深的矛盾！”

    张扬道：“不是矛盾，是仇恨，你应该知道，许嘉勇一直都把我当成他的杀父仇人！他认为是我害死了他的父亲。”

    乔梦妓点了点头：“我试图说服他，许伯伯的事情是他自身的原因，和别人无关！”

    张扬道：“他一直把我当成假想敌，我不喜欢他！很多的事端都是他制造出来的！你想知道那晚发生了什么，我可以告诉你，他找到我，说我害死了他的父亲，说我抢走了他心爱的女人，破坏他和你之间的感情，然后他想打我，被我打倒在地！你放心，我没有伤他！

    乔梦姣道：“他一直都哈打败你！

    张扬道：“可惜他选错了对象！”

    乔梦姣幽然叹了口气。

    张扬道：“他肯定会回来，他恨我，为了仇恨他一定会回来！”

    乔梦姣感到一阵瀹然神伤，她对张扬的这句话深表赞同，可想起许嘉勇回来的理由是为了复仇，而不是为了对自己的感情，一种难言的悲伤笼罩着她的内心。

    张扬感觉到乔梦姣的忧伤，他安慰乔梦姣道：“作为一个局外人，我觉着他并不值得你去爱，他接近你，和你订婚，无非是看中了你的家世背景，他想依靠你迅速壮大力量，想利用你的背景和资源对付我！”“够了！”乔梦姣尖声叫道。

    张扬想不到素来温柔娴静的乔梦妓会有这么大的反应，一时间愣在那里。

    乔梦嫒含泪看着张扬道：“你以为自己又是什么好东西？你还不是利用我菇土意刺玫许嘉勇，让我成为你们争斗的道具？你们都不是什么好人，在争斗的时候，有没有想到过尊重过我？”

    张扬望着乔梦嫒悲痛欲绝的目光，内心中忽然感到有些惭愧：“梦-”“-”“下车！你给我下车！”

    张扬推开车门走了下去，他这边刚下车，乔梦姣就开着nini风驰电掣的向远处飞驰而去。张大官人无奈的摇了摇头，女人心海底针，果然是不好琢磨啊！还好滨湖路上出租车不少，他不用辛苦走回去.张扬打了辆出租车，这下不用担心乔梦嫒多想了，他让司机把自己送往小南湖木屋别墅。

    张扬来到别墅前，看到别墅内居然亮着灯，内心又惊又喜，看来应该是胡茵茹回来了，他打开房门，却见胡茵茹身穿白色浴袍，头戴同色浴巾，迎了过来，看到张扬，一张俏脸荡漾起迷人的笑靥，小鸟般冲了过来，扑入张扬的怀中。

    张扬抱紧了胡茵茹，仿佛要把这诱人的**榨出水来，胡茵茹闭着眼睛，扬起俏脸，樱红的柔唇等待着他的亲吻。

    张扬的嘴唇轻触到她的樱唇之上，胡茵茹柔嫩的舌尖便主动奉上。两人吻得热烈缠绵，从门前一直吻到沙发上。

    胡茵茹的浴袍已经解开，晶莹的玉体横陈在沙发之上，张大官人的衣服扔的到处都是，勃发的激情毫不停歇的深入到伊人的体内。

    胡茵茹一双笔挺修长的美腿先是高举着，然后以一个荡人心魄的姿势缠绕在张扬的身上，鼻息中哼出一个诱人之极的声音：“想死我了……”<!--over-->

