

  李家的别墅很大，但在李家体量上来讲，不算大。

  这是一个大家族，往年遇到什么家族大事，这上千平米的大别墅就会显得非常的拥挤。

  比如现在，这个别墅里边就开始显得有些拥挤。

  一家人吃了饭后，苏启坐在了后院里，看着面前一片大草地一阵心情无比爽快。

  别墅的位置在阿尔丹城的郊区位置。

  李若若被诸多人亲人围绕着，问东问西，李若若慢慢的也放开了自己。

  他知道了自己老哥除了乔思思外，还有一个老婆叫杨晶，也是一个非常漂亮的姐姐。

  也非常的温柔贤惠，令他时不时的侧目坐在外面的苏启。

  李啸林这时候走到了后院，坐在了苏启旁边。

  苦笑着说：“这房子当时是买的别人的，所以比较小。”

  “当时以为婷婷在华夏国内，家里就我一个人，偶尔你开阳舅舅和旭东舅舅过来坐坐。”

  “我以为够用了，可还是没有想到完全不够用，随便来点人就显得有点小了。”

  苏启笑着说：“还好，我觉得这样的气氛不是最好吗，一家人热热闹闹的，这样才有家的感觉。”

  “舅，对面那片山林是打算建什么吗。”

  对面草原山林，占地面积最少达到了数百亩，显得非常的空旷。

  丹脉的总人口加起来也不过数百万，这也是很多欧洲国家为何马路很宽，总是给人 一种大气磅礴的感觉。

  因为地广人稀，人口密度小，平均下来每个人拥有的土地都不少。

  苏启刚刚就注意到了这片山林，周围对方了不少的建筑材料，以及不少的工程车子。

  像是要动工什么。

  李啸林笑了笑说：“这是你开阳舅的主意。”

  “说我这房子太小了，而我们一脉又是李家主脉，李家什么大事都要在这房子里面举行。”

  “所以李家主脉的房子要足够大，不然李家支脉的人回来后连个住处都没有，这点有点显得寒酸。”

  “于是他和你旭东舅商量了下，加上我自己，三家一共出资五千万米元，打算在这里盖一座庄园出来。”

  “我原本没有打算，但他们一定要这么做。”

  “还说你两个舅外公年纪也大了，他们总是住在外面他们也不放心。”

  ‘倒不如让我们这三脉融合在一起，亲人嘛，住在一起热闹，亲情也能够永续。’

  这是华夏大家族观念。

  当时苏启外公买了那么大一座城堡，就是想让李家人都集中住在一起，这样有什么事情也可以相互照应。

  相互之间的亲情也可以呵护好。

  只不过后来他外公过世后，李中元开始入主李家，在那古堡里面各种争夺后。

  李芝败走，李中元扶持了自己儿子上来，彻底的成了李家的主人，慢慢的李少强和李福龙也只能退出了那古堡。

  那古堡里边也开始充满了各种斗争，完全背离了苏启外公当年的初衷。

  苏启想到这里，摇了摇头说：“舅舅，你们不会责怪我当时一把火烧了那个古堡吧。

  当时李家的事情尘埃落定之后，苏启一把火烧了那古堡。

  就是要让李家的所有乱象都葬在火海当中，算是给李家一个新生吧。

  李啸林笑了笑：“傻孩子，我们怎么会责怪你。”

  “那古堡在你外公过世后就没有了亲情，就算你不做，我也会直接一把火给烧了。”

  “现在是新李家，我们三家联合，然后慢慢的召集其他李家人回到李家产业当中来。”

  “大家族，还是要辉煌下去。”

  苏启点了点头，想到了李中元那一脉人。

  当时那一脉人被抓了不少人，他后来也从未关心过，所以也有些好奇他们现在的下场。

  开口问道：“李中元现在还在牢里？”

  李啸林顿了下，望着苏启突然苦笑：“一家人活如狗。”

  “李中元那个身体在褪去了一身繁华后，每况愈下，所以在去年的时候就已经病死了。”

  “监狱里临死的时候，把我找了过去。”

  “给了我一个解释，也给了我们家，以及你妈妈一个道歉。”

  “恳求着我，说只有一个愿望，那就是死了后，希望能够进李家的祖坟。”

  “我答应了，葬在了个祖地里。”

  “至于其他人，还在监狱里，估计这辈子是走不出来了，我们李家也绝对不会接纳他们任何一个人。”

  “因为他们曾经谋害了你的父母，这点原则永远也改变不了。”

  苏启听到这里后放心了下来。

  这也是他一直担心的问题。

  李啸林其实是一个非常的感性的人，心也很软，很容易原谅别人。

  若不然当年也不会让李芝独自一人面对所有，就是有些软弱。

  后来做消防员，也从来没有闹出过什么事情。

  他怕的就是的他太心软，最终选择了原谅那一脉人，然后把他们又给弄了出来。

  这才是李家的心隐患。

  不是苏启冷血无情，那一脉的人他打过交道了，也对决过了，知道他们就是一些养不亲的人。

  这种人一旦重新回归李家，或许刚开始还会老老实实的坐着自己的事情。

  但时间久了，他们与生俱来的那种劣根马上就会暴露出来。

  认为我以前是李家的主人，现在我却在李家体系下面打工上班，领着一份工资。

  他们会接受的了吗，慢慢的，肯定又会开始算计李啸林。

  对于这样的人，除非这个人要死了，再来找他，他才会选择原谅。

  就如同是李中元一般，反正你也要死了，将死之言，是善。

  不会对我造成任何隐患了，我也可以放心的原谅你。

  至于你还活的好好的，那我绝对不会相信。

  点了点头开口说：“我就担心你会心软原谅他们，既然如此，我也就放心了。”

  “那这房子，你打算怎么规划？”

  李啸林笑了笑说：“纯正的华夏风格，雕梁画栋，小桥流水。”

  “这是你两个舅外公提出来的。”

  “他们是长辈，他们想怎么样就怎么样，只不过，我猜这五千万也不一定会够。”

  