    在逃跑的过程中，韩非的速度，放的越来越慢。

    韩非还不禁在感叹：曹球啊曹球！这家伙别看他憨蠢，但却是个极度危险的家伙。

    毒神这种东西，简直就是一个BUG。如果用的好，可以极大地保证自己的生存能力。

    当那些海妖穿越毒神区域8息不到的时候，韩非已经不跑了。而双方的距离，已经只剩下2000米左右。

    当为首那两只半人鱼，已经感觉到自己出问题的时候，韩非已经反过来开始追击了。

    只是，因为半人鱼和红妖它们刚才狂飙的速度太快。所以，这会儿虽然感觉身体不适，但也没发现有多大的问题。

    然而，当韩非已经掉头朝他们冲击而来的时候，那两只半人鱼豁然变色。

    此时，如果他们还没有发现出问题的话，那就是傻了。

    “嘶……吼！”

    “呀吼……”

    两只半人鱼开始嘶吼起来。可回头看去，除了那五只红妖跟了上来，那些小鱼人已经开始捂着肚子开始吐了。

    一边吐，一边还有些狂躁，竟然在胡乱的轰击。

    那两只半人鱼试图跑了一下，结果跑了不到千米，就感觉胃子和肚子快要炸了。

    不是他们不想跑，而是他们根本跑不了了。这毒着实太恐怖了，竟然就这点儿时间，就已经抽去了他们几成的战力。

    “嘶吼！”

    伴随着一阵嚎叫，韩非冷笑，今儿就一个都别走了吧！

    2000多米的距离，不过转瞬而已。韩非手中拔刀术已经出手，恐怖的刀芒递出，刹那间出现在其中一只半人鱼的身前。

    “吼！”

    白色的火焰骤然间，笼罩那只半人鱼。这家伙身上连续飚出三套战衣，还有一面大盾。

    “咔咔咔！”

    “铛！”

    韩非有些错愕。这半人鱼反应咋这么快呢？不是已经中毒很深了吗？

    不过，这只半人鱼挡住了韩非的一记拔刀术，却依旧被韩非一刀崩飞，开始上吐下泻起来。

    另一只半人鱼，此刻也是浑身燃起了白色焰火，手中竟然掏出了一柄黄金鱼叉，看得韩非瞳孔一缩。

    “绝顶的半人鱼天骄？”

    韩非未曾料，这边还有一只这个级别的半人鱼。不过，即便是天骄，这家伙此刻嘴里也开始溢出不明物质。

    只是，这只半人鱼似乎还有一战之力。手中黄金鱼叉，直接戳爆了海水，灵气、妖气宛如苍龙出海，整个人速度化作极致，直接杀向韩非。

    “刷！”

    韩非身上套上半神器战衣，手中半神器黄金印，化作大印虚影，直接朝这货拍击而去。

    “呵！我就不信，你吞了加强版毒神的情况下，还能保持巅峰战力。”

    “铛！！！”

    海水爆开，方圆千米之内，怒浪飞卷，涟漪震荡。

    韩非被一击，戳得倒飞了出去，嘴角溢出一丝鲜血。

    这一次，他是刻意没用出王霸玄咒的。事实证明，这只半人鱼天骄的实力，至少去了三成到四成。否则，对方全力一击的力量，自己应该不至于只是受些轻伤而已。

    “说，抓的人在哪儿？”

    韩非脚下一蹬，再次杀去。大印虚影横空，海水在往两侧翻卷，灵气如火。在黑暗的海底，拍出绚烂的光芒。

    “杀！”

    这只半人鱼只说了一个杀字，一只巨大的蝎子，以恐怖的速度，一尾刺穿虚空，竟然直接刺到了自己眼前。

    韩非没想到对方还有这一手，直接以战衣格挡。

    “嘭！”

    韩非直接被一刺，戳进了海底。海床之上，烟尘滚滚，浑浊一片。

    那半人鱼甚是惊愕，那人身上的战衣好强，竟然能正面抵挡自己全力一击。岂不是堪比自己的黄金战衣？

    “噗！”

    这条半人鱼只觉得脏腑翻滚，上下都已经无法把持，直接泄了。

    下一秒，一道刀芒骤然出现在他的眼前，掠过他的脖颈。

    护身障现，可是有护身障也挡不住韩非。毕竟，这半人鱼已经没有战力了。

    这半人鱼在临死的那一刻，极度的憋屈。不是他不能战，而是战力每一秒都在下滑。连续两次全力一击，他已经没有了再战之力。

    韩非一刀劈了这条半人鱼，直接拽下黄金战衣和黄金鱼叉，丢进炼化天地。

    心中一动，无尽水出。若是这个半人鱼有不死印，那就继续毒，一直将他毒到死。

    不远处的，刚被崩飞的那条半人鱼，召唤出了伴生灵，正带着他逃跑。

    “舍身拳印。”

    韩非没再保留，半人鱼是中毒了，可是对方的伴生灵还是好好的，必须强势将其击杀才行。

    一拳轰出，赤红拳印带着一往无前的气势，在海底穿射出一道耀目奇光。

    韩非没再去管那只半人鱼，因为，他的视野里有五道红芒出现。

    “王霸玄咒！”

    韩非灌了一口烛龙血，脚踩盘龟阵，黄金印横空格挡。

    他已经认出来了，那红矛是红妖的命矛，相当于是舍命一击。

    49级生灵的舍命一击，当初韩非在骷髅海岸的时候，就已经感受过了。

    当时，若非曹球的保命拳印卸去了那红矛大半的威力，自己当初恐怕也没法轻易挡住。

    这不，这一回足足有五道命矛。可见，这几只红妖自知扛不住了，纷纷拼了命的也要将韩非留在这里。

    “霸王。”

    半神兵的黄金印被轰击了出去，直接砸向海底。可惜，自己印法战技修炼不到家，光用半神兵挡不住命矛。

    这时，霸王出现了，手中直接提着一把大盾，盾上一连爆出九道防御阵。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    一连碎了七道阵法，这五根命矛才被挡了下来。

    红妖的攻击结束了。韩非的攻击到了，拔刀术已经掠过，直接就抹杀了两只红妖。

    另一边，那名半人鱼被舍身拳印轰中，直接在海底碾出了千米长痕，使得海底烟尘滚滚。

    韩非单手一招，黄金印“嗖”地一下回到手中。然后，被韩非一个转身借力，直接砸向一只还妄图逃走的红妖。

    同时，韩非欺身往前，200柄游龙刀透体而出，直接将那两只已经吐得不成妖形的红妖给圈了起来。

    韩非嘴巴鼓了起来，像漱口一样，捣鼓了两下，呸的一口，吐出一大口鲜血。

    这一切，只不过用了五息不到而已。而无尽水中，果然在震动，那半人鱼天骄一出来，就被加强版毒神侵体，威胁已然不大。

    也亏得这半人鱼天骄并没有垂死一击。否则，估计还要耽误一点时间。

    花了数十息，干掉这半人鱼之后，虾日天出来，九星锁链直接扣住了这几只已经被他干掉的红妖和半人鱼，快速地往前方小鱼人那边冲去。

    感知中，那些小鱼人还在十里开外。

    它们的速度，没有半人鱼和红妖快。而且，它们毒抗一看就不高。所以，根本没到这儿，就已经崩溃了。

    等韩非到的时候，这几只小鱼人，只有三只还在那边抵抗。其它几只已经彻底崩溃，皮肤都已经裂开，嘴巴里啥东西都往外吐。

    韩非心念一动，周围海水卷起，无尽水爆发，直接一波带走。

    其实，他对海妖也没有特别大的厌恶。没必要折腾人家，直接干掉就完事了。

    至此，15只海妖，尽数被诛杀。

    韩非一共寻到了7只吞海贝。那些小鱼人身上，竟然连一枚吞海贝都没有。

    韩非直接拿下了它们的鱼叉，还有已经收入的一套黄金战衣和黄金鱼叉，至于尸体？

    这几个中了毒的，韩非一个都不想要。不然咋滴，污染炼化天地么？

    那七只吞海贝，韩非一个都没看，他直接连吞了好几口的烛龙血，快速地往沉船的方向狂飙而去。

    现在是争分夺秒。刚才这边的战斗动静不小，仅仅是几次撞击在海床上，引起的震动就不少。更别谈自己和那只半人鱼天骄，两次全力出手引起的震荡了。

    片刻后。

    韩非的感知扫过沉船的每一个角落之中，可是，没有发现人啊？

    韩非还进去，特意翻找了一下，还找到了刚才那群海妖所在的沉船中一处腐朽的大厅。

    这里，还有一些吃了一半的大鱼和螃蟹等物，显然刚才他们是在这里进食的。

    “海妖果然还是海妖，即便修炼有成，化作人形，吃东西还是生吃。”

    韩非脸上透露着浓浓地嫌弃，这里并没有其他生灵存在了。

    韩非疑惑地传音整艘沉船：“六门大爷，你听见吗？你是不是用什么阵法，把自己给藏起来了？我韩非啊……六门大爷？”

    叫了几声，韩非发现没人回应，眉心一闪，小黑和小白出现。

    韩非：“闺女，是这里不？你妈咪她不在啊？你是不是搞错地方了？”

    却见小白直接往船外游去，这才刚刚游了出去，豁然间韩非就收起了小黑和小白。

    虾日天附体，左手黄金印，右手饮血刀，身着黄金战衣，脚踩六灵甲。

    “是你？”

