    她刚嫁进慕家，如果报警了，那慕家和乔家都会知道她昨夜的惨遇，慕家还能容得下她吗？乔家又会怎么讥嘲她？

    乔沫沫不敢报警，只能默默忍受着，回到了慕家。

    一夜未归的她，让刘伯很担心。

    “少奶奶，你脸色不太好，没事吧。”

    乔沫沫吓了一跳，心虚的不敢去看刘伯，只小声说道：“可能是着凉了，有点感冒。”

    “那我给你找医生过来看看。”刘伯关切说。

    “不……不用了，我睡一觉就好，不麻烦。”乔沫沫说着，快步上了楼。

    当她推门走进卧室，看到躺在床上的慕修寒，委屈的泪水，终于落了下来。

    但也只能压仰着哭，不敢让任何人听见。

    慕修寒也在头痛中醒过来，王辰焦急的站在他床边。

    “老板，你好些了吗？是谁这么大胆，敢在你杯里下药？”王辰十分的自责，如果不是自己走开了，老板也不会惨遭暗算。

    “你马上去查清楚，一定不要放过他。”慕修寒俊容阴沉之极，他也没料到会有人敢在他喝的酒里下药。

    “我马上去调查，老板，昨天晚上是谁当了你的解药。”王辰也十分气愤，也很好奇。

    “乔沫沫。”慕修寒也没想到，乔沫沫会出现在那里，救了他一命。

    “啊？”王辰惊的下巴要掉了，乔沫沫适时出现了？

    “我怀疑是不是她有同伙，昨天晚上我正好在会所吃的饭，而她出现的太巧合了。”生性多疑的慕修寒，眯起了眸子。

    “要真是乔沫沫干的，那她还真有手段，白天你刚替她解了围，她就想办法缠上来了。”王辰仔细一分析，更加吃惊。

    “你把会所的职员调查一遍，找到那个下药的人，就知道是不是乔沫沫干的。”慕修寒俊美的脸上一片冷怒之色，他这个新婚娇妻，是个不安份的人吗？

    乔家对她不好，会不会是因为她人品有问题？

    她答应嫁给一个植物人，图的是慕家的钱吗？

    一系列的问题，都似乎在说，乔沫沫动机不纯，图谋不轨。

    王辰不敢怠慢，立即在会所里展开调查。

    透过层层的监控，终于找到一个可疑的人物，那个人就是和乔沫沫一起工作的男职员吴浩。

    乔沫沫因为身体不舒服，请了一天的假，第二天的下午，才到俱乐部上班。

    她刚踏入大厅，就觉的气氛不对劲。

    往日里客人不少，这会儿，诺大的大厅里，一个客人也没有。

    发生什么事情了？

    “乔沫沫，过来。”她的上司经理拉长着脸色，把她喊了过去。

    乔沫沫忐忑不安的跟着经理走进了一个房间。

    旁边有个被打的半死的人，是她的同事吴浩。

    乔沫沫看到如此血腥的画面，后背发冷，赶忙询问经理：“吴浩犯什么错了，为什么要把他打成这样？”

    “乔沫沫，你还装？”经理一脸鄙视的瞪着她。

    乔沫沫皱起眉头，她装什么了？

    “沫沫，对不起，我们的计划失败了，你别生我的气。”就在乔沫沫一脸蒙圈时，趴在地板上，只剩半条命的吴浩，突然向她道歉。

    “吴浩，你在说什么？什么计划失败了？”乔沫沫平日里跟吴浩关系不错，看到他被打成这样，才会出言关心，可他现在说的话，她根本听不懂。

    “乔沫沫，你还是老实交代吧，为了上位，你可真是不择手段，看不出你外表清纯，心思歹毒，竟敢对老板下药。”经理一脸怒火的斥责她。

    “我下药？什么药？”乔沫沫更是一头雾水。

    就在这时，门推开了，一抹高大身躯迈步进来，冷寒的气息，令人后背发麻，乔沫沫回头看去，认出对方就是前几天替自己做主的俱乐部老板。“老板，我错了，请你放我一条生路，不要杀我。”吴浩看到进来的男人，吃力的爬过去，抓住他的一只裤角，苦苦哀求。

    慕修寒冷哼一声，毫不客气，一脚将吴浩踢开。“你们胆子真大，敢算计到我头上。”

    “是乔沫沫让我这么干的，她说要是怀了你的孩子，她就能母凭子贵，以后就不要再受欺负了。”吴浩指着乔沫沫，把一切错都推到她的身上去。

    乔沫沫惊呆了，她气愤的质问吴浩：“我什么时候说过这种话？你在冤枉我，吴浩，我跟你无怨无仇，你为什么要这样对我？”

    吴浩却一口咬死：“就是你让我干的，你说只要有机会把老板睡了，你就能成为人上人，那天那对母女就不敢把你踩在脚下欺负了。”

    “你胡说。”乔沫沫气到浑身发抖，这个吴浩简直血口喷人，她什么时候说过这些话？

    乔沫沫美眸满是惊恐，她意识到自己被卷进一场阴谋里了，可她却还不知道发生了什么。

    太可怕了。

    “这是你的？”慕修寒从自己口袋里拿出一条项链，扔在乔沫沫脚边。

    乔沫沫弯腰捡起来，整个人狠狠一抖，这条项链是她的没错。

    怎么会在这个男人手里……

    难道，昨天晚上……

    慕修寒勾起薄唇，冷冷的讥笑：“乔沫沫是吗？想不到你胆子这么大，敢借我上位。”

    “我没有。”乔沫沫急的眼眶都红了，昨天晚上，她才是受害者，半条命都没了，现在浑身还疼，可却还要被反咬一口，她气的想哭。

    “你一路在跟踪我。”慕修寒声音冰冷，眼神慑人。

    乔沫沫愤怒的捏紧了拳头，站起来：“我没有跟踪你。”

    “那你为什么恰好出现？这世上，会有如此巧合的事吗？”慕修寒见她红着眼眶，死不认帐，他更是恼羞成怒，大掌猛的伸来，扼住了她纤细的颈项。

    乔沫沫整个人都要被他提起来，脖子酸疼的仿佛要断了，她委屈又愤怒：“我昨天是送我朋友回家的，她可以为我做证。”

    “是吗？你朋友的说词，可信吗？”慕修寒冷嘲，这个女人还在说谎。

    乔沫沫猛的想到昨天晚上凌妍喝的烂醉如泥，她能为自己做证吗？

    “我真的没有，我怎么会拿自己的清白……”说到这里，乔沫沫眼眶里的泪水直接掉落，她找到了昨天晚上夺她清白的混蛋，她应该扁死他的，却没料到，自己竟成怀疑对象了。

