    斑鸠乔治和风间真理奈在南泽市找到未来和相原龙的时候，未来倒在地上没有了意识，而相原龙则是守在未来的身边。

    相原龙看到斑鸠乔治和风间真理奈来到的时候，眼里闪过的诡色敛下，他上前迎向斑鸠乔治和风间真理奈，用着自己平时的语气跟斑鸠乔治和风间真理奈在两人问出问题之前说明着情况。

    “不知道怎么回事，未来刚来到这里的时候就昏迷过去了，怎么叫都叫不醒，而且记忆显示仪也打不出通讯。”相原龙语气稍微的有些低沉。

    可斑鸠乔治和风间真理奈却是没有多想，甚至在他们没有看向相原龙的时候相原龙那满脸的诡异表情他们也没有看见。

    “未来昏迷过去了，调查南泽市的事情先放一下吧，带未来去医疗中心看一下事什么情况比较好。”风间真理奈检查了一下未来的情况，见未来没有其他的什么伤口，只是很莫名其妙的昏迷过去了，便站起身看向斑鸠乔治和相原龙提议道。

    “我觉得没什么问题，那我们就赶紧带着未来去医疗中心检查一下吧。”斑鸠乔治也同意了风间真理奈的提议。

    相原龙对此当然不会有什么异议，不管未来是否会醒过来，对它都造不成什么威胁。

    它和未来的对话，无论是在什么时候，都只有未来自己一个人能够听到。

    如果未来露出异样的情况的话，那么对它来说会更加的有利。

    三人带着昏迷的未来返回了凤凰巢，将未来送去了医疗中心检查并没有什么问题的时候，大家便守在了未来的床边等待着昏迷的未来醒过来。

    只是风野信并没有赶过来，虽然他也担心会有什么突发情况很担心未来，但是作战指挥室里面还是需要有人在看着的，这样可以应对突发情况。

    昏暗的病房里面。

    未来的眼皮子细微的动了动，随后缓缓的睁开了眼睛，看了看有些陌生的天花板，未来的意识逐渐的回笼，被自己暂时遗忘了的记忆也在意识回笼的一瞬间涌进了自己的脑海里面。

    未来猛然坐起身，看着守在自己床边的伙伴们连忙问道：“龙呢？天空像镜子一样破碎开来，里面出现了一只怪兽，那只怪兽把龙给抓走了！”

    原先见未来醒过来了的风间真理奈等人刚刚才露出高兴的笑容的时候，未来这番话却是让他们的还没有完全形成的笑容顿时凝固，随即他们的表情都变得十分的古怪起来。

    “未来，你是做噩梦了吧？我还好好的站在这里呢，哪有被什么怪兽给抓走啊？”相原龙笑着道，声音将未来的注意力吸引过去。

    然而在风间真理奈等人眼中看起来和平时没有什么两样的相原龙，在未来的眼中看起来却是瞳孔猩红，看着他露出抹诡计得逞的笑容。

    看到相原龙明显换了芯子的样，未来的神情一肃。

    耳边不断的传来相原龙挑衅的话，但未来还是抿着嘴一言不发。

    他知道，相原龙现在的样子和话只有自己能看见能听见，且附在相原龙身上的人的身份十分的明了。

    他也不想多问这么明显的问题。只是和相原龙猩红的双目对视着，冷声道：“滚出龙的身体，把龙的身体还回来！”

    “哟哟哟，亏你能沉得住气，这个人对你来说不是很重要吗？”相原龙嬉笑着，却是丝毫没有要离开相原龙的身体的意思。

    见亚波人不想滚蛋，未来道：“我一定会让你滚出龙的身体的！”

    “是吗？那我就拭目以待了。”相原龙无所谓的耸耸肩。

    两人对视着的意识交流，让一旁的斑鸠乔治等人看他们的眼神变得越来越奇怪。

    “你们两个怎么一直在对视啊？难道你们……”久世哲平看了看未来，又看了看相原龙，想着自己脑海里面升起的想法，久世哲平感觉自己的身上好像起了一身的鸡皮疙瘩。

    久世哲平的话也将两人的交流打断，未来低下头，并没有要说话的意思。

    而相原龙却是双手环胸，用着一副戏谑的表情，妖里妖气地道：“是啊，我跟未来可是有不可告人的秘密呢。”

    语气极其奇怪。

    明明意思也许并不是那样，语气却是让人忍不住往歪处想。

    但他想要表达的意思，也许只是刚才两人的谈话而已。

    风间真理奈等人搓了搓自己手上的鸡皮疙瘩，但寻思着可能相原龙只是在开玩笑也就没有将这件事往心上放。

    而是和他们聊起了别的事情。

    作战指挥室。

    风野信放下手上的奶茶杯，从口袋里面拿出了一直在发出动静的记忆显示仪接通了通讯：“我是风野。”

    “阿信，我是迫水。”迫水真吾的脸出现在记忆显示仪上面，紧接着这道有段时间没有听到过的声音也从记忆显示仪上面传了出来。

    迫水真吾通过记忆显示仪的屏幕打量了一下风野信，脸上扬起一抹不好意思的笑：“阿信，你看起来好像有点憔悴，真的很抱歉，因为我和美崎都不在凤凰巢里，只能拜托你先代为管理凤凰巢。”

    “没事的队长，通过这次的工作，我也学会了很多东西呢，”风野信微笑着道，“对了，队长，你打通讯给我是有什么事情吗？”

    “是有点事情，我这边的工作快结束了，大概还要两三天就能赶回去，现在美崎已经拿着最新研发的GUYS流星技术往凤凰巢赶了。”迫水真吾笑着道。

    风野信闻言，带着一屡疲惫的眉宇稍松：“好的，我知道了，我这边也有些情况想要和队长您汇报一下。”

    “要跟我汇报的情况？”迫水真吾的脸上露出了疑惑的神色。

    风野信点点头：“美崎女士和您说过吗？在南泽市出现的异常现象，现在已经确认是之前被奥特兄弟封印在了神户海域里面，本应该死去了却复活了的亚波人，现在我能感应到亚波人已经附在了龙的身上。

    如果美崎女士今天能够赶回来展示新型的流星技术的话，那么我想亚波人很有可能会将自己的目标放在GUYS流星技术上面，只是这边我还需要留在凤凰巢里面确认凤凰巢的安全情况，所以流星技术实验场地那边的情况就交给您了，队长。”

    听完风野信的话，迫水真吾道：“好，我知道了，我会尽早结束接下来的所有的工作赶回去。”

    话落，两人又聊了些其他的事情后才挂断了通讯。

    风野信随手翻玩着记忆显示仪，一只手撑在自己的下巴，双目逐渐的失去聚焦，思绪飘远。

    未来那边没什么事，也在醒过来之后就出院了。

    一行人回到作战指挥室的时候，美崎雪也已经回来了。

    风野信见他们回来，招呼着他们：“大家快过来吧，美崎女士带回来了全新的GUYS流星技术。”

    听到这里，大家顿时露出了感兴趣的表情，就连附身在相原龙身上的亚波人也不例外的想要用这东西来搞事情才有兴趣过来听。

    但是他的注意力更多的是放在风野信的身上。

    他知道这个少年的身份。但是这个少年以它现在的力量还惹不起，他身上给他的危机感特别的重。

    风野信注意到相原龙的目光一直在打量着自己，也是抬起头朝他露出一个笑容，只是这笑容落在相原龙的眼中，却宛如被恶魔盯上了一般的死亡笑容。

    相原龙打了一个冷战，连忙收回自己的目光。

    自己现在的力量还没有完全的恢复，不适合和奈迦硬碰硬，做大事者能屈能伸，避一时风波，留得青山在，不怕没柴烧，就算死了还会复活，但也扛不住死了又死，退一步海阔天空……

    相原龙不停的在自己的心里面念叨着，脸上强装镇定的听着美崎雪讲解着这最新的GUYS流星技术的资料。

    风野信见相原龙的模样，嘴角微扬，只是眼里闪过一丝凌厉之色。

    并没有察觉到风野信异常的相原龙在听完美崎雪的讲解之后，双手环胸看着美崎雪问道：“什么时候开始实验？”

    “就在明天中午。”美崎雪抬起头看了眼相原龙，直觉较为强烈的她感觉到相原龙有些不太对劲却又说不上来，只能是将这种感觉压在心底。

    而相原龙得到答案之后已经开始在自己的心里面盘算起来。美崎雪将GUYS改造电脑合起来，走到风野信的面前微笑着说道：“风野副队长，这段时间真的是辛苦你了，一个人打理着凤凰巢。”

    风野信闻言只是笑了一下：“不辛苦，我也只是在尽自己所能，只希望现在的凤凰巢能让你们满意。”

    美崎雪微微一笑，随后离开了作战指挥室，因为这次的出差是去工作，因此坐商务机回来的时候都没有去买过什么东西。

    美崎雪便去买回来奶茶粉在晚上的时候送给风野信后再度离开。

    天逐渐的暗沉，时间一点一点的朝着深夜挪动着，随着凤凰巢的工作人员减少，相原龙也开始有了小动作，甚至是在风野信的眼皮子底下在进行着自己的计划。

    亚波人以为自己所做的事情神不知鬼不觉，以为就算凤凰巢里面有两个奥特战士，他们也察觉不到自己的小动作。

    却是不知道自己的一举一动都在风野信的感知下被“看”的清清楚楚。

    风野信沉思一瞬，起身离开作战指挥室，在此之前和值班的久世哲平先打了个招呼：“我去休息了，要是有什么异常情况，就直接用记忆显示仪找我吧。”

    “好的，阿信你好好的休息吧，这里我看着就好了。”久世哲平从电脑资料里抬起头，笑着接下看管作战指挥室的任务。

    风野信浅浅一笑，而后转身离开作战指挥室，转身的刹那，他的笑容消失。

    未来等人可能没有察觉到，但是亚波人在风野信眼皮子底下放的炸弹数量，却是被风野信记了下来甚至精确到各个地区。

    风野信跟在相原龙的身后，将相原龙才安装上去没多久的炸弹拆了下来丢进了一个独立的空间。

    很快，风野信就顺着相原龙的脚步来到了凤凰号前，风野信望着这架看起来并没有什么问题的凤凰号，来到了凤凰号上查看这凤凰号的程序。

    专门学习过相关编程的他速度极快的就找出了被亚波人动过手脚的程序，风野信看着这些被亚波人动过手脚后的程序，有些苦恼的挠挠头，他虽然能够发现程序的异常和编写程序，但是他并不知道原来的程序是什么样的。

    风野信环顾了一下四处，避开监控悄悄的使用时空之力将程序恢复到没被改变之前，只是这次恢复后不会再出现异常。

    搞定好程序之后，顺手将炸弹拆下来的风野信再感应了一下亚波人的情况，发现亚波人回去相原龙的房间休息去了并没有继续搞事情，风野信拧起眉头，几次确认了一下相原龙的情况，确定相原龙现在是睡着了的时候。

    风野信还是没有收回自己的感应，只是这一个晚上将整个凤凰巢都几乎跑遍了，有点疲劳，还有因为连续高强度工作的原因，风野信也返回到了自己的房间休息。

    只是这一睡，睡过了头。

    等风野信醒来洗漱好打开门准备离开的时候，一张纸从门缝里面掉下来，风野信看着这张纸疑惑的蹲下身捡起，翻看着上面留下来的字。

    原来是因为风野信一个早上没有到作战指挥室，知道风野信疲劳需要多休息一会他们就没有吵醒风野信，只是在门缝里面塞进去了一张纸，告诉风野信他们去了老地方实验新的GUYS流星技术，如果风野信醒来他们还没有回去的话，就可以去老地方找他们。

    风野信看完这张纸条，旋即将字条叠好放在了一旁的柜子上面，出了门，在风野信的感知下，他并没有在作战指挥室里“看”到人。

    那么只有一个可能性，那就是他们都还在进行着GUYS流星技术的实验。

