    第二天晚上从学校回家后，棠悠一直想着把伞还给周钦尧的事。毕竟这是他的伞，总不能借给自己就成了自己的物品。

    吃完晚饭，趁容姨在厨房里收拾，棠悠试探着问：

    “容姨，我刚才吃得有点饱，想出去散散步。”

    容姨马上就放下了手里正在收拾的碗筷：

    “那小姐我陪您吧，昨晚您一个人出去可吓死我了。太太临走前说过不能让您单独出去，外面很危险。”

    容姨老实，还很忠心，方莱吩咐的话她从来都是照做，不敢违背。

    棠悠也早就预料到了会是这样的结果，于是故意亲昵地拉住容姨的胳膊：

    “容姨，我在学校上课已经很累了，我只想有一点自己的私人时间喘喘气儿。我保证，只是在家附近走走。马上就回来。再说我七点半还有私教课呢。”

    顿了顿：“求你了。”

    容姨今年五十出头，也是有子女的人，一向和蔼可亲。棠悠这么一撒娇，她的心就软了。

    小姑娘说得也在理，高三学习任务重，她还要学大提琴，自己的雇主太太又是个强势性格的人，管得小姑娘气都喘不过来，也是可怜。

    其实很多事容姨都是看在眼里的，只是她作为佣人，人轻言微，说不了什么。

    想了想，勉强同意道：“那您半小时内一定要回来。”

    棠悠心里暗喜，甜甜一笑：“嗯，我保证！”

    ——

    带上雨伞，棠悠穿过马路，偷偷去了对面的槐树胡同。

    她并不知道周钦尧住在哪，所以不得不先去了一趟程泫家。

    程泫和仙姨正在吃饭，见她来了忙朝家里迎。

    “吃饭了吗有有？”程泫拉了把椅子给她。

    时间有限，棠悠顾不上坐下，开门见山地把昨晚周钦尧借伞给她的事说了一遍，然后问程泫——周钦尧住在哪。

    她要还伞。

    程泫听完眼睛眨了眨，眼里隐着奇怪的笑意：“啧，尧哥给你伞？”

    “怎么了？”棠悠没察觉出她的话中有话。

    “没。”程泫偷抿着唇摇摇头，转身指外面：“你从我们家这儿直走，顶头向右拐，第一家那个四合院就是宋小洋她姥姥家，尧哥就住在那。”

    “好。”棠悠谢过离开。

    四合院离程泫的家不远，棠悠走了大概两百米就到了。

    院子关着门，但依然可以从细微的缝隙里看到里面亮着暖橘色的灯光，让人莫名感到踏实和温暖。

    棠悠敲了两下门，没一会儿，一个小男孩打开了门。

    棠悠认出他就是玩遥控飞机的宋小洋，礼貌问道：

    “你好，小弟弟，请问……你尧哥哥在吗？”

    宋小洋也认出了棠悠，他很喜欢这个声音好听的温柔小姐姐。转身雀跃地往屋里跑，边跑边喊：

    “姥姥，姐姐来了！”

    棠悠站在门口朝里看了看，又快速垂眸。

    不知道为什么，一想起要见到周钦尧，她的心就紧张得怦怦直跳。

    宋小洋这时把吴芝玉牵了出来，仰着头：

    “姥姥你看，姐姐。”

    棠悠看到老人家忙欠了欠身：“不好意思，打扰了，我是来找周钦尧的。”

    吴芝玉认认真真地看了她一会儿，面露欢喜：

    “快进来，快进来。”

    “……好。”

    棠悠跟着吴芝玉进了四合院的大门，边走边打量。

    四合院宽敞质朴，角落栽了一棵桂花树，馥郁淡香扑鼻而来。院子中间有几只鸽子在地上慢悠悠地散着步，发出咕咕的满足声音。

    这里的一切都让人赏心悦目，唯独桂花树下吊着的一个沙包，在这片温馨里产生了一丝违和的暴力感。

    吴芝玉见棠悠一直盯着那个沙包看，笑着告诉她：

    “这个是钦尧平时打着玩儿的，来，”吴芝玉热情地搬来一张凳子：“你坐呀。”

    棠悠应声坐下来，四周看了看，小声问：“周钦尧不在吗？”

    吴芝玉回头望了眼屋里的大摆钟：“他可能还要半个小时才回来，说不太准，你有什么事吗？不着急的话就在这玩玩。”

    “……”

    棠悠只跟容姨请了半小时的假，况且七点半私教老师会来上课，所以她不能久待。

    心里微微闪过一丝遗憾，但紧张的心却也因此莫名松了口气。

    棠悠自己也不知道这是什么矛盾的情绪，她把伞交给吴芝玉：“昨天下雨，他借了我一把伞，麻烦您帮我把伞转还给他，谢谢。”

    吴芝玉的表情明显一愣：“他给你伞？”

    棠悠不知道为什么她和程泫都会问这个问题，怔怔地回：“对啊……怎么了？”

    吴芝玉缓了缓，满是皱纹的脸忽然舒展开，慈目笑道：“少见，少有啊，哈哈哈。”

    棠悠脸一热，好像明白了什么，却又不是那么的肯定：“……您笑什么？”

    吴芝玉抓了一把碎玉米，佝偻着背喂鸽子，一边赶它们归巢，一边满是感慨的回忆：

    “两年前钦尧到槐树胡同来租房子，他从哪儿来，干嘛的，我们都不知道。当时的他哟，一身戾气，谁见谁怕……”

    吴芝玉边说边笑：“也就只有我这个老太婆愿意收留了。”

    棠悠静静听着，有些出神。

    吴芝玉却突然把话头一转，看向她：“现在，到底是不一样了啊。”

    “？”

    棠悠不知道吴芝玉的意有所指是什么，但她也没时间去细问，手机显示已经七点二十，她必须要走了。

    起身告别：

    “我还有事要先回家了，麻烦您帮我谢谢他。”

    吴芝玉应了声：“不麻烦，有空来玩儿。”

    出门的时候宋小洋也扯着棠悠的袖子：“姐姐，你来玩儿，我教你玩飞机。”

    小少年应该是没什么朋友，看到棠悠来特别高兴，棠悠心软，点头答应他：“好，有空我来陪你一起玩。”

    从胡同回来没多久，私教老师就来了。

    每周三次的私教课是方莱特地给棠悠布置的任务，虽然她的演奏早已达到专业水准，但方莱永远希望她能做到比当下更好。

    一小时后，课程结束。等老师离开了，容姨才面露为难地来找棠悠：“小姐……”

    棠悠：“怎么了？”

    容姨搓着手，眼神十分焦急：“刚刚我儿子学校里来电话，说他打篮球受伤送去了医院，我想跟您请个假去看一趟！可是……”

    棠悠明白容姨的欲言又止。

    现在家里就只有她们两个人，方莱给了容姨非常高的薪酬，就是为了要她能24小时在棠悠身边照顾她，如果贸然离开，方莱是万万不准的。

    这件事棠悠打算自己做主，她问容姨：”你大概要去多久？”

    容姨急切回道：“就在人民医院，我去去就回，最迟明天上学之前肯定能回来给您做早餐。”

    既然只是一晚上的事，棠悠更觉得没什么克服不了的，于是安慰容姨：

    “那您赶紧去吧。”

    容姨仍有一丝犹豫：“那小姐您一个人在家行吗？”

    棠悠无奈地笑：“我十八岁了，又不是八岁，放心吧没事的，再看会书我就睡了，睡醒了你不就在了吗？”

    她这么说也对，平时休息后主仆也是天亮了才见。

    容姨便也姑且放下了心，她着急儿子在医院，便没再停留推让，麻利地换上衣服离开别墅。

    晚上九点，寂静的别墅就剩棠悠一个人。

    关了一楼所有的灯，她回到二楼，耳边静到只剩窗外呼呼刮过的风。

    入秋以来，气温一天比一天低。

    把刚才老师布置的曲子拉了几遍，又看了会书，十点的时候，棠悠准备洗个澡睡觉。

    卫生间热气弥漫，很快驱散了微凉寒意，棠悠很惬意地站在花洒下，闭着眼睛让热水从身体每一寸流过。

    忽地想起昨晚周钦尧放下面罩把伞递给她的画面。

    又想起今天程泫和吴芝玉那些意味深长的话。

    小姑娘双手抚面叹气。

    你在想些什么乱七八糟的……人家不过就是好心给了你一把伞……

    好不容易洗完澡，棠悠披上棉质白裙睡衣下楼，打算倒杯水。

    刚走到一楼就听到厨房里传来奇怪的“嘭”一声，好像是什么崩开了，紧接着是哗啦啦的水声。

    她皱眉走过去推开门，看清眼前画面后嘴张了张，差点杯子都没拿稳。

    厨房爆水管了。

    这是座老别墅，很多设备都陈旧老化，早前方莱就计划要把水电气都重新检修一遍，但万万没想到，还没检修就出篓子了。

    还挑了棠悠一个人在家的时候！

    水流像水柱一样喷出来，整个厨房都是水，棠悠下意识跑过去用手按住爆开的地方，按不住，又到处去找水阀总开关。

    容姨从不让她进来，她对厨房的构造很陌生，找了一圈都没有找到开关在哪里。

    双手已经控制不住水流的极速涌出，棠悠身上全被打湿，无奈之下只好拿了桌上的几块毛巾死死压在上面，然后跑到楼上找手机。

    第一个念头，先找容姨问问物管的电话！

    可电话打出去响了好几声都没人接。

    猜测或许是医院那边有什么情况，容姨也在心急如焚中，棠悠便没有再打过去。

    所以，眼下似乎只能自己想办法找个维修工救急。

    可半夜三更的要去哪里找。

    刚搬到这，棠悠唯一认识且能说上话的朋友只有程泫，或许只能试着找她问问了。

    她找出程泫的号码拨过去。

    几声后电话接通，程泫似乎已经睡了，声音有些迷糊。

    棠悠也知道打扰了她，长话短说：“泫姐，我家水管突然爆了，你问问仙姨附近有没有可以修水管的师傅，我可以给加急费。”

    程泫迷迷糊糊的：“哦……有，我们胡同里就有个水管工，我把他电话推给你。”

    棠悠顿时看到了希望，感激不尽：“谢谢！”

    挂了电话不到三秒，棠悠收到程泫推送来的名片。

    【狂拽吊炸哥138xxxxxxxx】

    棠悠初看名字愣了下，心想怎么会有人叫这个，可急涌而出的水流不容许她再多想，马上按下号码打过去。

    响了三下，有人接了。

    低沉的一声：“喂。”

    声音淹没在水声里，棠悠听得也不是很清楚，只是很急迫地问：

    “请问你是——呃，”回忆了下：“请问你是狂拽吊炸哥吗？”

    对方：“……”

    “我家水管爆了，我住槐树街7号，你能来帮我修下吗？拜托了。”

    对方还是沉默。

    这时脚下传来一阵冰凉，棠悠低头瞥了眼，发现自己的脚踝已经淹到了水里，慌出了哭腔：“你要多少钱都可以……”

    那边终于开口：“知道了，马上过来。”

    棠悠感激涕零：“谢谢……”

    挂了电话，她靠在橱柜旁还没来得及松一口气，发现程泫又给她补发了三条微信。

    抬起手机——

    【卧槽，我没睡醒手滑发错了，刚刚那个是尧哥的号码。】

    【这个才是修水管的】

    【水管哥189xxxxxxx】

    一滴水珠无声从额上滑落。

    棠悠：“……”

