    有些自身皮肤比较黑的人，在脱光之时害羞的捂着眼睛。

    不为别，就因为他脱下裤子是，后面露出一片白花花的场地，格外显眼。

    若不是在这严肃的时间点，绝对会引起哄堂大笑，不过此时，全体噤声，没有人敢胆大包天，公然挑战朝廷制度。

    凌云不禁感叹，还好这时代没有发明红内裤，不然衣服里面包络这红内裤的场面，想想绝对是全场最靓的仔。

    凌云拿着自己的考引，跟着衙役往考场内走去。

    值得一说的是凌云手上的考引，发现其实跟现代考试用的准考证有异曲同工之妙。

    唯一的区别就是一个是纸质，一个是由竹片雕刻而成类似于腰牌一样的东西。

    有时候凌云在想，古代其实很多东西，后世一直在沿用,考引就是其中之一。

    当然啦！沿用是一回事，绝对不能直接套用。

    去除糟粕，取其精华！

    这是沿用的准则之一。

    把封建的、没有价值意义的东西去除掉，留下其最精华的部分，这才是一种正确的传承观。

    府试和县试的操作流程基本一致，不过府试得益于不用考生自己随身携带东西，进场速度相比于县试可以用飞速来形容。

    在衙役的带领下，凌云来到了自己的号房。

    突然发现府试有一个讲究，那就是号房里面的桌子底下，竟然会放着一个瓷盆。

    凌云不明所以，问了衙役之后才知道，这是给考生作解手用的，也就是小便，着瓷盆就相当于尿壶。

    知道答案的凌云惊讶不已，果然高一级的考场，为考生做的准备相对来说，还算比较充足。

    这样考生们都不需要起身去厕所解手，直接在号房里对着瓷盆就地解决即可，倒是可以考生缩减了不少的时间。

    不过瓷盆的用处也仅仅只是解决了小号的问题，要是需要如厕，那照样逃不掉那恐怖的场景，以及格外香飘逸远令人难以忘怀的气味。

    府试考场的厕所设置在考场末尾，正好跟县试的相反，凌云进来时瞄了一眼，他大概的位置是在中后左右。

    坦白说，自从知道自己比较靠近厕所，凌云的内心一直忐忑不安。

    同时在心里默默祈祷，希望考场的空气能畅通些，要不然那一阵一阵恶臭味弥漫开来，不仅让人难以入睡，还让人在吃饭的时候无法下咽。

    第一场考试，正如凌云所想，考察的是背诵。

    凌云粗略浏览了一下，题目全部都是摘自四书五经中的各个片段。

    同时不得不佩服安州知府出题的高超手段，竟然把书中不连贯的题，衔接得这么贴切。

    若不是他早就把四书五经背的滚瓜烂熟、倒背如流，怕也会忍不住翻车。

    想到对于不爱背诵的胖子，凌云在心里默念，希望他好运到来，不然就自求多福吧！

    此时正在对填空和默写，恨得咬牙切齿的胖子，突然一连打了好几个喷嚏。

    不由得在心底咒骂，到底是哪个缺德的玩意，竟然在本少爷考试的时候说我坏话？

    原本已经记起来的文章，却因这几个喷嚏，导致他忘得一干二净，无论他怎么回想，却还是毫无头绪。

    背诵主要写的是填空和默写，一句话里面有三到五个不等的填空，每个填空都来自不同是帖经。

    凌云把答案写上去之后，发现其内容读起来很是通顺，朗朗上口那种感觉，这就是他不得不感叹，安州知府出题的高超手段。

    决定写上去之前，凌云已经在心里对上三次答案，以防止出现纰漏。

    毕竟试卷上一旦有错字，就成了废卷。

    到时就算你在试卷上写得惊涛骇浪，亦或是惊俗骇世的文章来，评卷人也不再往下看一眼。

    这就是科举考试，对试卷卷面书写的严格程度，不论是谁，只要被发现有涂改痕迹，哪怕只是一丝丝，也会被打入死牢。

    导致凌云把答案写上去的时候，是小心又谨慎，生怕自己一个不小心，苦等三年。

    这三年不是府试的三年，而是院试的三年。

    三年一院试，三年两府试。

    第一场试题凌云作的得心应手，仔细上下浏览，差不多百分之五十的分数到手了，凌云的心不自觉的安定下来，知道这一场稳了。

    只见他嘴角微翘，伸出舌头舔了舔嘴唇，心情很是愉悦。

    过于激动的他，抿了口水将心神安定下来，开始往下审题。

    午时一到，考场立马有走动声响起，有过上次的考试经验，凌云知道这大概率是衙役送吃的来了。

    凌云其实对考场内的吃食是没什么好感的，在他印象里，不是冷就是硬。

    果然，看到衙役送过来给凌云的饭菜，足以用残羹剩饭来形容。

    不仅如此，凌云发现这饭菜和县试的饭菜。

    不能说不像，那简直就是一个一个模样刻出来的一样，如出一辙。

    不在乎就是饼、稀饭和咸菜，他在想这到底算谁仿的谁？

    他撇了撇嘴，不想知道答案，毕竟饭还是要吃的。

    粗饼又干又硬，跟糙糠米有得一拼，一口咬进去，咯得嘴巴吱吱响。

    凌云只好将粗饼沾着稀饭吃，他可不想吃着吃着，把自己牙咬崩。

    毕竟十多岁孩童的牙还是比较脆弱的，而且这样吃粗饼，下肚会顺畅些。

    如今已然是四月天，天气谈不上冬天的刺骨，但依然很冰凉，散发下来的食物依旧差强人意。

    粗饼冷了也就算了，这稀饭就不能带点热气嘛？

    稍微保温一下也好啊？

    若是考生中有胃病的人，吃了这冰冷的食物，怕是要坐如针灸啊！

    吃完午饭，凌云先是小憩一会。

    直到快两点他才站起来活动活动，这样能更快达到清醒状态，以最快的速度进入状态。

    不过动作不易太大，要是把监考人员引了过来，得不偿失！

    果然睡了一觉的精神状态就是不一样，他感觉自己现在浑身散发出活力。

    凌云在站起来活动筋骨之时，借机瞟了几眼附近的几位考生。

    发现他们这个时间点大都在昏昏欲睡，根本无法全身心投入做题当中去。

    这样的作题效率和正确率可想而知！

    幸好凌云有午睡的好习惯，这样长久以往的午睡习惯，让他到点自然醒，根本不用担心会睡过头。

    要是没有这个习惯，凌云在考场上可不敢轻易午睡。

    因为如果自己的一个不小心，在考场上一觉睡到收卷，那就只能遗憾退场了。

    【作者题外话】：这一章跟上一章做了点修改。

