    如果陆丰此时知道了庄颜心中所想。

    那绝对会忍不住笑出声来。

    因为。

    她直接删除正确答案，瞎蒙着那些压根就不存在着错误答案。

    开头一个名，后面全部是脑补……

    “高人做派，我们这些凡夫俗子理解不了，也是很正常的！”

    庄颜思量片刻，在心中得出了这样的感悟。

    一刹那。

    她再次看向陆丰时，对方的形象，仿佛瞬间变得更加神秘莫测了。

    人啊。

    一旦陷入盲目崇拜。

    那看着那个被崇拜的人，时时刻刻都是充满滤镜的。

    就像是身价百亿的成功人士。

    他在大庭广众之下发表演讲。

    哪怕他放了个屁，明明是臭的，那些失去思考的拥趸，也会觉得那是香的！

    庄颜虽然还没有到这一地步，但看她对陆丰转变的态度，也差不多了。

    “陆丰先生，我在阳台上看到了那株极品人参。”庄颜小心翼翼的说道。

    陆丰脸色微变，表面强作镇定，心中却暗道，卧槽！光顾着睡觉去了，忘拿进来了，还好没有丢掉。

    “东西还不错吧？”陆丰云淡风轻的问了一句。

    “我仔细看了一下，确实是属于极品类别的野山参，市场价很有可能远远超出了五百万。”庄颜一本正经的说道。

    此话一出。

    陆丰顿时倒起了一口凉气。

    五百万的价格。

    他已经觉得足够夸张了，没想到，这东西的品质，居然还能往上涨？

    震惊归震惊。

    陆丰也没有自乱阵脚，短暂的惊愕之后，又恢复了那种古井无波的平静。

    “庄小姐，你要不要再看看，万一看走了眼，估错了价，届时难免会产生损失。”陆丰轻声说道。

    庄颜胸有成竹的说道。

    “不必了，我已经反反复复的看了很多遍了，这东西绝对是人间极品，我认为，世上恐怕再也找不到第二株，拥有此等品质的野山参了。”

    陆丰眉头一挑，差点忍俊不禁。

    对于庄颜的言论，他并没有多说什么。

    可能在她看来，正常情况下，能搞到这么一株极品人参，已经是万中无一的运气了。

    所以。

    她敢如此断言，并无不妥。

    可是在陆丰这里。

    只要他可以掌握好培育药草的终极诀窍。

    那所谓的极品人参，压根就不存在可遇不可求一说。

    生产力上来了。

    一天造一株。

    十天造一堆。

    把极品人参的价格打下来！

    停顿了一会儿。

    庄颜终于鼓起勇气，开门见山的说道。

    “陆丰先生，这株极品人参，我愿意开出680万的价格，从您手中购买，不知您意下如何？”

    陆丰愣了一下，小心脏也跟着狂跳了起来。

    虽说他现在已经是千万富翁了，但是看到一笔买卖居然可以挣几百万，仍然还是忍不住一阵激动。

    “庄小姐，你确定么？”

    “当然确定！”庄颜斩钉截铁的说道，眼神当中更是流露着迫不及待的急切。

    这两个人分明都紧张得要命，可是却都在强作镇定。

    一个是怕竹篮打水一场空。

    另一个则怕对方拒绝出售。

    “庄小姐，你也不必这么快做决定，我给你时间，你去给你们公司领导层打个电话，看看他们的意思。”陆丰不慌不忙的说道。

    他越是这样。

    庄颜越是非买不可。

    因为。

    她极其害怕，陆丰还有另外的买家，会将这颗极品人参转卖给其他人。

    “陆丰先生，你无需为我考虑，这件事情我已经跟公司那边商讨过了，如果你觉得价格没问题，我现在就可以通过财务给你账户打款！”庄颜说道。

    在庄颜再三要求之下。

    陆丰迟疑了片刻，最后只能装作勉为其难的样子，将这株极品人参忍痛割爱了。

    庄颜激动不已。

    对着陆丰千恩万谢。

    不知道是出于激动，还是本能反应，她直接扑了过去，一把抱住了陆丰。

    庄颜是那种典型的熟女身材，贼几把有料，所以这一抱，也让陆丰爽得飞起。

    他适当的伸了一下自己的咸猪手，这一摸，反而让他更加流连忘返了。

    蓦然。

    他想起了网上的一句话。

    十七八岁的姑娘，是个青苹果，好看不好吃。

    二十八岁的姑娘，是个红苹果，好看又好吃。

    至于三十八岁的姑娘，是个粉苹果，好看好吃还好玩！

    对于陆丰的小动作，庄颜并没有流露出不满之色，甚至欲却还迎的进行配合。

    那妩媚迷人的眼神，瞬间让陆丰心神荡漾。

    “陆丰先生，我想问你个事？”

    “但说无妨。”

    “这株极品人参，你是从哪里弄来的？”

    “呵呵，我变戏法变出来的！”陆丰如实说道。

    庄颜却根本不信，撅起性感的小嘴说道：“哎，你不愿意告诉我那就算了。”

    对此，陆丰只好换了一个说法。

    “这是我一个朋友在长白山的老林子里面挖出来的，他们找这颗人参找了整整五年，途中甚至还搭上了好几人的性命……”

    “庄小姐，你应该听过这样的一句话，世上最美风景，往往在最人迹罕至的地方。”

    “岂止是风景如此，宝物又何尝不是如此？”

    “老林子里的凶险，非常言可以道之，山中野兽横行，瘴气遍布，稍有不慎，便会死无葬身之地。”

    “能挖到这株极品人参，不光需要过硬的专业素质，还需要一定的运气，我那个朋友很走运，所以，他历经千辛万苦之后，最终才得偿所愿。”

    “至于庄小姐，同样也很幸运，我那个朋友昨天刚发空运将这东西送过来，第二天你就找过来了！”

    听陆丰这么一说。

    庄颜不仅深信不疑，反而若有所感的说道：“不得不说，陆丰先生您还真是我的贵人。”

    “一时间，我都不知道该怎么感谢你了。”

    陆丰见状，哭笑不得。

    老子说真话你不信。

    说假话，你丫的居然不带怀疑的！

    “庄小姐，你要是真的想感谢我，何不以身相许？”陆丰半真半假的说道。

    看着庄颜那丰胸肥臀的身材，他的心中就忍不住一阵火热。

    那株人参是极品的。

    而眼前这个女人，同样也很极品！

