    听到两人这么说，工作人员心中忧郁消散了不少，就是有些好奇。

    照他们的架势，不像是劝架，倒有点儿像是找茬去的。

    看着叶修和宁子辰的背影，工作人员有些陷入沉思，这两人倒是对场馆挺熟悉的。

    台上依旧还在热火朝天的打着，虽然这几把打的很快，但前前后后已经过去了六把。

    连胜三局的杜明，心中只想快点有人来阻止。

    就在他想着的时候，比赛又一次开始了。

    毫无疑问，杜明再次凭借实力获胜。

    已经连胜四场的他，见没有人来阻止，立刻进行第五场邀请。

    唐柔心中没有犹豫，只是双手有些负荷，移动鼠标时有一丝颤抖。

    “好了，该休息了。”

    一只有力的大手握住了她的右手。

    很温暖。

    唐柔知道是宁子琛来了。

    “我能赢！”

    语气透露着倔强以及不甘，心中好似有些幽怨。

    “知道了，你已经证明过自己了，你能赢，但他也能赢，荣耀比的是谁的角色站到最后，他现在已经四连胜了，你觉得你的状态还能和他相比吗？你并不是不如他，你只是暂时还缺了些时间，你才玩儿荣耀多久啊，他玩荣耀多久，不要小瞧任何一个职业选手，他们的求胜欲不比你差。”

    宁子琛语气柔和，紧紧的抱着唐柔。

    而叶修淘了掏耳朵，不接受狗粮，反倒接受了这场对局，嘴里不咸不淡的说道。

    “那啥，主力累了，我是替补，我们家会长很生气，说你欺负他女朋友，让我来替她报仇。”

    叶修乐呵着一张脸。

    全场观众懵了，怎么又来一个。

    “会长？你是谁？”杜明替大家问出了心中的疑惑。

    “我是兴欣的君莫笑。”

    兴欣？

    又是兴欣！

    之前兴欣就有一个宁子琛，原来这个这个新人还是兴欣会长的女朋友？

    现在又来一个兴欣的？

    这是闹哪样？

    “是谁都无所谓了，要打就快点。”杜明郁闷，但也没什么辙。

    总不能抓着刚刚那个妹子，一直打到底吧。

    “走吧，这里有叶修在。”

    宁子琛牵着唐柔的手。

    “嗯！”

    唐柔把脑袋埋在他胸前。

    叶修这么说，全是宁子琛授意点。

    君莫笑这个名头，在一定程度上要比帝血弑天强一些。

    一个全明星赛，成了他们最好的宣传方式，当然缺点就是叶修的身份可能保不住了。

    其实叶修自己也清楚，他不可能一直就这么躲着，迟早还是要出来见人。

    以前在嘉世的时候，他可以这样，哪怕陶轩再不满，这只能默认他的行为。

    可来兴欣后不一样，如果他再这么躲避下去，叶秋这个名声会随着时间淡忘在人们记忆中。

    陈果和宁子琛付出了很多，而自己仅有这一个名号。

    不是君莫笑。

    而是叶秋！

    叶修清楚这个名声号有多大的力量，也知道这样会给身边的人带来什么样的影响。

    但宁子琛都不在意，那他叶修也没必要婆婆妈妈的。

    “嘶……这都是什么乱七八糟的加点和键位啊？”叶修轻喃，调整了按键。

    地图还是随机的。

    宁子琛和唐柔已经叫上了陈果，三人趁着观众们注意力都在比赛上，偷偷溜了出去。

    “臭小子，你在干嘛？我还没看完比赛呢！”陈果不满，有些不情愿。

    “现在不走一会等着被记者们围吧。”宁子琛翻了翻白眼。

    “什么意思？”

    “等着回去看电视吧。”

    “靠！你这是什么态度。”

    “哎呀，不是一两句能说得清。”宁子琛懒得解释。

    陈果见状，也只好闷闷不乐的和宁子琛他们提前走出了场馆。

    另一边，叶修和杜明的比赛正在继续。

    杜明没有丝毫犹豫，直接抢先出手，他只想借助比赛来发泄心中的郁闷。

    今天运气真差，都摊上了些什么乱七八糟的事。

    疾跑中的杜明，起手一个三段斩，面对这样的进攻，叶修没有动。

    只见第一段剑光擦面而过，没有造成任何伤害，叶修的战斗法师往后撤了一步，身子微微侧斜。

    杜明睁大了眼睛，他知道对手此时的身位极其刁钻，正好是三段斩第二剑的死角。

    而后叶修战矛抡起，斜着挑出一记天击，把杜明的剑客直接挑飞空中。

    精准抓住了杜明的空档期。

    接下来观众们看到了一个令人窒息的操作。

    遮影步！

    来者是个高手！

    大家不约而同的都想到了之前的宁子琛，兴欣公会都是一群变态吗？

    终究还是有不少观众不是轮回的粉丝，看到这一幕，忍不住惊呼鼓掌。

    轮回粉丝们对此也无可奈何，人家觉得精彩鼓掌，有问题吗？

    没有问题！

    杜明此刻也知道了，这个人压根就是个高手，哪怕是放进职业赛场，都能和其他职业选手抗衡。

    这次的挑战赛到底中了什么邪，怎么出来的个个普通玩家都是高手，还偏偏让自己赶上两个。

    尤其是现在这个家伙，连遮影步都会。

    前不久还笑话李轩运气好，现在看来，是自己中了头奖。

    连突！龙牙！圆舞棍！落花掌！

    伴随着这些技能还有不同色彩的属性炫纹。

    依旧都是些战法的低级技能，可凭借着遮影步，杜明也十分地无可奈何，这个战斗法师直接死死的全盘压住了他。

    这到底是什么人！

    杜明心中出现一丝恐慌，这个人明显很有章法，收放自如的遮影步，他完全着了道。

    对手水平绝对不低，最起码遮影步的水平不低。

    手段老辣，让杜明一度以为自己不是在跟普通玩家对决，而是在跟那些成名已久的大神级人物对决。

    如此状况，持续了几分钟。

    杜明依旧没有找到反击的机会，相反被打的抱头鼠窜，摸爬滚打样样都用上了。

    比起丢人，他更不想输。

    “杜明怎么还不反击？”轮回战队中有职业选手为他感到担忧。

    “他没有机会。”

    周泽楷认真的看了看电子显示屏，过了一会摇头说道。

    见自家队长都这么说了，其他人也不好再继续说下去。

    但大家心里已经都明白了，不是杜明不想反击，而是他没有办法。

