    视线扫过眼前这处宏伟天庭，周叡对于一手建立起这方顶尖实力的造化仙王，也渐渐地有了一个清晰的认知。

    在这亭台楼阙连绵无尽的天庭当中，布置着茫茫多的禁制阵法，形成了一个极为浩瀚的完美阵势，将宏伟的天庭覆盖在了其中。

    天庭作为造化仙王麾下势力的根基所在，其中的阵法精微奥妙，数量如恒沙般繁多，好似如同龙潭虎穴那般凶险。

    一旦其中的阵法禁制开启，瞬间便会将天庭包裹的固若金汤。

    就算同等与造化仙王境界的强者来袭，都不一定能够将其破开。

    管中窥豹之下，周叡已然从这处天庭的禁制阵法上面，感知出了造化仙王的真正实力。

    凭借他现如今顶尖真仙境仙域之主的修为实力，绝对不是造化仙王的对手。

    即便他将诸般法则皆尽领悟到了三成的境界，但也不过是能够勉强与造化仙王抗衡一二罢了。

    想要真正地镇压造化仙王，唯有跳出时空长河，成就仙君境界的仙域之主方可。

    不过有着混元界门的存在，周叡倒也无需太过忌惮造化仙王什么。

    毕竟就算是打不过，难道周叡还跑不了吗？

    更何况造化仙王眼下正被困于永生之门内部，根本无瑕兼顾到造化天庭的变化。

    随即，但见周叡缓缓将神念探出体外，徐徐地朝着天庭深处探查而去。

    在那重重禁制阵法的枢纽之上，周叡看到了数不胜数的仙人坐镇其中。

    那些守护天庭重地，坐镇虚空之上的仙人们。

    每一个呼吸吐纳之间，便会有无穷无尽的天地元气自天庭深处喷涌而出，被他们纳入自身当中。

    作为仙界最为顶尖的无上势力，天庭内部自然充沛着浓郁的天地元气，里面聚拢了数不胜数的灵脉。

    其中那条元气最为充沛的灵脉，甚至使得周叡都眼热无比。

    这条灵脉对于周叡自身的仙域世界来说，都能够起到不小的作用。

    “这造化天庭当真是富庶无比！”

    眼中闪过一抹亮眼的精光，周叡低声喃喃自语道：“虽然那条灵脉暂时无法抽取，不过这天庭宝库当中所蕴藏的一切，就绝对不能够放过！”

    随之，但见周叡脚步一错，径直便朝着虚空深处的天庭挪移而去。

    心念一动之间，周叡身躯之上的气机当即隐匿收敛，好似化为虚无那般，无声无息的潜入了天庭当中。

    即便天庭周围萦绕布置着多如恒沙那般的禁制阵法，却是根本没有感知到周叡分毫半点，任何反应都没有做出。

    在周叡有意的隐匿之下，他一路轻松惬意的穿梭与天庭当中。

    即便在他周围来来往往走过了无数天庭里面的修士，然而却是根本没有任何一人更够发现他的存在。

    沿着阵法禁制当中的指引，不多时，周叡便走到了天庭宝库的大门处。

    这处宝库乃是整个天庭的核心要地，其中蕴藏着是数不胜数的珍贵资源，仙丹，仙器，仙法不知凡几，根本不可计数。

    天庭有史以来收藏的八成资源，差不多都存放在这处宝库当中。

    脚步丝毫不作停歇，在丝毫没有惊动宝库守卫的情况下，周叡直接融入了宝库大门，进入了宝库之内。

    这处宝库好似自成天地那般，每一层都是一处不动的空间，里面存放着不知道多少奇珍异宝，灵丹妙药。

    甫一踏入宝库的第一层，周叡便看见了数不胜数的宫殿庙宇、亭台楼阁、轩榭廊舫。

    这些建筑竟然都是有仙界当中珍贵无比、坚硬厚重的天晶石铸就而成，其中更是掺杂着此方世界的五行精华、华宇神石等等神材仙料。

    在这无法计数的建筑之内，摆放着不知道多少宝贝，那些宝贝有葫芦丹药，法宝，经卷，道书，材料等等。

    甚至还有封印的上古神兽精魂，可以融入兵器之中，更加增添兵器的杀伤力和威力。

    “哈哈哈！不虚此行，不虚此行啊！”

    望着眼前这茫茫多的珍贵资源，饶是见多识广的周叡，嘴角也不禁泛起了十分欣喜的弧度。

    虽然这些丹药法宝，经卷道书等等资源，对于周叡来说并没有太大的用处。

    但是对于他麾下的混元道宗而言，就十分地珍贵了。

    况且这还仅仅只是天庭宝库的第一层罢了，其上更是有着无数层宝库存在，里面的资源也必然会越来越发珍贵。

    单单凭借着天庭宝库，周叡已然就算得上是收获匪浅了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即大袖一挥。

    他心念一动之间，立刻释放出了一股澎湃庞然的法力洪流，自整个天庭宝库的第一层空间之内横扫而过。

    下一个刹那过去，整个天庭宝库的第一层就变得荒芜凄凉了起来。

    其中什么东西都没有剩下，全部被他吞纳到了自身的仙域世界当中。

    甚至连那些宫殿庙宇、亭台楼阁、轩榭廊舫都被他完全卷走了，就差掘地三尺了。

    将天庭宝库第一层横扫一空以后，周叡的动作并没有什么停滞，他直接破开虚空，朝着宝库的第二层赶了过去。

    宝库第二层与第一层的布局相差无几，同样是数不胜数的宫殿庙宇、亭台楼阁、轩榭廊舫。

    当然，宝库第二层里面所蕴含的资源，品质却是要比宝库的第一曾珍贵了许多。

    其中甚至出现了一条条元气充沛的灵脉，全部都是极为难得的上佳资源。

    这些灵脉，可不是先前那些被安置在天庭之下的灵脉。

    仅仅只凭借着宝库当中的禁制，根本无法阻拦周叡的搜刮。

    几个呼吸间的工夫过去，天庭宝库的第二层，同样沦落成为了宝库第一层那般荒芜凄凉，其中的所有都被周叡吸纳到了自身的世界当中，

    一路刮地三尺，第三层、第四层、第五层……第十层。

    转眼之间，周叡已然搜刮掠夺了十余曾天庭宝库，数不胜数的资源被他吞纳到了自身所开辟的世界里面。

    甚至就连周叡自己都不记得究竟搜刮掠夺了多少的资源，然而这天庭宝库上面竟然还有着数十层存在。

    可想而知这天庭无数岁月的收藏，究竟是多么的富庶。

    脚步丝毫不作停歇，周叡一如既往的向着天庭宝库的更高层搜刮掠夺而去。

    至于那些坐镇宝库、守卫宝库的仙人，早在周叡进入宝库的瞬间。

    就已经被他被悄声无息的全部镇压了，根本没有任何消息能够传到天庭宝库的外面去，

    因此，这执掌整个仙界，地位至高无上的天庭当中。

    竟然没有任何一人知晓，自家的核心重地、天庭宝库，已然被外人刮地三尺，劫掠一空。

