    第二二二章天作之美

    在这本书里，有两个争议比较大的配角，他们被部分读者所讨厌，但他们却非常舒服快乐。.us.

    .us.书友整~理提~供

    他们就是王卓的损友兼忠实跟班肥龙金成友，和王卓的那个风流老爸王正道。

    王卓也知道王正道不是什么正派人，但血缘关系无法改变，所以尽管这个老爸在外面拈花惹草，王卓依然供着他、惯着他，只要他快乐就行。

    至于说王正道和有夫之妇有染，破坏了社会道德、公序良俗，王卓觉得倒也未必。每个人心目中都有一杆道德标尺，老爸做事又不加强于人，都是你情我愿的，对错应该由当事人自己评判，不归他王卓管，想管也不着。

    也许这是一种另类的孝顺。

    而损友肥龙，这货虽然猥琐下流，却不肮脏卑鄙，而且他从不做欺负人的事，想必将来也不会犯天怒人怨的过错，所谓人无完人，王卓又用他比较顺手，也就一直拿他当做朋友。

    和明骚的肥龙比起来，王卓更不耻于结交那些道貌岸然的伪君子，那种人当面一套背后一套，占着你的便宜还背后骂你傻，你发达了他凑过来借光，你落魄了他第一个消失躲远，这种朋友没有也罢

    因为秦思晴无法赶到，她的同学只好暂时把猫咪寄存到了邻居家，就匆匆去了机场。

    马路上积水不降，江洲市许多地方的交通暂时陷入了瘫痪状态，两个女孩也暂时困在了王卓家里，回不去了。

    “气象预报说，最近三天都有雨。”思源向王卓汇报。

    王卓若有所思的嗯了一声，扬起头透过窗外的雨幕，目光放到最远，察看天空的云层。

    秦思晴咋舌道：“这雨要是再继续下的话，恐怕就要受灾了。”

    “去趟超市吧。”王卓收回目光，笑道：“雨要再这么下，外地的蔬菜副食运不进来，供水系统也有可能瘫痪，咱们要未雨绸缪了。”

    秦思晴颇为意外的问道：“不至于这么夸张吧”

    “有备无患”思源兴冲冲的从床上跳下地，“走，逛超市去”

    秦思晴哭笑不得的反问：“穿成这样怎么逛”

    “我有办法。”思源嘻嘻一笑，绕过王卓身边，跑向另一间卧室。

    不多一会儿，她就从肥龙的藏品中找来了两条开裆打底裤，嘻嘻哈哈的把王卓推出房间，递给秦思晴一条。

    “哪来的这些古怪东西”秦思晴一看包装封套上的预览图，顿时哭笑不得。

    “王指导的一个同学放在这的，还有很多，这样的，这样的”思源一边笑一边用手在身上比划。

    两人研究了一会儿，才分清打底裤的反正，各自穿好后在镜子前一照，倒有些像居家风格，这么穿着出去也不算扎眼了。

    “可是xiong罩还没干呢”秦思晴再次感到为难，自己现在也是大姑娘了，总不能凸点出门吧

    思源嘿嘿一笑，举起两只小巧的塑料包装晃了晃，有些像超市比较常见的杜蕾斯、占士邦之类的东西。

    原来是两套写满了洋文说明的乳贴，两人哈哈笑着各自一包分了，照着上面的说明各自戴好。

    “我还是第一次用这个。”秦思晴放下衣服，用手拉平，看到胸前不再有两个凸起的小豆，觉得颇为有趣。

    思源点头：“我也是。”

    秦思晴戴的那副是蓝色心型的，思源则是红色吻型的，刚戴上去的时候有些粘皮肤，不过戴好后就可以适应了，就像什么都没有一样，非常的轻松。

    “还是这个好，我看以后也别戴xiong罩了，就用它吧。”思源评论。

    两人穿戴好之后来到客厅，王卓正在用网上银行缴纳汽车的违章罚金，江洲的交通违章管理是以罚代管，只要你舍得花钱，每次二百可以随便违停、闯红灯、压线，或者小幅度的超速。

    王正道最近一个月来居然一次违章都没有，这让他觉得有些奇怪，难道老爸改邪归正了

    “王卓哥哥，可以走了。”秦思晴向他招呼。

    “好，这就来”

    王卓麻利的把关盈盈那辆甲壳虫违停的一千八百块罚金交好，骂了一句真黑，合上电脑站起身。

    “什么真黑”思源好奇的问道。

    王卓苦笑道：“盈盈这个月有一千八百块的违停罚金，不知道怎么回事。”

    钱，对他来说不是问题，但莫名其妙的被罚了这么多，让他颇为恼火。

    秦思晴笑道：“准是她经常停车的什么地方装电子眼了，一次就是二百，九次就罚到这么多了。”

    “一会儿回来我帮她查查。”思源哼了一声，撇嘴道：“江洲还没有我查不到的电子眼，咱们看看到底是怎么回事。”

    “小三儿，那是违法行为。”秦思晴拍拍她的肩膀：“不过我支持你”

    王卓无语，法律果然是给屁民准备的东西，看人家市委书记家的女儿怎么说的，干吧，我支持你

    于是王卓带着两个大号萝莉下了楼，这两位还穿着他的外衣，三人走出去是要多拉风就有多拉风，好在江洲是一个可以穿任何衣服上街的城市，这里甚至还有睡衣文化，所以两个女孩的穿着并不过于惊世骇俗，而且二人个。

    不多会儿，秦思晴挂了电话，向王卓笑道：“说不定我今晚要在你家住了。”

    “欢迎欢迎。”王卓连连点头。

    一边的思源可就心情复杂了，有些盼着雨小一些，让这个不知是电灯泡还是第三者的小美女赶紧走掉，又担心王指导连自己也一起送走，浪费了这个和他单独相处的机会。

    就在这三个人各情心思的时候，马路边一辆大号商务车里，一个艳丽的一边隔着车窗悄悄打量着他们，一边对着手机肯定的说道：“错不了，肯定是你儿子，那两个小丫头穿着他的衣服，看上去也就十五六七岁罢”

    牛文小说奉献

