    不过就算没有马铠，这一支骑兵的实力也不比一支具装骑兵差多少，在攻击力方面，甚至更强。

    刘枫留在府里的那一百锦衣卫，都是精挑细选的精锐，每一人至少都能够以一敌十，有些旗官可以做到以一敌二十，三十。

    百户庄海更是一位名副其实的百人敌！否则他也当不了刘枫贴身侍卫的统领。

    这样一支全员披甲的队伍，冲杀这里只有千余人的魏军队伍，如热刀切牛油一样简单，杀个七进七出都是完全没有问题。

    城楼上，宋菿眼中露出一丝振奋和惊喜的神色，猛然拔出长刀，带着身边剩下不多的亲兵冲了下去。

    “杀！”

    他借着从马道跑下来的冲势，一个跳斩，横越丈余，将一名慌不择路的魏兵硬生生劈开了胸膛。

    随后脚尖一蹬地面，一个猪突冲入混乱的人群中，长刀大开大合，几个呼吸间，便有四五人死于他的刀下。

    不过很快，宋菿就被挡住了，一柄长刀从旁边斜劈了过来，直奔脑门，角度刁钻狠辣，如果不是他反应够快，及时抽刀回防，挡住这一刀，恐怕已经身首异处了。

    从刀身上传来的力道不小，震得他虎口发麻。

    几乎在同一时间，一抹刀光悄然而至，朝着宋菿脑后劈过来。

    刹那间，宋菿浑身汗毛倒竖，直接一个侧滚，险之又险避开了那一刀。

    夹击宋菿的两名魏人正要乘胜追击，却发现失去了机会。

    十名身穿皮甲，手持刀盾的大汉迅速结成一个小阵，将宋菿挡在了后面。

    这些人正是宋菿的亲兵，每一人都是沙场老兵。

    看到这一幕，那两名魏人脸色微变，当机立断迅速退去。

    他们实力是不错，但是还没有强到凭借两人就能够杀穿眼前这一支十人小阵，除非他们的部下也在身边，以军阵对抗军阵，否则只能被围杀，战场从来都不是一个人的战场。

    魏军也不是不想要结成军阵对抗骑兵，但是根本做不到。

    庄海带着那支百人铁骑，不断在魏军阵型中来回切割，将其冲得支离破碎，乱成一团。

    没有军阵保护的兵卒，在骑兵的刀锋下，只有被屠杀的命运。

    一名魏军校尉大声呼喊，想要聚拢部下，下一刻就被迎面冲来的骑兵队淹没在铁蹄之下。

    这一幕，顿时让那些想要聚拢部下的军官纷纷隐匿了下来。

    魏兵也因此各自为战，不断被屠杀。

    而城门上方，金汁，檑木，滚石纷纷落下，砸在想要冲入城的魏军头上，大大延误了他们冲进去的时间。

    “头，没事吧？”

    宋菿摆了摆手，“没事，有些孟浪了，多亏你们及时赶到，魏军不容小觑啊。”

    刚刚那两人明显只是魏军的下级军官，也就是伍长什长之类的存在，但是却险些要了他的命，现在想想都有些后怕，魏人果然要比乾人要勇悍得多。

    吃了一次教训之后，宋菿再也不敢单打独斗，呈个人武勇了，而是与赶过来的亲兵一起，结成一个小阵，稳打稳扎，快速清理周围散乱的魏兵。

    毕竟人少，只能捡些软柿子捏，能不能将这些魏兵赶出去，主要还是靠那一支铁骑和闻讯赶过来的那一百人充当救火队的锦衣卫。

    两百披甲精锐对千余魏兵，胜算还是很大的，前提是城外的魏兵不及及时支援，但是这可能吗？

    萧翰作为魏军大将，对于战机的捕捉有着过人的敏锐，在城门被冲开的那一刻，就已经从中军派出三千骑兵。

    从战场上空俯瞰而下，可以看到一支红色的骑兵，风驰电池般穿过城外密集的人潮，不断接近城门。

    “轰隆隆~”

    随着三千骑兵的靠近，地面开始传来微微的震动，宋菿的脸色一变。

    不过很快，他又露出一丝疑惑，因为外面的马蹄声越来越大，地面的震动也越加剧烈了，一些房檐上的瓦片甚至都被震落下来。

    这动静未免有些太大了，万马奔腾也不过如此，这里小小一个城门，需要调动万骑吗？

    “是援军！我们援军来了！”

    城头上，突然传来一声惊喜的呼喊。

    宋菿心里一动，直接朝着城头奔去。

    只见魏军两侧漆黑的夜色中，突然亮起了点点光火。

    火光延绵，如燎原之火，一直延伸到天边，远远望去就像是两条巨大的火龙，正朝着中间不断靠近。

    虽然看不到人影，但是从那震天的马蹄声可以看出，这是两支超过万人的骑兵！

    看见这一幕，城外疯狂进攻的魏军顿时出现了停滞，反应过来之后，开始出现了慌乱，士气大跌。

    “迎敌！快结阵！”

    位于两翼的魏军将领看着侧面越来越近的火龙，尖着嗓子，发出破音声。

    只是两万魏军分散在三面城墙外，就算有篝火照明，军令的传达也不会有白天那样顺利。更何况下面的士卒已经开始乱了。

    军阵还没有结成，反倒是让原本的阵型变得更乱了。

    而两边发起冲锋的黑甲骑兵，也不会白白等魏军把军阵结好，他们先是慢跑，等到了一定的距离之后，就开始加快速度，最后发起冲锋。

    万马奔腾如同雪崩一般，仅仅是那股冲锋的气势，就已经让魏军士气尽散了，加上今天激战了一日，伤亡不少，大部分的魏军士卒的精神一直崩得紧紧的，如今面对两万骑兵夹击，直接就开始溃散了。

    城墙上，宋菿满脸激动地看着扔掉火把的两支骑兵，势不可挡地冲入了魏军之中，拉出一道巨大的口子，这个口子不断扩张，很快就被硬生生给打穿了。

    两万魏军被骑兵截成三部分，随着黑甲骑兵开始迂回冲锋，整个魏军阵型直接就被打散了，溃败的魏兵四散而逃，溃不成军。

    营寨中，当萧翰看到两边突然出现的敌军时，就知道大局已定，已无力回天了，于是立刻就带着身边的两千骑兵撤退，留得青山在不愁没柴烧，只有保住性命，才能卷土重来。

    只是还没等他跑出多远，前方突然出现一道火光，紧接着第二道，第三道······

    不一会儿，周围就已经出现了密密麻麻数不清的火把，火光照耀下，可以看到一个个身穿黑色皮甲，手持巨斧的大汉，已经将他回去的路堵得严严实实。

