
　　正经门，鬼市入口处。

　　李渔率众在密室内，装上无数机关，安排弟子轮流守卫。

　　“谁先去？”李渔看向门口的一群大汉，高声问道。

　　鲁智深越众而出，“洒家先去。”

　　“好！”李渔赞叹道：“智深禅师去，必定能开个好头。”

　　“没错，鲁大哥是惹事的好手。”

　　“智深禅师去了，你们可不许再跟我抢。”

　　......

　　鲁智深走到入口处，迈步进了鬼市，腰里别着一个酒囊，拿下来灌了满满一肚子。

　　他晃晃悠悠，来到一个铺子前，一把揪住门口的伙计，问道：“呔！你们这鸟店是卖什么的？”

　　“药...药材。”伙计一看他的体型，差点被酒气熏晕了，顿时怂了。

　　这和尚的身子，比庙里的金刚法身还要高大，那胳膊比人小腿还粗。

　　“他娘的药材店有什么好撩闲的，滚！”

　　伙计连滚带爬，躲得远远的，隔着门缝看鲁智深晃悠着继续往前走。

　　他走到一个三层的小楼前，只见门口站着一个人，叼着一根草杆，怀里抱着一把朴刀。

　　鲁智深暗道，这倒像是个能打的，他凑上前问道：“你们这是什么店？卖些什么东西？”

　　“人命。”叼着草杆的刀客冷声道。

　　“人命怎么卖？”鲁智深一下来了兴趣，在门口坐下，大声问道。

　　“看你要杀什么人，不同的人，价格不一样。”

　　鲁智深一下就有了火气，揪着他喝问道：“人家爹娘辛辛苦苦生养的人，你为了赚钱就给人家杀了？”

　　“这世道就是这样，弱者就该被强者支配。”刀客笑了一声，拍掉他的手掌，问道：“你要杀人就进来交钱，不买赶紧滚，别打扰我们做生意。”

　　砰的一圈，他的脑袋被鲁智深一拳打的粉碎。

　　鲁智深杀人之后，又一拳打烂了门口的柱子，整个小楼摇摇晃晃，从楼里窜出来几十个杀手。

　　鲁智深眼珠滴溜溜一转，这么多人，未必能打得过。

　　他一甩袖子，大声道：“不怕死的一起上！”

　　话音刚落，便脚底抹油，逃了个无影无踪。

　　被他的气势吓住的杀手们，根本就没有想到，这厮竟然会逃。

　　“追！”

　　鲁智深逃得飞快，很快他浑身是血，又来到一个店铺前。

　　“你们卖的是什么？”

　　店里柜台楼梯客桌一应俱全，软榻上铺绒饰锦，一个少妇正倚着软塌打盹。

　　那女子生得腰窄臀翘，肌肤紧致、充满光泽，一双浑圆的腿子虽不甚长，却极富肉感，有少妇独特的娇腴。

　　她一见鲁智深这副模样进来，也不害怕，笑着道：“客观没见招牌么，我们这店自然是卖姑娘的。”

　　鲁智深抬头一看，门口的匾额写着“丽奴店”三个字。

　　鲁智深心底冷笑一声，这也是一个鸟店，非砸了不可。

　　谷</span>他摸着光秃秃的脑袋，笑道：“洒家想要见识一下。”

　　妇人轻轻一拍手，有人转动屏风，露出一个床榻来。

　　一具娇小的女体横陈其上，丰腴的身子压陷了垫褥，一看便觉柔软舒适。

　　她全身为小指粗细的猩红绒索捆绑，双手被缚在背后；红索由交叠的臂间，经肩颈绕至身前，一左一右束出两只挺翘的Rf，绕过娇嫩的腿心、雪股，再缠回身后的手腕之间，捆得十分严实。

　　少女的脚踝则以另一条红索捆起，眼上蒙着黑色的眼罩，脖颈里拴着一个项圈。

　　推动屏风的伙计，一把扯掉眼罩，这少女看到鲁智深以后，迷离的眼神中，流露出一丝妩媚的荡意。

　　少妇拍了拍她的屁股，在一旁笑道：“大师请放心，这是本店调教好的，绝对的百依百顺，就是玩死了也不会违逆你一句，只卖一千两。”

　　“这是哪来女娃。”

　　“大师好眼光，这是汴梁一个富商的女儿，虽然出身商户，但是家中有钱，自小娇生惯养。你看看这皮肉，就是王宫贵胄的千金，也不过如此。”M.23sk.com

　　少妇一边说，一边随意掀开少女单薄的衣服，丝毫不怕被人瞧了去，很明显这少女在她眼里就是一个货物。

　　鲁智深摇头道：“不好，不好，洒家不喜欢。”

　　“大师要什么样的，本店都有。”少妇娇笑道：“大师便是喜欢男人，也不是不行。”

　　鲁智深笑道：“给洒家来一个不胖不瘦的、不高不矮的，不男不女的。出身要最高贵也要最低贱，名字要三个字，还要两个字，若是有一条不符合，洒家就砸了你这鸟店！”

　　“大师莫非是来耍笑的？”少妇神色一冷，刚才的妩媚全都不见。

　　她身边几个伙计，也是神色不善。鬼市里的治安其实一直都不错，因为在这地方惹事，你可能会招惹到很难缠的麻烦。

　　这是一个没有正义，没有公理，却很有规矩的地方。

　　少妇咯咯笑道：“早看出你这秃驴没钱，好在身子够壮实，正好绑了，驯成豢奴卖给贵妇。”

　　“去你娘的！”鲁智深一拳挥出，把上来绑人的伙计打的脑浆飞溅。

　　少妇吓得魂不附体，拔腿要跑，鲁智深直接摸起凳子，将她砸倒在地。

　　少妇疼的喊不出来，鲁智深上前猛地一跺就踩断了她的腰椎，然后一脚踢飞了出去。

　　他解开少女身上的绳子，道：“赶紧走。”

　　少女只顾痴缠着他，来抚摸他的肩膀，鲁智深不好女色，撇着嘴骂骂咧咧离开了这店铺。

　　在门口的李渔，见鲁智深一直没出来，便问道：“谁去看看什么情况。”

　　一个黑厮上前，扯着嗓子道：“俺铁牛进去看看。”

　　还没等李渔说话，他就迈步走了进去。

　　宋江眼珠一转，道：“铁牛那厮莽撞，让他独自去还了得，不如弟兄们一道进去。”

　　“好主意！”

　　一群人呜呜泱泱，勾肩搭背，走了进去。

　　那场面真如群魔乱舞，不忍直视。

　　他们单独拿出一个来，虽然也很有草莽气，但是聚在一块时候，这种莽气简直到了极致。

　　李渔替鬼市捏了一把冷汗，鬼市虽大，可能都不够他们祸祸的。

　　在他身后，赤壁的脑袋，慢慢露了出来。

　　她舔了舔嘴唇，眼神有些迫切，“要开始了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百五十章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 