
　　心中好奇，陈世番不由看着秦源问道，“敢问，这位公子是哪位？方才心里记着事儿，倒是忘了与你打个招呼。”

　　钟瑾元立马说道，“这是我贤弟，秦......老弟！”

　　“姓秦？”陈世番皱了皱眉，说道，“是城东那个秦家么？还是......”

　　秦源呵呵一笑，说道，“都不是，我是外乡人，在宫里当差。”

　　陈世番不由惊讶道，“啊，是个公公？”

　　这下，钟载成就不乐意了。

　　“在宫里当差就一定是公公了？陈贤侄，你还是见识少了！”

　　心想，贤侄明明是伪装成公公的内廷卫得力密探档头！

　　咦，这官儿好像小了？

　　对，回头让仪儿给他再封大一点，起码得内廷卫总探！

　　“惭愧惭愧，”陈世番立马问道，“那敢问，这位秦兄弟，在宫中所司何职啊？”

　　钟瑾元立马说道，“机密，不可与外人道也！”

　　钟载成连忙附和，“对，不可与外人道，你知晓我贤侄非同寻常即可，呵呵！”

　　一看钟家遮遮掩掩的，陈世番就更加好奇了，不过既然人家不肯说，他也不好多问，只好先把疑惑放肚子里。

　　这时，钟瑾元又笑呵呵地说道，“世番兄，既然你已经得到了线索，那你就赶紧去查吧，祝你早日成功，到时候我一定履行承诺，去府上请罪。”

　　陈世番听得又是眉头一皱。

　　不对啊，这不是自己想象的反应的啊？

　　自己有了线索抢占了先机，他不是应该恼羞成怒的吗？

　　怎生忽然这般淡定？

　　难不成......他们也得到线索了？

　　不至于吧，自己过去的时候，那麻子脸家附近根本没有钟家的人啊，要是知道这个消息，他们还不立即派人过去？

　　或者是，他们得到了另外的线索？

　　可是就凭他们钟家，一天之内就能得到线索？

　　不可能，这厮肯定是不想输了气势，故意装出来的！

　　于是呵呵一笑，说道，“瑾元兄果然是一诺千金啊！你放心，要是你先端了他们老巢，我也定然来请罪。”

　　钟瑾元笑，“哈哈，好极，好极！你我二人可有契约在手呢，谁都别想赖账！”

　　钟载成则“一脸慈祥”地说道，“陈贤侄，你与元儿两个自幼相识，情同手足。说起来我钟、陈两家也是世交，切不可为此事伤了和气。

　　不过，也只是负荆请罪而已嘛，没什么大不了的，到时候谁输了喊大声点便是，都为圣上办事，输了不丢人！”

　　“伯父说得是，晚辈告辞！”

　　陈世番装X不成反被怼，悻悻地出了门。

　　心想还是去找父亲，让他去打探打探，钟家是不是真的从别处得到了线索。

　　这一场赌约，自己都隐隐散布出去了，陈家要稳赢才是！

　　......

　　陈世番走后，秦源和钟载成、钟瑾元计划了下明天的行动，直到子夜时分才结束。

　　吃了些宵夜，秦源回到自己的厢房。

　　天气热，辗转难眠。

　　主要是晚上没看到钟瑾仪，心里空落落的，有点睡不着。

　　于是试着给她发了个传音。

　　“你在做什么，为何一晚上都没瞧见你？”

　　“你聊完了？”钟瑾仪回道。

　　“聊完了。”

　　“那你过来。”

　　咦，这么主动的？

　　不对，语气有点冷，好像有点不太对劲啊！

　　秦源咕噜一下从床上起来，穿上衣服，一边琢磨一边往钟瑾仪小院走去。

　　进了院子，很快就摸到了她的屋子。

　　一推，门是虚掩的，便进了去。

　　站在厅堂，没见钟瑾仪，秦源便喊道，“仪儿？”

　　“我在书房。”

　　循着声音，秦源找到了书房的门，进去之后，见钟瑾仪端坐在一方胡桃木长案之后，案上放着很多卷宗，而她还穿着官服。

　　谷</span>“这么晚了，还加班呢？”秦源一脸心疼道，“有什么事不能明天办么？”

　　钟瑾仪依旧盯着手里的一卷案宗，头也不抬地问道，“何为加班？”

　　“就是，下值后依然在工作。”

　　“你昨夜在哪？”

　　“......”

　　秦源被钟瑾仪这突如其来的转弯差点闪到了腰，心想好家伙不愧是指挥使啊，这审讯手法也太老练了吧。

　　不过好在，来的路上已经有所准备了。

　　立马说道，“昨晚我没睡宫里。”

　　“我知道，我问你睡哪了？”

　　钟瑾仪终于放下卷宗，抬起头，眸子清冷地看了秦源一眼。

　　擅长斗智斗勇的秦源，知道这个时候不能退缩，要不然就是心中有鬼。

　　于是迎着钟瑾仪的目光，静静地看着她。

　　“你什么意思？”

　　“现在是本使在问你话。”钟瑾仪强调了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，一般情况下，当钟瑾仪自称“本使”的时候，说明事情已经有些严重了，约等于坊间的妇女，自称“老娘”。

　　秦源故作愠怒道，“我昨晚睡在长乐坊甲拾号，你去查吧。”

　　说完，一屁股坐在钟瑾仪对面，拿起她喝了一半的茶水，咕咚一声喝了。

　　钟瑾仪皱了皱眉，“那是什么地方？”

　　“我妹、我哥住的地方！”秦源又把茶盏放回桌上，稍稍用了点力，故意发出声响。

　　“他们来京找我了，我就给他们安排了那处地方暂住。好些年没见了，昨晚又正好出宫，便睡在那了，有问题么？不信你明天派人去找，看看有没有这两个人。”

　　秦源的态度很嚣张，钟瑾仪很想掀了桌子揍他一顿。

　　小混蛋，本使是担心你大晚上在街上乱跑，被人打死！

　　现在有多少人想杀你，你自己不清楚么？

　　不光是这个，钟瑾仪也担心秦源独自去查妖案，会遭了那些妖人的毒手，因而才有此一问。

　　毕竟那些妖人的厉害，她是见识过的。

　　说到底，钟瑾仪就不是那种动不动怀疑男人在外偷吃什么的人。

　　不过听秦源是在兄妹家睡的之后，她也就放心了。

　　视线又回到卷宗上，若无其事地说道，“如此便好，京城最近不太平，晚上切勿一个人乱走。若是非要查妖案，记得叫上我哥。”

　　“这我知道，你不用担心。”

　　“好，你回去吧。”

　　钟瑾仪继续低头看卷宗，淡淡地说道。

　　秦源呵呵一笑，笑容不是太正经。

　　“什么意思，你让我来我就来，让我回去就回去啊？”

　　钟瑾仪感觉有点不妙，赶紧抬起头，摆出指挥使的威仪。

　　“密探档头秦源，本使问完你话，让你退下，不可以么？”

　　秦源二话不说直接起身，走到钟瑾仪身后，俯下身来，隔着椅背轻轻拥住她，然后握住她那两只白皙修长的手。

　　“夫人，我回答完你的话，不想回去，不可以么？”

　　钟瑾仪只觉耳边一阵苏痒，顿时脸颊升起一抹淡淡的绯红。

　　“松手，本使尚有许多......公务......”

　　秦源轻轻地咬了咬钟瑾仪的耳朵，闻着她身上那醉人心脾的馨香，手很不老实，轻轻地拉开了她官服上的对襟斜扣。

　　居高临下，视线大好，圆领被解除后，立刻就能看到那一片明媚到晃眼的起伏之势。

　　忍不住轻声道，“你办你的公务，我宠我的妻子如何？”

　　钟瑾仪怀疑自己听错了，什么叫......我办......亏他想得出来！

　　气得咬了咬牙，一把抓住秦源越来越放肆的手，斥道，“荒唐！你......”

　　却是忽然身子一酥，便说不出话来了。

　　因为秦源越发的放肆了。

　　不但手到处游走，还轻轻地贴住了她的轻唇。

　　“你今天态度不好，我要让你道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十七章 荒唐？免费阅读。https://xs.23sk.com 