
药铺的胖掌柜现在心里很恼火。

作为本镇的唯一的药铺，他把铺子里的生意打理得一直很不错。虽然那个郎中的小医馆也卖一些药，不过只是小打小闹，品种也极其有限，丝毫不能影响到他这里的生意。

对于镇上的居民，你可以有各种各样的爱好，也许你不喜欢春花楼的妖艳美女们，或许不喜欢去赌坊一掷千金，或许不喜欢去酒楼大吃大喝，但是作为一个人，吃五谷生百病，你总不能保证你的身体一直不出毛病。

所以，不管你是什么人，总是离不开药铺的，就算你是郎中也不例外，照样得来这里买药。

因而，在所有铺子的掌柜之中，他的业绩一直是最为稳定的，不会像其他铺子的掌柜那样，每个月的营业额都总是大起大落，随着附近那些私矿上发工钱的日子而起伏。

这一点他一直引以为傲，也是他在老板面前一直受到信任的原因。

可是现在，老板居然通知他走。

就在中午，在店铺里忙活了一上午的他正在家里面对着自己最爱的一碗红烧肉，准备大快朵颐的时候，居然有人传来老板的命令，让他下午之内离开本镇，而且是立刻，马上！

他想不明白。

是自己做错了事情，让老板生气了？

显然没有。

而且，这个命令显得非常的仓促，完全不合乎老板一向沉稳的行事风格，到好像是某种危险逼近，令他不得不做出的匆忙决定。

老板拥有这个镇子里所有的店铺生意，在这里足可以一手遮天，还有什么可以威胁到他的？

胖掌柜不知道。

他摸了摸怀里老板赏赐的的二十两金子，这的确不算少了，可是对于他这十几年来对铺子，对这个镇子的付出而言，却还是远远不够的。

当年他刚来到这个边远的镇子上的时候，这个镇子不过只是一个又破又旧，荒凉凋敝的小镇，人烟稀少，死气沉沉。

他是亲眼看着这里如何在老板的领导下面貌焕然一新，到如今成为了夜里人流如织，宾客盈门的热闹镇甸的。

这其中他也付出了许多的心血。

所以他不甘心，不甘心于放弃这里的一切，把这现成的果实让别人摘桃子一样的接手过去。

可是这是老板的命令，他又不敢违抗。

老板的手段他是清楚的，这些年来和他作对，甚至于只要是妨碍到他的人，全都已经莫名其妙的失了踪，或者是不可思议的发生了意外，一命呜呼了。

胖掌柜可不想自己也落得这样的下场。

所以尽管犹豫了再三，他也只能走。

他叹了口气，背起了包袱，走出了家门。

十几年前，当他来到这里的时候，也是背着一个旧包袱，在这里十几年，他没有成家，没有置办产业，因为这是老板立下的规矩，这里所有店铺的掌柜都一样，全都不能在这里有家人产业，好像随时都准备着换人。

想不到到了今天，他离开这里的时候，同样也只有这么一个布包袱，虽然这些年来老板的各种赏赐已经让他赚的盆满钵满了。

走出镇子，胖掌柜最后回头留恋的再看了一眼这小镇，一回头，却看见面前站着一个人。

胖掌柜很胖，他嗜肉如命，每餐都离不开肉，特别是最为钟爱的红烧肉，加上在店铺里老是坐着，缺乏运动，所以他的体型肥胖，大家全都叫他胖掌柜。

然而眼前的这个人，虽然年纪不

大，却看上去比自己还要胖，圆滚滚的脑袋，圆滚滚的腰身，圆滚滚的大肚子，整个人看上去像是一个吹涨了的肉球，几乎都可以滚着走了。

现在，这个肉球就笑眯眯的站在面前，似乎不怀好意的盯着自己在看。

那眼光，就像野兽在看自己的猎物一般，令人感觉毛骨悚然。

胖掌柜冷不丁的打了个寒颤，扭头想要避开这个胖乎乎的怪人，从另外一边走，却发现这边也站着一个人。

这人看起来也挺年轻的，不过二十出头，一身朴素的长衫，笑起来的时候好像感觉很阳光，很温暖，这会儿也在笑眯眯的望着自己。

胖掌柜一惊，看来这两个人很明显是冲着自己来的，来者不善。

他转身就想往镇子里跑，就算是劫匪总也不敢在光天化日，众目睽睽之下这么明目张胆的抢劫吧。

可是没跑两步，他的眼前一花，那个原本站在他身后的那个胖子，不知怎么的却忽然又出现在了他的面前，正好拦住了他的去路。

胖掌柜的心里一凉，他是聪明人，当然看出了这个貌不惊人的小胖子明显身怀武功，自己眼下是决计逃脱不了的。

他们是什么人，是劫匪吗？是冲着自己怀里的金银而来的吗？

又或者，他们是老板派来灭口的人？

想到这里，他不由自主的全身一颤，浑身如坠冰窟。

咬了咬牙，他转身面对那个笑容阳光的年轻人厉声喝问道：“你们是什么人？想干什么？这朗朗乾坤的，莫非是想要抢劫？难道不怕这大明的王法吗？”

那年轻人笑了笑，对着他施了一礼，彬彬有礼的说道：“先生不要惊慌，我们并非劫匪，小可叶枫，只不过是想请先生回答我几个问题，以解心中疑惑而已。”

胖掌柜愣了一下，原来不是劫匪，看起来也不像是老板派来的人，他的心里这才稍稍定了一些。

他这十几年来都在这小镇之上，从来没有离开过半步，所以并没有听说过关于叶枫的种种传闻，自然也并不知道他是什么人。

现在既然知道对方只不过是来问几个问题而已，有求于他，心中一块大石头落了地，回头再看身后那个小胖子的笑容，却也没有了之前的那种不怀好意了。

世上的事情原本就是如此，疑心生暗鬼，当你越是担心一件事一个人的时候，越想越看就越觉得这事这人就和你想象的一样，放下成见，反而会变得不一样了。所谓疑人偷斧，就是这个意思。

胖掌柜清了清嗓子，开口问道：“你们想要问什么？”

叶枫笑了笑：“掌柜的你这样匆匆忙忙的离开，是奉了你背后的老板的命令吧？”

老板？他们竟然知道老板？

胖掌柜暗自吃了一惊。

老板在胖掌柜的眼里，一直是一个神秘的存在。

他虽然拥有这小镇上所有的店铺和生意，可是自己却从来就不出面，都是这些店铺的掌柜的各自经营，然后每月去春花楼后面空地的那一座小楼，向他汇报账目。

说起来他为老板干了十几年，自问深得老板的信任，可是就连他也从来没有见到过老板的真面目。

因为老板每次见他们的时候，都是一袭黑衣，黑巾蒙面，而且老板的轻功很好，每次都飞来飞去的，根本无从知道他的身份。

可是老板对于他们每个掌柜的一举一动却全都了如指掌，谁做了假账，谁私吞了银两，甚至于谁在背后偷偷说过老板的坏

话，他居然全都知道。

因此胖掌柜一直觉得他一定就是生活在镇上的人，甚至于是自己身边的人，为此他还暗中观察了好久，却始终没有头绪。

现在眼前这个小子居然一开口就说出了老板，他究竟是从哪里知道的？

胖掌柜眯着眼睛仔细打量了一番叶枫，确定眼生得很，一定不是本镇上的人，这才悠悠的说道：“两位是从外地来的吧？打听这些做什么？我只不过是有事要出门去探望亲戚，你说的什么老板我完全听不懂。那间药铺我就是老板，哪里还有其他的老板？”

看到胖掌柜矢口否认，叶枫还没说话，一边的张胖子却嘿嘿冷笑了起来。

他俯身从地上拾起了一块石头，嘿呀一声，徒手将石头掰成了两半，随手一扔，说道：“我劝你还是实话实说的好，撒谎可不是什么好习惯。”

胖掌柜看着他把石头掰成两半，自己的骨头好像也喀嚓一声被掰断了，额头之上顿时冒出了细细的汗珠。

这是威胁，以他们的武功对付手无缚鸡之力的自己，还不是手到擒来，玩儿一样？

叶枫冷眼看着张胖子的威胁，又说道：“你们镇上所有的店铺其实幕后都是这个老板的，你们所有掌柜全都听命于他一个人，不是吗？”

好汉不吃眼前亏，眼看对方已经什么都知道了，继续抵赖下去也没有什么意义，胖掌柜不得已点了点头。

看他点头，叶枫笑了笑又问道：“老板在哪里？他究竟是谁？”

胖掌柜的头摆得像个拨浪鼓一样，急忙说道：“这一点我真的不知道，他每次见面都蒙着脸，我们所有的掌柜只是听他训话，从来没见过他的真面目。”

这是实话，胖掌柜的表情已经说明了这一点。

叶枫眨了眨眼，话题一转问道：“你店里是不是有血红斑蝥这种药材？”

胖掌柜愣了一下，他没料到叶枫会忽然问这样的问题。

想了想他才回答道：“从前是进过一批货，不过和药材太稀有，又含有剧毒，所以量不大，如今已经没有了。”

一面回答一面心中暗自奇怪，他们怎么会知道的？

是那个郎中，一定是那个郎中！胖掌柜几乎立刻就确定了。

像血红斑蝥这样稀有的药材，寻常人连认都不认识，又怎会知道他的药铺曾经进过这样的东西？

只有镇上的那个郎中，有一次他来店里配药的时候，正好在进货，他无意中看到了这个药材，随口问了几句。

一定是他！这个对嘴多舌的郎中，回头看老板怎么收拾他！

叶枫这边继续追问道：“都卖给谁了？”

胖掌柜不敢撒谎，老老实实的说道：“没有卖过，这样的药材含有剧毒，用于药中需要极度的谨慎，一般的药方根本就用不上，所以从来也没有卖出过。”

叶枫有些奇怪了：“既然没有卖出，那么药材都哪里去了？你又为何要进这种药材？”

胖掌柜答道：“这个叫什么血红斑蝥的，原本就不是寻常药材，都是老板吩咐，我费了好大劲才弄到了一些，全部都交给了老板，根本就没有对外出售过。”

“全都给了老板？”叶枫点点头，郎中说这血红斑蝥是炼制毒蛇所中之毒必不可少的药材，这个老板非要胖掌柜去进一批这种药材还全部拿走了，或许就是为了炼制毒药所用。

看起来，毒蛇中毒这件事，和这个神秘的老板一定脱不了干系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65356101"  chaptername="第七十二章  胖掌柜的交待">加入书签</a>
</div>
