    这一觉林初睡的很安稳，一觉醒来，墙上的时钟已经显示是早上九点，身边已经没有陆励行的身影，但在床头，依然躺着一碗黑糊糊的中药。

    林初也不抗拒，拿起碗咕噜咕噜的一口气喝下去。

    她和陆励行现在到了不死不休的地步，她也不想一不小心整出个人命来。

    起床洗濑好，林初下楼，看到客厅里的场景，不由瞪大了眼睛，又用力揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    “阿初，你终于舍得起床了！”坐在沙发上的顾晓北，笑容暧昧的看着林初。

    顾晓北，安以沫，莫楚然，桃桃，就连怀孕七个多月的风千雅也来了，都坐在客厅沙发上，一个个瞪着一双好奇的大眼睛看着她。

    “你，你，你们怎么来了？”林初声音激动不已的问。

    “怎么？你在这里呆得乐不思蜀了，不想看到我们啊。”莫楚然笑问。

    “你们就别拿阿初打趣了！”安以沫笑容温婉的看着林初：“是陆励行派人接我们来的，他说今天是大年初二，让我们过来陪你过年。”

    林初走到风千雅身边坐下，看着她高高隆起的大肚子，心疼的问：“你怀着双胞胎，这么辛苦，就不要过来了，要是路上有什么万一，我会自责死的。”

    “不辛苦，你是阿毅最在乎的人，我不亲眼看到你平安无事，阿毅也不会安心的，我要帮阿毅守着你，洛星辰出事后，我还担心你天天被陆励行折磨，凌澈表哥说你没事，我还不相信，看到你在这里平安无事，还能睡觉睡到自然醒，我就放心了。”风千雅微笑道。

    “我没事，你们不用担心，励行并没有因为洛星辰出事而迁怒我。”林初看着面前的几个人，发自内心的开心道。

    她真的没想过陆励行会把她的朋友都叫到这里来，也没有奢望能在新年里看到她的朋友。

    所以看到面前一张张熟悉的笑脸，林初心情也跟着有说不出的轻松愉快。

    “阿初，你真的是藏得太深了，如果不是看到洛星辰受伤的新闻，从你们的对话里得知你和陆励行有过两年的婚姻，打死我也不会把你和陆励行扯上关系，难怪在大学里，你后面两年突然不兼职了，原来是去当大佬女人了。”顾晓北道。

    “不好意思，我不是故意隐瞒你的。”

    “我可没有责怪你的意思，谁还没个自己的秘密了呢，我只是觉得你太酷了，陆励行我看到都能被吓得脚软走不了路，你居然还当了他两年的女人。”顾晓北一脸佩服的道。

    “第一眼见到阿初，我就知道她不是普通女人，她是陆总女人，我一点也不奇怪。”莫楚然道。

    “你是怎么看出她不是普通女人的？”顾晓北打量着林初问。

    “能把我征服的女人，会是普通女人吗？”莫楚然一脸高冷自信的道。

    顾晓北抖了抖肩膀：“也是，像你这么另类，把自己化得像吸血鬼一样，却有那么多粉丝喜欢的女人，的确不是普通人，认识这么久了，你什么时候能把那一脸的粉卸了，让我们看看你的真面目？”

    “等你死的那一天，我也许会考虑一下！”

    顾晓北翻了一个大白眼，假装生气的吼道：“莫楚然，大过年的，你能不能说点吉利话。”

    顾晓北和莫楚然一起拍摄《了不起的奇女人》，在剧中释演的就是一对谁也看不上谁，却又暗中关心对方的欢喜冤家，和她们现实中的相处方式特别像。

    所以林初看到她俩的镜头时，常有一种啃CP的乐趣感。

    已经十几天没见到家人朋友的林初，看到眼前的一幕，觉得很温馨。

    “阿初，陆励行这些天真的没有为难你吗？”安以沫握着林初的手关心的问。

    看着林初的气色，虽然清瘦了不少，但气色红润，皮肤充满光泽，让安以沫觉得林初的确没受折磨。

    但安以沫从林初那里了解到陆励行对洛星辰的感情，洛星辰表面上死在林初手中，陆励行不为难林初，安以沫又觉得不可能。

    “他没有折磨我，你们有见过被折磨的人，还能住在海边这么宽敞的别墅，还能一觉睡到自然醒的吗？”林初微笑道。

    说实话，陆励行除了在床上凶猛的不像人，洛星辰去世的这些天，陆励行还真的没有折磨过她。

    不但没有折磨她，还不相信她会杀人，说背后有真正的杀人凶手，要把真正杀害洛星辰的人找出来。

    本来，她还以为不管她是不是真正的杀人凶手，只要洛星辰死了，陆励行都会残暴的折磨她呢。

    “说的也是，没见过给犯人住别墅有佣人侍候的施暴者，也没见过给犯人买电视台都没播放的电视看的施暴者，更没见过请七星级厨师给犯人做饭的施暴者，如果有这样美好的日子过，我都希望被施暴了，哈哈。”顾晓北笑嘻嘻的道。

    林初看着前面电视里播忙乱的正是她昨天晚上看的那部前妻复仇的电视剧，昨天她看的是14集，电视上已经在放20集了。

    如果昨天晚上她看的是刚播的新剧，很显然这些电视是买下版权的未播内容。

    只是林初回头，看到空无一人的开放式厨房，并没有顾晓北所说的七星级厨师。

    “别看了，厨师在外面做饭呢，陆总请我们来之前说了，能把你逗开心高兴了，就每人给我们包二十万大红包，为了让我们顺利拿到大红包，你今天什么都不要想，只要好好的吃，好好的玩，好好的笑就好了！”顾晓北微笑道。

    “古有周幽王为博褒姒一笑,烽火戏诸侯，今有陆励行为博前妻一笑，豪掷百金，男人玩起浪漫来，还真是不分古今呢!”莫楚然笑望着林初：“被这样一个英俊潇洒，富可敌国，玉树临风的前夫囚禁，有没有想复婚的冲动？”

    林初被莫楚然说的哭笑不得的温婉一笑：“所以你们为了二十万，就把我给卖了？”

    虽然心里很恨陆励行，但看到他把她的几个好友都请来了，心里还是有些无法言说的感动。

    几个女人坐在沙发上看着电视聊着天，时间过得很快，不知不觉到了午饭时间。

    “坐在屋子里聊了这么久，我们出去吃饭吧！”顾晓北提议。

    “好，这里前面就是大海，风景还不错，我带你们出去转转！”

    “哟哟哟，看看这女主人范拿捏得死死的，赶紧和陆总复婚吧。”顾晓北笑道。

    林初脸上一热，没有回答顾晓北的话，扶着风千雅起来往外走。

    看到外面的风景，林初又是一惊。

    外面的花园里被特别布置了一番，处处都透着浪漫唯美的意境，通往海边的路被铺成了红毯，两边摆放着五彩怒放的鲜花，一看就是让她们去海边活动的。

    而且顾晓北说的七星级厨师不在院子里，应该是在海边。

    昨天她才捅了他一刀，今天他又是让人布置院落，又是请她朋友过来的，他用心良苦的做这些，究竟想干什么？

