    “噗哈哈哈，你刚才召唤了个啥？召唤了个寂寞？”

    不舞之鹤在听到鬼狱将三个字的时候，着着实实的吓了一跳，要知道，这鬼狱将只比鬼王低一阶，实力相当猛，没想到只召唤出了个幻影，忍不住大笑着嘲讽起来，“我说姓韩的，没本事就别来劫狱，现在傻眼了吧？”

    “闭嘴！”

    舒心自然恨不得找一块石头，将不舞之鹤的臭嘴给堵起来，她怎么也想不到，这鬼狱将会出现这么大的变故，平白无故的消失了，不仅如此，她手中的召唤卷轴，当场碎裂开来，这也就意味着，她彻底失去了鬼狱将的控制权。

    召唤卷轴上面标注的很清楚，明明还有一次召唤机会，为什么会出现这种状况，她百思不得其解。

    不过，就算失去鬼狱将，也无法改变最终的结局，有这三万鬼兵相助，今天的死牢，她劫定了！

    “杀！！！”

    舒心自然将所有的希望全都寄托在了鬼兵身上，期盼着能快一点轰破牢门，将不舞之鹤救出来。

    这些死牢守卫虽说厉害，杀这些小鬼如同砍瓜切菜一般轻松，可架不住这些鬼兵的数量摆在这里，想要全部杀光，还需要不短的时间。

    “鬼王令……”

    听到张猛和韩思颖的对话，苏然已经弄明白了韩思颖这次前来的目的，不为救人，只为得到那块鬼王令！

    说起这鬼王令，不舞之鹤就吃了这上面的亏，要不是他控制那么多鬼差鬼妖，用得着被关押进死牢了？

    这可真是成也萧何，败也萧何！

    至于这鬼狱将去了哪里，苏然心里非常清楚，估计用不了多久，南腔大哥就会来向他发来喜讯了。

    果然。

    还没等苏然这个念头消退下去的，他的好友提示声便响了起来。

    “覆水兄弟，告诉你一个天大的好消息，我的鬼狱将宠物，回来了！”

    南腔的大嗓门从讯息中传了出来，不难听出他此时的激动心情。

    “恭喜大哥了。”

    苏然没敢发语音，打字回言道，他并没有过多解释，只要结局完美，还在乎过程干什么。

    他没有继续和南腔聊下去，草草说了几句便关了对话框，现在好戏正在上演，错过了怎么能行！

    “小贼，赶紧给我住手！！！”

    死牢守卫怒喝连连，这么短的时间里，就被他们宰杀了近千鬼兵，可对于三万数量的鬼兵而言，无关痛痒，根本伤不了根基。

    舒心自然懒得与这些NPC多说废话，指挥着鬼兵不断攻击着铁栅栏，争取在死牢守卫杀来之前，将不舞之鹤救出去。

    “姓韩的，我劝你还是别费这个劲了，你就算将我救出去，我也不会将鬼王令交给你的！”

    不舞之鹤烦不胜烦的说道，他不愿欠这女人的情，这跟侮辱他没什么两样，他宁肯删号，也不愿再与这女人有什么牵连！

    “不需要你给我，只要这鬼王令没有遗失在人族就行了。”

    舒心自然紧盯着铁栅栏，不忘提醒道，“牢门一破，你就立马使用回城，听到了没？！”

    “切！不用你教我！”

    不舞之鹤冷哼了一声，不再多说什么了，不过手里却是多了一张回城卷轴，做好了随时使用的准备。

    爱情诚可贵，尊严价更高，若为自由故，两者皆可抛！

    等回到鬼域主城，他就自己将鬼王令交还，把奖励拐到手，气死这女人！

    忙活半天，冒着这么大的风险，到头来还不是为别人做了嫁衣？

    不舞之鹤真想看看这女人吃瘪的样子，想想就兴奋！

    ……

    在鬼兵们不要命的冲撞下，铁栅栏终于碎裂开来，不舞之鹤重新获得了自由。

    “姓韩的，你会后悔的！哇哈哈！”

    不舞之鹤哪里还会犹豫，当场捏碎回城卷轴，整个人从牢房中消失了。

    “……”

    舒心自然没有理会这小人得志的张猛，朝着门口悄悄溜去，她现在处于战斗状态，无法使用传送卷轴，等她逃出死牢，那就天高任鸟飞了！

    可是。

    还不等她逃到门口的，一道无形的波动散发而出，将她覆盖在了里面，紧接着，她那隐身效果被破，整个人出现在了死牢当中。

    “是这人类搞的鬼！”

    “杀了她！”

    “快追，别让她逃了！”

    那群死牢守卫在看到舒心自然的时候，先是一愣，随即便反应了过来，纷纷放弃了眼前的鬼兵，朝着她杀了过去。

    “该死，隐身怎么没了？”

    舒心自然已经意识到了事情的严重性，哪里还敢犹豫，朝着门口冲去，此时的门口距离她已经不足三米的距离，她完全有能力在死牢守卫追来之前，逃出这个破地方！

    可让她万万没想到的是，覆水难收一头闯了进来，手中镰刀一挥，她的意识便消失了，整个人变成了一块石雕。

    “旺财，上！”

    苏然怎么会放过这难得的机会，指挥旺财朝着舒心自然的方向冲去，一头撞在了这女人的肚子上。

    “嘭！”

    石雕被撞飞，恰巧跌落在了追来的死牢守卫脚下，这些守卫怎么会放过这难得的机会朝着她的身体砍去，来了一次辣手摧花。

    苏然也跟着凑起了热闹，一连串的火球被他丢了出去，全数轰在了舒心自然的身上，火球接连爆炸，掠走了不少血量。

    他加快了输出频率，争取抢得首杀，如此一来，韩思颖死后将会强制性的降低一级，而且还有爆装备的可能，要是爆出超极品装备，她估计会气疯。

    “可恶，都给我滚开！”

    舒心自然在恢复神智之后，靠着恶灵鬼铠硬扛着死牢守卫的攻击，顺带着将噬骨兽召唤了出来，试图让这头噬骨兽吸引守卫的仇恨，自己好保全住性命。

    噬骨兽拥有吸引仇恨的能力，将守卫的仇恨都吸引了过去，减轻了舒心自然大部分的压力，来自死亡的威胁也变淡了不少。

    可是。

    苏然并没有被这头噬骨兽所左右，攻击目标一直锁定在韩思颖的身上，没想到这女人的防御突然暴增，火球的伤害减弱了近乎大半，这让他感到很是诧异，不过就算如此，也改变不了他击杀韩思颖的决心，完全不给这女人喘息的机会，加快了输出频率，一点余地都没留。

    “覆水难收，我与你势不两立！！！”

    舒心自然恶狠狠的瞪着苏然，眼神中充满了杀意，尖叫出声。

    “咱俩早就不两立了，省省口舌吧！”

    苏然根本不会将这女人的威胁放在心上，输出频率丝毫不乱，因为他知道，对这女人仁慈，就是对自己的残忍，绝不姑息！

    “该死，该死！！！”

    舒心自然被轰的血量连连下降，想加血都做不到，本能的想要躲避这些火球，可身边的鬼兵太多，让她切切实实的体会到了，什么叫作茧自缚。

    “都给我上，杀掉他！”

    在火球的接连打击下，舒心自然彻底乱了分寸，下意识想让这群鬼兵当替死鬼，给她制造一条生路。

    苏然根本不会给她这个机会，还不等这些鬼兵履行命令的，将大招一股脑的都丢了出去，在这条长廊中狂轰乱炸起来，还不等寒冰旋风彻底成型的，舒心自然就已经摔倒在了地上，彻底死翘翘了。

    在她死后，那群召唤出来的数万鬼兵，全都化作了一缕缕的青烟，消失在了空气中。

    “真不容易，终于死了！”

    苏然暗叹，这女人的防御力，简直强的有点过分了，比一般的盾战玩家都不逞多让！

    不论如何，韩思颖又一次栽在了他的手上，这种感觉，真爽！

    “咦？”

    苏然好奇的看了眼韩思颖的尸体，意外发现，一件闪烁着寒光的铠甲，出现在了尸体下方。

    “爆装备了！”

    苏然惊喜的小跑过去，赶在死牢守卫面前，将这件铠甲拿在了手中，可还不等他看向铠甲属性的，就被走来的守卫喊住了。

    “人类勇士，多亏你出手相助，将这贼子当场击杀，这才没有丢了死牢的名声。”

    守卫对着苏然感激道，对他的好感度直线飙升，就连擅闯死牢的事情都不过问了。

    “大人过誉了，路见不平拔刀相助，这是我应该做的，胆敢擅闯牢狱禁地，死有余辜！”

    苏然踹了尸体一脚，表现出愤慨的样子，“这种人就是人族的败类，以后别让我见到她，见一次杀一次！”

    “可惜，没能抓活的，要是把她关进死牢中，少说也是一个月的惩罚！”

    死牢守卫恨声说道，这死法有点便宜她了。

    “一个月的惩罚？这主意不错！”

    苏然眼神一亮，直接将尸体丢进了牢房中，还不忘提醒道，“一会我将这女人救活，剩下的就交给几位大人了。”

    “你有复活能力？”

    死牢守卫惊喜的说道，“此举甚好，此举甚好！”

    “嘿，舒心美女，我本善良，谁让你把我得罪了呢？！”

    苏然掏出一根还魂草，直接塞进了舒心自然的嘴里，还不等这女人复活的，他便狂奔出了牢房，边喊道，“大人，关牢门！！！”

    “好！”

    守卫拥有关押罪犯的权限，舒心自然私放死囚犯，罪大恶极，符合关押标准，直接将她一个人关在了里面。

    “我不是死了么？怎么又活了？”

    舒心自然一脸懵逼的站起身来，在弄明白什么事后，也已经晚了，他被困在死牢里面，短时间内是不用想出去了。

    “舒心美女，不用谢我，为了复活你，浪费我一根还魂草，就不用感谢我了，谁让我心善呢？”

    苏然浑不在意的说道，一点也没觉得不好意思，脸皮之厚，可见一斑。

    “覆水难收，我感谢你全家！”

    舒心自然咬牙切齿的说道，声音是从牙缝中挤出来的，她已经看到了系统提示，知道了自己此时的处境有多糟糕，而她所遭遇的这一切，全都是这该死的男人造成的！

    “客气，客气了。”

    苏然咧嘴一笑，将那件刚爆出来的恶灵鬼铠掏了出来，乐呵呵的说道，“对了，你的礼物我就收下了，杀了你还给我送礼物，整的我都不好意思了。”

    “恶灵鬼铠？！”

    舒心自然先是一惊，低头往身上一看，顿时神色大变，尖叫道，“混蛋，将鬼铠还给我！”

    “怎么可能，送出去的礼物就是泼出去的水，岂有再收回的道理？”

    苏然没想到韩思颖会因为这件装备而失态，好奇的看了眼这件鬼铠的属性，顿时露出了惊喜的神色，“原来是件鬼器，难怪你的防御力那么高，全都是因为这件鬼器的缘故！”

    “卑鄙，无耻之徒！”

    见苏然没有归还的意思，舒心自然气的攥紧了拳头，恨声道，“开个价吧，我用钱买回来！”

    “嘿，这鬼器可是非卖品，不卖！”

    “覆水难收，你别欺人太甚，这鬼器你留着又没用，就算丢拍卖行也卖不出好价钱，除了找我，你别无选择！”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “别无选择？你未免也太自信了点！今儿个就让你看看，我的选择是什么！”

    苏然在说完后，直接将旺财召唤了出来，将恶灵鬼铠丢在地上，冷声道，“旺财，去，啃了它！”

    “汪汪！”

    旺财可不管这装备有多值钱，只要主人发了话，它直接扑在了恶灵鬼铠上面，美滋滋的啃食了起来。

    “你敢！！！”

    舒心自然被苏然的操作深深地刺激到了，怒气冲冲的吼道，“这可是价值连城的鬼器！你竟然拿它来喂狗？！鬼族不会饶了你的！”

    “价值连城？对不住，哥们不差钱！”

    苏然看着舒心自然气急败坏的样子，心里甭提多痛快了，无所谓的说道，“这玩意就算是鬼器又能如何，在我眼里，旺财比鬼器强得多！”

    “汪~！”

    旺财感动的看了看苏然，这才继续啃起了脚下的恶灵鬼铠，香的不得了。

    “混蛋，混蛋！！！”

    舒心自然气的差点抓了狂，有种暴走的冲动。她被困在死牢中，什么也不能做，更不用说去报复苏然了，她不忍心去看鬼铠被破坏，当场下了线。

