    号召全世界一切爱好和平正义和自由的人类，尤其是东方各被压迫民族和人民，一致奋起，制止美国帝国主义在东方的新侵略。————周恩来（1950年4月28日）。

    *********************************************************************

    中南海丰泽园，菊香书屋。

    这是一座中国古代宫廷建筑风格的四合院，飞檐走厦，青砖灰瓦，居所面临碧波涟漪、杨柳依依的中南海，毗邻假山叠翠、溪流漏漏的静谷。

    一位老人静静的站在院中，看着夏日中已经青翠碧绿的柳树。他身后仍然稳稳的站着那个中年人，中年人面色虽然镇定，但眼神中却掩饰不住一丝兴奋。这和老人那深邃如水的眼神形成了对比。

    “美国人正在向中东增兵，就连韩国和关岛的军队都调动了！”中年人说道。

    老人不知可否的点了点头，看着老人的神色依然深沉，中年人禁不住又说了一句：“美国海军也正在向中东集结，而据我们的情报显示，美国驻欧洲的部队也要调动。伊拉克人的实力很强，库赛?阿卜杜拉不是好对付的，这次战争美国可能会遇到麻烦！”

    “那么你的意思呢？”老人问道。

    “敌之害大，就势取利，这是个机会！美国人在中东要打一场高烈度战争，在欧洲还要与苏联对抗，他们没有能力在同时还能顾及中国的行动！这是我们破局的时机，台湾、南海、南亚，我们总要突破一个限制！”中年人眼神逐渐锐利起来：“咱中国人不是有句俗话，过了这个村，可就没有这个店了！”

    老人微笑了一下，说：“这么多年了——小何，你还是那个脾气啊！看来这二十多年的磨砺还是没有减掉你的火性，一天到晚还是惦记着台湾，南海……”

    “D老，实在惭愧！”中年人不好意思的摇摇头，说道。

    “我知道大家的意思，不过你们考虑过苏联的反应了吗？”老人缓缓问道。

    “苏联的反应？难道苏联会默许美国在中东地区进行这样的军事行动，一点也不加阻拦？他们在西德可是有几十万军队!”

    “一只狮子领着一群羊，那么这群羊个个都是狮子；加入斯大林还在，那怕是赫鲁晓夫，美国人也不敢这样大张旗鼓，明目张胆的行动。但是戈尔巴乔夫嘛——”老人摇了摇头，他对戈尔巴乔夫评价还算不错，但是涉及到这种军国大事之时，他还是坦率的说道：“他没有这个胆子，也没有这个魄力！”

    中年人的脸色严肃起来，如果苏联默许了美国的行动，那么西欧的一些国家比如英国，挪威，西班牙等国很有可能站在美国一边参战。大洋洲的澳大利亚和美洲的加拿大也可能与美国人共同进退，这样的话伊拉克面临的压力就大了。

    如果美国再启动东亚安全防御条约，让韩国、日本和东盟联手遏制中国，那么即使美国暂时被中东形势拖住，中国想要解决几个大问题也恐怕力有不逮。

    “我们还要继续韬光养晦……”中年人微微叹了口气，作为国家领导人，在中国国内民族主义势力逐渐高涨的今天，在对外政策上始终温和的确得承当很大的压力。

    中南海的水面上反射着柔柔的阳光，但阵风乍起，水面出现阵阵微波。

    老人说：“我年纪大了，只能为你们提个参考意见，具体的章程还得你们自己来定！我想说的是，你们做的每一个决定，要对人民负责，对党和国家负责！我们中国人不去招惹别人，但是遇到事情从不退缩，中国人历来也是不怕死的！”

    “小何，知道主席在这里曾经说过什么话吗？”老人指着菊香书屋问道。

    姓何的中年人摇摇头，菊香书屋是**主席以前的住处，他在这里说过很多经典名言，谁又知道老人说的是那一句呢？所以他干脆谦虚的等待着老人指出来。

    这个身材不高的老人话音铿锵，整个人的气质仿佛都变了一般，瞬间从一个耄耄老人变成了叱咤风云，指挥千军万马的政治军事大家。他仿佛还是那个和一代军神一起指挥着数十万大军千里跃进，纵横整个中原淮海大地的D政委。

    他的声音不高，但落在中年人的耳中却句句带着风雷：“中国人民早已声明，全世界各国的事务应由各国人民自己来管，亚洲的事务应由亚洲人民自己来管，而不应由美国来管。全中国人民的同情和全世界广大人民的同情都将站在被侵略者方面，而决不会站在美帝国主义方面。他们将既不受帝国主义的利诱，也不怕帝国主义的威胁。全世界人民团结起来，进行充分的准备，打败美帝国主义的任何挑衅。”

    “这是主席的原话，你要好好想想！”老人眼神中的光芒逐渐褪去，又恢复了那个有些衰老而沉重的形象。

    “我有点明白您的意思了！”　姓何的中年人点头，认真的说道。

    公元1993年6月底，中央军委发布命令，随即来自中国七大军区的主力部队开始大规模向东南沿海集结！

    ……　……

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，TF33-P-7涡扇式发动机高速转动着，将翼展近49米的C141“运输星”重型运输机推上天空。一架又一架体型庞大的运输机起飞的时候，那惊天动地的气势好像泰坦巨人的怒吼声一般，让整个天地都在颤抖。

    美国，南卡罗来纳州查尔斯顿空军基地。

    随着布什总统签发了沙漠盾牌命令，国防部长迪克?切尼下达作战命令。总部设在伊利诺斯州斯科特空军基地的美**事空运司令部发出了第E号命令，空军司令部司令　H?T?约翰逊上将亲自把命令转达给军事空运司令部的神经中枢——新泽西州麦圭尔空军基地的第二十一航空队和南卡罗来纳州查尔斯顿空军基地的第二十二航空队。

    第一批满载的C141运输机于当地时间6月27日上午九时起飞，飞向卡塔尔的欧拜德空军基地。

    新的紧急命令正使数百架飞机改变它们当时的航线，并最终飞向一个新的目的地——沙特王国。

    军事空运司令部的全部飞机的利用率将从百分之七十猛升至百分之一百，它们将空运一切可以空运的东西。第101空中突击师的一万六千多名士兵开始登上C—141运输机，足以支援整个联队的72架战斗机的弹药、零部件和维修装备开始源源不断装进巨大的C—5“银河”式运输机。

    弗吉尼亚州兰利空军基地的第一战术战斗机联队开始起飞为运输机护航，同时大批的加油机将在空中为这些飞往波斯湾的F-15“鹰”式战斗机加油。军事空运司令部还租用数十架商业包机加强空运力量，一支庞大的军用机机群将铺天盖地般地飞越大西洋。

    驻扎在亚持兰大的美国陆军第三集团军司令部也进入了戒备状态，第三军下属的各支作战部队已经开始动员。

    美国海军的作战舰只和航母战斗群开始向中东地区集中，威力强大的舰艇越过海洋进入了地中海和阿拉伯海，逼近了阿曼湾。

    虽然还没有国会的授权，但美国庞大的战争机器已经动员起来，已经准备应对来自中东地区的挑战。

    不过尽管如此，距离使用武力解决沙特问题还是有些为时过早。苏联的态度仍然暧昧难明，尽管以色列旗帜鲜明的表达了对美国的支持，但是阿拉伯国家却基本上保持了沉默。这种集体的沉默让美国政府的外交人员心中不安。

    英国和加拿大两国坚定的支持美国，其他包括北约架构内的国家都沉默不语，没有提出加入美国的军事计划，而非北约国家中只有日本表示愿意为美国推进民主做出自己的贡献，负担美国的一部分军事费用。

    除此之外，美国的外交努力并不明显，在联合国安理会，美国对伊拉克制裁的提案遭到了一定的阻力。虽然五大常任理事国没有行使否决权，但提案却遭到了阿拉伯国家和非洲国家的反对而难以以较大多数通过。

    在这样的情况下，美国特使贝尔?莱斯特来到了伊拉克重镇巴士拉。但他想见的那个人，却沐浴着巴士拉以南的沙漠中那微寒的晨曦，向正南方眺望着！

    。

    (*^__^*)