    第46章被炮灰的原配46

    向继姐没有声张，而是悄悄观察着丈夫的一举一动，故意在S市多留了几天，给他和宋雪制造机会，然后带着不知情的向继哥前去捉奸。

    在将二人当场捉住之前，向继姐心里还在侥幸，这可能就是个误会，是向父在中间故意挑事。

    酒店房间里，继姐夫见老婆和小舅子带着一帮人冲了进来，手里还拿着手机在录像，他连忙将宋雪护在怀里，哀求向继姐给他留点面子，把人先都带出去，等他穿好衣服再谈。

    向继姐一眼就认出躲在她怀里的女人是宋雪，气得已经失去理智，冲上去就将宋雪往外拽，嘴里还厉声骂着。

    宋雪已经慌了，死死躲在继姐夫怀里不肯出来。

    继姐夫也顾不得自己没穿衣服了，将向继姐往一边拉，不让她再拽宋雪。

    看到姐夫陪自己姐姐回个娘家都能搞破鞋，向继哥也气不过，带人上去就将继姐夫拖开，按在一边。

    继姐夫力气再大，也不是几个大老爷们的对手。

    他狼狈的被按在一边，嘴里还在哀求向继姐给他留点尊严、留点面子。

    向继姐什么都听不进，用力拽宋雪，要让所有人看看她长什么样。

    宋雪死死低着头，推开向继姐，就钻进被子里，怎么都不肯出来。

    向继姐叫了两人把被子甩开，宋雪光着身被扯掉在地上，毫无尊严可言。

    她连忙躲进角落，就是不肯露脸。

    向继哥光顾着跟其他几个大汉按继姐夫，也没往宋雪那儿看，一时没认出宋雪来。

    向继姐走过去一把揪住宋雪的头发硬是将她往外拽，三四部手机全方位无死角的对着拍。

    宋雪不敢吭声，不敢求饶，怕被听出声音来。

    向继姐也不知道哪来的力气，居然扯着宋雪的头发将她整个人从角落里拖了出来，脱下叫上的高跟鞋，用尖细的鞋跟照着宋雪的头打。

    宋雪抱住头呜呜的小声哭着。

    向继姐也不急着让她露脸了，先打个痛快再说。

    高跟鞋尖细的后跟打在宋雪的头上、背上、胳膊上，白皙的皮肤上留下一块块瘀伤。

    宋雪弓着身子将脸埋在地毯上，向继姐用力一拽她的手法，整个人骑在宋雪身上，就差将她的头发都给扯了下来，硬生生将她的脸给拽抬了起来，几部手机近距离对着脸拍。

    “看看这表子长什么样！”向继姐一边骂一边拿高跟鞋照着宋雪的脸来回打。

    向继哥有个朋友认出了宋雪，立即提醒了下向继哥，向继哥后知后觉的看过去，当看清宋雪的侧脸时，连忙放开继姐夫，冲过去看到宋雪的正脸时，傻眼了。

    “宋雪？”向继哥简直不敢相信自己的演技，“怎么会是你？”

    “是宋雪？”向继姐也装做刚知道的样子，看向宋雪，“宋雪，你怎么会跟我老公在这里？”

    宋雪这个时候委屈的大哭了起来。

    继姐夫连忙拽过床单裹在宋雪身上，将她紧紧抱进怀里。

    “你们有什么冲我一个人来，是我主动的，宋雪是无辜的。”

    这句台词向继姐听自己亲妈将宋雪的过去时，也听过。

    宋雪老家死去的闺蜜的心上人说过。

    她表妹的未婚夫也说过。

    向继姐奇了怪了，男人是不是都爱说这句台词。

    事后向继哥很快就反应了过来，亲姐姐早就知道两人的事了，是故意带他去捉歼的，让他亲眼目睹这一幕。

    ……

    向继姐和继姐夫两口子闹起了离婚。

    两人是商业联姻，两家有很多生意往来，里面的利益关系盘根错节，这个婚怎么都不能离。

    继姐夫铁了心要离，怪向继姐没给他留面子和尊严，害他出丑，更怪向继姐不该算计他和宋雪，将宋雪打成那样。

    向继姐见丈夫这个时候还护着宋雪，跟他吵了起来，被继姐夫打了一巴掌。

    向继哥知道后，带了一帮人开了几个小时的车赶到继姐夫的公司说，将继姐夫给打了。

    这次继姐夫没客气，叫了十几名保安将向继哥跟一帮朋友给堵在了公司里。

    双方发生混战。

    向继哥和继姐夫更是为了宋雪大打出手。

    偶像剧都不敢这么演。

    宋雪这个时候已经和朋友一起去国外旅游疗情伤去了。

    向后妈后悔不已，收宋雪当干女儿，不仅把自己儿子儿媳搞得差点离婚，还害得女儿女婿也闹起了离婚，她立即跟宋雪撇清关系，并且不许自家任何人再跟宋雪有任何联系。

    这次向继哥也忍痛跟宋雪断了。

    这都算计到自己亲姐姐的头上来了，他不可能为宋雪跟自己亲姐姐闹僵。

    向父和向继嫂在背后偷笑，看着他们狗咬狗。

    向后妈对向父也有了意见，这件事他不该直接告诉自己女儿，应该先跟她说，等想好解决的对策，再告诉女儿。

    向继姐和继姐夫的婚最终也没离成。

    两家有太多的利益牵扯，离婚的话，涉及到的东西太多，只能继续维持着婚姻。

    但是此事一出，继姐夫就公开和宋雪来往了，经常开车两地跑，就为了和宋雪约会。

    向继姐找过宋雪，让她跟自己丈夫分手。

    宋雪态度不咸不淡的说，“我这个人很善良的，从来不会去勾引别人的老公，更不屑当三，我可以管住自己不去找别人，但我管不了别人要为我做什么，你让我离开你丈夫，不应该来找我，应该去找你丈夫，让他不要来找我了。”

    以前两人关系很好的时候，宋雪非常的谦逊友善，友善到让人很不好意思，现在玩掰了，向继姐才看清宋雪的为人。

    几天后宋雪陪车母逛街时在闹市被人泼了一脸水，对方警告她，再敢私会继姐夫，下次往她脸上泼的就是硫酸。

    车母听懵了。

    询问发生什么事，对方让她问自己儿子和儿媳，说完就匆匆跑掉了。

    宋雪也被吓住了，怕再私会向继姐的老公，会被泼硫酸，不敢再见继姐夫了。

    继姐夫知道她闹市被泼了一脸水，还被警告的事，并没有替她出头。

    这让宋雪很伤心，心里很清楚继姐夫不会娶她，便又哭着跟车承浩求原谅，说她是无辜的，都是向继哥和继姐夫在逼她，她是怕他们对付他，才不得不就范。

    车承浩看着满嘴谎言的宋雪，知道她嘴里没一句真话。

    现在父母也知道了她的事，非常生气，让他立即离婚。

    他也跟她过够了。

    (本章完)

