    程燃进门来，一瘸一拐，孙晖问，“你怎么了？”

    “被自行车给撞了。”

    一个教室“嘿”出声，都带着笑意看着程燃。

    班主任孙晖摇了摇头，“现在人怎么骑车都不长眼的。”

    已经走到了过道的姜红芍肩膀抖了一下。

    程燃笑着道，“外面在下雨吗，可能没打伞，被雨浇了眼睛。”

    等姜红芍坐上自己的位置，再转过头看程燃的时候，漂亮的眼睛里似笑非笑，尽是杀机四伏。

    程燃交了费，背着书包就朝姜红芍旁边的空位走，结果一坐下去，一圈人把他给盯着。

    孙晖朝程燃招了招手，“那不是你的位置，你们这些男生啊，谁还不知道心思怎么着，什么时候都往这里凑……那的人去帮忙搬书去了！等会就回来！坐后面去吧！”

    姜红芍一脸恶作剧的看着他，全班哄堂大笑。就连班主任孙晖都是一脸好笑的表情。

    有人哑然后道，“这哥们儿有点意思啊……脸皮够厚。”

    “糗大了……要是我在她面前这样，该丢死脸了。”

    “用心太明显了吧……孙老头也是毫不留情，一个‘凑’字简直生动得很了……”

    这个时候左侧第四列前排还有几个空位，这些都是靠窗靠门的，冷不丁哪次自习上面窗户上就会浮出人头盯着看你在干什么，不选择这个座位的都是有一大堆故事待与人说……

    一片鼓噪哄笑声中，程燃只得一提书包坐在了靠窗的位置。

    在场男生看程燃多半是看他的“胆大妄为”。

    程燃坐下的时候，前排一个女生就悄然转过头来，说话唬人而又不失笑意，“你可真牛啊……知不知道坐在姜红芍旁边会被人给打死啊……”

    程燃旁边是个男生，道，“我叫张平，她叫郝迪……英雄，佩服你啊，这班上最起码不下七八个人想坐在那个位置，但没人敢真正付诸行动，就你直接过去了……要是早一点说不定你还真成，姜红芍提前就和魏舒坐一起了。”

    郝迪就道，“能理解能理解……你以前哪个班的？怎么先前没怎么看到过你？”

    程燃笑道，“我转学过来的。”

    张平道，“难怪你不知道姜红芍是谁。”

    “能中途转进来是通过转学考试的，这么说来，你成绩很好啰？”郝迪笑道，“太好了，那到时候能抄你的作业了！”

    果不其然一会出去抱书的同学陆续回来了，然后就是发书，发完书后班主任就让大家先挨着介绍一下自己，从第一排开始，依次来说。等到轮到程燃的时候，他站起来报出名字，引起了四面八方的一片笑声。

    本来大家还觉得报到颇为平淡，当然不少男生会因为和姜红芍同处一个教室而可能会兴奋接下来的两年，结果第一天还算是曝出了一桩有趣的事情。还不知道接下来那个叫程燃的，会拿给大家调戏成什么样子……

    ……

    铃声打响，今天本来就是报到，因为还要等几个科任老师来讲些事情，大概上午两节课的时间就能弄完，孙晖就顺着铃声宣布了暂时休息二十分钟。

    大家一时还没起身，门口就来了一个女生，探头探脑的，询问道，“请问孙老师，姜红芍在这个班吗？团部让她去一趟实验楼开个小会。这边完了吧？”

    教室一大帮子纷纷朝那个核心看去，从高一开始，姜红芍的各种传说就是纷呈四起，现在高二分班，有以前一个班的，倒是见怪不怪了。有些新加入的学生，几乎已经是感觉到了姜红芍的风云程度。

    孙晖冲姜红芍点了点头，示意她快去快回。

    这个时候算是课间休息，大家陆续起身，但姜红芍没有出门，他们也一时没有急着往外走。

    姜红芍起身的时候，目光朝程燃这里看了一下，那女生在门口等着，现在又是众目睽睽，好像两人根本没私底下说话的空隙，然而她还是走出课桌……径直朝程燃过去了。

    有那么一瞬间，本来还因为孙晖宣布下课的喧哗，随着她走过去的方位，逐渐削弱，直至万籁俱寂。

    姜红芍长身站在程燃那个靠窗户的座位旁，对他说道，“一会等我一下。”

    说完就径直出门去了。

    这个时候四周围有从座位躬身而起的，有站着的，有扶着旁边座位人的背朝外挤的，又站在两个小组过道上的……都整齐划一，直勾勾的看着程燃。一个班像是被水银固定了一样。

    班主任孙晖把鼻梁上的眼镜往下撸了撸，下颌低下来，从那皱起的额头下面，镜框子上的一双眼睛，就那样往上挤着看程燃。

    稀奇！

    ……

    “我靠……这样也行……”

    张平在教室外拍了程燃肩膀一下，这个时候下了课，一个班窜桌聊天，认识或者不认识的结识加深印象的，亦或者出来透气的，程燃来到外面，张平出来跟他打了招呼，这个时候后者还是一脸“友邦惊诧”的瞪着程燃。

    “你是不是惹上她什么了？要不然姜红芍怎么会让你‘一会等她一下’？”张平这么问的时候，周围过道上已经有不少人，有的人远远的看着他，有猜测的，也有同样疑惑的。

    张平道，“你不过是想坐她旁边而已，也没啥出格的事情啊。”

    程燃笑道，“就不能是被我吸引？”

    张平张大嘴巴，像是听到最好笑的事情一样，干笑着打哈哈，拍拍他的肩膀，“哥们儿，理想很美好……可现实很残酷啊！”

    心想也从程燃这里问不出啥来，还是自己琢磨去吧。

    ……

    其实就是姜红芍不对他说那句话，程燃也会主动跟她说一下的，只是没想到老姜事情还真是多，这课余生活也被塞得满满当当的，连报到也临时被某个组织抽调过去了。

    程燃倒有点想得通她的这些作为，她本身就是不甘于平淡，什么都喜欢尝试的性子，蓉城十中有这样的条件和各方面的机会，就如姜红芍当初跟他说的那句座右铭，“走更多的路，看更多的风景。”，很多事情她是自己想这么介入一下，知道那是个什么情况。

    主观能动性很强啊。

    程燃又恶趣味的想了一下要以后什么事都丢给她做，自己当甩手大爷，这件事似乎也是不错的。

    同桌张平显然交友广泛，跟他一聊过后，又去其他班，找分班前自己的同学聊天碰面去了。而班上很多人大概是因为刚才的插曲，现在都只是远远打量他，或者路过瞥他一眼，总之程燃现在的亮度有点高。

    不过程燃现在倒没有那么多想法，老姜说让他等她一下，那他就等呗。趁着这时间他靠在护栏上，俯瞰眼前的布局，园林，望楼在雨幕下的情形。也别有一番韵致。

    这个时候突然有只手在眼前晃了一下，程燃怔了怔，转过头来，看到梳着马尾辫的李韵寒收回手去，她身后还有一群女生从楼道上陆陆续续上来，但却频繁透过楼梯护栏往下看。

    李韵寒的表情，有那么一丝不怀好意的狡黠，“好巧啊！你在这啊！”

    程燃有些转不过弯来，方才报到的时候和李韵寒在上楼的时候碰过面，那时候她可没现在对自己这么殷勤啊。

    又看到随着李韵寒走上楼梯的女生一个个笑着从上到下打量他的，有人不住往后看，然后跟旁边人使眼色的，程燃陡然嗅到一股阴谋的味道。

    “叫声‘姐’，跟你分享个大秘密。”

    “什么？”

    “快叫啊！”

    “想得多，什么事？”程燃皱眉。

    李韵寒一副“看我不治了你”的表情伸出手，挡住嘴，小声凑上前，在程燃耳旁笑了笑，“你假期里向我打听过的姜红芍……刚刚走上来了！嘻嘻……害不害怕！？”

    伴随着李韵寒的侧身，她身旁一帮看热闹不嫌事大的女生们也让出先前用身体挡住视线的楼梯口，就露出了正从楼梯上来的姜红芍。

    这个时候，李韵寒旁边一个女生阴阳怪气的声音尖细响起，“人家都上来了……你不说点什么吗？”

    话一说出口，周围上下楼和在楼道上的人，都齐刷刷聚焦向这边了。

    姜红芍有些意外。

    李韵寒连带周边女生都捧着脸笑起来，暗暗给这个叫做刘璐的竖起了大拇指。

    她们平时这种起哄整人，也不是没做过，往往能让当事人恨不得在地上打个洞跳进去。显然李韵寒他们刚刚上楼来，恰好看到程燃，想着假期里在程燃面前的吃瘪，李韵寒想着就顺手整治他一下。

    程燃怔了怔，这个时候姜红芍已经带着疑惑的神情走了上来。

    程燃摇摇头，然后上前，对姜红芍道，“放学了一起吃个饭吧。”

    老姜看了看他，露出了个虎牙的笑容，“好的。”

    等到姜红芍走进了班里面。

    李韵寒一群女生还如遭雷击的歪着头看着程燃。

    这……这什么情况！？

    ====

    有点晚，自罚一杯。