    两只。

    两只身高4米，胳膊比乔山腰还粗的庞大树人。

    从撑开的虚空虫洞中走了出来。

    初级战争古树，血量10000。

    看着浑身覆盖着灰色的厚重树皮，样子狰狞。

    一脚把地面踩的都有点晃动的小boss出现了。

    乔山直接拿起手里的长弓，“嗖”的一声，一道箭矢发射了出去。

    得益于先前的训练和黑暗之箭的自动校准，乔山的第一支箭射中了！

    命中！

    战争古树头上的血条也显示了出来。

    纹丝未动！

    在铁胎牛角长弓和黑暗之箭技能加持下，攻击力已经40多的乔山。

    一箭射过去，战争古树的血条，纹丝未动。

    它们半米长，由粗大树枝组成的大脚，毫无停歇的继续前进。

    “开启速射！”

    血条未动，乔山毫不气馁，直接开启了防御塔的大招。

    Boss战是需要大量时间磨血的。

    一轮战斗，防御塔的技能可能要开好几轮。

    早开早用，没毛病！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，二阶木箭塔庞大的箭矢流瞬间发出。

    一道道寒光闪闪的箭矢，怼着两只战争古树，就放了出去。

    其中加杂着一道道红色的火元素箭矢。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    不到一秒，漫天的箭矢就扎满了战争古树的全身。

    可是，

    他们的血条依然是满的….

    一轮齐射，10000血量的血条，依然未少。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    管你少不少，乔山拿起长弓，协同防御塔继续射击。

    Boss战，当然没有那么容易了。

    “呼~”

    又射出了好几轮箭矢。

    终于，乔山看到战争古树头顶的血条，空出来小小的一截。

    要不是他已经0阶3段。

    0.3的等级和元素猎手的能力，让他的视力提升了一截。

    他都发现不了这么小的一截空血。

    轻吐一口气，乔山拿起长弓，继续射击...

    他能发现，自己的射箭准确度是有提高的。

    对着体积较大的初级战争古树，他的命中率已经能达到90%了。

    是个好消息。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山没有停止射击，防御塔也从未停歇。

    箭雨继续。

    很快，打头的一只战争古树身上，就被密密麻麻的木箭扎满了。

    太耐抗了。

    除过火元素箭矢在其身上留下小黑点。

    可以稍微射的深一点外。

    其他所有的箭矢，全部停在了它们体外厚厚一层的树皮上…

    箭雨继续。

    “嘭——！”

    突然，被箭矢扎满半边身体的战争古树伸出了手臂，对着满身的箭矢扫了过去。

    咔嚓！

    密密麻麻，被扎的像刺猬的战争古树。

    一个扫臂，就把满身的箭矢给扫光了。

    丁零当啷的，被扫掉的箭矢掉了一地。

    而其躯干，直接一空。

    除过火元素箭矢留下的小黑点外，他的身体跟没事一样…

    “我尼玛，强风开启！”

    看到此处，乔山咽了一口唾沫，直接命令减速风塔的技能开启。

    “呼~呼~呼~”

    强烈的风流出现，沿着空气石板，对着两个庞大的战争古树，就吹了过去。

    战争古树被吹的停止了脚步，甚至都开始倒退。

    呲~~

    呲~~

    呲~~

    可是，很快刺耳的声音响起，战争古树后退的速度就慢了下来。

    乔山定睛一看，原来战争古树半米长的大脚掌上，竟然长出了树根。

    树根扎入土地，犁出了一道道的深沟。

    “捆绑石板发动！”

    看到泥土地上，初级战争古树竟然能解决掉强风吹起的后退。

    乔山赶紧指令另外一个技能发动。

    哗~

    随着乔山的指令，几个藏在空气石板中间的捆绑石板直接发动。

    把两只战争古树给梆到了石板上。

    在石板路径上，它们脚上的木刺，没法再扎入地下。

    很快，捆绑石板能力结束，它们又被往后吹了十几米。

    “有用！”

    看到几个防御塔和石板的配合有用，乔山眼前一亮，准备开始循环。

    “先灭第一个！”

    集中火力的概念乔山当然懂。

    看到几个搭配很起作用，乔山立马做出了战术安排。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    所有的箭矢，开始集火第一只战争古树。

    很快其又前进了十几米，但身上也扎满了箭矢。

    嘭——！

    战争古树挥手，箭矢落地…

    呼~~~

    强风开启，战争古树后退。

    哗~

    捆绑石板发动，拉到石板上…

    套路形成了！

    循环启动。

    节奏开启。

    起飞！

    ……

    几分钟后，第一个被集火的战争古树，头顶的空血终于变多。

    其大概五分之一的血量，被打空了。

    空掉的血条，能很明显的看出来。

    虽然它可以扫掉扎在它身上，阻碍它行动的箭矢。

    但箭矢的伤害，它并不能打掉。

    尤其是可以在它身上印出小黑点的火焰箭矢…

    嗖！

    节奏形成，乔山也在后方继续拉弓射击。

    虽然boss的庞大血量，让他的黑暗之箭无法召唤小骷髅。

    但借机练习箭术，也熟悉战斗的状态。

    还是很有必要的。

    “我去！藤蔓塔，发动技能‘后拉’！”

    正在卡bug一般，按照节奏打怪，突然场中央的情形一变，乔山赶紧指令备用的藤蔓塔发动技能后拉。

    唰~

    随着指令，一道手臂粗细的藤蔓，如一条窜出的巨蟒般，对着一只战争古树弹射了出去。

    咔嚓嚓！

    弹中的瞬间，藤蔓瞬间绷紧，一阵令人牙疼的刺耳声发出。

    在乔山的紧张中。

    被绑住的战争古树，挥舞着庞大的手臂，被拉倒，后撤了五十多米。

    两秒后，其才挣脱了捆绑，重新前进…

    “呼~~”

    看到被打乱的节奏又恢复了，乔山轻吐一口气。

    幸好，有藤蔓塔预备着…

    刚才，

    正在卡bug般的打怪时，两个战争古树竟然一前一后的重叠在了一起。

    最前头的一只抗住了所有的伤害，包括风塔的强风。

    而藏在后面的战争古树。

    直接打破节奏，冲出了捆绑石板的范围。

    离开了风塔的风道，眼看着就要冲出减速塔的范围了。

    乔山赶紧指令藤蔓塔的技能发动。

    幸好，藤蔓塔够强力。

    有惊无险。

    随着藤蔓塔，把脱离出去的战争古树，给重新拉到了最开始的地方。

    乔山的节奏又开始了。

    同时他留了一个心眼，准备随时启动藤蔓塔，防止节奏消失…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    箭矢继续。

    场面跟陷入时间循环一样，重新进入了乔山的掌控。

    战争古树迎着箭雨刚前进十几米，就被强风给重新吹了回去。

    然后又前进，又被吹…

    卡bug一般，迎接着无群无尽的箭雨。

    乔山有好几座风塔。

    “强风”可以轮着开，并不存在强风技能CD的情况。

    偶尔节奏打乱。

    藤蔓塔的后拉，也可以把战争古树重新拉进节奏里…

    随着时间的推移，战争古树的血量在慢慢的消耗。

    虽然时间花费的很多，但胜利的天平，在往乔山这边倾泻。

    …

    PS：求推荐票、求投资。

