    最终，赵天福做了个决定，让2个交警前面开道，后面跟着一车荷枪实弹的特警，亲自把傻强送了回去。

    对于这番神仙打架，赵天福很是头疼，只后悔今天休假的是正局，不是他！

    要知道，这种神仙打架，牵涉甚大。

    他一个处理不好，可能就呜呼哀哉了啊！

    更何况傻强这种干系甚大的存在，只有多派警力，平安送回去，他才放心，简直就像送佛祖一般。

    但赵天福不知道的是，就是这种大张旗鼓般的行动，又引起如何大的影响。

    当前方两辆警车开道，后面一辆特警警车跟随，中间傻强无人驾驶，慢悠悠地走着。

    无论是前面的交警，还是后面的特警，都要跟随傻强的度。

    这种场面，彻底惊呆了周围的人。

    加上今天早上傻强引起的轰动，导致很多人在追查傻强的线索。

    于是这番景象一出现，立即引来了很多狗仔、科技爱好者、凡粉，甚至网红的追随。

    只是碍于前方的警力太过恐怖，他们也只能在后面远远地尾随着。

    当王凡看到这一景象，忍不住摇头，派出所里的人，也太会玩了啊！

    毫无疑问，凭借今天的亮相，傻强彻底火了。

    甚至再加上强大的弱人工智能，傻强完全可以当网红开直播了。

    而且日入斗金都不是事，比起那个白天工作，晚上辛苦码字的前朝的孤，幸福了太多……

    更令王凡无语的是，却是傻强传来的信息：

    它很高兴，很享受，现在前呼后拥的场面，很有面子，倍爽儿……

    王凡无语，真不知道，这是不是他带出来的人工智能，怎么性格一点都不像呐？

    而这时，冯幕依旧淡定地坐着，但却逐渐地有些沉不住气。

    这么长时间了，按说早应该交接完毕，运回帝都。

    但李根那里却没有任何信息传回！

    甚至接应的人，都等不急了，智能直接联系他了，因为李根直接联系不上！

    难不成出了什么意外？

    冯幕脸色沉了下来，忍不住看向王凡，却现王凡依旧毫不知情一般，和沈思凝谈笑风生呐。

    冯幕只能等着，等着李根的回复。

    …………

    同一时间，派出所内。

    正局不在，作为副局长的赵天福必须总揽一切，如今遇到神仙打架这事，他可不想担责任。

    于是，连忙向正局请示，说明一切。

    结果正局蔡松更是果断，一句我不在现场，不了解具体情况，就把皮球踢了回来。

    很简单，赵天福不想担责任，让他蔡松决断。

    但他蔡松又岂是傻瓜？

    这种干系甚大的神仙打架，好不容易平日积德躲了过去，如今又岂会自找麻烦？

    但赵天福仍不甘心，换了种方式，继续请示。

    而蔡松更是果断，直接回道：我有点事，你酌情处理。另外，近来身体不适，我假期延缓两天！

    接着，蔡松就挂断了电话，然后狡猾一笑，将手机丢到了一旁。

    却又再度拿起，直接关机，才再丢在一旁。

    哈哈！这样就没有人找他了。

    蔡松清楚，这个事牵涉多方，无论是谁找上来，他应不是，不应也不是。

    因此，还不如关机，休假，不知情，不理会。

    嗯，就这样！

    烫手的山芋没有送出去，赵天福一脸苦逼，只能自己抗。

    思索再三，赵天福终于做了决定。

    夹在中间，不偏不倚，这不可能，双方都不答应。

    那么只能有所选择。

    至于如何选择？

    那还用说！

    凡人科技，王凡，还有市长都同一阵营，自然是全力倾斜。

    至于李根所谓的军方，还是见鬼去吧，他赵天福不熟。

    于是，赵天福立即给沈啸天打了个电话，向沈啸天说明状况，请示沈啸天如何行事。

    沈啸天略微沉思，回道：“按规矩处理！”

    赵天福会意，立即安排人手，开始对李根进行审理，开始走法律程序。

    而远在帝都开会的沈啸天，却是眼神深邃，不知道王凡这般行为，又是有着什么样的深意。

    但是沈啸天明白，别说是冯幕，恐怕即便是整个冯家，他王凡都未必怕！

    也是，敢和李老讨价还价，敢拿捏郑老，敢落钱老面子的人，还在乎一个区区的冯家？

    尽管冯家是开国大将之后，依旧不够看。

    时代不同了，属于先辈们的荣耀，不应该成为后人作茧自缚的保护伞！

    这是一种践踏，对先辈尊严的践踏。

    一种亵渎，对先辈荣誉的亵渎！

    从沈啸天的立场，他支持王凡这样做，给那些二代、三代一点教训，让他们收敛一番！

    否则，历代相传的官本思想，永远变不了！

    只是，沈啸天想不明白，王凡想做的事情，似乎并不是这么简单啊！

    难不成，冯幕只是个牺牲品，王凡如此行为，还有别的布局，还有别的深意？

    …………

    见李根还没有回复，给他信息也不回。

    冯幕脸色难看到极点，加上家里派来的接应人员催促，冯幕只好找个借口，自己去院子里查看。

    但院子里只有几辆豪车，没有一个人影！

    不对，傻强也在那里！

    冯幕脸色大变，知道李根肯定出了问题！

    于是，冯幕拿出电话，拨出李根的号码。

    但令他失望的是，李根的电话根本打不通！

    冯幕脸色彻底阴沉下来，不知道李根去了哪里。但看向傻强，他那颗蠢蠢欲动的心，又火热起来。

    只是，现在李根不在，难不成他冯幕要亲自出手，将傻强偷走？

    冯幕摇头，这实在是太掉价！

    他堂堂的冯大少，岂能干这种掉价的事？

    可是，一想到傻强的无人驾驶技术，以及人工智能技术，冯幕的内心便开始动摇。

    一想到一旦这两样技术研究提取，据为己有，再上交国家，他就可以一步登天，入主中央，甚至有希望坐拥天下！

    想到这番再也美好不过的前途，冯幕冷冷一笑，心中有了决断。

    于是冯幕走向傻强，先是小心翼翼地试探了一番，现没有任何异常。

    接着才像李根一样，瞅准时机，果断骑着自行车，溜之大吉！

    ————

    ps：不到2天，月票已过5o票，需要加更一章。周推荐还差几百票到3ooo，又是一更。明日兑付！

    (未完待续。)