    傅妙雪脸上的笑容，瞬间消失得一干二净。

    她蹙眉盯着杜来，不悦的说道：“你都半死不活了，还跟我争老大？你忘了我爷爷是谁？”

    杜来喝着热水，此时也没什么火气，心平气和道：“傅利生是傅利生，你是你，你懂海上辨认方向吗？你知道怎么寻找食物吗？遇到毒虫或者蛇，你会应急处理的方法吗？”

    傅妙雪被他问住，拧着眉头想了想，抬头看他：“你知道？”

    杜来点头：“对，我知道。”

    “那不就得了？”傅妙雪说道，“你知道你就去做啊，为什么非要跟我争老大？”

    “……”杜来无语，沉默一会儿，问她，“既然我什么都会，为什么自己不做老大，非得听你的？”

    “因为我爷爷是傅利生啊！”傅妙雪像看傻子一样看着他，“你敢让傅利生的孙女给你当手下，是不是活腻了？将来我爷爷要是知道，会剥了你的皮信不信？”

    杜来自嘲的一笑：“我要让一个什么都不懂的女人瞎使唤，也许根本活不到能见到傅利生的那一天。”

    傅妙雪：“……”

    她被杜来的话深深伤害到了。

    傅妙雪拧起眉，严肃的反驳：“你喝的水还是我烧的呢，我怎么就什么都不懂了？再说了，你不就是船上一个小破魔术师吗？拽什么拽，还想当我的老大，你是有多大的脸啊？！”

    杜来继续喝着热水，平静说：“总之，我不会听你指挥。”

    两人僵持不下。

    都想当老大。

    静默良久，傅妙雪再次提议：“要不然，我们石头剪刀布。”

    杜来笑出了声。

    跟魔术师玩石头剪刀布，她是认真的吗？

    她知道魔术师的手可以有多快吗？

    “好，那就石头剪刀布。”杜来点头同意。虽然这种游戏很幼稚，但如果能够让她消停，玩一把也合适。

    两人将手放在背后，齐齐喊出口令：

    “石头……

    ……剪刀……

    ……布！”

    只见傅妙雪出的是“石头”，而杜来的是“布”。

    傅妙雪输了。

    “好，从现在开始，我就是老大了！”傅妙雪高兴的说。

    杜来：“……”

    他撩起眼皮，懒洋洋的看过去，“哦，原来你们家的石头剪刀布，规则和正常人不一样？”

    傅妙雪哼了一声，理直气壮回道：“我又没说赢的人当老大。”

    杜来被她噎住，而后讥讽的笑道：“这样啊，那就再来两盘吧，三局定胜负。”

    “你一个男人怎么还耍赖啊？”傅妙雪不干，“一局定胜负！我输了，我就是老大！”

    杜来忍不住闭上眼睛，只觉得再争下去，自己会变得跟她一样幼稚可笑还胡搅蛮缠。

    算了……

    她说是老大，就随她去吧。

    反正，他不会听她的。

    不过话说回来，他觉得这个女人挺神奇的，一般人流落荒岛，多少会害怕、惊慌、仓惶、迷茫以及不知所措，而她居然丝毫不受影响，还有心情玩什么石头剪刀布，这心理素质也真是非同一般。

    杜来又想起傅妙雪发狠跟他打架的样子，心里暗暗评价：哪里像千金小姐？明明是土匪一个！

    “杜来。”傅土匪发话了，“你觉得我们下一步应该怎么办？我觉得应该先搭好帐篷，要不然，等天黑以后我们又得吹一整晚冷风！”

