
　　碰撞熊熊烈火，白槿穿过袭来的火球，用【辟火长袍】的主动，操控住阿蒙瓦尔的一部分火焰。

　　跃出火焰，阿蒙瓦尔的短戟追踪而来，白槿将操控住的火焰化作长鞭，抽退短戟。

　　短戟旋转纷飞，被阿蒙瓦尔的鬼手般的第二条左臂接住。

　　抬起头看向白槿，阿蒙瓦尔心中基本确定白槿之所以能免疫他那炙热的火焰，多半是她身上那件紫金色长袍的效果。

　　确定来到安全距离，细小的法阵在白槿魔杖边闪动，释放出连绵不绝的风刃。

　　魔法风刃宛若一只只低飞的雨燕，尽可能分散地从四面八方砸向阿蒙瓦尔。

　　阿蒙瓦尔没有闪躲，沉下身体，任凭一片片风刃轰击在自己身上。

　　熊熊燃烧的火焰剧烈摇曳，越加明亮，硕大的火焰漩涡围绕阿蒙瓦尔升腾。

　　白槿隐隐感到一丝不安，她能感觉到大量火焰魔力正汇聚到阿蒙瓦尔的脚下。

　　火焰圈中的温度骤然上升，炽热透过魔法防护，侵蚀了白槿的身躯，让她汗流浃背。

　　白槿想阻止阿蒙瓦尔释放技能，却无从下手，这是由内向外的技能！

　　阿蒙瓦尔提前触发了自己的【沸腾之血lv.MAX】，属性快速提升。

　　【沸腾之血lv.MAX】需要战斗进行三十分钟或者低于半血才能释放，但久经沙场的阿蒙瓦尔早就将一族拥有的各种能力全部掌握。

　　他正在使用的是，一个名为【温度提升】的秘法技能。

　　【温度提升】能让阿蒙瓦尔提前触发【沸腾之血】，效果持续三十分钟，【温度提升】的效果结束后，阿蒙瓦尔会获得一个名为【燃尽】的debuff，使自己失去【沸腾之血】的效果20分钟，并且火焰伤害减少20%。

　　再过个十分钟左右，阿蒙瓦尔就能触发【沸腾之血】的效果。

　　但，他明显不想等到那个时候。

　　又一只手臂从阿蒙瓦尔的后背生长而出，与刚才如出一辙，火焰爬上新手臂的掌心，形成了武器模样。

　　阿蒙瓦尔甩动新长出来的手臂，火焰从新武器上散去，一柄巨锤虎虎生风。

　　白槿瞬间警戒起来，阿蒙瓦尔的每一把武器都有独特的技能，他们没有任何关于那些武器的情报，不知道这把武器究竟有什么用。

　　嘴中吐出炙热炎息，阿蒙瓦尔挥动手臂，锤子凭空砸了下去。

　　刹那间，白槿感觉一柄大锤从天而降，狠狠砸在她的身上，前所未有的压力落到白槿肩头，让她寸步难行，一股强大的力量撕裂了她身体的防御。

　　不等白槿思考脱身之策，阿蒙瓦尔脚下窜出火焰，眨眼间，来到白槿的眼前，挥动长刀斩向白槿。

　　千钧一发之际，一道身影出现在阿蒙瓦尔眼前，布满红色尖刺的盾牌和他的长刀触碰在了一起，刹那间火光四溢，炙热蔓延开来。

　　红色尖刺上生出一道电流，沿着阿蒙瓦尔的武器，扎向阿蒙瓦尔的心脏，对他造成反伤。

　　阿蒙瓦尔定睛一看，抵挡住他攻击的不是其他人，正是那个跟随白槿而来的年轻人。

　　能如此简单拦住他攻击的人，绝对不是泛泛之辈！

　　阿蒙瓦尔低声发出质问：“小子！你知道介入这场战斗的后果吧？”

　　杨宇抬起头，与阿蒙瓦尔四目相对，

　　“我清楚的很。

　　但我绝不容忍，老师在这里死去！

　　所以，换我做你的对手！”

　　杨宇说的慷慨激昂，说的视死如归，想要用自己的决意“打动”阿蒙瓦尔。

　　可惜阿蒙瓦尔完全不吃这一套，怒发冲冠：

　　“中途打扰别人的决斗，无耻至极！

　　你连这点都不明白吗？

　　想死的话，就给我到一旁乖乖排队！”

　　“但是，如果我说，我比我的老师强呢？我为了我老师的自尊心，一直隐瞒了我年纪轻轻就取得了超过我老师的成就这件事。比起老师，我更能让你愉悦，更能让你品尝到胜利的果实！”杨宇眼中再度透露着难以诉说的果决，仿佛视死如归。

　　白槿知道杨宇这是在演，马上配合道：

　　“你怎么到这里了！给我回去！这不是你能够对付的敌人，你只会死在这里！

　　说什么你已经超越我了，那只是不想让我死的借口吧！

　　阿蒙瓦尔，让你见笑了，我马上叫这小子离开，求你不要在这个时候对他出手。”

　　白槿嘴里带着恳切和担忧。

　　阿蒙瓦尔头再次吐出炎息，没有过多说什么，只是抬起长刀朝杨宇的脑袋上砍了过去。

　　杨宇向后退一步，让阿蒙瓦尔的长刀落在身前，在地上砍出一条裂缝。

　　裂缝中火焰窜动，隐隐有喷发之势。

　　杨宇向前一步踩上阿蒙瓦尔的长刀，朝着阿蒙瓦尔的脑袋砍了过去。

　　抬起黑色太刀，阿蒙瓦尔拦住杨宇剑刃，短戟和锤击交错着朝杨宇轰了过去。

　　轻盈一跳，杨宇避开了阿蒙瓦尔的攻击，同时也给白槿丢了一个【防御链接】，提高白槿自己一半的防御和特防的同时，也分担她接下来需要承受的伤害。

　　这是杨宇联合作战的讯号！

　　稳稳落在地上，杨宇朝阿蒙瓦尔露出戏谑的笑：

　　“你这个四大天王未免也太不通情达理了。我还以为你很正直！”

　　“正直，从来都不是形容我的。

　　在战斗中过分正直，那就是天真了！

　　我讨厌天真这个词。

　　我也从来都不会怜悯任何人，过分怜悯要打倒的对手，那是对自己的残忍。”

　　阿蒙瓦尔摆开架势，

　　“你胆敢闯入这里，说明你已经有自己的所作所为负起责任的准备。接受自己的死亡吧！”

　　杨宇同样摆起架势，扯开嗓子：

　　“你想的很通透。不过，究竟是谁死，还说不定。”

　　“好大的口气，”阿蒙瓦尔发出低沉的声音，“面对不守规矩的人，我也没有什么必要再守规矩！”

　　阿蒙瓦尔闭上了一只眼睛，尝试联络附近的魔族干部让他们抽出空来，对白槿进行牵制，好让自己瞬速击杀杨宇，再来慢慢对付白槿。

　　可谁知，阿蒙瓦尔联络不到任何人，周围的魔族干部全部失去了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十八章 第五条手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 