    “不用，不用！有你婆婆陪着就是了，脏，一会儿把你身上都弄脏了！听然啊，奶奶洗干净再陪你聊天！”

    老太太被儿媳搀扶着离开，但是她害怕时听然转身离开一样，不停的交代着。

    “奶奶好！”

    珊珊和胡少两人就在客厅里面，看到姨搀扶着老太太走进来，他们忙异口同声的和老太太打招呼。

    老太太微微一愣，走近一看不是自己的家人，她慈祥的笑了笑，说道，“你们好，你们好！好吃好喝啊，不要拘束！”

    “谢谢奶奶！”

    二人又异口同声的感谢奶奶。

    “秀儿，你以后得经常提醒我啊，我这一身脏，弄到年轻人的身上，不好！”

    范老太太还在自责中，刚刚见到时听然太激动了，都没有注意到自己身上有泥巴！

    “妈，没事的，您的孙媳，您还不知道？心善，大方，宽容，她才不会因为您身上有泥巴不跟您亲了呢！”

    “说的也是！……对了，我还要质问你呢！你怎么回事，今天听然回来你也不跟我提前说一声！让我好好的准备准备啊！”

    “妈，这不是给您一个惊喜吗？您不是这段时间一直念叨他们吗！”

    “哎！是惊喜，如果他们一家五口都来的话，那更好！”

    老太太叹了口气，说道。

    “妈！思明有时间了，肯定会过来看您的，今天他太忙了！”

    程秀儿知道婆婆太想念家人了，她也不好意思再和婆婆开玩笑。

    “秀儿，我去卧室换身衣服吧！你去陪着那几个孩子聊聊天，人家好不容易来一趟，可晾着人家了！”

    老太太这才想到还有两个她不是很熟悉的两个年轻人。

    “妈，他们是珊珊和珊珊老公！想过来玩，就跟着我一起来了！”

    提到珊珊，老太太这才想了起来，因为程秀儿的亲戚并不是很多，再说，前段时间才给珊珊举办完婚礼，老太太还是能够想起来的。

    “珊珊啊！那更要好好的照顾了，孩子很少来这边作客，你通知厨房，今天让他们多做一些好吃的，让珊珊和听然都多吃点！”

    “知道了！妈！我先扶您去卧室！”

    “不用，你去陪他们，我一个人可以的！我现在身体还好着呢！”

    老太太推开程秀儿的手，坚持要自己往卧室的方向走去。

    看着婆婆那倔强的背影，程秀儿只能悄悄的跟在她的身后，默默的守候着她。

    等老太太进到卧室之后，程秀儿这才回到客厅，和他们几个说话。

    “妈，奶奶最近身体状况不是很好吗？”

    时听然问道。

    “是啊，前段时间还好好的，就这几天，有四五天了，我想带着她去医院看看，她说什么也不去!说多了她就会急！

    现在你奶奶的脾气有点大，也不知道怎么了！”

    程秀儿小声和他们几个说道。

    说脾气，珊珊最有发言权，当时照顾母亲的时候，母亲那是动不动就发火，发火跟本就没有征兆的。

    “姨，我觉得还是给奶奶看看吧！毕竟上了年纪！身体状况不如以前了！”

    珊珊也压低声音和程秀儿说道。

    “我也想啊，关键是这老太太现在脾气倔强的很，说什么也不去医院，前天把私人医生喊来了，她说什么也不让医生给检查。”

    程秀儿提到这个婆婆，也是愁眉不展，心疼的不行。

    她的父母去世的早，只有照顾婆婆的时间最长，婆婆这个年级段的人，程秀儿也是第一次照顾和陪伴，有好多事情，她也是第一次遇到，多次都是手无足措，不知道怎么去处理。

    “妈，我下午就不走了，咱们想想办法，让私人医生先给奶奶看看，实在不行的话，就带着奶奶去医院。”

    时听然决定，奶奶的身体要紧，今天看到奶奶苍老好多，她心疼的不行。

    午饭过后，程秀儿劝说婆婆去午休一会儿，老太太说什么也不愿意去休息。

    “我不困，你要是困了，就去睡吧！我不困！”

    老太太拉着时听然的手，笑着和程秀儿说道。

    在座的几人都能感受的到，奶奶像是一个小孩子一样，就缠着时听然，说是不睡觉，她是怕趁着她睡觉的时候，时听然离开了老宅，到时候醒来看不到人。

    “奶奶，我今天下午没有事情，不回去，等到思明下班之后，把几个孩子也带来陪您！”

    “真的吗？你不会是为了让我午休，骗我的吧？”

    老太太很明显，她听到时听然的话，很是激动，但是激动的同时，眼睛里还有着警惕。

    面对这样一个老小孩，时听然也只能用教育小孩子的态度和她说话：“奶奶，您看着我的眼睛，说，我骗过您没有？”

    老太太很听话，看着时听然的眼睛，微微摇头，说道；“没有！”

    “所以您要听我的，午休是必须要有的，您先去休息，等下我也上楼要午休了！”

    “好，我这就去午休！”

    听到时听然也要午休，老太太这才放心了许多，想到晚上就要来好多亲人，她的心情也好了许多。

    几分钟后，程秀儿从老太太的房间里出来，低声告诉大家，“已经睡着了！”

    几个人笑而不语。

    “咱们要不出去聊天吧，我看外面的天气很好，还凉快一些！”

    时听然提议出去聊天，这样也不影响奶奶午休了。

    老宅里的一切都是有程秀儿和老太太两人亲手打造的，外面有一个用葡萄藤蔓搭成的一个小凉亭，下面凉快。

    程秀儿又让佣人端来了水果，几人坐在那里开始了饭后聊天。

    对于珊珊，程秀儿最关心的问题就是珊珊在胡家怎么样？有没有受到欺负。

    “姨，您放心，现在珊珊的位置比我高多了，她就是我们家的一级保护对象，想吃啥，想干啥，一个眼神，一个动作，我们全家都要听她的！”

    胡少宠溺的看着珊珊，说道。

    “哪有你说的那样夸张，就是大家比较配合而已！”

    珊珊被自己老公说的有点不好意思了，嘿嘿的笑了起来。

