    “这，就是巨蚊！？”

    尾随着巨蚊，有一艘孤孤单单的民用舰。

    它极小，可速度不慢，因为它正是大帝国出产的一艘战地采访舰。

    此刻这采访舰内，一名跟地球人女性很是相似，可身段更为婀娜，秀发也全部为绿色的女性。

    这女性此时面对着镜头，几乎是愣住了，又像是吓到了，自语般望着眼前的一幕。

    “各位观众朋友，看到没有！看到没有，这便是地球文明信仰之种族……巨蚊一族！”

    “没有人知道他们来自哪里，也没有人知道，他们的实力底线，看看这位巨蚊一族的实力吧。敌人三千艘战舰，三位恐怖的半恒星级强者，在他手底下竟然一丝抵抗之力都没有。”

    绿发女性显然便是一位主播，本来作为主播，是不能太显露自己主观情绪的，可现在的她，忍不住了。

     “这位巨蚊前辈曾经表示过，将要光复我猎户臂，媒体前的各位观众们，我们有救了！”

    轰！！！

    几乎在这直播网络，以一种极快速度，向着无尽遥远的许多地方传递出去时。

    整个猎户臂，就像是投下了一颗深水炸弹。完全引爆！

    疯了，真正疯了！

    无数人，就像是这位主播，甚至比她还要情绪化无数倍。

    “地球文明的信仰神灵，巨蚊一族的前辈出手了！”

    “哈哈，居然如此厉害。”

    “外界生物们，你们看到了吧，这便是我们猎户臂的底蕴，四千年前，你们没有入侵成功，一万年前，你们没有入侵成功，甚至有记载以来，你们无数次都没有入侵成功，这一次，同样有强者出现阻挡！”

    “哈哈，有这位前辈的帮助，我感觉战局，就要翻转了。”

    “不是你感觉，是注定要翻转啊，太好了。”

    “咳咳，楼上的各位好，弱弱说一句，我就是信仰巨蚊一族的一位地球人。”

    “哇，活捉野生地球人一只，我是哈境文明大美女哦，地球人先生，你愿意娶我吗？”

    “求被娶，嫁妆一亿大帝国元。”

     整个猎户臂内，许多的生物，都因为奥斯托帝国的一幕，完全疯了。

    这不仅仅是一场胜利而已，更是代表了一战局的逆转。

    看那巨蚊一族的表现，甚至仍旧深不可测，而外界入侵势力的强者，几乎最强的便是那三位半恒星等级，整个猎户臂生物，都因为这一战看到了希望。

    而造成这一幕的贾岩，并没有任何意外。

    “呵呵，看得出来，网络里都像是活过来了。”

    在超快舰内，贾岩利用西巴啦制作的顶级网络设备，入侵方式进入网络，看着网络上的一张张贴子，然后唏嘘无比。

    之前他没有动手前，整个猎户臂网络内可谓是哀鸿遍野，没有任何人感觉猎户臂还有未来。

    可现在他只是出手一次，甚至奥斯托大帝都不算完全解救下来，就令得整个猎户臂民众疯狂了一般。

    “还有那信仰巨蚊一族的，是怎么回事？真是让人哭笑不得……”

    贾岩也看到了网络里，慢慢席卷了其他文明的‘巨蚊信仰’，顿时感觉到一万头***在头顶奔跑而过，真的是不知道该哭好还是笑好。

    可这是别人自愿的事情，贾岩不会去影响。

    而且他巨蚊身躯，到现在为止还没有出现于众人面前，贾岩想着，为了接下来还可能出现的分身‘贾岩’，真身就不要再出去抛头露面了，猎户臂生物认为他神秘，那便将神秘作到底……

    “没错，未来的分身进行外界的奔走，我这真身不可能一直留在猎户臂，所以保持点神秘也是好的。”

    贾岩越想越觉得没错。

    “好了，接下来，就是完全帮助奥斯托文明，将这里肃清吧。”

    贾岩收敛了自己的情绪，然后乘坐超快舰进入次空间，向着奥斯托被占区更快的前行而去。

    实际上接下来的事情比较简单了，因为之前的三千艘敌方舰队，便是生化星域势力到这奥斯托帝国所有战舰的集结体。

    不过在这里，贾岩依旧有些比较在意的东西，所以他直奔一个沦陷星球而去。

    到了那沦陷星球，贾岩感受了一番。

    “这外界势力，作的过份了……”

    贾岩几乎瞬间就心底微微冷了下来。

    原来在这星球上，原本是一颗宜居星的星体，如今任何一个生物都没有了，遍地都是奥斯托人尸体。

    不仅是成年人，老人孩子都一样，死状极为恐怖，甚至有些生物，是肚烂脑爆，死得很是痛苦。

    当然被暴力致死的只是少数，毕竟敌人哪怕有那武力，也不会愿意浪费时间一个个杀。

    更多的奥斯托人，是因为周围的环境变化，而死的。

    贾岩感受了一番周围的环境，然后眼眸内精光一闪。

    “果然这颗星球已经被转变为了外界宇宙的环境，至少要有天级以上实力才可能抵抗。”

    这种环境自然对于贾岩没有任何影响，实际上外界宇宙环境，比起猎户臂内多的，是能量的庞大，若说不适的话，还不如说现在的贾岩反而更能吸胜空气里冥冥的力量。

    可这种环境，不该是猎户臂内该有，至少在生物们适应过来之前，不该存在！

    贾岩足部一动，来到星球某一片新开辟出来的平整区域上空。

    在这区域下方，一台无比庞大的机器，就摆设于此，周围整个星球的环境，正是这机器通过复杂无比的转化，一点点形成了外界星空的样子。

    而且这机器还有一个功能，那便是将猎户臂内隐隐存在的恐怖压力，用特殊办法直接抵消。

     贾岩不知道这是一种什么原理，可他知道，这机器，不该再存在了！

    前足淡淡挑起，贾岩脑波力量猛然大开。

    片刻后，那占地足足五十多公里庞大的机器群，就这么在一阵阵轰然爆炸声中，直接倒塌，甚至连环爆炸下，再也没有了任何功能。

    周围的空气感觉再次慢慢恢复，贾岩望着那一具具尸首遍布的样子，长叹口气的摇摇头。

    “看来这样的场面，在占领区内肯定是常态，这外界文明势力，作事太过……”

    “现在，便是你们接受惩罚的时候了。”

    贾岩身影快速自那星球飞起，接下来的事情，自然会有别人过来接手，当然了，贾岩早就通知了地球方面，在这战争光复之际，地球能够操作的利益，有太多太多……

    “巨蚊前辈再收复一颗星体，这颗星体，本来是奥斯托文明一颗极为富饶的商业星，现在前辈收了回来，我们上去看看，敌占区会是什么样子，人民的生活，又是什么模样。”

    “啊！！为什么？整个星球上的人，全，全死了？！”

    “该死的入侵者，他们丧尽天良！”

    “啊啊，观众们，原谅我的情绪爆发，我忍不住了，呜呜！”

    整个猎户臂媒体，都看到了第一个敌占区的景象，虽然之前大家都隐隐有所耳闻，可第一次真正将这景象放到媒体上亲眼见到，所有生物都沉默了……

    沉默之后，整个猎户臂仍旧生存，或者没有被占领的文明，都爆发！

    “混蛋！入侵者，作得太过份。”

    “我要疯了，明天老子就去参军，管他死不死了，该死的入侵者，我与他们誓不两立。”

    贾岩没有想到自己收复的第一颗宜居星球，便令得整个猎户臂内就像是爆发了一场十级地震。

    可他知道，这种情况在未来还会一次次出现，也会一次次令得旁人震骇，本来文明之间的战争就是如此，更何况猎户臂本来就隐隐隔绝于外界，外界通行的一些平民保护法则，在这里不用遵守。

    他速度很快，一颗颗星体被光复，实际上有些星体贾岩只是飞过，都没有降落，因为上面早就没有了任何入侵生物的影子，毕竟知道那一场战争结果后，他们根本不可能大胆留在奥斯托帝国内了。

    又过了足足半个月，贾岩的脚步，踏上了与奥斯托文明接壤的如兰帝国。

    至此，整个奥斯托文明中基本就算是光复！

    哪怕还有一部分危险，可贾岩不会管了，毕竟他的时间极为宝贵。

    “本，本女帝代表奥斯托文明，诚挚感谢巨蚊前辈的帮助，奥斯托文明将会永远记得前辈的帮助，同时立巨蚊教我我国教！”

    贾岩踏入如兰帝国，进行下一场光复之举时，奥斯托流亡在太阳系火星外的残存舰队政府上，马上就有人指点奥斯托女帝，也就是当年与贾岩曾经作为邻居的那位‘小雅女帝’，发布了感谢声明。

    这是女帝赶紧争回权力的第一步，虽然背后有人指点，可若不这么作，光复后的奥斯托帝国内，有太多太多的势力想要争夺那至高宝位。

    在地球文明内的小雅先行声明，那么协防地球有功的他们，就自然会获得政权大义，毕竟这等于是背后有了‘巨蚊’一族的影子，哪怕别的势力再强大，又怎么敢跟小雅争！？

    “小雅么，唉，看来未来她这皇家，又有一番风波了。”