 “好诡异——”此

    刻，风浪公子的神色也极为凝重，轻声自语。“

    走，进去，夺取机缘，”青

    衣秀士大喝，抢先掠进了其中，而后面跟着八极宗，朝天宗两大宗主，而风浪稍犹豫了一下，带着八大灵尊强者也进入到了其中。

    “该死，有人抢先打开了入口，已经进去了，”

    很快的，在青衣秀士等人所在的位置，虚空被人撕裂，洛天，八极柔还有红玉，阿罗及两位侯爷出现在那里，望着那巨大的如同世界入口的大洞，八极柔的脸色一变，失声叫道。“

    真是没有想到，这清平山断山之中，竟然隐藏着这么一个玄妙的世界，早知如此——”红玉开口。

    “早知如此，你们清平山就独得，对么？”八

    极柔淡淡的看了一眼红玉接着说道：“这个世界，我感觉到有强大的杀机，如果你们真的能提前开启的话，估计我们清平山连带铁晶门也许除了逍遥兄之外，鸡犬不剩了，”“

    你——”红玉神色有些不悦。“

    好了，你们两个不要吵了，这个世界非同小可，现在我们是同盟，我不希望我们之间发生任何不愉快，”洛天随意的说道。“

    那我们现在怎么办？”八极柔身边的怀仁尊者问道。“

    自然是要进去，已经有人捷足先登了，所料不错的话，应该是我的父亲他们那些人，甚至风家的公子也在其中，大家小心行事，最好不要和他们相遇，”八极柔想了一下说道。“

    是，大小姐，”两位侯爷齐声说道。“

    你们两个小心点，跟紧我，走吧，”

    洛天大袖一卷，带起红玉和阿罗如同一道电光，率先进入其中，而八极柔也不甘失弱，伙同另外两人射了进去。“

    好庞大的海洋，好强的能量波动——”一

    进入这个入口，洛天等人就像进入到了另外一个世界，入眼处，竟然是海浪滔天，雾气迷漫的海洋，一眼看不到边，不知道到底有多大，其中海洋之中，充斥着一种强大的海妖的气息，比起金月大陆的海洋还要大上几倍也不止。三

    十三世界，一粒尘，一粒沙有的就是一方世界，从这一点可以看出，三十三世界到底有多大，没有人说得清，只是一个半截的清平山，里面就隐藏着一个如此巨大的世界，让人不可思议。

    更让人不可思议的是，这片海洋，完全是红色的，如同血水，映得整个世界都是红色一片。

    “所料不错的话，当年的那个多宝灵帝应该损落了，”洛

    天立于海洋上方的虚空之中，并没有轻举妄动，神色凝重，轻声自语。

    一位强者一旦陨落，他的身体会变得容纳世界，血液会化成海洋，尸骨会化成山脉，识海更是形成恐怖的禁地，这不知道多少年过去了，连这血色海洋都诞生出了强大的生物，妖兽，可想而知，一位灵帝的损落，影响到底有多大。“

    不错，大家小心，我感受到这海洋之中，有不少的妖兽，有的甚至堪称灵尊强者，你们两个小心点，毕竟不是灵尊强者，在这里举步维艰，”八极柔认真的看向红玉和阿罗说道。

    “不需要你担心，我有自保的能力，”红玉不满的瞪了一眼八极柔哼道。“

    生生息息，只有太阳神永不坠落——”

    此刻，阿罗的双目之中，突然爆射出两道神辉，他感觉到他体内的封印一下子松动了一下，忍不住轻声自语。

    “太阳神——”八

    极柔不由的一怔，看向这个少年，神色有些凝重，能跟随洛天来到这里地方，这个少年肯定不简单。

    “走吧，小心点，”

    洛天认真的观察了一下，一马当先，掠了出去，红玉和阿罗紧跟着，在这广阔无边的血色的大海之上，如同几个黑点一般，毫不起眼。“

    轰轰——”血

    浪滔天，突然从海底之中，冲出了大量的血红色的如同鲸鱼一般的东西，浑身都是血色的鳞片，脑袋巨大，牙齿如同古木，一个个如同小山一般，一双眼睛凶残无比。

    “外来者，这不是你们能闯入的，速速退去，还能活命，不然的话杀无赦！”强大的神识传音冲击着几人的识海。

    “血煞鲸！据闻大成，可以吞噬天地，可惜的是，你们还远远没有成长起来，就敢威胁我等，真是不自量力，”

    八极柔看到这些东西，神色微微一变，冷哼一声，玉手伸出，顿时漫天的水雾化作冲天的刀剑，对着那些血煞鲸就斩了下来。顿时有不少的血煞鲸被八极柔给斩杀，手段狠辣无比。“

    吼——”

    威武侯也动手了，身体猛的拔高了许多，威风凌凌，如同天神降临，一只大手拍出，顿时三只血鲸被他拍成了血雾。“

    仁怀剑，”怀

    仁侯出手了，手中出现了一把如同弯月一般的长剑，当空横斩而过，两只血鲸直接身首异处。

    “哼，溺水之灵，万箭穿心，”红

    玉也出手了，眉心处的那滴水滴，一下子光芒大盛，万千水滴化成冰箭，冲向那些血鲸，顿时惨呼连连，虽然没有杀掉一头血鲸，不过杀伤力也相当惊人，让三四十头血鲸受伤。“

    不愧是炼化了溺水之灵的人物，堪比灵尊初期的强者，不错，”八

    极柔看向红玉，眼中出现一丝少有的赞叹，不过她知道，这溺水之灵如果为她所有，这一下，就足以杀掉最多五百只血鲸，毕竟她的境界比红玉高多了。

    “轰——”

    御兽宗的少年阿罗也出手了，弯弓搭箭，以灵力作引，射向一头血鲸，直接把一头血鲸射了一个对穿，出现了三米多宽的血洞，那只血鲸顿时在海面上翻滚连连，惨呼不已，不时的发出怒吼。“

    此地不宜久留，时间久了，会惊动血海深处更加恐怖的存在，”洛

    天神色凝重，他感觉血海底部还有更加强大的存在，不能把灵力耗费在这里，当下大袖一挥，顿时上千头血鲸被他击飞，身上弥漫着恐怖的杀意，行走在这血海之上，顿时那些血鲸纷纷炸开，开辟了一条通道。“

    这个变态，他到底是何境界，即使半步灵帝也不过如此吧——”

    看到洛天根本没有出手，只是随意的走过，那有如此强大的威势，八极柔不由的心头狂跳，愈发感觉到洛天深不可测，更是感觉找了这么一个强大的帮手而庆幸。

    一行人，终于穿过了这面海域，一切都安静下来。

    “刺啦”一声，这时，血海上空的空间被人一下子撕裂，上方的血云被一下子绞的粉碎，一道长虹一般的剑气，冲了下来，激荡的众人的衣衫猎猎作响。风

    之漩涡，风力如箭，滚滚而来，势不可挡，似乎主宰世间的风，是风之祖。风

    力降落到海面之上，一切的冲击尽数收敛，出现了一个男子，此人看起来风流倜傥，玉树临风，一双眼睛却是狠辣无比，阴沉无边，不是别人，正是那风家的公子风浪。风

    浪面对洛天等人，负手而立，有一种领袖群伦的威风，眼神从八极柔的身上扫过，接着扫过众人，最后停留在了洛天的身上，不由的眼神一寒，闪过一丝凌厉，却是被洛天捕捉到了这一点。“

    逍遥兄，这个就是风家的公子风浪，实力深不可测，一身风属性之力恐怖异常，据闻，此人为了修炼风属性，曾一个人去九天之上，接受九天罡风的冲击，险遭身死，终于大成，是风家的公子中，最有望冲击灵帝的人物，他——也是追求我的人之一，不止一次来到无极门，准备让父亲同意，把我嫁给他——”

    看到出现的此人，八极柔神色微微一沉，于是向洛天极快的传音。

    “你就是那个逍遥？难道你不知道八极柔是我的末婚妻么，竟然敢和师妹在一起，真是该死，给你一个机会，跪下吧，自废神通，可以饶你一命，”风

    家的公子风浪，负手而立，面对洛天，随意的说道，如同死神对凡人下达了判决。“

    风浪公子，你不要胡说，我现在还不是你的末婚妻，和谁在一起，是我的自由，”八极柔冷冷的说道。“

    哼，你既然答应嫁给我，就应该检点一些，和不三不四的男人在一起，你让我的脸往哪儿搁？八极柔，你真的不把风家放在眼里了么？”风

    浪看向八极柔眼神之中出现了一丝杀意，他为了在八极柔面前表现自己，不惜亲手杀了自己的爱妾，也就是那个狐狸精，却是赢不了这个八极柔对自己的好感。

    现在是没有订婚，她八极柔注重名节，不愿意和自己走在一起，他也可以理解，现在却是没有想到会到这个逍遥在一起，这让他接受不了。“

    怎么，你也只配躲在一个女人后面为你撑腰么？”

    风浪直接忽略了八极柔，看向洛天，狞笑着接着说道：“我想杀的人，没有人能护得住，还不快点跪下，自废除神通，等我出手，你就没有这么好的运气了，一个小小的灵尊初期的小家伙，竟然把天南域搅的翻云覆雨，真是想不到，看来天南域还真是没有人才了，我如果杀了你，不知道天南域有多少人会感谢我，”风

    浪突然前向踏了一步，顿时一股强大的气息压迫过来，如人窒息，八极柔还有两位侯爷都神色一变，红玉和少年阿罗只感觉体内的灵力不受控制，有种要逆行倒转的冲动。

    “让我跪下？自废神通？呵呵，以前也有人和我说过同样的话，不过他们已经死了，估计仿坟上的草都长成了参天大树，”洛

    天心意一动，气息笼罩红玉和阿罗，顿时把两人护了起来，同时看向风浪不屑的摇头道。 