    真正出发，是两天后，军队探查之后；而张平终究还是将‘张虹’丢给顾清颜照顾了。张平一身太阳真火，用不上这个小家伙。

    这次大梦泽的开启，经过专家推测，本次开启时间预计为28天。为保险起见，计划行动时间是25天，最多不超过26天。张平等人的行动时间，建议22天。

    为了计时准确，每人都发了一个双模计时手环：原子钟和量子钟两种计时模式，相互校对。另外，这个手环本身也是一个昂贵的量子通讯器，拥有很好的通讯能力。

    当然，面对大梦泽这种54洞天相连的恶劣环境，就算是量子通讯也只能说‘勉强可用’，很多时候需要依靠团队行动。

    坐在飞车上，张平俯视大地。虽然已经提前知道了一些情况，但看到眼下大地上浩浩荡荡的军团，依旧忍不住震撼。

    根据张平等人现在接触的保密资料：大梦泽固然危险，却也蕴含难以想象的机缘——外界传说的、以及之前张平等人听说的，不过是极少的零碎再零碎秘密。

    也直到现在张平等人才被告知：大梦泽洞天内，54洞天叠加的中心点，有一处古战场遗迹！这也许可以看做另一个放逐空间、或称之为‘古大陆’。

    这也解释了为什么当初各族、各个文明会对大梦泽洞天投入大军团战斗，最后导致大家一起埋葬。

    至于说什么‘可能有传承’，其实是：基本确定有传承。在古大陆中央，有一处奇怪的遗迹，但是探索至今近万年了，大家依旧没能接近。

    据推测：当年这里之所以成了古战场，也许在那个年代就在争夺这处遗迹吧。

    随着张平的身份不断得到认可和提升，也渐渐接触到那些真正的秘密：在很久很久以前，地球文明所在的这片星空存在另一个星际文明。

    后来地球文明进入太空发掘的遗迹、得到的一些修行功法，甚至火星、金星上的一些残迹，都是最好的证明。

    但上一个文明消失的太彻底了，时间也太就远了，如今地球文明对那个时代所知依旧有限的很。

    就目前所知道的，大梦泽洞天内可能会有上一个文明的秘密，更别说这里还有更大的秘密。此前的探索中，国家从大梦泽里得到了诸多的宝物、资料、秘密、甚至功法、古代的法宝残骸等。

    不过经过近万年不断的探索，也积累了不少经验。这一次之所以让张平等学生进入，也是一种新的尝试。

    总之不管从哪个角度上说，探索大梦泽都极为重要，且意义重大。唯一的问题是——投入也太高了些。每一次的伤亡数量，都是国家机密，所以张平等人并不知道。

    不过张平心中大概有数了，这伤亡只怕不是一个小数字。但张平非但没有害怕，反而有种跃跃欲试、以及一种说不出的责任感和使命感。

    就像张越海所说的那样：有些事情，总是要有人去做的；社会之所以进步，不仅仅因为那些出尽风头的弄潮儿，更重要的是那些默默奉献、承载起整个国家和社会的无言的脊梁。

    载着张平等560名学生的飞车缓缓划过天空，从军队侧上方掠过。

    王子君趴在窗口，嘀咕道：“军队好多啊，一眼望不到尽头，这是多少人啊？”

    东海二中的李玉林也趴了过来：“根据我玩游戏的经验，至少十万大军。”

    毒舌韩玉雪撇撇嘴：“一帮没见识的家伙，我们看到的这些军队，最多八千人。当然没见到的就不知道了。

    别看队伍很长，但车辆多，而且车辆中大多是军事运输的、以及装甲车之类的，还有一些无人机、机器人工程车等。

    不过这只是我们看到的，真实军队数量就不得而知了。”

    王子君看了一眼韩玉雪，轻笑一声：“舌头长，见识长！”

    “王子君！”韩玉雪原地爆炸，哇呀呀的就要过来挠这个混蛋。

    王子君嘻嘻哈哈的躲避，熟能生巧中~

    张平转头看了看两个家伙，一脸的无语。一个毒舌妇属性，一个自带乌鸦嘴属性，这两人不知道算是八字不合呢、还是王八看绿豆呢？

    但坐在前面的张越海怒了：“这是飞车上，都给我老实点！一帮混蛋！”

    王子君立即点头：“对对对，一帮混蛋。有老混蛋也有小混蛋。”

    张越海只觉得额头上的青筋都要蹦出来了。咆哮着：“王子君，信不信我揍你！”

    “信啊，我太信了！但问题是，我的战斗力好像还在你之上吧？你是炼气巅峰，我也是；但你只是普通灵根，我是变异灵根呢。黄泉灵根哟！黄泉灵根！”

    张越海眼睛都开始红了。周围几个学生和士兵赶紧按住要暴走的张越海。有名为‘陈平’的士兵对张平喊道：“张平，赶紧堵住这个混蛋的嘴。”

    “你说什么？我没听清。”

    “赶紧堵住这个混蛋的最啊。队长要爆炸了。”

    张平掏了掏耳朵：“哎，出现幻听了。总觉得有人在叫我。你们看到了吗？”

    “没有。”王子君立即配合。

    “一帮混蛋！”陈平也开始暴躁了。

    好在张平总归成熟很多，知道闹归闹，不能过分；随着张平出面，一帮‘皮皮们’终于暂时安静了，就算是毒舌的韩玉雪都老实下来。

    飞车从军队侧面飞过，不一会就看到了镇压洞天的大门、也就是出入口。和龙山洞天的出入口差不多，也是两根门柱，只是更加高大一点。

    但如果将视野扩大，就会发现这里的‘门柱’不过是一个延伸；在两侧有阵法的痕迹延伸到两座高耸入云的山峰。那两座山峰，才是真正的门柱——以山为阙！

    大梦泽上方常年云雾缭绕，这两座高山上方直接没入云雾中消失不见。不过张平知道，那两座高山可达两千多米高度，是大梦泽中比较高的山峰之二。

    运载了张平等人的飞车完全没有停留，直接进入大门中。光芒一闪，一个超乎想象的瑰丽的世界，出现在了张平等人面前。

    “哇……”不少学生发出惊呼。

    “好美，好壮阔！”楚依依贴在张平旁边，看着外面的世界发出由衷的感慨。

