    第二天早上六点半，卢筱筱就从被窝里爬了起来，她可没有忘记七点的时候刘二妹会来找她一起到学校去报名。

    卢筱筱起床后进空间洗漱好吃了早饭，她看了下已经六点五十五了，于是她立马就出了空间把包收拾好，然后把门锁好后站就在院子门口等刘二妹。

    刘二妹赶到卢筱筱家的时候看到卢筱筱站在院子门口，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你怎么不在屋里等我？”

    “我看了下期间差不多快七点了，于是就到院子门口来等你了。”

    “原来是这样，那我门快去学校吧。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到的学校门口的时候，她才想起来刘二妹的两个妹妹怎么没有和刘二妹一起来报名，于是她就朝刘二妹问道：“二妹，你的两个妹妹怎么没有和你一起来报名？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后道：“我爸带着她们两去报名了。”

    “哦。”

    “筱筱，我去一年级报名，你去二年级报名，如果你比我快报好名就到一年里找我，如果我先报好名我就去二年级找你。”

    “好。”

    卢筱筱来到二年级的时候看到一个陌生的妇女坐在讲台上，她才想起来王文文生孩子去了，这学期她的班主任变成葛燕了。

    “葛老师您好，我叫卢筱筱，今天是来报名的。”卢筱筱走到讲台桌旁后朝着葛燕到。

    葛燕听到卢筱筱的话后转过头看了一会儿卢筱筱，然后她才开口道：“原来你就是卢筱筱啊，我听王文文老师提起过你，她说你很聪明。”

    “我只是比一般人早学习了一些知识。”卢筱筱听到葛燕的话后道。

    “听说你从上学开始就只是期末来考试，其它时间都是在家自学？”

    “是的。”

    “这学期你还是想在家里自学？”

    “嗯。”

    “你把这两张卷子做了，如果你能拿到双百的话，我就同意你在家自学。”

    卢筱筱听到葛燕的话后点了点头，然后她就伸手接过葛燕递给她的卷子。

    “筱筱，你报好名了吗？”刘二妹报好名后立马就来到了二年级，然后她看向卢筱筱问道。

    “二妹，我还要一些时间才能报完名，你先回家去吧。”

    “好，不过你下午来我家一趟。”

    “知道了。”

    卢筱筱在刘二妹离开后就从包里拿出一支笔，然后她找了一个位置坐下来就开始做卷子了。

    二十分钟后卢筱筱把两张卷子做完后，她就走到讲台把卷子递给了葛燕。

    葛燕没有想到卢筱筱这么快就把卷子给做完了，她拿出红笔快速的把卷子批改完后，发现卢筱筱竟然没有一题是做错的，要知道她出的卷子有一部分是四年级才会学到的内容，看来王老师说的果然没有错，卢筱筱确实很聪明。

    卢筱筱看了眼卷子上面的双百后，她就朝着葛燕问道：“葛老师，我是不是可以不用来学校上课了，只要期末考试的时候来就行了。”

    葛燕听到卢筱筱的话后点了点头道：“是。”

