    三天后，史莱克学院因为玉小刚所谓的发布会变得热闹非凡。

    而弗兰德的宣传也让一些感兴趣的人纷纷进来史莱克学院，想一看究竟。

    而弗兰德不愧是弗兰德，奸商一个，对赚钱依旧是有门道，靠着玉小刚的名气，与一些平民对知识的渴求，竟然在学院门口起了门票费。

    “这还是第一次见到我们史莱克学院这么热闹呢。”

    “嗯！看来大师的身份还是很有召唤力的。”

    “当然了。你不想想，大师可是十大核心理论的发明者，你不想想，这样的旷世之作的主人，怎么可能没有召唤力呢？”

    “也是，我好想快点知道，大师又想发布什么最新研究。”

    史莱克学院中，学生，行人的讨论传入玉小刚耳中，玉小刚脸上满不在意，心中却是得意的笑了笑。

    “喲，王枫小子，你来了。”

    门口处，弗兰德见到王枫，热情的招呼起来。

    “呵呵，弗兰德院长邀请，怎么会不来呢？”王枫笑了笑，看向史莱克学院里面，还真是热闹啊。而且，弗兰德这么热情的招呼他，让他感觉有些怪异。

    “来，王枫，我先带你到休息室休息一会，正式的发布会可能还要一会才开始。”

    “嗯。”王枫点头，跟上了弗兰德，他倒是想看一看，弗兰德他们想要搞什么幺蛾子。

    弗兰德把王枫带到一处办公室之后让王枫先独自休息，而他离开办公室后马上便找到了玉小刚，柳二龙两人。

    “小刚，王枫已经到了，我把他带到了二龙你的办公室里面，剩下的就交给你了，我先到门口招呼招呼去了。”弗兰德说完便转身离开离开。

    外面还有大把大把的钱等着他去收呢？从王枫哪里拿的灵药的事情，有柳二龙已经足够了。

    “二龙！”

    玉小刚激动，又渴望的看着柳二龙。

    让他去找王枫要九品紫芝显然是不可能的。先不说他大师的身份顶不顶用，就算顶用，以他与王枫的关系，王枫也不可能给他的。

    柳二龙见此，点了点头：“小刚，放心吧，我会替你要来的。”

    “谢谢你，二龙，要是得到这九品紫芝，说不定我就能够突破三十级，摆脱废物这个称号..二龙，你明白我有多么急迫吗？那种被家族抛弃，怒骂废物的那种感觉，你明白吗？”玉小刚激动说着，眼中对那株九品紫芝却是志在必得。

    柳二龙同是蓝电霸王龙家族的人，自然是知道玉小刚是如何被赶出家族的。这一幕当初她也痛恨那些冷血之人。

    但玉小刚却是从来没有放弃证明自己，而且更是凭借着自己的智慧创造发明了一堆震惊世人的知识，这也是当然她会喜欢玉小刚的原因。

    不管付出什么代价，她都会帮玉小刚要来九品紫芝，这是为了玉小刚，也是为了补偿他，或者说是自我补偿。

    因为失身给王枫，她就自觉配不上玉小刚了。即便她心中再喜欢玉小刚，一想到被王枫那样，也会自行惭愧。所以这段时间，她很少与玉小刚接触，就想让自己心中的愧疚会减少一些。

    玉小刚知道柳二龙愿意后，便亲自送柳二龙到王枫所在的帮公室外，也就是平时柳二龙的办公室，同时叮嘱一声：“二龙，如果真的要不到，那就不要勉强自己，反正这么多年，我已经习惯了。”

    玉小刚不说还好，一说就更让柳二龙感到愧疚了，心中暗暗发誓，一定要从王枫手中拿到九品紫芝。

    “小刚，我会帮你拿到的。”说了一声，柳二龙开门，转身进入她的办公室。

    而玉小刚看着柳二龙走进所在的办公室，心中既欣慰，又激动。

    欣慰柳二龙能够懂自己，也愿意放下脸面帮自己找王枫要九品紫芝。

    激动的是，只要得到九品紫芝，按照他弟子唐三的说法，只要他服用了，便有机会突破到三十级。一但突破三十级，他便可以彻底摆脱废物的称号。

    “二龙，你一定要拿回来啊。”

    深深的看了眼王枫所在办公室的房门，玉小刚才转身离开。

    他的发布会开始时间要到了，自然不能留在这里。

    王枫房间内，对于弗兰德带他到这办公室休息也是感到有些怪异，而且他发现这里似乎是柳二龙的办公室，不过也没多想，打算休息一会便去看一看玉小刚整什么幺蛾子发布会的。

    有机会的话上去怼一怼，这种事情他还是很喜欢的。

    谁知道，就在这时候，柳二龙突然进来，让王枫愣了一下。

    柳二龙竟然会来找他，这可是个破天荒的事情，头一回。

    柳二龙进来后，紧紧的关上办公室的房门，来到自己平时的办公椅上坐下。

    “你怎么会来这里？”打量着越发风韵诱人，身段妙曼的柳二龙，王枫疑惑问了一声。

    “之前在落日森林的时候你说的那株九品紫芝，现在还在不在你手里？”柳二龙坐下后没有在意王枫的眼神，直接道明来意。

    毕竟，她的身体那一处不被王枫细细品尝过了，现在让他看又有什么呢。只是对于王枫，她心中恨意依旧有，但不知道为什么，最近恨意渐渐的变少了。对于王枫，心中更是多了一股怪异的感觉。

    “呵..我倒是什么呢？怪不得之前弗兰德会对我这么热情。你们还主动邀请我来史莱克学院。原来是想要我那株不弱与仙品药草的九品紫芝啊。.”王枫嗤笑一声，继续说道：“如果我猜的不错的话，这株灵药你是想替玉小刚要的吧。”

    “你..怎么知道。”柳二龙明显有些意外，玉小刚之所以让她来，就是不想让别人知道这灵药是他要到。没想到王枫竟然猜到了。

    “二龙，你是服用过仙品药草的人，应该知道那这药草的珍贵程度吧？”

    对于王枫亲密的叫自己二龙，柳二龙暗哼一声，点了点头。

    自从服用那株仙品灵药突破到八十级后，她的武魂比原来更强，那火龙之上的火焰即便是她都惊讶。而且她的修炼速度比以前快上了好几倍。这样的变化她是深有体会。

    “既然你知道这灵药的珍贵性，那你认为我会给玉小刚他吗？这种吃亏不讨好的事情，我可不干。”

    “我知道这灵药的珍贵，我可以用别的东西和你换。”柳二龙说着，拿出来了一个玉盒，一打开，一块粉红色的魂骨静静趟在里面。

    王枫意外的看着桌面上的魂骨：“这不是粉红狼蛛的左臂骨吗？想不到二龙你还没炼化啊。要知道，这可是七万年级别的魂骨，你竟然舍得收起来不炼化。”

    之前柳二龙的确想炼化，但一想到她就是因为粉红狼蛛毒失身给王枫的，而且还是两次，便没有炼化掉。

    而且，不知道为什么，她一见到这魂骨，就有一种感觉，要是她炼化的话，魂骨中会有某些东西激发她体内的某些东西，所以她才没有炼化。

    “没错，就是那一块，换你那一株九品紫芝足够了吧。王枫。”柳二龙说着，看了看王枫，神色颇为复杂。

    “这魂骨达到了七万年，的确非常珍贵，不过这可是我和你一起得到的，现在你竟然想用它和我换九品紫芝，二龙，你会不会有些过分啊。”王枫有些生气看着柳二龙。

    柳二龙愣了一下，的确，这魂骨是她和王枫一起得到的，要是明算的话也有王枫的一半，现在她却那这魂骨和王枫换灵药，似乎还真有点过分。

    越想，柳二龙心中便感觉有些羞愧。这不是她的性格，更不是她的为人。

    “二龙，其实想要我给你这株灵药很简单，只要你....”

    王枫一想到柳二龙为了玉小刚舍得放下身段来求他要九品紫芝，还用一块七万年的左臂骨跟他换，心情就非常的不爽。

    所以，用魂骨换九品紫芝什么的，他是绝对不愿意的，他要的是...柳二龙，他要从心理上彻底摧毁柳二龙的羞耻心，让她再也不能对玉小刚生出喜欢。

    王枫已经决定要霸占柳二龙了。

    “除非什么...”

    见王枫用吃人的眼光盯着自己，不知为什么，柳二龙心中有些慌。

    “除非你....”

    王枫靠近柳二龙耳旁，坏笑说了一句。

    而柳二龙一听王枫的要求，竟然是让她和他..，顿时脸红的要滴血一般，心中更是羞愤不已。

    “王枫，你痴心妄想，我绝对不会同意的，我绝对不会和你再做那种事情。”柳二龙下意识的拒绝，还是双重拒绝。

    虽然现在她对那种事情有些食髓知味，内心深处也有一丝丝渴望，但她绝对不会再和王枫做的。

    她喜欢的是玉小刚，和王枫草蓬里发生的事情只是意外，她再也不会再让这种事情发生的。

    王枫耸了耸肩膀，满不在意道：“不同意就算咯，反正我也不强迫你，不过这株九品紫芝...”

    见王枫无所谓的表情，柳二龙拳头紧握，吃人般的盯着王枫。

    要是她想用强的，以她如今八十四级魂斗罗的实力，想拿下王枫轻而易举。

