    执法厅办公室。

    格雷森正查看着一些调查记录，忽然有人咚咚敲门。

    “进来。”

    一名执法官推门进来，格雷森抬头一看，是马库斯。

    “警长，爆炸案你有线索了吗？”

    “还没有。怎么，你有思路？”

    马库斯点点头：“我认为可能和底城那些阴沟老鼠有关。”

    格雷森看着他，她知道，这个马库斯有一定能力，在执法官中也算是个人才。一直以来她有意提拔，办很多案子时都带着他。

    现在他这么说，一定有他的道理。

    “根据呢。”格雷森问，“什么让你做出的这个判断？”

    “直觉。”马库斯直言道。“而且根据目击者证词，除了被炸飞的那个，其他几个似乎年纪都不大。底城里这种小混混不是很多吗？”

    “嗯……虽然你说的不能当证据，但也算是个方向。”

    格雷森其实内心也怀疑爆炸和底城人有关。

    尽管没有证据，但破案压力摆在面前，议会那边已经催促她好几次。无论如何，她也要去底城走一趟。

    事不宜迟，她现在便准备出发。

    “马库斯，你跟我去底城一趟。”

    “就我们两个？”马库斯有些惊讶，“有点危险吧，底城那些家伙……”

    “放心。”

    格雷森倒不担心安全问题，尤其是她和范德尔建立着长期合作，后者为了底城，也不会允许她在底城出什么事。

    假如一个上城警长死在底城，那引发的事情可比爆炸案还要大。

    马库斯一想也是，便收拾装备，和格雷森一同前去。

    ……

    “假如一名警长死在底城，会怎么样？”

    希尔科手里拿着杯酒，慢悠悠地喝着。

    他对面坐着一个头发稀疏的男人，正是精通炼金术，成功为他开发出炼金药剂的辛吉德。

    辛吉德说道：“很多人都会受牵连。”

    “你说得没错。”希尔科眼中闪烁着阴谋的光芒，他轻轻微笑，“只要找个机会，让格雷森死在底城，把罪过嫁祸给范德尔那群人，你想上城会放过他们吗，呵呵。”

    辛吉德对这种阴谋算计似乎不是很感兴趣，随口问道：“嫁祸很容易成功吗。”

    “你以为我为什么要找马库斯？”希尔科淡淡道，“他上了我的船，到时候就不得不帮我做事。”

    “……”

    “等上城把范德尔那群人收拾掉，马库斯大功一件，要补格雷森的空缺成为警长也不难。那底城剩下的散兵游勇，就根本没有任何反抗之力。到时候我要接手这座城市，完全可以不费一兵一卒，就像喝杯酒这么容易。”

    希尔科把酒杯里的酒一饮而尽。

    “那个李非呢？”辛吉德突然问。

    他之前经常听希尔科提起这个名字。

    “李非？我派出去跟踪那几个小鬼的人，亲眼看到他被炸飞了。现在应该不知道死在哪里了吧。”希尔科不以为意，“倒是有点可惜，我还把他当成人才呢。”

    辛吉德点点头。

    希尔科道：“真是完美的时机。实验也已经成功，接下来就是批量生产。辛吉德，我们的事业终于要踏上正轨了。”

    辛吉德眼神晦暗，似乎对这些不是很感兴趣。

    “或许吧。”他沉闷道。

    ……

    范德尔听蔚说完一切，脸色变得格外阴沉。

    爆炸案他也听说了，只是没想到，居然和自己收养的这几个孩子有关。

    “范德尔，艾克说你和上城执法官认识。你能不能打听一下李非的情况？！”

    “蔚，你脑子进水了？现在你们几个自身恐怕都难保了！”范德尔怒道。

    蔚还是很少见范德尔这么生气，一时也有些愣神。

    “跟我过来！”

    范德尔不由分说，把蔚带去旧仓库，从其他几个孩子口中了解了事情全经过。

    在得知他们并没有被执法官发现时，稍微松了口气。

    “也就是说，执法官并不确定你们是底城人。”

    “是的。”克莱格笃定道，“虽然有一些市民看到了我们，但我们跑得很快，而且还脱了外套裹住脑袋，没人知道我们最后跑到底城。”

    范德尔微微点头。

    如果是这样，那上城没有证据，倒是也不能来底城随意抓人。

    但他也明白，这次爆炸闹得有点大，上城那边不抓到人是不会罢休的。在彻底结案之前，几个孩子都是有风险的。

    他沉着脸宣布：“你们几个，从现在开始全都老实在家里待着。没我的允许，谁也不许出门！”

    “什么？”

    “怎么这样……”

    “可是！”蔚焦急道，“李非那边怎么办？现在连他是死是活都不知道！他可是救了我们的，要是他被上城抓了，那我一定要去把他救出来！”

    爆爆也看着范德尔，她也很关心这一点。

    “救出来？”范德尔冷笑道，“要是他真被抓了，你们上哪儿救去？硬闯监狱？”

    “如果需要的话还真得闯。”麦罗这时冷不丁说，他抓着自己乱糟糟的头发懊恼道，“这件事都怪我，蔚一开始说不去的，是我……”

    “行了！”蔚打断了他，“都什么时候了还说这些！”

    范德尔道：“你们都冷静点，老实待着。李非的事我会去查清楚，不管人是死是活，有没有被抓，之后都会告诉你们。你们等着就行了。”

    说完他快步离开，前去本索杂货店。

    蔚几个人这时也没别的办法，只能等范德尔那边的消息。

    范德尔来到本索杂货店，把事情一说，本索也大吃一惊。

    “惊动上城的爆炸案居然和那几个小鬼有关？”

    “……他们也不是故意的。”范德尔烦闷道，“那个公寓里本身就有爆炸物。他们根本不知道。”

    “那这事也麻烦啊，爆炸的可是学院街，都有钱人待的地方。我听说不少人都进医院了。”本索说，“上城那边知道他们几个了吗？”

    范德尔摇头：“现在应该还不知道。但我估计会有执法官来底城查。我已经让那几个小鬼躲着别出门了……还有，他们几个能全身而退，是李非出的手。”

    “李非啊。那天他倒是来店里找艾克来着，这么看来，是艾克把地址告诉他的。”

    “这些都不重要了，主要是李非被爆炸波及了，蔚他们几个亲眼看到李非被炸飞了。现在生死不明，人也不知道在哪儿，几个小鬼都闹着要找呢。”

    本索闻言想了想道：“李非那小子……应该不会被炸死吧？一年前那拳赛你也看到了，那小子拳头打得骨头都露出来了，结果没几天就好了。这体质哪那么容易死？”

    “我也觉得他不会死，但没准被执法官抓去了。”范德尔顿了顿道，“要是他真被关进监狱，我看蔚她们几个非得去救人不可……咱们现在必须立刻打听打听，李非到底在哪儿。”

