    第140章 和千仞雪的对话

    得到家长的同意，林修终于可以安心出门了。

    娜儿姐姐也是知情者，这样一看，没什么不妥。

    和老师那都是老熟人。

    老师的妹妹自然也跟着沾光，不然换个人，娜儿姐姐估计怎么也不会同意，还可能转身就把他丢进浴桶折磨。

    毕竟，林修总感觉今天娜儿姐姐又学到了什么新东西。前车之鉴，让他瑟瑟发抖。

    而他同意和千仞雪单独出来，也是不会怀疑千仞雪对他别有用心，虽然不知情，但是千仞雪已经放下本身的傲气来招揽他。

    招揽也正常。被他拒绝一次还来，那就是真的放下了傲气。

    女神样儿都没有了，林修寻思着，是不是还有其他他忽略的东西，被这个敏锐的女孩儿察觉到了。

    想不通。

    当然，就算她别有用心，拉出法拉利，单手盘一盘，再高傲的妹纸也顶不住。

    甚至还想坐做，底气十足的那种。

    此刻。

    林修和千仞雪走在诺丁城的街道上。

    哪怕是一座小城市，基本的构造也都存在。

    酒店，会所，小型的斗魂场，霓虹灯，都有。显得也是几分热闹喧嚣，毕竟，夜生活在哪里都吃香。

    这样的漫步，显得有些意外。

    因为千仞雪有自己的心思，而他们，并不算太熟。

    林修慢慢走着。

    随意道：“你的目的达到了。”

    语气却是认真。

    千仞雪正在想着其他，分了几分心神。

    此时听到林修的话，反应过来，自己还是有些小看这个少年了。

    说道：“嗯，确实。既然你那个姐姐能同意你和我出来，说明了什么……”

    也没有反驳，果断承认。免得林修又觉得她没有诚意。实则，为了自己的人生大事，她已经很努力了。只是其中的隐藏，不能坦白，更何况，现在她也处于一种容易产生危险的状态。

    林修听闻嗯了一声，“既然如此，你心里有数就行。其他的……或许下次见面，你就知道了。”

    说明了，娜儿姐姐对她没有太多防备，意味着什么？

    也是因为老师的缘故，让娜儿姐姐变相的暴露了自己。

    当然，有金银神座在，娜儿姐姐也放心的狠。

    不过对于这一点，千仞雪是不知道。所以站在她的角度看，她完全可以从这一点上，看出许多端倪。

    对人心的敏感程度。

    千仞雪也是美眸里倒映着一缕缕霓虹光芒。

    似乎是答非所问，“而你也同意和我单独出来，又说明了什么。”

    她感觉，这次来堵林修，似乎隐约触摸到了什么。

    就是一种直觉。

    绝对不是触摸到爷爷所说的童养夫，没有的事。

    “你应该心里会有估量。”林修想了想，回应道。

    说明了他自己……

    此时此刻应该有系统的吐槽，才应景。屏蔽系统，不听听系统的嘴贱，有时候还真不习惯。

    当然，系统说的都是废话，不作数。他同意和千仞雪单独出来，就是给她一点儿提示。

    别再找我了，没用的，死心吧。

    林修知道归知道，也不会刻意戳破这层膜，就是似知道非知道，刻画一个模棱两可的模糊感觉，让千仞雪自行体会。

    一旦她知道，免不了他废话解释，麻烦。

    所以这种情况下，自行的补脑，是个人，都得犹豫。

    他也就不用和千仞雪废话多说。

    省事。

    千仞雪嗯了一声，“既然如此，之前的话，当我没说。”

    她指的是招揽林修。

    现在情况有变，她或许不应该从这种角度来招揽，应该换个方法。

    比如，刚刚对话中的话外含义。

    可是，现在她依旧摸不着头脑。第一，确定林修和他那个姐姐，对她没有太多防备。那么她可以理解成，他们知道点儿什么她不知道的。

    第二，究竟和她身上哪一点有关，未知数。再者，疑惑重重也无法改变，她和林修并不熟悉的事实。

    这就让她内心有些纠结，还不能直接问，否则一旦有什么差池，自己就是被动的一方。

    林修点点头，孺子可教也。

    不错。

    然后说出自己的疑惑，“那你呢，为何有些执着。”

    拐弯儿抹角的问。

    千仞雪听到这句话，脑瓜中直接精芒一闪。

    因为她产生了一种错觉，仿佛林修知道她的身份一样。

    这句话看起来平平无奇，但是听起来，截然不同。

    说道：“因为之前在那座小学院里，感受到了契合度非常可观的武魂。”

    同样拐弯儿抹角的解答。

    这是她的人生大事，自然不会在这方面隐瞒。毕竟，她的大事也是林修的大事，彼此的好处。

    或许，也可以通过如此变相的诱惑林修，也说不定呢。没有几个魂师愿意放弃武魂融合技存在的可能性吧。

    可惜，现在暴露自己武魂都是潜在危机，只能说说，不能实践。

    而之前错觉终究不是定数。哪怕疑惑，也不敢问，一问，那相当于还是暴露。

    林修……

    千仞雪没有多问，他很舒服，也说明千仞雪考虑很周全。

    但她这么一说，难不成是因为他的武魂？

    眉头一皱。武魂契合度，和日后的武魂融合技息息相关啊。

    千仞雪如此，那就解释的通了。

    可是他怎么没有感觉。也对，之前是他召唤武魂，那么千仞雪无疑在暗处感知的。

    她体会的更加清晰也是正常。

    林修若有所思的点点头。

    “原来如此。”

    同时，想着这玩意确实对他提升挺不错，但对他的吸引力也不是太大。毕竟，双生武魂。

    “那你呢？意下如何。”千仞雪随意道。

    诱惑吧。

    “这句话不应该我问你？”林修机智的反问一句。

    千仞雪听闻，当即凝固。

    看似是林修反问，实则林修潜藏的意思就是，为什么她之前隐瞒这一点……

    而她是为了隐藏身份，不会暴露六翼天使武魂的。难道林修知道这一点？才会这么问？可是感觉他只是猜测呢。

    毕竟，换作一个平常魂师，那么这种事，自然会第一时间尝试，也会当做她之前招揽林修的筹码之一的……

    美眸微微闪烁。

    两人就这么漫步的对话，也没有对视什么的，更像是平常的闲谈。

    此刻千仞雪感觉自己发现了一个宝藏。

    林修这个少年，很神秘。

    除了他的其他，也表现在对话上。

    可惜，偏偏她还不能怎么，想知道，又不想知道。

    纠结的难受。

    随后想想爷爷给她安排的小屁孩童养夫，一对比就舒服了许多。

    总比童养夫强。

    忍了。

    然后嗯了一声，仿佛刚刚的问题，自动跳过。

    说道：“林修，陪我去那边坐坐。”

    这次千仞雪低头盯着林修说的。

    林修也不在意。和老师斗智斗勇的感觉又回来了。

    就是弯弯绕绕，温水煮青蛙式的对话加提醒。

    然后看着千仞雪指着的那个方向。

    是一个路灯，有一些树木的阴影，照着一排路沿石。

    “好……”

    (本章完)

