    贾府祠堂——

    贾珩与林之孝一同进入祠堂院落中，面色平静地迎着贾族众人的目光，默然以立。

    少年清俊眉眼一一逡巡过贾母，李纨、凤姐、邢王二夫人等一干女眷，又是掠过贾赦、贾政以及贾族等一群爷们儿，沉静如渊，不见喜怒。

    从方才离开祠堂到现在，左右也不过两个时辰。

    然而，原本上午之时，目之所及，或厌恶、或冷漠、或愤怒的目光，如今再看，除却仍不减的厌恶、冷漠、或愤怒，还多了一层其他的东西。

    那是疑惑还有……忌惮。

    大明宫内相戴权，此刻也是盯着少年，阴柔诡谲的目光莫名闪烁，心头也有些说不出来的古怪。

    如果方才对贾族中人还有几分幸灾乐祸，那现在甚至有些可怜贾族中人了。

    打了左脸，又打右脸。

    林之孝快步走到贾母近前，低声道：“老太太，族长已经返回了。”

    贾母冲林之孝点了点头，凹陷的眼窝中那双苍老眼眸，涌动着复杂目光，看向对面的青衫少年。

    贾珩先是冲贾母拱手躬身施了一礼，抬头，正色道：“荣国太夫人，珩既已为贾家除籍，不知还召珩有何事？”

    贾母被大庭广众询问着，不知为何，只觉又气又羞，一口气在胸口憋着上不来，嘴唇翕动了下，转头看向一旁的贾政。

    子曰：“色难，有事，弟子服其劳。”

    这里的弟子不是学生之意，而是晚辈、子女。

    贾政叹了一口气，面色愁苦地看着贾珩，道：“珩哥儿，这是宫里的戴公公，传了当今圣上旨意，现已将宁国爵位由你承袭，珩哥儿，你以后就是我贾族族长了。”

    贾珩冲戴权拱了拱手，以作见礼，朗声说道：“戴公公，可否容珩与贾族中人说上几句，戴公公也好作个见证。”

    戴权闻言，面色怔了下，眸光隐有莫名之意流转，笑了笑道：“贾公子可自便。”

    贾珩道了一声谢，目光平静地看向贾政，语气淡淡道：“贾珩已非贾族中人，如何袭爵？难道政老爷忘了不成，方才贾族正是在此地除了贾某的族籍。”

    此言一出，贾政面色变了变，叹了一口气，说道：“除籍一事，几同胡闹，如何当得真？珩哥儿，当今懂圣上皇恩浩荡，现将爵位由你承袭，除籍一事，休要再提了。”

    贾珩看向贾母以及尤氏等贾府一众女眷，而后又将目光落在贾政身上，说道：“方才除籍之时，政老爷为何不说是胡闹？”

    并不是他咄咄逼人，得理不绕人。

    还是那句话，名不正则言不顺。

    贾族中人不将先前除籍一事给个说法，他忙活来、忙活去，为了什么？

    难道为了这么一个爵位？

    人活一口气，佛争三炷香。

    而且，谁这时候劝他大度一些，遭雷劈的时候，他一定躲得远远的。

    贾赦脸色铁青，心头怒火中烧，目光几欲噬人地看着那少年，厉声道：“贾珩，事到如今，你还能抗旨不成，不要得了便宜还卖乖！”

    这话并不意味着贾赦认可了由贾珩袭爵，而是无奈之下所发的诛心之言！

    贾珩面色冷意幽幽，乜了贾赦一眼，道：“便宜？”

    抬眸四顾，见贾族中人虽是默然不语，但神情也大概是这般，深以为然的模样。

    人心就是如此。

    这时见他最终落了这么大的好处，心头多多少少生出一股妒火，他们不会去想他先前承受了多少宗族刁难，被宗族扫地出门，一个不好，就是身败名裂的下场。

    更不要说，贾珍对他和新婚妻子的加害。

    邢夫人白净面皮上同样闪过一抹冷诮，在一旁对着贾母，低声说道：“老太太，这爵位原是珍哥儿这一支儿的，现在某人得了多大的便宜，还在这里叫屈？要我说，爵位为祖宗传下，但家业却是珍哥儿那一支儿积攒下来的，不能混为一谈。”

    贾母闻言，面色怔了下，终究叹了一口气，虽然没有说话，但也基本作此想。

    王夫人心头微动，瞥了一眼邢夫人。

    虽觉得这时候说这种话，尤其当着宫中天使，说这种上不得台面的话，实在有失体面。

    但转念一想，觉得似乎也只有她这个出身小门小户的嫂子提起，最为合适不过。

    此言一出，凤姐也是看了一眼自家婆婆，丹凤眼中闪过一抹讥诮。

    至于贾蓉原本失魂落魄，忽地抬起头，紧紧盯着邢夫人，一张苍白清秀的面容，竟奇迹般地现出红晕。

    “爵位还没传承下来，尔等夫妻就已谈分割财货之事，贪鄙如此，无怪乎会有占便宜之言？”贾珩沉喝一声，响起在庭院中，而后目光冷冷看向脸色铁青的贾赦，道：“今日上午，就在祠堂中，上蹿下跳要除贾某族籍的是你夫妻！现在以抗旨之名，强压贾某的，也是你夫妻！未及时承爵，就言分割财货的，还是你夫妻！方才政老爷说胡闹，胡闹的是谁？尔等夫妻，还敢在此祖宗神灵垂视之地，还敢大言炎炎，真是恬不知耻！”

    少年清冷之言，宛若铮铮剑鸣，撕开人心鬼蜮。

    贾母、李纨、凤姐面色无不一顿，怔怔地看向那少年。

    贾族中人也是将一双双目光看向邢夫人以及贾赦。

    而贾政也是讷讷不言。

    贾赦脸色怒气涌动，一甩袖子，正要开口反驳。

    戴权清咳了声，尖锐的嗓音带着几分劝解，说道：“贾子钰，圣上降了诏书，皇恩浩荡，不要再拖延了，宗族之事，你为族长后，自可整顿，如今接了圣旨，杂家也好回去复命。”

    这其实已是劝贾珩，见好就收了。

    贾珩转身冲戴权拱手道：“圣上皇恩浩荡，珩铭感五内，感激涕零，可公公如今也看到了，贾族中人如赦邢之流，心胸狭隘，不容于珩，而珩也认为承爵恐有不妥之处，现修有表文一封，还请公公代呈于当今圣上，如听珩言，宁国爵位，既无人承袭，不若就此收走，至于财货，值此国家多事，处处皆用钱粮，圣上可斟酌取之。”

    天子不是慷他人之慨吗？

    他也会。

    说他得了便宜还卖乖，现在他拿出鸡飞蛋打的架势，贾族的占便宜之言，不过是图惹人笑。

    不过天子性情再是刻薄，国库再是缺钱，也不会这时候抄没宁国之财货。

    否则前脚怜悯功臣之后，后脚连财货都收了，这前后不一，自打自脸？

    纵然要抄没贾府，也是等白茫茫大地一片真干净的时候。

    所以，连天子都知道名正言顺的道理。

    然而，这是贾珩对天子的揣摩，超出一般人的见识，非常人可知，尤其是这种情况下，贾府中人一听，多半是要方寸大乱。

    作“闭口禅”的贾母，果是急声道：“珩哥儿不可！”

    贾赦、邢夫人、王夫人无不脸色剧变，都是看向那青衫少年。

    不仅仅财货，还有爵位，爵位都不要了？这是真心之言？

    可看少年面色坚定的模样，又觉得并非虚言。

    凤姐此时目光复杂地看向那少年，这人……她是愈发看不透彻。

    贾赦冷哼一声，还要开口，贾母狠狠瞪了一眼贾赦，怒道：“你要逼死老身不成，胡闹来胡闹去，闹将这步田地？东府爵位没了，老身也不活了，九泉之下，如何见老国公啊？呜呜……”

    贾母说完，老泪纵横。

    贾赦：“……”

    邢夫人在一旁宽慰道：“老太太……”

    “贱人……住口！”贾母一拄拐杖，泪眼婆娑，哭诉道：“若不是你这长舌妇，在下面挑唆是非，哪里就闹到了这一步？”

    贾母此刻避重就轻地骂完自家儿子，就开始甩锅给邢夫人。

    在这个婆婆是天，儿媳妇站规矩的时候，贾母骂邢夫人几乎是张嘴就来，毫无压力可言。

    不同于王夫人还是名门望族出身，膝下孕有儿女，贾母还要给其留几分体面，最多内涵几句。

    邢夫人小门小户出身，膝下又无子嗣，贾母以往都不怎么待见，现在情切之下，愈发不留体面。

    邢夫人容色苍白，当着贾族一帮爷们儿的面，被骂了两次贱人，她以后都没脸见人了。

    当然，这要是王夫人，回去就上吊了事。

    贾母骂完一通，在李纨和凤姐的劝慰下，擦干了眼泪，转头看向拿着族谱之簿的贾蓉，道：“蓉哥儿，还不将那族籍的文字涂销了？分宗立户，没到衙门备案，一切都不作数！”

    分宗立户，不仅仅族籍上变动，还有官衙中的赋税、田契，这都要和官府知会一声。

    此刻，贾母一言既出，凤姐也是眼前一亮，说道：“老太太所言甚是，这闹得一出，不过是自说自话，没到衙门里见证过，再说也没有族长印鉴，珍大哥这会儿还在牢里呢……”

    尤氏：“？？？”

    贾蓉这会儿拿着族谱薄册，闻言，讷讷地应了一声。

    贾珩面色顿了下，看向贾母。

    他觉得尽量已经高估了贾母的和稀泥手段，没想到还有这么一招儿。

    宗族几千爷们儿见证除籍，玩儿呢？

    当初，他就该将族谱纸张撕了带走。

