
　　他的愿望压入心底，有些好笑，这些事情是他以前想也不敢想的，今天居然会在心底说出来。

　　他笑得讥诮，讽刺自己也不配有那么个家，一脚已经踩进淤泥，总是越陷越深。

　　可谁不想要安稳的日子，何况他这一生还长，他才二十五。

　　他的潜意识里，或许也希望自己平安，希望自己是一个普通人。

　　他准备离开。

　　师傅拦住他，给了他一系着红绳的木牌：“愿望可以写在上面，挂在外面的树上。”

　　陈寒峥顿了顿，抬眼看他，笑了笑：“不用了。”

　　要署名的东西，他最好少留。

　　他在这个世界上的蛛丝马迹越少越好。

　　看着他的背影，师傅说：“施主，这会经验许多。”

　　“我看你面色苦可穿的不差，遇上不好的事情了吧。”

　　“往事如烟，过去就过去了，朝前看。”

　　陈寒峥揉了揉眉心，忽而懒洋洋的笑了笑：“行，给我吧。”

　　他把木牌子拿走了，什么都没写，也没挂树上。

　　有些事儿不是嘴上说说而已，他是过不去的。

　　旁边的弟子问：“为什么一定要给他？”

　　师傅笑：“他身上血腥味重。”

　　“那他……”

　　“但也不是阴戾的血腥。”师傅又是笑，高深莫测的：“可能是位英雄。”

　　“希望好人皆有好报。”

　　弟子愣了愣，看着那人倦懒的身影，左右看不出来什么所以然来。

　　“我看着不太像……”

　　师傅摇摇头没说话。

　　他的手看上去就像是握枪的，他的下盘也很稳，说话漫不经心，可底气分外足。

　　这一切，都会专业受训过的，还有一些，都是天机。

　　……

　　晚上十一点半，云城灯火通明，到处都是红灯笼，红彤彤的一片，也是欢声笑语的一片。

　　陈寒峥站在长江大桥上，手撑着栏杆俯瞰江面倒影的灯光，波光粼粼的，俯瞰江对面热闹的人群。

　　他忽而笑了笑，挺欣慰的笑意，他抬手拢了拢自己被风吹的凌乱的发丝，他在这里站了许久。

　　零点的钟声响起。

　　对面的烟火璀璨，庆祝的尖叫声一片，火光印入他漆黑的眸底，烟花在他眸底炸起一片亮光。

　　身后车来车往，一个人在桥上，背影孤寂清冷，与这世界格格不入。

　　“小伙子，你一个人在这里站着做什么？不回去过年吗？”身后，一位老奶奶的声音传来。

　　陈寒峥回头，老奶奶穿的很洋气，一看就是大户人家的老人。

　　他勾勾唇角，懒洋洋的笑着问：“回哪儿去？”

　　过年，烟火气是别人的，孤寂是他的，他从来都是一个人孤身作战。

　　准确点来说，不管过年还是不过年，烟火气都是别人的。

　　老奶奶慈祥看他：“没地方去吗？我出来买东西，头一次来孙女这儿，找不着路了，你送我回去可以吗？”

　　陈寒峥眉梢挑了挑：“抱歉，我没有空。”

　　他倚靠着栏杆看她：“不过您可以给我报一个地址，我帮您叫车让送你到地址处。”

　　“我不知道地址。”

　　陈寒峥扯了扯唇，有些好笑。

　　他不好骗，这位老太太看上去怎么都不像是找不着路回家的，更不像是连自己地址都不知道的。

　　他笑着，眸底却有些冷：“那我爱莫能助。”

　　“小伙子，那你能帮我给我孙女打个电话吗？你告诉她我在这儿就行了，让她过来接我。”

　　打个电话倒是没问题。

　　陈寒峥拿出手机，低着头看手机：“说。”

　　老奶奶报了电话号码。

　　通讯录里面自然而然的出现了三个字——舒半烟。

　　他的手忽然顿住，心底一颤，抬眼又看了眼老太太。

　　老太太眼神真诚：“打个电话过去就好了。”

　　“谢谢你啊小伙子。”

　　陈寒峥深吸一口气，把手机揣回兜里，换了一个手机。

　　他按了手机号码：“我打过去，您自己说。”

　　老太太点头：“那这个地方叫什么？”

　　陈寒峥漫不经心的把手机递给老太太：“长江大桥。”

　　递过去的时候，电话已经被接通了。

　　老太太说了自己所在的地方，然后挂了电话。

　　然后把手机还给了陈寒峥：“谢谢你。”

　　陈寒峥勾勾唇，没说话。

　　转身就要走。

　　“小伙子你可以等一下吗？我怕我孙女等会找不到我，又要打电话，她过来估计挺近的，你在这里等到她过来吧。”

　　“这大过年的你应该也没什么事情，工作上也放假了吧？”

　　陈寒峥脚步都没停一下，继续往前走。

　　他并不是传统意义上的好人，他就是心硬。

　　老太太看他脚步不停，立马追上去。

　　“天气这么冷，我孙女找不到我的话，我可能要被冻死在这个大桥上了。”

　　陈寒峥：“我给你报警。”

　　“哎，小伙子我跟你说实话吧，我就是看你一个人在桥上站了很大一半天了，我怕你想不开，你还这么年轻，千万不要做傻事。”M.23sk.com

　　陈寒峥：“……”

　　他抬手，招了一辆出租车，随即就要上车，老太太拉着他的手：“小伙子，千万不要想不开。”

　　陈寒峥冷漠的抽回自己的手，跟司机报了一个地址。

　　老太太只能看着车子扬长而去。

　　她的孙女是舒半烟，舒半烟要过来，陈寒峥说什么都不可能会留在这里。

　　车上开车车窗，冷风刮脸，让人的神经都麻木。

　　心也麻木。

　　他深吸一口气靠着椅背。

　　说不想见她吗？想见。

　　不仅想见，还想睡。

　　有些滋味尝过是忘不掉的，陈寒峥深浓的吸了一口气，胡乱的揉了揉自己的发丝，烦躁的点了一根烟。

　　司机：“先生，车上不能抽烟。”

　　陈寒峥叼着烟，懒懒的靠着椅背，坐姿恣意欲气，嗓音含糊又烦躁：“那你停车。”

　　司机：“这一块不能停车。”

　　“那我跳车，成么？”

　　他不像是开玩笑，司机吓了一跳：“……你抽吧。”

　　毕竟刚才老太太劝他不要想不开的话，司机听在耳里，生怕自己车上闹出人命。

　　到了地方赶紧停车，钱都没有收，一溜烟的就踩油门跑了。

　　陈寒峥：“……”

　　……

　　舒半烟接到陌生电话那刹那，听到那一句“长江大桥”

　　心底都咯噔了一下，整个人愣了起码两三秒钟，随即是自己奶奶让自己去接她的声音。

　　她连收拾都没有收拾，外套没有穿，穿着拖鞋拿着车钥匙赶紧开车往长江大桥去了。

　　可抵达地方时，只有奶奶一个人。

　　“你可来了，冷啊。”

　　“早知道刚才我就不让出租车停车了，看到一小伙子站在桥上，要轻生的样子。”

　　舒半烟皱眉：“多高？长什么样儿？”

　　奶奶回忆了下：“得有一米九吧，长得很高，整个人看上去都挺颓懒，你说说这大过年的他不回家，他一个人在桥上站着多让人害怕？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你们现在这些年轻人动不动就是跳楼跳河的，跳了，家里人怎么办？”

　　“他要跳江？！”

　　“可不？”奶奶皱着眉：“一脸生无可恋。”

　　舒半烟沉眉，从手机相册里面找到了陈寒峥的照片，这个是他的证件照，名字还叫陈凛。

　　“是他吗？”

　　“对对对，就是他，你认识？”奶奶立马说：“那你赶紧给他打个电话过去，问问他在哪。”

　　舒半烟抿唇：“我先送您回去吧。”

　　舒家祖籍不在云城，因为生意做到这边来了，所以才在这里定居的，但是家里边的老太太没有在云城。

　　老太太也很少过来，过来了也很少出来逛，这是头一回。

　　她开着车，有些心不在焉的。

　　他那样的人会想不开吗？绝情冷漠，工作和私人分得很开。

　　就连那种事情他也可以很自持，能看出来他在沉迷，但同时他也保持着理智。

　　舒半烟咬了咬牙，一路把车开到了舒家。

　　……

　　另外一边。

　　温吟本来要去和颜卿他们跨年，但是他们三个今天和别人有合作，要谈没有空，所以她就在家里。

　　但是已经在收拾行李了，她要回基地。

　　收到傅叙的回信，温吟笑了笑。

　　虽然他话是那么说，但是他不可能会过来。

　　毕竟傅家家风很严格。

　　她坐在空荡荡的屋内，就像以往那么多个年一样，一样的冷清。

　　“铃铃铃——”

　　手机铃声一阵响。

　　来自她的母亲，李倪媱。

　　温吟皱眉，每一年过年她都会打电话。

　　接了起来，那边声音温和：“吟吟，新年快乐，今天晚上吃的什么？”

　　“没什么。”

　　那边愣了愣：“身体好一些了吗？”

　　“嗯。”温吟坐在沙发上，不冷不淡的应。

　　“新年快乐。”

　　温吟回：“新年快乐，要是没有什么事的话，我就先挂电话了。”

　　“别——”李倪媱：“妈妈这一次打电话过来是想跟你说，以前的市场是妈妈对不起你，可是妈妈也没有办法……”

　　“吟吟，妈妈很爱你，你的身体不好，我成天都是提心吊胆地为你担心着，可你爸他——”

　　李倪媱吸了吸气，嗓音已经变得抽噎：“不过你放心，明年过年你不再会是一个人了，妈妈明年跟你一起过，明年带你去一个好地方。”

　　温吟没有理解李倪媱这话的意思：“你不用管我，我已经成年了。”

　　“吟吟，妈妈希望你的身体能好，你不能总是住在傅家麻烦别人。”

　　温吟冷笑一声：“以前你可没这么想过。”

　　她承认李倪媱会关心她，但都是口头。

　　从未有过实际，总是嘴上说的一套，做的又是另外一套。

　　“吟吟，妈妈……”

　　“李倪媱，你又在跟哪个野男人打电话？”

　　“你在外面是不是还有野种？”

　　李倪媱还没有说完，温吟就听到了对面温明的声音。

　　随即，李倪媱小声说：“妈妈到时候再打给你。”

　　温吟愣了愣，温明的话，什么意思？

　　温明也知道她不是亲生的了？

　　虽然不怎么在一起生活，但是了解温明是一个眼里容不得任何沙子的人。

　　如果他知道了，那么李倪媱，是没有好日子过的。

　　温吟手里边握着手机，微微的叹了一口气。

　　可他们也从来没有在意她有没有好日子过。

　　“咔哒——”

　　正在温吟沉思苦恼时，门被人从外面打开。

　　男人手里提着吃得进屋，一身风尘仆仆。

　　温吟眼睛一亮：“哥哥，你怎么过来了？”

　　“开车来的。”傅叙放了车钥匙：“本想在家里边吃了晚饭过来跟你跨年，但家里有客人不好走开。”

　　他进屋，熟悉的探了探她的手上温度，没有那么凉，反倒是男人的手上一阵凉意。

　　“买的什么？”

　　“一些你能吃的。”傅叙揉了揉温吟的脑袋：“新年快乐，吟吟宝贝。”

　　温吟凑过去抱住他，凑近他的气息就变得安稳：“新年快乐，哥哥。”

　　“吃饭吧，明天中午我还要回去。”

　　温吟抬头：“干嘛这么辛苦？”

　　两个人已然很熟悉，占他的便宜，已经是轻车熟路。

　　一边说话，一边伸手摸摸腹肌。

　　然后一边笑眯眯地说：“保持的很好哦。”

　　肩宽腰细，身材比例比模特还好。

　　劲腰有力。

　　“回来实现一下你的新年愿望。”

　　“我的新年愿望？”温吟眨巴眨巴眼睛：“说什么了？”

　　傅叙指了指手机。

　　温吟瞬间明白。

　　她那，的确是挑衅，毕竟人离着挺远的。

　　谁曾想，他真的就过来了。

　　“emmmm……”温吟抬起眼，手还没有松开他。

　　腰挺好。

　　“那我……会不会被撞飞？”

　　傅叙轻笑，眉梢微微挑了挑，嗓音酥麻：“哥哥抱着你的腰，飞不了。”

　　“你就不会说你温柔点。”

　　“我一直温柔。”

　　“你一直不做人。”

　　……

　　与此同时。

　　舒半烟把奶奶送到家里，跟家里打了招呼，找个借口又出门了。

　　车里，她拿着手机。

　　联系方式是没有删的。

　　但陈寒峥说过，这个手机和这个微信他都不会再用了。

　　舒半烟沉沉叹气，点开那微信的朋友圈一片空白，什么也没有。

　　靠着椅背，揉了揉眉心。

　　算了。

　　露水姻缘，管他死活干嘛？

　　退出来的时候，不小心把他的头像拍了一拍。

　　舒半烟：“！！！！！”

　　微信拍一拍这个简直就是阴间功能！！

　　陈寒峥那边，拿出手机就看到新增了一个对话框。

　　［舒半烟拍了拍你的屁股说真翘］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第226章 实现一下你的新年愿望免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">