    都说人族至圣很强，但强到什么地步，他们完全没有什么概念，只知道他能击杀绝生神这么一项，但那已经是在一年多前了。

    虽然这一年多对于他们这些域外强者来说很短，甚至跟过了几天及个星期没什么区别。

    起初也觉得项宁或许还停在原地甚至后退，达到神级之后，想要提升谈何容易，而退步的原因自然很简单，便是在面对绝生神的时候，用了禁忌之术。

    这个猜测绝大部分的域外强者都是如此觉得的，没有人会觉得击杀一位神灵能够做到无伤击杀。

    项宁必然也是付出了极为惨烈的代价才将其击杀的。

    而事实上也确实如此，不过这对项宁的实力影响并不大而已。

    若说项宁长时间没全力出手过，没有什么参考价值的话，在面对羽鲵的时候，重新定位了一次，而现在，看着项宁一个人，面对两位神灵的时候，还能如此从容。

    域外观察者们这一次倒是没在犹豫或者嘲讽项宁不自量力了，毕竟今天人族干出的事，打得他们的脸已经肿的不能在肿了。

    现在就算项宁以一敌二，他们也没什么好惊讶的，因为真的已经被项宁的操作和人族的各种操作给秀得整个人都麻了。

    言归正传，战场之上，项宁举食指放在嘴前的样子，让双方的高层都为之一窒息，虽然他们不知道他们三位神灵到底在交流着什么，但是项宁举起这手势，那无疑就是挑衅了。

    这比比中指还要严重。

    而果不其然，在项宁比出这一个手势的时候，那两位来自陨星的神灵可以感受得到的，气息猛然暴涨。

    “项宁，你不要太过嚣张，你们人族即便能得到什么文明的传承，始终只是五级文明，而即便有猩红文明以及妖族的盟约，这也不是你能嚣张的资本。”

    而这句话若是被人族这边的人听见，那所有人都知道，他们说的这句话到底会引发如何严重的结果。

    对此魔族最有发言权，若是你只针对项宁，其实还没什么，但一但你想去搞人族，想着用他的家人来威胁项宁，那你真的，前面就有一个例子，即便是神灵，他也敢杀给你看。

    “你们的组织是叫陨星是吧？”

    “是，那便如何？”

    “不如何，之前我只是想着如何打疼这些伸向我人族的手，但是现在，就算你们陨星全部的神灵来了，今天的三眼族，我给杀给你看！”

    “你敢！”

    “你接下来可以看看我敢不敢，这件事是我以人族的名义对其宣战，若是你们插手，那将被我们视为同等的敌人！”项宁的声音忽然在整个域外响起。

    所有人，这一次，是真正的，所有人都听见了项宁的话语，这一声，让原本火爆的战场直接降低了三个热度，三眼文明的高层直接瞪大双眼，好似听到了什么绝不可能出现在他们耳朵里的声音。

    而人族这边，一个个涨红了脸颊，这便是项宁，这便是人族的巨人！

    而域外观察者们，先是沉默，在之后是惊叹，最后道一句：“人族至圣，据说在人族极为和善，就像是真正的一位先行者，在前开拓，让身后的人能安心的发展，而现在，我算是明白，为什么修罗族，魔族，妖族，对他有着另一个称呼了，邪神项宁。”

    这句话或许在域外很少传，但是不管是修罗族，妖族，魔族，都有着这两个字的流传，邪神，单字神可比双字神的意义深。

    魔族很好理解，当年项宁给他们留下的阴影，那是无法磨灭的，两位魔族皇子死在他手里，更有一位神灵死在他手中，而让他们闻之色变的，便是他斩杀的魔族，预估超过千万。

    其中并不是说他亲手的，而是由他领导的战役，真的是狂放无比，与他们从人族内部取得的资料完全不一样，这哪里是什么和善至极。

    在战场上，只要能人族少牺牲，他能用出的计谋能把你玩死，弄不死？他能提着刀亲自下场，杀他们魔族，真的不像是在杀人，而是在杀一头头畜生一般。

    而修罗族这边，早就无法管其他的事了，就因为冰霜王的一时之念，人家直接杀到你修罗星里面，直接建立政权，但这种政权在一些底层的修罗族眼中是极好的。

    至于妖族，这个跟人族是盟友的文明，为什么要称项宁为邪神，原因便是因为项宁当年在他们妖族进涅槃池之时，击杀的那些血妖，当时的项宁体内邪性压制不住，外加上被绝生神逼杀，陷入绝境，状若疯魔，体内的煞气根本挡不住，那是连当年妖族众神都无法应对的存在。

    甚至能借助让他至死的火焰在涅槃池里涅槃重生，成就不朽神体，这是域外多少万年，不凭借天体计算机而跨入神灵层次的男人？

    从这里其实有心人就能发现，项宁就像是拥有双重人格一般，在面对自己的朋友，自己家人的时候，和善的就像是邻家大哥哥，而面对敌人的时候，那真的是敢跟你玩命的那种，完全不按照常理出牌。

    所以，邪神并非褒义，也并非贬义，邪并非邪而，而是邪性，让人捉摸不透，邪异无比的意思。

    此时的项宁，浑身开始慢慢散发出猩红色的雾气，而与项宁交过手的人就知道，这是项宁的杀戮领域，在项宁还不是神灵的时候，杀戮领域的精神力便已经能够影响现实。

    身在其中的人不知不觉就会被影响，根本无解。

    只要实力达到宇宙级层次的，他们就能够很清晰的感受到项宁那恐怖的杀意。

    “师傅动真格的了。”赫炎更回到英灵战舰的主舰，如此说道，一旁的御蓝生点头：“自从魔族被赶出我们人族领域的时候，就已经很少看到如此的项宁了。”

    他们不会去谈项宁到底能不能战胜对方，因为从项宁走出域外那么多年，项宁说过的事，还真就没一个是开玩笑的。

