    南禹皇宫，御花园。

    与北苍的冰天雪地、滴水成冰相比，这里鸟语花香小桥流水，四处一派生机盎然。

    园内一方琉璃瓦的重檐八角亭中，内侍毕恭毕敬禀报道：

    “陛下，国师大人到了。”

    南禹皇帝陆承端坐其中，手拈茶盏点了点头：

    “速速有请！”

    片刻，冰蓝衣袍的男子沿着五彩石铺就的小径款款而至，在亭外站定拱手：

    “见过陛下。”

    清冷淡漠的面庞，并不因对方是九五之尊而有半分改变。

    皇帝似早已习惯了他这般模样，并不以为杵，反而站起身露出笑容，客客气气道：

    “先生不必多礼，快请落坐！”

    一边说着，一边吩咐内侍上茶。

    国师闻言抬步，在皇帝对面坐了下来，垂眸看着碧青的茶汤，静静等待着对方开口。

    南禹帝陆承看着他沉吟了一会儿。

    国师姓白，名子初，整个南禹无人知他的来历，却更无人敢质疑此人的身份地位。

    五年前端王起兵造反，此人于危难之际仿若天降神兵，翻手为云覆手为雨，凭铁血手腕斩奸除恶稳定朝局，成为了南禹人人不敢不敬的国师。

    陆承是一国之君，开口便可执掌无数人的生死，却从来都摸不清这位神秘国师的心思。

    三公主陆灵儿自这人出现，眼里便再容不下别人，被白子初冷漠无视、甚至直言拒绝过数次，却仍初心不改，生生拖过了谈婚论嫁的年龄，仍想着哪一天能感化这块千年寒冰。

    眼看着三公主今年六月生日一过便满双十，再不嫁人就实在说不过去了。

    陆承在皇后的劝谏下，硬着头皮给国师下了一道赐婚旨意。

    他本意只是想最后试探一下。

    若白子初硬要抗旨也不肯娶，说实话他也没什么法子。

    毕竟这位若要撂挑子走人，整个南禹怕是无人留得住他，可少了国师压阵，对南禹却是天大的损失。

    陆承本想着如果他宁肯抗旨，也便有了由头去说服陆灵儿死心，给她另赐婚一个夫婿，也不打算再由着她任性。

    却没想到国师竟接了旨，允下了这门婚事。

    自此陆灵儿每日心心念念的便再无它事，一心想着赶快把大婚日期定下来，嫁入国师府。

    结果上次也不知跟她催得太急有没有关系，国师留了句婚期推迟，就突然宣称闭关了。

    直到他见梁国朝局动荡，起了出兵的心思，这人才突然出关阻止。

    陆承独自琢磨了半天，眼见对面的国师稳如泰山，丝毫没有要问叫他来何事的意思，只得清了清嗓子，主动开始话题：

    “咳，朕今日请先生来，是想问问，先生既已出关，那与灵儿的大婚可否提上日程了？你也知道，这丫头如今年岁不小，再拖下去难免不大好看。”

    他这话说得委婉，却也带上一股“你看她要不是认准你一人，也不至于拖成个老姑娘”的意味来。

    国师闻言微微抬眸，若有所思了片刻，点了点头：

    “三公主年岁确实不小了。”

    陆承心想看来他也知道再拖下去不成，该是要定下大婚的日期了。

    哪知下一刻，就听国师面不改色淡声道：

    “之前是臣考虑不周，没有说清楚，臣两年内并不打算大婚，接到陛下旨意时却没注意到三公主的年纪。不如，陛下再发一道旨意，将婚事取消了吧。”

    陆承刚刚喝进嘴里的一口茶差点喷出来。

    敢情这人当初没直接拒绝赐婚，是觉得三公主还等得起？

    然后因为现在拖不下去了，就干脆要退婚？

    饶是陆承向来对国师尊敬有加，此时也不免生出几分恼意来，蹙眉道：

    “国师如此也未免太过儿戏。”

    面容清冷的男人看着南禹帝王，神色并无半分波澜，眸光平静地开口：

    “陛下当知，臣从不行儿戏之事。”

    陆承对上他沉稳的目光，心头竟隐隐有些发虚。

    当初是谁明知这人对三公主无意，甚至多次拒绝，还偏下了道赐婚旨意的？

    白子初做为国师无可挑剔，陆承甚至无数次庆幸过，这人幸亏对皇位没什么想法，否则以他的实力和手段，五年前南禹要易主轻而易举。

    然而这人性子却绝不是什么良配，陆灵儿就不该对这块又冷又硬的石头生出什么幻想。

    好歹也是一国之君，陆承面色僵了一瞬，马上就又缓和下来，叹了口气无奈道：

    “如今若要取消婚事，灵儿怕是无法接受……此事还是从长计议，待朕问问那丫头的意思再说吧。”

    国师不置可否，淡然道：

    “臣并非良配，还望陛下好生劝劝三公主。”

    陆承暗想你也知道啊，心知此事定是没什么希望了，长出一口气换了话题：

    “先生前日说如今攻打梁国不是好时机，恐他国趁机渔利，朕这两日却又听闻一些其它消息，先生来帮朕分析分析如何？”

    国师静静看了他片刻，端起茶杯不紧不慢地抿了一口：

    “陛下请讲。”

    陆承将早就打好的腹稿说了出来：

    “朕前日才知，梁国那位崭露头角的嬴王，在斩杀西岚小阎王丘衡后，在梁国北境对上萧锦明，现已阵亡。”

    “如今与我南禹相邻的这两个大国，西岚没了大将，梁国荣王忙着夺权，难道不正是我们坐收渔利的好时机？”

    之前丘衡和嬴王的消息尚未送到宫里，陆承只知梁国京城乱事起，便已惦记着发兵，如今知道了这些消息，更是怎么想也不该就此收手。

    国师不动声色地听着他把话说完，这才啜了一口茶，淡声开口。

    说出的话却跟陆承想的完全不一样：

    “臣前几日闭关中险些走火入魔，受了些内伤。”

    陆承愣住，紧接着面色有些凝重起来：

    “怎会受伤的？可严重？”

    国师幽深的黑眸看向南禹皇帝，声音仍没什么波澜：

    “伤倒不算太重，只是，若与梁国战神正面对上，必败。”

    陆承顿时有种所有雄心壮志都破灭的感觉。

    他之所以敢生出攻梁的念头，种种形势分析只不过是促成这念头的因素，但最关键的还是他手上的最大底牌，国师白子初。

    他的真实实力，不在萧锦明之下！

    否则一旦萧锦明迫于形势亲自出手，先别说双方兵力如何，那人分分钟于万军从中取上将首级，这仗还怎么打！

    可国师如果受了伤，之前所有的盘算便已有一半落了空。

    陆承的脸色顿时不大好，心里懊恼至极，如此大好机会竟要这样溜走，他怎么能甘心！

    就在这时，国师淡声开口：

    “陛下一心想出兵梁国，可是因为琰帝金卷在梁帝手中？”

