    晁盖也是一个心气儿极高的人。

    尽管刚才与鲁达的比试，输的心服口服，但不见得就比别人差。

    因此见这武二郎开口要与自己比试，晁盖也不畏惧。

    当即便道：“来吧！”

    随后两人便摆好架势，双手紧握，开始了角力。

    与之前一样，刚一开始角力，双方就使出浑身解数。

    将这精心铺成的石块小路踩的坑坑洼洼。

    晁盖本以为，会轻松的拿下这个小年轻，哪曾想无论他如何用力都不得寸进。

    越是这样，晁盖便越想获胜。

    可是就算他将骨头缝的力气全用出来，也奈何不得对面。

    就这样，两人从力气的比拼变成了耐力的比拼，

    足足过了一刻钟，这晁盖才显露出了一些力竭的迹象。

    这时武松将他向后推了几步，便收手笑道：“晁天王刚才与鲁达比试，耗尽了力量，才让我捡了便宜。”

    精疲力尽的晁盖也知道对方这是给他台阶下，叹道：“二郎这力气也是我平生罕见，以往是我将这天下的英雄看扁了。”

    这下晁盖才总算明白了，为何那大名府的兵马都监闻达，到了梁山甘愿坐末座。

    这梁山还真是卧虎藏龙啊。

    “晁天王这力气也是让人敬佩，无愧于托塔天王的称呼。”武松也赞叹了一句。

    经过这番比试，他们三人关系也近了一些。

    毕竟是靠自身实力得到了对方的人可，也让鲁智深、武松快速将晁盖划归到与他们差不多的圈子之中。

    随后他们三人便坐下一边休息，一边闲聊了起来。

    “鲁达兄弟，你这么厉害的人，怎么会想着到梁山来？”

    “害！还不都是那些狗官害的！”鲁智深将他如何被高俅逼的离开东京的事情说了一遍。

    听闻此话，晁盖也有些感概，道：“现如今狗官当道，咱们这些一心想要报效朝廷的人，却是报国无门。

    这大宋怎么就变成这么一副样子了。”

    “管他哪，洒家只要在这里有吃有喝有兄弟就行了，这大宋变成啥样，与洒家有何关系。”鲁智深大大咧咧的说道。

    “二郎又是怎么到梁山的？”晁盖这时看向武松问道。

    武松闻言笑了笑，到：“要说这事儿吧，就是孩子没娘——说来话长。

    我以前醉酒打了一个本地的机密，以为失手杀了人，就到沧州柴大官人的宅子中躲难。

    后来王头领一封书信将我招来，说什么我上应天伤星，请我在这里大吃大喝。

    对此我也有些不好意思，便将我的想法告诉他，说自己暂时没有加入梁山的想法，因为还有事情需要处理。

    哪知王头领就像是未卜先知一样，将我家的事情说的一清二楚，还与我说了一些注意事项。”

    “什么注意事项？”晁盖来了兴趣。

    “说是我哥哥有些危险，待我回去了，发现确有此事，随后为了破除此劫，我在阳谷县内杀了那恶霸西门庆，就带着哥哥一同上山投寨了。”武松简单了说了一番。

    “咱们昨晚吃的那炊饼就是二郎哥哥做的，现在他在火房内管事。”鲁智深也说道。

    晁盖也没心思管这炊饼的事情，而是从这些细节里面又知道了一件事情。

    那就是这王伦似乎会一些未卜先知的能力。

    要不然，怎么会将籍籍无名的武松从柴家庄叫来。

    也不会出谋划策帮他解决劫难。

    这么说来，吴用说这王伦深沉，也没说错。

    这时，晁盖又问了一个最关键的问题。

    “这梁山的众头领，像你们这么厉害的有多少？”

    “那可就如过江之鲫一般了。”武松笑道。

    晁盖自然知道他这是夸大之词。

    又换了一个问法：“你们二人的武艺，在梁山能排第几？

    武艺比你们高的又有几人？”

    鲁智深闻言哈哈一笑道：“洒家就知道你会问这个，不瞒你说，我们武艺虽然厉害，但也排不到最前面，比我们厉害的人，还是有一些的。”

    “比如？”晁盖又问道。

    这时，门外传来一道声音。

    “鲁达兄弟，我找你半响没有找到，原来你到晁天王这里来坐了。”

    鲁智深闻言一看，便笑道：“这个就是，他是八十万禁军枪棒教头，豹子头林冲，他的武艺就在洒家等之上。”

    “哦？原来你就是林教头啊！”晁盖慌忙起身，然后问道：“不知道我是否有幸讨教一番。”

    林冲也是好武之人，若不然也不会见了鲁智深就和他交手。

    这会儿见晁盖想要交手，自然不会拒绝。

    “来吧，正好我也想领教一下晁天王的武艺。”林冲答道。

    他们这般私下比试也就没了那么多约束。

    很快晁盖拿出一把朴刀，林冲手持他的点钢长枪。

    两人便出现在了较为宽阔的校武场上。

    待两人准备好了，鲁智深便问道：“开始？”

    “开始！”

    “开始！”晁盖与林冲同时说道。

    随即便见晁盖挺刀攻来。

    就像他选的兵器一样，这晁盖也动起手来，也是大开大合，勇猛至极。

    也只有这样的兵器，才能将晁盖力量的完全发挥出来。

    可林冲亦是出类拔萃之辈。

    一眼便瞧出了这晁盖的路数。

    利用手中的长枪一边招架一便控制距离。

    看上去像是林冲被这晁盖压着打，可实际上，却是晁盖久攻不下，林冲云淡风轻。

    两人交手了三四十个回合。

    渐渐晁盖不似之前那般勇猛，林冲也放弃了防守，反而转为进攻。

    只见他手指长枪甩出极大的弧度，拨开了晁盖的朴刀。

    随后枪身向后一拉，又猛地刺出，只见一点寒芒先到，随后抢出如龙。

    漫天的枪雨也将晁盖逼的疲于招架。

    只能快速后退，去躲避这如骤雨疾风般的攻势。

    待到晁盖退无可退之时，便准备挥刀与这林冲拼了。

    那知道他手臂力气刚刚压在刀身，便觉得颈部一凉。

    打眼望去时，林冲的长枪已经抵在他喉头。

    只要再用力一分，便能将他搠一个血窟窿出来。

    “输了，输了，是我输了！”晁盖长叹一声，忽然变得有些落寞。

    这才刚上梁山，就连输三场。

    也让晁盖有一些自闭。

