    叶家实力虽然不错，可是在中域内却只能算是三流家族，与许多势力相比起来还是差得很远。

    在附近能与叶家齐名的家族是张家城张家。

    两城是邻城，而且两家的祖辈都是好友，所以两家的关系一直都是非常地好。

    可是，这关系并不能永远维持下去。

    如今叶张两家却成了水火不融的死对头。

    原因很简单，就是二十年前叶家的人在一处山脉之中发现了一条晶矿。

    晶矿，不管在任何地方，任何势力都会极度可望得到的。

    然而，叶家发现这晶矿之后，没多久张家的人也知道了这消息。

    张家人当然眼红叶家寻到这么一条让人眼红的晶矿了。

    如果叶家将这一条晶矿全部采集完之后，在资源方面就会大大地超过张家，两家之间肯定会出现一家强一家弱的情况。

    张家的人当然不希望出现这种情况。

    最终，他们按奈不住对叶家提出了他们的要求。

    这要求就是希望张家能与叶家一同开采晶矿，晶矿内的玄晶平分。

    不得不说张家的要求很过份，但是他们却是很理直气壮地说两家一向亲如兄弟，有好东西自然要分享了。

    叶家对于张家的无理要求当然是立即拒绝了。

    笑话，到嘴的肥肉你会让别人也来吃一半吗？

    这显然是不可能的！

    于是，张家不甘心，居然选择了一拍两散的做法。

    既然自己家分不到一杯羹，那么叶家也别想得到。

    所以，张家人便派人将叶家寻到晶矿的消息散播了出去。

    这下好了，晶矿是任何势力都眼红的东西。

    这消息很快被传到了这附近一些势力的耳中。

    叶家的晶矿还没采得多少，便被这些势力给合力刮分了。

    叶家那个恨啊！

    这年头要寻到一条晶矿不容易，居然就这样没了。

    面对这些与他们叶家差不多的势力，他们也没办法全部抵抗得了啊！

    叶家便把这仇恨转移到了散发消息的张家头上。

    叶家的人找张家人理论，可是张家的人却是一口否认是他们散播的消息。

    两家因此大打出手，虽说两家没造成太大的伤亡，但是两家的关系也因此断绝了。

    二十年后的今天，两家依旧是对立的局面。

    只不过，张家似乎不想这对立的关系一直下去了。

    张家家主居然厚着脸皮向叶家提亲。

    如果换做别人一定会以为张家疯了，可是事实上张家并没有疯。

    因为这事早在二十年前，张叶两家还没有形成敌对关系之前张家家主和叶家家主就对各自己儿女指腹为婚了。

    事实上，张家和叶家在以前可没少联姻。

    可问题是现在两家关系如此紧张，而张家居然还敢有胆来提联姻这事。

    这实在是让叶家的人火冒三丈了。

    可是，在得知一个消息后，叶家所有人都不敢吭声了，而叶家家主最终也同意了联姻。

    而这个消息，便是张家家主的儿子，也就是这次婚姻的主角，成为了六品宗门金拳宗的真传弟子，在金拳宗内地位颇高，很受长老们的喜欢。

    金拳宗是在张叶两家附近数万里内最强大的宗门。

    他们以拳技闻名，宗门内高手如云，跟本不是一般世家可以比拟的。

    张家有了金拳宗当后盾，也才有了底气重新上门联姻。

    当然，此次婚姻绝对不是表面那么简单。

    不过，在张叶两家要举行联姻议式前，叶家家主的女儿消失了。

    这便迫使了两家联姻终止了。

    谁知道，张家却借题发挥，说叶家不信守承诺，向叶家讨要说法，如若不从，那叶家便等着被除名吧。

    凌笑一行人降落在叶家城，并没有在城内逛，而是直接找人问了叶家的路子怎么走。

    于是，凌笑等人走了一个多时辰后，终于出现在了叶家大院之前。

    在叶家城不知道叶家在哪的人很少，因为叶家就是这里的主宰，是这里的地主。

    叶家大院占的位置并不是城中央，反而是城外的一处风景极佳的风水宝地，家院占地面积相当广阔，远远看去就像来到了一座小村庄一般，一幢幢楼阁耸立着，看起来是那么地雄伟庄严，可见叶家在叶家城的财势有多大了。

    凌笑等人已经来到了叶家大院之前。

    “果然不愧是大家族，占的地方这么大”凌笑轻叹道。

    “叶家堪比七品宗门，其底蕴当然相当强悍”毒蝎子在一旁应声道。

    在来的路上，他们已经了解过叶家的基本情况了。

    凌笑也没想到叶水清和韦林业会是这种大家族的人。

    当然，在凌笑等人眼中确实是大家族了，相对中域来说自然只能算是稍大一点的家族，和真正的古世家还是有着很大的差距的。

    “独鹰拿这令牌去问问，就说找叶水清叶小姐”凌笑将此前韦林业给他的一块令牌丢给了独鹰说道。

    独鹰接过令牌应了一声，立即朝着大门之上走了过去。

    这时，张基等三人也正好从叶家中气匆匆地走了出来。

    独鹰以为张基三人是叶家的人，于是直接迎了上去问道“请问……”。

    他的话还没说完，张基一把将独鹰推开道“哪来不长眼的东西敢阻本少的路”。

    张基刚才在叶家之中被叶令冲当面拒绝了正是窝火的时候。

    现在有人出来挡他的路，他还以为是叶家的狗腿子，所以一出手便蕴含了不少的力道。

    独鹰没想到问个人也遭罪，在毫无防范之下被张基推得后退了好几步。

    “你这人怎么这样？”独鹰皱了一下眉头道。

    是人都有三把火，独鹰虽然只是凌笑的一个仆人，但是他曾经也是一名自由佣兵团，脾气可不小，尤其是现在实力大增的情况下，他自然不会怕什么人了。

    张基三人停住了脚步，刚在里面吃了鳖，现在居然又有小人物在他们面前蹦达，难道叶家当真视他们如无物吗？

    “瞎了你的狗眼，我就这样，你能吃了我？我现在还打你呢”张基少爷的脾气上来了，他没想到一个奴才居然敢顶撞他。

    他在张家一直都是高高在上的少爷，到了金拳宗后又成了真传弟子，脾气可说是越来越火爆。

    他喝罢，居然朝着独鹰就抡去了一巴掌。

    独鹰与张基皆是中阶王阶，自然不可能被张基裹到了。

    他瞬间后退两步，皱了一下眉头道“再动手就别怪我不客气了”。

    张基瞬间更加火大了，当即大骂道“你这狗奴才是什么东西，居然还敢顶嘴，你找死！”。

    张基喝罢，身形一闪，一道金光朝着独鹰胸膛轰了过去。

    独鹰没有与对方硬拼，再次后退了好几步，然后将目光投向了凌笑。

    他很想还手，但是他必须要知道他少爷的想法。

    也就在这个分神的时候，张基再次一拳轰了过来。

    独鹰反应还是稍慢了一点，肩膀之上中了一重。

    张基得理不饶人，大喝了一声，双拳泛着耀眼的金光朝着独鹰周身轰去。

    独鹰已经有了防备，自然不可能再让张基得逞了，他的风属性不停地变动，让张基并没有讨到好处。

    张基心里微微有些诧异，不过这并不让他觉得挫败，因为他还没有尽全力。

    也就在他要动用全力的时候，凌笑开口道“独鹰不要丢了本少的脸！”。

    独鹰身心一颤，一身气势全开。

