    喻楚也看得呆住。

    不怪原主看妹妹看得出神，连她也觉得，这位小少女生得实在过分美丽。

    只不过表情有点安静。

    她站在房间中央，也不知道是因为恪守礼仪，还是因为不太想接近姐姐。

    这也能理解。

    因为王后一直不待见维音，原主自然跟着母亲站队，对妹妹也不管不问。

    对方在皇宫经受的不公平待遇，多少有姐姐加西亚的原因。

    她不想接近姐姐也情有可原。

    可能心里是有点惧怕的？

    喻楚上下打量了小维音一番。

    小女孩站在房间正中，微垂脑袋，金色发辫显出一丝软软可爱。

    有几缕微卷的金发垂下来，衬着她白皙的前额，以及软嫩双颊。

    唇色嫣红，像滴着露珠的玫瑰。

    白瓷般的小脸上，低垂的睫毛如蝴蝶扑闪，里面的瞳仁是琥珀色。

    小公主穿着公主裙，露出来的小手白生生的，脖颈处皮肤也白皙软嫩，整个人都显出萌而软的美丽。

    唯一的缺点大概是，那对纤细漂亮的锁骨下，弧度一点也不明显。

    可能是年纪还小吧……

    喻楚看了眼妹妹的身材，对那小腰有点羡慕，随即才道：“过来。”

    对方抿唇，却提着裙摆半晌没动。

    喻楚眨了眨眼。

    可爱的妹妹，好像对她有点抵触？

    加西亚虽然不是个好姐姐，但也没做过什么过分的事，所以维音应该不是反感……那大概就是惧怕了吧。

    小女孩在皇宫里孤零零，会怕这个天才姐姐，也不是什么奇怪的事。

    她便又道：“算了，你回去吧。”

    这么可爱的妹妹，别吓坏了。

    这次，小公主却有些意外，微微抬起眸子，望了她一眼。

    琥珀色漂亮的瞳仁，像是两颗圆圆的水晶。抬起眸后，睫毛显得浓密而卷翘，锁骨也越发瓷白如雪。

    她眨眨眼，也没有显露什么情绪，低声道，“是，姐姐。”

    嗓子很轻很软，像是在收着声，但是听在耳中，也十分舒服。

    维音离开时，御厨正好上菜。

    一道道美味佳肴被端进去，小少女微微侧过眸，望了一眼。

    她眼神安静，只看了眼就垂下眸，不声不响地沿着宫廊离开。

    回到自己寝宫，果然没有晚餐，宫殿里漆黑一片，灯都没有亮。

    小公主表情平淡，提着裙子自己到厨房去，把衣袖轻轻挽上去，露出瓷白如雪的一截手臂，手指显得纤长漂亮，从脖颈到锁骨的线条白皙优美。

    默默自己洗了米，做了一碗粥。

    随后沉默地捧着碗喝下去。

    但是十几岁的年纪，正长身体，一碗粥怎么也不够。

    琥珀色的瞳仁抬起，在厨房里看了一圈，没有多余的食物了，只剩下半片干面包。维音抿唇，默默拿起面包，嫣红唇瓣轻启，慢慢咬上一口。

    自然很难以下咽。

    她两只小手捧着面包片，沉默地一点点吃完，喝了点水。

    小少女漂亮可爱的面容，因为面无表情，瞳仁显出了一丝晦暗色泽。纤白小手托着下巴，微微眯眸。

    “姐……姐？”

