    乔梁点点头：“说得对。”

    叶心仪道：“方小雅这么做，是因为她想和你在一起吗？”

    “你觉得呢？”乔梁反问。

    “我……”叶心仪迟疑了一下，“不知道。”

    “我知道。”乔梁干脆道。

    “你知道什么？”叶心仪注视着乔梁。

    乔梁缓缓道：“我知道小雅这么做，不管她还有没有别的心思，但有一点是肯定的。”

    “哪一点？”叶心仪道。

    “她想把我从不如意的婚姻中解脱出来，想让我过的开心。”

    叶心仪点点头，又好奇，这家伙的婚姻到底有多不如意，到底让他感到了怎样深重的痛苦，以至于方小雅要出巨资来拯救他？

    但好奇也没用，叶心仪知道乔梁是不会告诉自己的。

    叶心仪想了下：“方小雅对你真的很好，我觉得你们挺般配。”

    乔梁心里一阵迷茫，方小雅对自己真的是没的说，可是，自己对方小雅为何总是涌动不起那种感觉呢？以前是因为自卑而退缩，那现在呢？依然自卑？还是因为和章梅这耻辱的婚姻，让自己对情感产生了深深的恐惧和逃避，不愿意接触那个神圣而敏感的字眼了？还是因为其他因素？

    想到这些，乔梁一阵心悸，感觉自己的情感世界现在一片麻木，充满了浑浑噩噩。

    似乎，在这麻木和浑浑噩噩中，自己宁愿在生理的释放中麻醉自己，在释放中寻求短暂的欢愉和安慰。

    这似乎很卑鄙，又似乎很堕落，但自己现在似乎又别无选择。

    乔梁暗暗叹息，下意识摸出烟，看看叶心仪，接着又放回口袋。

    “抽吧，没事的。”叶心仪道。

    乔梁又把烟拿出来，点着一支，深深吸了两口，看着叶心仪，沉默片刻道：“其实我现在最不愿意谈论的就是感情的事。”

    叶心仪点点头，似乎有些理解乔梁这话，看来他真的被和章梅的婚姻伤地很深很重，对婚姻和爱情产生了无比的恐惧，所以才会如此说。

    “但你现在不是如此吧？”乔梁道。

    叶心仪皱皱眉：“为什么这么说？”

    “因为你心里一直有那个什么小北啊。”

    叶心仪不由心跳加速，心里涌起难言的滋味，一时不知该如何说了。

    看叶心仪这样，乔梁知道那个不知姓啥的小北在叶心仪心里的位置很重，不觉有些妒忌，擦，不知这小北到底是何种牛人，竟能让叶心仪这么一天姿国色的大美人如此牵挂。

    随即乔梁又觉得自己这话题有些无聊，把烟熄灭，端起杯子：“不谈了，喝了，吃饭。”

    然后两人干了，吃过饭，乔梁看时间不早了，起身告辞。

    走到门口，乔梁看着叶心仪：“现在心情好些了？”

    叶心仪点点头：“和你聊了这么多，心情好多了，真的要谢谢你。”

    “那就好，祝你天天有个好心情，走了。”乔梁摆摆手离去。

    乔梁走后，叶心仪坐在沙发上，回味着今晚和乔梁的谈话，陷入了长久的沉思……

    此时，郊外，江边一家私人会所的单间里，幽暗的灯光下，唐树森和楚恒正在一起喝茶。

    白天发生的宁海龙的事，让唐树森和楚恒都感到很意外，他们的意外不只是宁海龙被两规，更重要的是，他们事先对此竟一无所知。

    楚恒忧虑地看着唐树森：“唐书记，毫无预兆，宁海龙怎么突然就出事了？”

    唐树森眉头紧锁：“恐怕也不是毫无预兆，只是这预兆我们没有觉察到罢了。赵晓兰下午告诉我，是她带人对宁海龙采取的两规措施，而她在去市公安局之前，郑世东一直没有告诉她要办的人是宁海龙。”

    “为什么会这样？莫非是郑世东对赵晓兰不信任？”楚恒不解道。

    唐树森摇摇头：“这倒未必，两规处级干部，必须要得到安哲的许可，我猜这保密应该是安哲要求的，既然安哲有这要求，郑世东自然没有必要冒任何风险。”

    “安书记为何要办宁海龙？”楚恒道。

    唐树森沉默片刻：“从表面来看，是因为安哲暗访市中区严打，发现了宁海龙弄虚作假的事，还有那个洗浴中心被端，牵扯到了宁海龙。但细细分析，恐怕安哲办宁海龙或许还有别的意图……”

    “什么意图？”楚恒一时没反应过来。

    唐树森抬头看着楚恒缓缓道：“我想，安哲这么做，不外乎两个意图，一，这次全市干部作风整顿，他正需要抓一个典型，宁海龙父子正好撞到了枪口上；二，他会不会知道宁海龙是我提拔起来的……”

    楚恒打了个寒噤：“唐书记，你的意思是，安书记这么做，有针对你的目的？”

    唐树森又皱皱眉头：“恐怕也不只是针对我。”

    “那还有……”楚恒看着唐树森。

    唐树森喝了一口茶，然后慢条斯理道：“老楚，难道你没觉察出，自从安哲来了江州，自从新市委班子开始运转，常委内部的态势就很微妙？”

    “微妙……”楚恒喃喃道，“莫非是安书记觉察到了我和你……”

    “不仅是我和你。”唐树森打断楚恒的话，“你和我多年的关系，在江州官场高层内部并不是什么秘密。我现在想的是，安哲似乎已经觉察到我、你，骆飞，甚至还有秦川的关系，知道我们在常委会内部很抱团。所以，此次他办宁海龙，明面上是为作风整顿抓典型，但实则带有更莫测的目的。”

    “唐书记，你的意思是，安书记搞这事，还隐隐带有针对骆市长的用意？”

    唐树森沉吟片刻：“这案子恰巧让赵晓兰来办，我觉得有些蹊跷，会不会是故意这么安排的呢？安哲这段时间一直在明察暗访，说不定他已经知道了赵晓兰和我的关系不错。”

    “这个未必吧？”

    “你不要忘了，安哲身边有个乔梁，这小子知道的事情可不少。”唐树森提醒楚恒。

    楚恒沉思着。

    唐树森继续道：“而且，即使安哲不知道赵晓兰和我的关系，但他却一定知道我和骆飞之前的老关系，而赵晓兰又是骆飞的老婆。在这个前提下，宁海龙的案子让赵晓兰来办，就多少显得有些意味了。”

    楚恒点点头：“有道理，如此说来，这是安哲利用宁海龙这案子，给你和骆市长下的一个套？”

    “不只是我和骆飞。”唐树森有些不悦。

    楚恒忙点头：“对对，我们都是利益共同体，是我们，我们。”

