    那么，无论这些人族还存不存在，或多或少，都会留给后人一些信息，资料。

    不过想要得到猜测结果，那么就要冒些风险，刻意激怒一头复苏体，能不能逃的出去，都是两说。

    “这，你的感觉很可能是对的，我也同样有这种感觉，罗夏，这事儿交给我，我来测试！”

    红姐点点头，一副了然于胸，已经摸清罗夏想法的样子。

    “不，这个事儿太危险了，我亲自来做，你的能力，未必适合！”

    罗夏拒绝道，他打算亲自来，正好顺便试试能不能抓捕成功。

    “不是，你俩打什么哑谜呢？罗夏明明没说清楚啊？你这就知道了？开玩笑的吧？”

    青虹一脸迷茫的打量着罗夏红姐俩人。

    心说难道就我脑子不好使？这俩人明明没说清楚吗，怎么现在看来却已经了解了对方的想法呢？

    “这，你可有把握？”

    红姐见罗夏说的笃定，也不免有些担心，在她看来，罗夏的速度还是太慢了，不太适合这种事儿。

    “把握？不试试怎么知道？放心吧红姐，我没那么容易死！”

    罗夏笑了笑，下定了决心，这个机会，他必须要亲自把握。

    “不是，你俩打什么哑谜呢？到底猜透啥了？”

    青虹听的迷糊，下意识的上前扯住罗夏询问，她太好奇了。

    这时候张三走上前，拉住了青虹劝道：

    “别问了青虹小姐，哈，人家脑瓜子就是比咱们好使，一会他们搞出结果，自然就告诉我们了！”

    青虹有些不忿，虽然没继续问罗夏吧，又转头去问小芳了，看看她猜到什么没有。

    正在这时，忽然前方传来一阵阵犬吠声。

    “汪汪汪！”

    这犬吠声比寻常家犬大得多，猛然响起之后众人都是一惊。

    随着他们目光看去，这才发现，街道前方不知什么时候跑出来一只大黑狗。

    这狗生的倒是俊俏，一身黑色毛发黝黑发亮，泛着油光，看起来跟大安的黑背牧羊犬差不多的样子，并没有什么特殊之处。

    不过这时候红姐却警惕了起来，出声示警道：

    “大家小心，这狗，恐怕也是复苏体，我在它身上感受到了同样的气息！”

    “那太好了，简直得来全不费工夫！你们躲开！让我来！”

    罗夏顿时眼睛发亮，虽然目前在大安没听说谁发现了犬形复苏体，不过没发现不代表没有不是。

    就连那只签筒都是复苏体呢，这一只狗是复苏体也就没什么不好理解的了。

    “来来，小狗狗，过来给你好吃的！”

    罗夏凑了上去，扔出了一块之前众人烘烤的绿毛犬的烤肉。

    没成想那大黑狗凑上前嗅了嗅，立刻就咆哮了起来，不仅不吃，相反还龇牙咧嘴，猛的朝罗夏扑了过来。

    到这时候罗夏才幡然醒悟，草，坏了，据说犬类不吃同类的肉，这绿毛犬虽然会吐火，不过看起来也同属犬类。

    不过倒也算歪打正着，没费什么事儿便成功激怒了这条狗，那就试试看，能否将它引出去吧。

    “你们在此地等我，我去去就来！”

    罗夏话音落下，人已经如同箭矢一般射了出去，直朝来时的天门镇牌坊而去。

    而那条大黑狗也是对众人视而不见，只死死盯住罗夏一人，衔尾直追。

    它的速度也是奇快无比，好像比罗夏还快了那么一线。

    “这？红姐，咋办？”

    罗夏走了，张三顿时没了主心骨，看向了红姐道。

    “先静观其变，看看罗夏能否成功！”

    “三哥，复苏体也并不是全都有恶意的，我当时觉醒能力时，碰到的那复苏体，对我就没有恶意，不然我也活不到现在！”

    红姐望着狼狈而逃的罗夏，眼神之中也充满了紧张。

    复苏体的能力千奇百怪，谁也不知道这大黑犬具有什么能力，罗夏究竟能不能扛的下来，也不好说。

    不过众人暂时还真不能去打扰他，以免在出现什么变故。

    这天门镇虽然一副死气沉沉的样子，不过天知道还有多少复苏体存在，现在最好的办法是不能打草惊蛇，以免干扰到罗夏的测试。

    在说罗夏，刚一跑起来，便发觉不对劲，那犬的速度要比他快得多，这么看来再有几秒钟就得被追上。

    他娘的，这不行啊，目的不是在这抓它，而是要引它出去证明猜想啊。

    想到这罗夏立刻开启了心脏刺激法，在心脏刺激法的增幅之下，速度再增，这才堪堪和那大黑狗保持持平。

    而这时候他们离天门镇牌坊其实很近，根本就没走进来多远。

    很快，罗夏就到达了牌坊之下。

    结果，下一刻，咚的一声闷响传来，罗夏立刻觉得头晕眼花，眼睛都冒出了星星。

    原来空无一物的镇门，竟然存在了某种莫名屏障，将他同样困在了此地。

    这一下剧烈撞击，罗夏可以说毫无防备，直接就被撞的栽倒在地。

    而这时候那大黑狗也窜到了罗夏身上，张开血盆大口，直接咬向了罗夏咽喉。

    卧槽，罗夏一惊，强忍着头晕恶心，伸出两只手死死抵住了这大黑狗的上下颚，在它即将咬开咽喉时，成功顶住了它的大嘴。

    然而，下一刻，罗夏骇然发觉，竟然，顶不住。

    那狗的咬合力简直就是变态，凭借罗夏的怪力，竟然还顶不住，被那大狗一寸寸的推移着手臂。

    卧槽，罗夏想也不想，第一时间放出了虚影，命令他朝着大狗发动了声波攻击。

    那大狗猝不及防，顿时被震的一蹦多高，摇头晃脑哀嚎连连。

    看来，声波攻击对于犬类这种听力超高的生物，效果好到出奇。

    至于同样在声波笼罩范围下的罗夏，却什么感觉都没有，虽然是虚影放出的声波，不过虚影源于他的能力，所以，他自身并不会受到干扰。

    眼见大狗被击退，暂时没有反应过来，罗夏立刻抓住机会，纵身而起，同时甩出了储物空间内的陨铁锁链，朝着大黑狗就套了过去。

    望着甩出去的陨铁锁链即将套中黑狗脖子，罗夏也有些紧张了起来。

