    这次他的两个哥哥没有跟过来，都在山庄里与他的表姨小溪在一处，他的舅舅贺暄和则是悄悄返回了东南小队里继续自己的任务。

    所以他现在是这谷里唯一的宝儿，除了他娘亲和父王都没抱过他外，其余的人均是对他加倍疼爱。

    可他还是很想听娘亲的心跳声，很想娘亲的味道，所以他总是很难安静下来，日日躁动的大哭。

    林染在三日后，终于醒来的时间长了不少，她知道这次很不容易过了难关，所以非常听话的养着。

    可这也不影响她看看自家小儿子啊，所以因为她的要求，小公子终于边大哭着边见到了自家娘亲。

    很神奇，他的不安突然就没了，他甚至在模糊一片的视线中，对着自家娘亲笑了笑。

    这给林染激动的，“哎呦~你可比你两个哥哥还会来事，这是哄娘亲呢？”说着她就赶紧亲了他一口，

    “舅舅说这个小的等你这个娘亲给他取名字，”她那么辛苦，怎么也要满足她的愿望的，再说这也是最后一个孩子了。

    “哈哈~~终于轮到我啦，我早就想好了，叫阳哥儿，唐睿阳，温暖着我们一大家子的小儿子！”

    也不知是不是听懂了，还是感受到了娘亲的喜悦，他也挥着两只小手笑了起来。

    唐萧逸看着林染和孩子的互动，才终于露出了这些日子的第一个淡笑，在他的心中，什么都不如她们重要。

    就这样，阳哥儿在迟来的母爱和父爱的陪伴下，开启了自己的迷茫人生路。

    这次在林染终于熬过了一个月的月子时，“灵珏谷”里却开始了以她所在的那个主屋外围起的火烧山谷。

    不得不如此，她的血气此次是最大的，很难掩盖，外面的很多小动物和那湖里的鱼都有异常。

    它们很多很碎，人力根本无法达到全部处置，放火烧是最好的捷径，这并不是他们的本意，却是因为对方的逼迫而不得已为之。

    这次也是一块一块来烧的，烧的太大也怕惊动外面的人，所以烧完一块，确认火停了，才又开始另一块。

    林染知道时，她只皱眉说了句，“请原谅我，春风吹又生的！”

    随着她的逐渐恢复，她想起了生产那日，自己昏迷时所经历的，只是，现如今她不能过度用脑，会觉得很疲倦。

    但她基本上都是记起一块儿就闭眼深深记住，害怕随后再给忘了，尤其是她后面到的那个地方，她得慢慢串联一下。

    因为林染这次的凶险，也因为月子期加长，唐萧逸给皇上去了信，告诉他，他们不能如期回去了，一切都要以林染的身体为主。

    皇上知道后，并没有再催他们，而是回信让务必注意安全，一切以平安为准。

    一切都恢复正常后，陆清川和鬼勋先生决定，这次林染月子做完后，直接跟着他们回勋谷。

    不再回去山庄里，因为那里世人皆知，谁都知道她们原本应该在京城王府里生产，此时若是被发现在山庄，那就等于是自行公布有异了。

    最高兴的是苏慧，她可以亲自照顾儿媳和小孙子不说，还能难得的与自家儿子住上一段儿。

    陆清川为了安抚林染，说过段时间秋天了，他会亲自送泽儿和琰儿回京城的，如此，林染也就放心不少。

    毕竟孩子们也喜欢凌啸山庄里的活力，这次回来最遗憾的，是她没能见上博哥儿和生儿的孩子。

    他们都在新族里，原本还想着回程时路过去看看的，可是却没能找到机会。

    舅母说随后有机会让生儿带着孩子去京城住一段儿，她才开心的笑了。

    这边算是安稳了，在没有寻得暗军的老巢前，她们只能被动的躲闪。

    而在京城郊外的相国寺住了些日子的唐萧礼，此刻终于启程，去向东北，见他心里从未放下过的那个女子。

    万锦媛如今是东北驻军里人人敬畏的悍将，她是真正做到了她父亲所期望的那般，英姿飒爽的女将军。

    因为她的英勇无畏，也因为她现如今接下了不少军务，皇上得知后直接给了她军衔，当然一开始也是从兵士开始升起的。

    现在她的官职虽然只是个从五品的昭武校尉，却也是打遍东北军同等职位的佼佼者了。

    再高的她也能挑战成功，只是这职位还是得慢慢升，这是只有她们军中和皇上那里知道的，外人全然不知大烨还有个女将军存在。

    知道内情的都知道她是化悲愤为力量，就像现代女性一般，少了要顾虑的事，自然一心一意的做好事业就必然会有所成就。

    这是万老将军一家喜闻乐见的，总比跑出去乱找人的强，万锦媛两年前可真是不让人省心。

    也许有人会觉得她们并没有认识多长时间，又没有长久的相处，怎么就会如此深情，能就这样吊死在一棵树上。

    这可是万锦媛此生唯一一次动心，她当年原本就拖的很久了，年龄上比唐萧逸差不了多少。

    好不容易遇上个动心的，自然十分难得，那人又与她情投意合，

    两人在东北相处的时间虽短，却是相处的极为融洽，彼此都将对方放进了各自的心中。

    这人若是个人渣啥的也就罢了，关键就是又救人又在战场上追刺客的消失不见，任是谁都会想要个结果才能甘心。

    唐萧礼怀着各种复杂的情绪到东北驻军军营时，被告知万校尉不在，她去西边山后的村子里检查换防了。

    然后，唐萧礼就直接被带到万老将军的面前，此刻的老将军正在开会，联合自家军队里的几个老将研究舆图。

    他们想要利用地势上的优势，设置一些符合常理又让敌人进入时根本无法发现的岗哨。

    这样增加之后，就能全方位的掌握四面八方各处的敌人侵入，也能给他们自己预留出更多的准备时间。

    东北这个地方很神奇，虽说地理上较为偏僻的，老百姓除了当地的原住民外，其他地方跑商的也不常见。

    可是竟然就是有各处爬山或是涉水而来的人，不知到底是何目的，反正不是需要通过就是想要了解此处都有些什么。

    军队里派出了不少的斥候在各处岗哨，就为了调查清楚这些情况，可还是会有遗漏。

    对方与他们的想法一直，普遍认为这里是大烨的无人区，想是觉得空子好钻吧。

    万锦媛现如今除了在军营里忙军务，就是到各处岗哨以及附近的村镇上检查防务。

    万老将军他们没有避讳唐萧礼，在这屋里的人谁都知道这小子把他们唯一的巾帼女娃骗到手了。

    现如今虽都亲眼见他完好回来，却也没人愿意给他个好脸色，以为他们东北军出个女将军容易的？

    唐萧礼自知理亏，怎么也得让未来岳父舒心了，否则以后他会次次不舒心！

    所以很是乖巧的代替了亲卫，端茶倒水，非常有眼力见的递东西。

    直到黄昏之时，就见外面有兵士进来换桌，后面端着食物的抬着酒坛子的全部出现时，唐萧礼知道自家要面对的鸿门宴这么快就来了。

    其实当晚万锦媛就收到了她父亲给她送去的消息，她心心念念的那个人终于回来了，此刻就在主将府里。

    是想让她赶紧回去，当然他老人家也是想在女儿回去前，好好再看看这小子，看看他这些年有没有变心。

    万锦媛收到消息时也正在用晚膳，她立时摔了碗，之后也未再进膳，她让那报信的人说了两遍，确认无误后，僵坐在那里再无动静。

    这一晚她没有动身回程，也没有入睡，而是上了临近的小山坡，对着夜空沉默着坐了一个晚上。

    这一晚她在问自己也在想着他，失踪和归来，都是那么突如其来，她们仿佛总是很快却又很慢。

    她问了自己很多遍从与他相识到如今的久别，一切还愿意吗？

    可是，当三更时分，那人出现在她面前时，她看着他闪着泪花的笑时，一切都不再重要了。

    唐萧礼自然是打起足足的精神，与自家未来岳父及各位叔伯畅饮，如今的他再也没有昔日的懒散样子。

    经过生离死别的感伤和时间的淬炼，他现在像是一瓶从青涩到陈年的佳酿一般，只让相处的人感受到醇厚、舒适。

    他得到万老将军的应允，披星戴月的赶了一晚上的路，终于见到了自己心里想了多年的人，第一句却是，“这么些年，听说你也想我？”

    傻乎乎的大小伙子和自家铁娘子自此开始了各种精彩的生活戏码，很真实的展现了只要有情就不枉等待。

    所有认识他们这一对儿的人都替他们感到高兴，皇上也终于下旨赐婚。

    对外万家一直存在，只是当年大烨建朝后，万家搬离京城回原籍休养生息了。

    也自此，大烨的百姓们知道他们的国家竟然还有女将军，这位女将军如今四品，一直在廉亲王府在外的驻军军营里带兵。

    唐萧礼自然是要自家大哥大嫂给操持婚礼的，所以他写信给凌啸山庄过去，人却留在东北提前学做好女婿。

