    世界之树疆域是一片群星的统称。

    神域人将其称之为九界，在远古之时阿斯加德文明崛起，便有关于世界之树的传说。

    在神域人看来，整个世界（九界体系）都是由世界之树撑起的。

    它是一股神秘的力量，盘亘于群星之间，就如生长繁茂的大树，生长出无数的枝桠。

    包括阿斯加德在内的九个世界就分别坐落于世界之树的树干，树冠和树枝，以及数根处，有来自世界之树的神秘力量贯穿着这九个世界，将其组成一个庞大的整体。

    这个说法很像是缥缈的神话，但历届神王都有世界之树的力量加持，这证明不能被人们看到的世界之树是真实存在的。

    尽管它的存在形式，在科学和魔法都非常先进的阿斯加德也是个未解的谜团。

    据说这个秘密只有历代神王才知晓，而阿斯加德的魔法起源，即卢恩符文，也是在第一代神王饮下智慧泉水，窥破世界之树奥妙时所习得的。

    历代神王都是兼具力量与智慧之人，换句话都是，都是顶级的战士，以及施法者。

    包括奥丁也是。

    虽然那个老神王不怎么喜欢施展符文魔法，总是用化身闪电的无尽神力来解决问题，但他确确实实是一位符文魔法大师。

    “我们到快了。”

    在从约顿海姆起源山峰通往山间谷地的道路上，骑在咬牙者座鞍上的简.福斯特眺望着远方，雷神神格的加持，让简具有极佳的视力。

    她对身边骑在磨牙者身上的托尔说：

    “我看到那山谷中有巨人，它并不欢迎我们，海姆达尔和希芙都被挡在山谷之外。”

    “那是密米尔，智慧之泉的守护者。”

    和托尔同乘一骑的小洛基抬起头，对简说：

    “它是最后的神圣巨人血裔，不分白日黑夜守护在智慧泉水边，虽然有传说城每个幸运儿都能从智慧泉水中汲取饮水。”

    “但实际上，密米尔只会允许奥丁家族的血裔靠近泉水。”

    “它和奥丁的先祖达成了协议，允许未来的国王从泉水里寻找智慧，但作为交换，阿斯加德人必须世代守护世界之树疆域。”

    小洛基瞥了一眼坐在简身后的小小海拉，他说：

    “那是很古老的传说了，就连很多阿斯加德人都把它当成无稽之谈。”

    “某些蠢蛋自以为登上王位只需要杀死奥丁，但实际上，要成为众神之王的步骤是很繁琐的。”

    “那并不只是那个看上去神圣的王座，它所代表的是更深层次的含义。”

    “你说谁呢！”

    小小海拉虽然偶尔贪玩，但脑子很好用的，她凶巴巴的朝着小洛基呲了呲牙，她说：

    “只要做掉奥丁就够了！不需要什么智慧之泉，我也能成为女王！”

    “你只是在做梦。”

    小洛基毫不胆怯的反驳到：

    “就算你杀了奥丁，坐上了王位，你也坐不安稳，不喝下智慧泉水，世界之树就会抗拒你，无法调动星域的力量，稍有点风吹草动，你就会被赶下台去。”

    “你所谓的叛乱，在当年的奥丁看来估计就和小孩子过家家一样。”

    小洛基似乎故意在激怒小小海拉，他言辞激烈的嘲讽说：

    “他根本没想让你成为国王，否则你也应该知道关于智慧泉水和世界之树的传说，但实际上你并不知道！”

    “你个小鬼头，胡说些什么！小心我撕烂你的嘴！”

    小小海拉尖叫着，小洛基也毫不示弱的哼了一声，他抱着双臂，打量了一下海拉的小身板，他说：

    “你不也是个被梅林骗的团团转的小鬼头嘛，还好意思说我。”

    眼看着两个7、8岁的孩子要厮打在一起，托尔急忙谈起手，用那银白色的机械义肢捂住了洛基的嘴，那边的简也抱住了像猫一样张牙舞爪的小小海拉。

    “你们别吵了。”

    托尔劝阻道：

    “都是一家人，在这个时刻要团结起来。”

    “托尔！”

    前方的风雪中传来了一声疾呼，紧接着，希芙就从那风雪里扑了出来。

    总是英姿飒爽的女将军，此时以一种堪称娇弱的姿态扑到托尔怀中。

    她一度以为自己失去了托尔，她死死的抱着这个男人，就像是要将他揉进身体里一样。

    托尔偷偷看了一眼简，后者在安抚生气的小小海拉，似乎根本没有注意到这边。

    他轻拍着希芙的肩膀，他能感觉到这个从小一起长大的女战士此时那喷涌而出的感情，那种在经历生死离别后变的非常纯粹的感情。

    这让托尔内心有种温暖，一如在他刚才见到简的时候那般。

    “托尔，过来！”

    海姆达尔握着剑，就站在通往智慧之泉的山谷入口处，这悍勇的将军呼唤着托尔，后者对希芙说了几句话，便拄着永恒之枪快步上前。

    “密米尔在等你。”

    海姆达尔对托尔说：

    “我和那巨人说了你的来访，它只允许你一人进去。”

    托尔点了点头，他回身看了一眼身后的众人。

    小洛基抬起手，对他比划了一个大拇指，而小小海拉这抱着双臂，看也不看托尔。

    他们是托尔的亲人，尽管在从前总有这样那样的事情，但在这一刻，他们依然陪着托尔来到此地。

    简和希芙站在两个孩子身边，希芙眼中尽是担忧，而手握战锤的简，则报以鼓励的注视。

    就好像是简和希芙的性格在这一刻调转了一样。

    托尔对他们挥了挥手，在海姆达尔的注视中，历经沧桑，经历过人生大起大落的王子并没有太多的犹豫。

    他拄着灰扑扑的永恒之枪，大步踏入智慧之泉的山谷中。

    就如走入一扇云雾的门，在眨眼间消失不见。

    那山谷里有什么，是让很多人都好奇的秘密，但只有历代的神王知道这个谜底，而他们却对此绝口不提。

    因为，那是只有国王才能知道的秘密。

    ———————

    “哈？”

    托尔踏入山谷中，他穿越过并不厚重的云雾，以为出现在自己眼前的，会是一片鸟语花香，四季不变的美丽山川。

    但下一秒，在群星闪烁中，他看到的却是一片跳动的群星。

    他就站在那星光闪耀的群星之间，只能依稀看到有星光化作彩虹，于这群星之中向外延伸到无限之处。

    而在他抬起头的时候，他能看到星光铸就的风景，一片片无形的阴影遮挡在星光上，就好似活物一般。

    “这...”

    托尔诧异的看着眼前的景色。

    这和他想象中的智慧之泉可截然不同，但仔细想想，好像在自己父王的叮嘱里，也没有对他说过。

    智慧之泉就一定是一个物质层面的泉眼吧？

    托尔又联想到，智慧之泉在坐落在世界之树的第二根树根边的，从这角度出发，那么眼前那汇聚如彩虹般的星光，岂不就是...

    “对，那是世界之树的第二支树根。”

    有声音回答了托尔的疑惑。

    王子回过头，就看到一个古怪的巨人盘坐在自己身后。

    它有和冰霜巨人差不多的身高，但皮肤却有种类似于阿斯加德人的质感，身上还穿着翠绿色的藤蔓制作的衣服。

    有完整的眼睛和五官，看上去颇有种威严。

    托尔注意到，这巨人的皮肤上每一处都有跳动的卢恩符文，让它看上去有一种智慧的感觉。

    “很少有人有幸能看到世界之树的真容，而你就是其中之一，托尔.奥丁森。”

    盘坐在群星中的巨人密米尔，用平静的声音对托尔说：

    “你父亲在数个月前，曾来过这里，他向我告知过你将拜访此地，他选择你成为下一任阿斯加德人的国王，尽管在我看来，你似乎还并没有做好准备。”

    “是的，我还没有做好准备。”

    托尔大大方方的回答到：

    “我内心充满了疑惑，也许你可以为我解答。”

    “我不负责解答你的任何问题。”

    这个巨人摇了摇头，它指了指眼前的群星，对托尔说：

    “智慧之泉就在那里，它包含了这群星之中所有的问题，和每一个问题的答案，你可以自己去寻找，这也是你成为国王的最后一步。”

    “当年，你父亲从智慧之泉中得到了知识，但知识的重担让奥丁从此再没有了笑容。”

    密米尔侃侃而谈的说：

    “其实在我看来，奥丁并没有理解知识的作用，尽管那些知识让他成为了群星中最强大的生物。”

    巨人耸了耸肩，挺和善的对托尔说：

    “追求知识的目的，在于寻找智慧，而寻找智慧，是为了探索真理。”

    “知识只是工具，真理才是目的。”

    “可惜，你的父亲和你的先祖们一样，都只停留在了智慧的层面，并没有深入到真理之中。”

    “他在自我智慧衍生出的执拗道路上越走越远，直到你出生之后，他才意识到了自己的谬误。”

    “但他已经错过了唯一超脱的机会，便只能将希望寄托在你身上。”

    巨人对于奥丁的评价，让托尔皱起了眉头。

    他拄着永恒之枪，对巨人说：

    “你越说我越糊涂了。”

    “没关系，听不懂没关系。”

    巨人摆了摆手，它对托尔指了指眼前的星海，它说：

    “去吧，去聆听智慧之泉，饮下那泉水，你会明白我到底在说什么的。”

    托尔还想再问更多，但神秘的巨人密米尔却不再说话，就好像是一块石头一样，托尔无奈之下，只能转身迈步靠近眼前群星汇聚之地。

    他走入星光之中，那些星光如活物一样围绕着他，但却并不向他敞开前路。

    托尔知晓，这是个仪式。

    当年他父亲是付出了一只眼睛作为交换，才“喝”下了智慧泉水的，这也是历任神域之王的传统。

    并不只是简单的献祭，更是一种“交换”的含义。

    只有舍弃到一部分躯体，才能让更多的智慧融入个体之中。

    托尔深吸了一口气，他将手放在左眼上。

    在符文光晕的闪耀中，剧烈的痛苦于思维中迸发，托尔将手握的东西推入星光里，在左眼消散的瞬间，那些满足的星光便聚拢着融入托尔躯体之中。

    他失去了一只眼睛。

    但眼前却大放光明。

    无数个画面在托尔眼前绽放开，无数个托尔在那画面里活动着。

    他看到自己手持战锤，和复仇者联盟一起在纽约对抗入侵的齐塔瑞人。

    他看到自己在阿斯加德的废墟火焰中屹立，他的父母家人都倒在他脚下，在一片惶惶火海中，咆哮的苏尔特尔怒吼着将暮光之枝刺入神域大地。

    他看到自己和洛基在一个荒芜的世界里迎战苏醒的黑暗精灵，看到洛基被黑暗精灵杀死。

    他还看到了自己被手持无限手套的萨诺斯打翻在地，跟随他迁徙的阿斯加德居民们被紫色的烈焰屠杀大半。

    他看到了另一个独眼的自己手持一把风暴呼啸的战斧，在愤怒中砍掉了萨诺斯的头颅，在他身边有卡罗尔，托尼还有史蒂夫，娜塔莎。

    还有更多的画面，更多匪夷所思的故事，每一个画面中都有沐浴雷霆的托尔在战斗。

    这些画面如此的真实，就仿佛托尔亲身经历。

    但实际上他从未经历过这些...

    托尔还注意到，在这些画面里，有他认识的所有人，包括屠杀了一整个阿斯加德的海拉，但却根本没有梅林的痕迹。

    渡鸦好像从没有出现过。

    “这些都是我，都是托尔.奥丁森。”

    托尔看着眼前如流光闪耀的画面，他有奇妙的体悟。

    “无数个世界，无数个命运，无数个托尔，我所看到的一切，都该是托尔所行的命运之路...”

    “但我却没有行走任何一条。”

    “我的命运被改变了。”

    托尔轻声说了一句，所有的画面在同时凝固，化作飞舞的星光消散，他在那光中看到了自己和梅林初遇时的场景。

    在德克萨斯沙漠小镇圣凡冈萨的阳光之下，他第一次看到梅林，命运的波澜亦是在那时候浮现的。

    此时，从第三方视角看自己的回忆，托尔的目光落在了初时的梅林的身上，就好像是另一幅画卷被打开。

    在群星倒转的流光里，托尔看到了梅林的人生轨迹。

    是倒放的。

    从他加入神盾局一路向前，那些梅林从未向其他人说起过的人生，一路向前回溯。

    在1973年，威斯康星州的大火中，托尔看到了那个于火焰中出现的神秘人影，他怀里抱着刚刚出生的梅林。

    画面在此定格。

    星光吞吐之间，似乎是在等待托尔做出决定。

    还要不要继续向前翻阅。

    是不是要下决心踏入那前人未至之境，真正看穿这群星的起源与终结的秘密？

    托尔很犹豫。

    在“饮”下智慧泉水的过程里，他有种预感。

    如果他再进一步，他就会成为继梅林之后，第二个知晓群星终极奥秘的生灵。

    星光在涌动，原初卢恩的秘密已经为托尔开放，世界之树的神力也在缓缓加持，他已经完成了此行的目的。

    就此止步也未尝不可。

    所有的秘密都是有代价的，托尔深知这一点。

    他看着眼前静止的光，一旦他踏足其中，他就再无法回头了。

    但梅林与他的父王暗中花了这么多精力，才将他在这个时候送入此地，那也意味着，他们希望他看到那真相。

    那么，要不要看下去？

    