    从姓江的小子占据山寨开始，张远山便隐约感觉有这一天，但真到这一天的时候心里还是有些复杂。

    对这小子的能耐张远山是很佩服的，毕竟带着几个猎户便能在那样的绝境下打下山寨，换自己当时肯定是没这种魄力，而且通过这几天和那个叫四狗的家伙打听，这小子并不是只有一股血勇，在剿灭生番后，村寨里近乎上千人口被他管理得井井有条，人人对其称赞不已，这种声望可绝不是一股血勇就能拿得到的。

    这手腕能耐，比黄家那自以为是的拉拢、打拆的手段不知高明多少，但要自己和他混，光这些是还不够的。

    “既然投靠，双方都得知根知底一些，大人是否能告知，您背后到底什么来头？”

    张远山问出了第一个问题，也是他最想问的一个问题，自己之前调查过对方，很多下庄村的村民都作证过，江胜就是村子里一个普普通通的军户，十几年养在村子里没出去过。

    这样的人如何练就现在这一身本事？

    江胜闻言拿着放下茶杯，十指交拢，语气变得严肃起来：“张爷可听说过道门？”

    来找张远山之前江胜便考虑过身世问题了，他向黄家少爷那里问到一些关于张远山的事情，这群混迹江湖的好汉之所以投靠黄家，主要是想谋一个出身，但他现在最缺的就是这个......

    这也是江胜现在势力发展最恼火的一点，白手起家很难受认同，三国历史里刘备底子最薄，但遇到个人都要来一句备乃中山靖王之后，这也是徐庶这样的寒门愿意投靠的原因。

    倘若光是一个买鞋的刘大，有几个愿意与你为伍？现在自己还没接触到那些世家子弟，仅张远山这样一个草莽土匪投靠前都要问下出身，可见这玩意的重要性！

    但倘若胡捏一个却也是不行的，自己若能收服张远山，短时间还得靠人家在江湖上的渠道卖货，半点人脉也没有的他很容易就能被看出是弄虚作假，到时候被揭穿不仅面子不好过，张远山等人反水的可能也会变得很大。

    但倘若老实的来句自己就是个村头小子，张远山等人估计是不太愿意真心投靠的。

    想到此江胜便打算把宗教头子这种事干到底！

    “道门？”张远山和达子闻言眉头一皱，他们两个老江湖对那些民间传教的神棍可不是很有好感，这些年朝廷腐败，民间也乱象横生，不少村落里都有不怀好意的传教份子。

    这些神棍用的手段往往令人不齿，无外乎神水治病、观音赐子之类的，符水治病就是扯淡，给了那些没钱治病的百姓一根救命稻草，实际上救不救得回来全凭天意，救回来是老仙显灵，救不回来则是你心不诚，这种把戏也就骗骗乡间愚民！

    至于观音赐子之类的就更是龌蹉，将求子的妇人关在庙宇里，让几个身强体壮的护法施法，只要女人本身没问题，几天施法下来都能让你喜得贵子，而被施法的妇人回家往往又不敢说真话，让你欢天喜地的养不知是哪个护法的孩子…..

    张远山这些人混迹江湖，对这些弄虚作假的江湖骗子见得是最多的，一听对方提什么道门，心中一下就警惕起来。

    但下一瞬又觉疑惑，这两天他通过四狗了解过江胜的治理手段，公开集中粮食配给、按人口分发田地、亲自带领乡勇下山清缴生番，走的都是阳间正道，并不像是以教派名义装神弄鬼的江湖骗子呀…..

    于是耐着性子道：“道士倒是走南闯北见过不少，道门….大人是指某个道观吗？”

    江胜看出对方眼中警惕，笑了笑道：“道门…..指的是一个组织，一个掌控神州命运数千年的组织……”

    “大人在开玩笑吧？怎么会有这种东西？”饶是张远山这种稳重的性格也不由翻了个白眼，第一时间觉得对方在忽悠他。

    自己虽见识有限可也不是那种完全没见识的村民，历来王朝都只有三五百年的国运，掌控神州命运数千年？天上的神仙吗？

    江胜也不辩解，微笑的伸手一招，房间光线一变，随即几十只百花猿猴纷纷落下，在周围嬉戏了起来。

    作为灵体，这些猿猴几乎无视物理规则，在房间里悬浮半空奔跑，就如同话本子里的精怪一般，看得张远山和达子差点把眼珠子瞪了出来！

    尤其是达子，如果不是张远山按着他，他恐怕第一时间就被这诡异的一幕吓得往外逃了！

    “大……大人……这是？”惊魂良久，张远山才勉强稳定心神，看向对方问道。

    “此乃道门灵物，也就是你们那些话本子里经常出现的精怪……”江胜声音温和的回道：“张爷这些天不也打听了我们山寨护卫队的事吗？你难道就没好奇过，村民出生的他们，为什么短短几日就有了这般身手？”

    这话让张远山两人都是一震，尤其是张远山，他之前最为疑惑的便是这件事，按照四狗的说法，护卫队那些人以前就是胡三明带过来的村民，为什么能这么短的时间就有了能搏杀生番的能耐？

    “是…..是…..因为被这些妖怪附身了？”达子瞪大眼睛道。

    周围百花猿听到妖怪两个字，顿时都停止嬉戏，非常不满的看着达子，旁边罗林更是白了对方一眼：“无知莽夫，你才被妖怪附身了！”

    达子一愣，对方那眼神像极了曾经那些读书人嫌弃他这种草莽无知的那种眼神，顿时刺痛道：“俺是莽夫，你是什么？”

    “好了…….”看着怄气的达子，张远山瞪了对方一眼让其安静后又看向江胜：“大人的意思是说，那些村民之所以有现在这能耐，是因为这些…..精…..灵物？”

    “不全是……”江胜摇头：“灵物认主只能提升赋予主人一定天赋，具体要提升还是得修炼功法、打熬身体才行……”

    张远山和达子闻言顿时一颗心稳下了很多，首先是那句主人的用词，这些灵物和人相处似乎以认主的模式，这个听起来比附身这种惊悚的说法要让人安心得多。

    第二个便是对方所说的正经功法，这是张远山最在意的，作为草莽出身，他最想要的一个是贵族的身份，第二个便是贵族的传承了，武人都对功法有极大的热衷，在中原，世家里的门客只有到了家臣级别才会被赐予正宗功法，而自己一直求的其实也是这种机会！

    在江胜说修炼功法、打熬身体才是王道之后，张远山对道门便有了极大认同，在他看来，这种走正道、有传承的组织，才是底蕴深厚的正规组织…..

    “大人赐予了护卫队功法？”张远山压住内心激动问道：“这般宝贵的东西怎能如此轻易…….”

    “之所以宝贵是因为世家垄断而已……”江胜见对方情绪明显激动起来，知道忽悠上道了，继续道：“对道门这种千年组织来说自然是不缺的，而且你以为…..那些世家功法从哪里来的？”

    “额…..”张远山愣了一下：“不是祖祖代代传下来的吗？”

    “那是指已经有传承的世家，但那些新贵呢？”江胜反问道：“历来开朝国君的班子里有不少草莽出身的猛将，他们功法从哪里来的？”

    “这……”张远山一时间答不上来了…..

    江胜：“历朝历代，每当朝廷腐败、天下大乱之时，道门便会出世，物色气运深厚的道子进行培养，给予资源和传承用于终结乱世，待乱世结束道门便会继续归隐不涉俗世，这便是道门传承千年的法则！”

    “胡说八道吧！”达子忍不住道：“照你这么说，历朝历代的皇帝都是道门扶持的喽？”

    这一刻不光张远山两人，连身后柳燕都听得一愣一愣的，世界真相居然是这样的吗？

    “确实如此……”江胜耸肩道：“听起来有些玄乎，我当时也是以为在听神话故事……”

    “那按大人的意思…….”张远山眯着眼道：“你就是下一任皇帝？”

    “那就不一定了……”江胜摇头。

    “切……俺也以为你真敢继续把牛吹上天去！”达子呵呵道：“你不是说历朝历代皇帝都是你…..那个什么道门扶持的吗？怎么到你这里就不行了？”

    “因为道子不止我一个…….”江胜笑着继续忽悠道：“道门出世一般会分派系选中几个甚至十几个道子不等，毕竟使命是终结乱世，哪里可能把赌注下一个人身上？”

    “这……”房屋里所有人都是一愣，张远山看了看周围嬉戏的百花猿猴，吞了口唾沫道：“意思说大人这样的可能还有十几个？”

    “嗯……”江胜一副老实的样子点头：“具体多少我不知道，但肯定是不止我一个的…..”

    “原来如此……”柳燕顿时恍然：“原来国师他们……”

    张远山则是和达子互相看了看，老实说，这听起来是然玄乎，但听到最后却觉得好像并不是瞎掰的，不然对方这神奇的种种又如何凭空得来？

    沉默了良久，江胜则是一点不急的喝着茶水，差不多过去了一刻钟的功夫，张远山终于开口：“倘若我等投靠大人，大人是否能如同护卫队那般一视同仁，赐予功法？”

    江胜闻言一笑，知道稳了，毕竟到谈条件这一步了就代表对方显然已经认可了自己的瞎掰…..

    “我如今传授的功法名先天功，是打底子的道家功法，张爷如愿意投效，您和您手下的人自然也能修习，不过想要修习更高级的功法就得看今后表现了…….”江胜一副很诚恳的样子道。

    “这是自然！”张远山有些兴奋的搓了搓手，多年心愿，一朝达成，心中激动不可言表，尤其是自己对弟兄那份承诺能达成，更是让内心窃喜，不管如何，只要功法到手，自己总归不会亏就是！

    至于这个道门到底如何，自己今后有的是时间慢慢看！

    “那…..那这些呢？”达子愣愣的指了指周围，有些眼馋道：“我们兄弟是不是也能有一只？”

    这些玩意有没有那么神奇他不知道，但长得是真可爱，养一只应该也不会亏吧？

    “这个嘛……”江胜眯着眼道：“得看张爷怎么选择以后的路了……”

