    “可能在那些人眼中，我们如果没有被淘汰的压力，就会特别的松散吧！”南珏摇了摇头，猜测了一句。

    其实说实话，在这种国府队伍之中，目前除了张涛，基本上每个人身后都承载着很多。

    有像石磊，赵满廷，蒋少絮这种，虽然有压力，但是并不大的。

    也有像南荣倪这种，身上承载着振兴家族的重任的。

    家族的压力，同辈竞争者的压力，国外强大选手的压力。

    这些东西全部加身的情况下，他们怎么可能会松弛下来？

    但是对于上面的那些人来说，他们这些人依旧太过于轻松了。

    为了制造压力，甚至到了不惜浪费资源的地步。

    “别想这些了，对于我们来说，这些东西没必要想，努力修炼，让自己不成为那个被淘汰的人就可以了。”艾江图说了一句之后，就继续修炼起来。

    “诶！”

    在一声不知名的叹息之后，众人不再多说。

    ……………

    在一段接近整整一天的行程之后，张涛他们终于是抵达了秘鲁的境内。

    “话说，为什么秘鲁的国际机场会放置在这样的一个小城镇里？而且好像这里离秘鲁的首都还比较的远。”

    看着周围那还是黄土路的情况，赵满廷有些疑惑的说到。

    “这种东西你如果好奇的话，就去问一问当地的居民，你问我们，我们怎么知道！”

    石磊再次拿着一根鸡腿含糊不清的说着。

    “那行，我去周围问问情况，你们先在这里等一下我。”

    说完，赵满廷就将自己身后背着的包扔到了石磊的身上，然后向着不远处的一个路边摊的老板走去。

    “我越来越感觉老赵的脑子有些一般了。”

    石磊看着赵满廷这说风就是雨的行事风格，有些无奈的说到。

    “你才知道吗？能够被莫凡那个傻子带领这么长的时间，你是为什么会对老赵的智商有所期待的？

    也幸亏你是我的小弟，如果是莫凡的话，你现在可能和老赵差不多了。”张涛看着石磊，一副你应该庆幸遇到的是我的模样。

    “我去，我什么时候成你小弟了？叫我小磊子这件事情我就不和你计较了，你居然得寸进尺！”

    石磊拿着已经吃了一半的鸡腿指着张涛，怒气冲冲的样子，好像不会善罢甘休的样子。

    “你脑子虽然还可以，但是记性是真的差，当初在被那只魔纹鬼虎追杀的时候你和我打的赌忘了？当初可是有闻风绪几个人在见证着的。

    我带你们逃出来，你们做我的小弟！怎么？现在想不认账？”

    张涛靠近了石磊，以自己高半个头顶优势俯视着他，给予绝对的心理压力。

    而石磊似乎也是想起了那件事，脸上明显底气有些不足了，但是依旧试图狡辩到：

    “那都是空口无凭的东西，没有证据的好吧！”

    但是张涛显然是早有准备，直接从自身空间之中拿出了一个录音笔。

    “你确定没有证据吗？当时我可是录音了的。”

    如今证据确凿，石磊顿时被碾压，指向张涛的手指都有些颤抖了。

    “你居然还录音，心机太重了吧！”

    石磊一边说着，一边有些颓废，他只感觉自己的智商似乎也没有比赵满廷好多少。

    “这叫防患于未然懂吗？就是为了防止你这种厚颜无耻之人死不承认，哈哈哈…”

    张涛只是笑了两声，就突然发现离他们不远的江昱面色怪异的看着这边。

    他也立刻认识到了自己现在的话语和动作确实是有些傻逼。

    一直在维持自己高冷人设的他也是赶紧收敛笑容，装作若无其事的样子。

    不过既然石磊已经被自己拿捏了，张涛自然是不会这么轻易的放过他，直接搂着他的宽厚肩膀，小声说到：

    “来，小磊子，叫声大哥听听。”

    原本有些颓废的石磊立刻咬牙切齿的说到：

    “不可能！”

    “你这叫不守信用！”

    “我就不！”

    …………

    在一阵口舌之争之后，石磊已经毫不松口。

    而张涛也感觉似乎没有什么戏了，只好作罢！

    这种东西不能操之过急，得慢慢来的，反正石磊也已经承认了自己小弟的身份，之后再训练一下，那不是随便拿捏小胖子？

    而在张涛幼稚心发作的这些时间里，赵满廷也已经在盘问了好几个人之后回来了。

    一回来赵满廷就立刻兴冲冲的说到：

    “我打听清楚了，这里之所以建设了一个国际机场，是因为这座小镇的不远处，有一个名叫纳斯卡的地方。”

    “纳斯卡就纳斯卡，你这么激动做什么？”张涛有些不以为然的说到。

    “你们知道那里被称为什么吗？远古巨神的遗迹之地！”

    赵满廷有些不满张涛那无所谓的态度，所以说起话来也比较的大声。

    不过众人的都明白了他的意思。

    “你是说，那里可能有宝贝？”

    蒋少絮眼睛中流露出了一抹精光，毕竟她除了爱买包包，也同样热爱宝贝。

    “远古巨神的遗迹？这种东西屁股非常的有格调呀！一听就像是有大宝贝的地方，你说对吧，小磊子！”

    张涛一边说着，一边摇了摇一脸苦瓜样的石磊。

    而石磊本来是不想回答张涛这略显弱智的问题的。

    但是在张涛的巨大淫威之下，他还是屈服的点了点头。

    其实其他人在听到赵满廷的话后，对那个纳斯卡也都有些好奇。

    毕竟往往涉及到遗迹，远古，巨神，这些词汇的时候，都有很大的概率会大机缘。

    而这个纳斯卡居然全部占齐了了，这由不得他们不动心呀！

    尤其是祖吉明这种实力垫底，马上就要被淘汰的人，口水都要流出来了。

    “刚好我们还要在等待新队员过来之后才可以去挑战国馆，时间比较充裕的前提下，我们去纳斯卡看一看也不错。”

    艾江图也知道队伍中的人的心思基本上都已经飘到了纳斯卡里了，刚好有时间的同时，自己也比较好奇，所以直接敲定了这一次行程。

    之后也开始了一些正对于纳斯卡的信息调查，争取不出问题。

