    把刚才那把破剑送她！

    王崇好半晌都没反应过来，演天珠说的是哪一把破剑。

    他手里的几口剑都还不错，从元阳到无形，就算星斗离烟剑，火鸦，四口丙灵剑也罢，哪里能谈得到一个“破”字？

    王崇琢磨了一会儿，忽然一拍大腿，说道：“也罢！就把一口飞剑送你。”

    他把刚才自小恶神罗代法宝囊里，摸出来的飞剑，取了出来，递给了韩嫣，心底还暗暗夸赞：“演天珠总算是不败家了，这口飞剑果然破，我差点都没想起来。”

    王崇刚才都没仔细看，这会仔细看了一眼，心道：“这破玩意也算是飞剑？”

    演天珠送了一道凉意：我说的是火鸦剑！

    王崇顿时就是一呆！

    手里那口飞剑，若是有些灵性，此时怕不是要自碎，以证风骨！

    韩嫣瞧了一眼，似笑非笑的说道：“也罢！就是这口飞剑吧！”

    王崇过意不去，想了一想，摸出来一块珊瑚金，这还是当初凉雁生采集了二十余年，想要炼一口飞剑，却不幸被王崇打死，后来还被自己是师父，又多打死了一次。

    他期期艾艾两句，实在找不出场面话。

    韩嫣也不客气，把这块珊瑚金收了，从容起身而去。

    王崇望着手里的魔经，还有韩嫣留下的魔铠和两口短刀，只觉得脑门有些凉，演天珠一道凉意，接着一道凉意：我说的是火鸦剑，火鸦剑……

    王崇怒道：“特么火鸦剑，也算是破剑吗？”

    演天珠送了一道凉意：一次炼质都没有，如何不是破剑。

    王崇顿时觉得，这破珠子说的好有道理！

    火鸦剑走的是炼形的路数，这口炼形四次的飞剑，的确是“一次炼质都没有”，接下来那句“如何不是破剑”，也就顺理成章了。

    王崇实在不想跟演天珠吵架，实在是吵不过，每次到了互相呸呸呸的时候，他也就是空口的呸呸呸，演天珠能把他脑门冻的冰凉。

    他把韩嫣留下的魔铠收了，至于那两口短刀，还未有完成炼形质，只算是“刀胚”，价值倒也不算太高。

    王崇抓起这卷《大蚩战魔经》，正要收起来，忽然心头一动，暗暗忖道：“这法门我自己不能练，但却可以用妖身来炼，反正好几具妖身，也快没得用了。”

    演天珠送出了一道凉意：你可多在山海经和天符书上下点功夫吧！别瞎几把练了。

    王崇袖中飞出一口丙灵剑，却大恨找不到这破珠子来砍一剑。

    演天珠送了一道凉意：凭你也想砍我？老子是一盘子母螃蟹里头唯一的公螃蟹——无蟹可基！

    王崇脑门冰凉，纵然有丙灵剑在手，也压不住这股子凉意。

    他骂了一声，自行把一股闷气消散了，只能安慰自己，跟一枚破珠子生的什么气？

    王崇为了解闷，扯了张竹椅，躺在舷窗边，闲看海中的景致。

    小篁蛇变化成了数丈长短，跟随在潜鱼舟旁，它能感应到主人的气息，故而王崇才闲看了一回景致，它就游弋了过来。

    虽然小篁蛇被天邪金莲，精纯淬炼了魔气，但以它金丹境大魔妖的修为，体型又复不小，游动过来，哪里还有其他海物，敢凑近潜鱼舟？

    王崇看来看去，只有这条蠢蛇，气的也不想看风景了，捏了个法诀，就开始调理真气。

    反正闲着也是闲着，不如多修炼一回。

    除了王崇，其他人都没有离开主舱，毕竟雷孤竹夫妇正操纵潜鱼舟，他们若不陪伴，未免有些失礼。

    韩嫣跟随王崇，去而复返，大家看在眼里，都没有说什么，尽皆心照不宣，认定了她和王崇，已经成了好事儿。

    齐冰云心头抑郁，也干脆去角落里打坐，潜修自己的五火七禽剑诀。

    虞南翼正在悉心照顾裘仙儿，裘仙儿服了解药，又是玄门正宗的底子，倒是越渐好转，只是还动不得真气。

    云纨袖给裘仙儿，安排了一张软塌，裘仙儿躺在上面，沉沉睡去。

    虞南翼才脸色有些难看的把自己的飞剑取出来，望着剑刃上的缺口，他也不去看罪魁祸首韩嫣，真气一喷，祭炼起这口费剑来。

    仙家飞剑，炼质求的锋锐，炼形求的是变化。

    炼形的飞剑，受了伤损，只要以真气温养，就能修补。炼形次数越多，修补就越快。

    虞南翼也是道门正宗的传承，他师父玄武道人传的这口飞剑，品质也自不凡，随着他吐纳真气，飞剑上起了一层银光，缓缓汇聚到了剑刃的缺口上。

    每次银光汇聚，飞剑的缺口就小了一分，按照这般修复的速度，最多三五个月，就能把飞剑温养如初。

    自从出海以来，他们还是首次变得如此沉默，安羽妙见大家都没说话的气氛，叹了口气，也自修炼起御天兵法。

    潜鱼舟在海底遁行了半日，海面上渐有舟楫，甚多海船乘风破浪，跟他们的方向一致。

    雷孤竹微微皱眉，心道：“这条航线素来没有海商，为何却忽然有这么多舟楫？难道果然如西海三小所言，各派散修都去纯阳大圣的九焰岛，想要谋取一套飞剑吗？”

    西海三小对纯阳大圣的论剑大会，也不是太清楚，故而说的语焉不详，王崇又早就把小恶神罗代放了，这会想要寻人去问，也没得人问。

    他们这一行人去九焰岛，除了齐冰云是想要修复百炼火，其实都是惦记纯阳大圣的九套飞剑，雷孤竹的师门虽然积累千年，但终究不过是寻常门派，寻常的宝物就不少，比如潜鱼舟，真正厉害的法宝，却并无一件。

    比如两夫妻都有一口飞剑，但品质也就比王崇给韩嫣的那一口，稍微强一线，也能当得起王崇“这也算飞剑”的评语。

    甚至雷孤竹和云纨袖，平时对敌，都极少使用飞剑，怕在武当和峨眉，还有吞海玄宗的传人眼前，丢了脸面。

    王崇也在定修之中，感应到了海面上，渐有海舟，他让小篁蛇去观察了一回，却发现上头都有修士，没有一艘是凡俗称乘坐。