
“三件事。

第一件，为期七天的友好切磋交流比赛已经结束，共计赢得四百二十四件文物，除开我会保留极少数作为此次日本之旅纪念品以外，其余所有都会无偿捐给京城博物馆，我想或许要不了多久，大家就能在京城博物馆看到它们了。

第二件，明天下午一点半，在东京红原医院，我将会和日本医学会名誉会长石田真人进行一场关于医术的友好切磋交流。

第三件，最近擂台赛结果恐怕惹了不少人，明日的切磋结果未卜，赶紧趁着之前先打一波广告。

诗雅集团产品肌肤美白丸和补肾壮气丸以及秦氏秘制三元汤疗效真的不错，王婆卖瓜，自卖自夸，因为都是我公司的产品，有相关需求的朋友赶紧买啊，据说新年购买还有大大的优惠活动。

广告完毕。

大家多多转发扩散啊！”

秦阳再次大大方方的配上了三种产品的配图还加了一张诗雅集团的大大logo，然后把微博发了出去。

靠在秦阳肩上的司徒香看着秦阳发完微博，忍俊不禁的笑道：“第一次见到微博广告做到这种程度的，估计你这文发出去又要引发一片热论了。”

秦阳呵呵笑道：“随便他们讨论，只要多买点我公司的产品就好了，他好我好大家好！”

司徒香拿起自己的手机，微笑道：“我对评论区的评论充满了期待。”

秦阳神情自若的评价了一句：“还不是那样，反正说来说去，也是一些老套路，说不出一朵花来。”

稍微停顿了一下，秦阳笑嘻嘻的补了一句：“我秀故我在！”

秦阳任由司徒香去刷微博，自己双手抱着头平躺在了床上，想着这几天的战斗，脸上也忍不住露出了几分得意的神情。

这样的事情，恐怕没人不会得意。

更何况通过五天的压榨和搏杀，秦阳发现自己体内的内气飙涨了很明显的一截，而且他还在杨浩然的指点下学会了惊神指的三大杀招，还和杨浩然这个至尊强者结下了友谊，很得他的欣赏，这可谓是收获满满。

这些天，国内无数的网民都在关注和谈论这件事情，经过这件事情，恐怕自己的人气又会到达一个很高的地步吧，不知道出门是否会被人围观？

应该不至于吧，毕竟自己只是一个公众人物，而不是一个明星，可不会有那些狂热粉丝蹲在自己家门口就为了给自己拍个照或者求个签名。

“哈哈……”

秦阳正想着，旁边的司徒香却忽然笑了起来，笑得像是偷吃了小鸡的狐狸，忍都忍不住。

秦阳大致也猜得到她为何而笑，伸出一只手搂住了她的腰，无奈的说道：“又看到啥好笑了的留言了？”

司徒香将手机放在秦阳面前，依旧忍俊不禁的样子：“有个人骂你想钱想疯了，丧心病狂的打广告，然后被数百人一路狂怼，我估计那个人都快要被怼哭了。”

秦阳接过手机，打开评论看了看。

“秦阳，你是想钱想疯了吧，三天两头打广告，微博上这么多大v，也不乏老板，打广告这么勤的你是第一个！”

秦阳点开了这条评论下方的留言，扫了一圈自己也忍不住乐了。

“老婆，快出来看白痴，活的！”

“楼主这智商欠费，需要充值！你知道秦阳捐出来的那些文物值多少钱吗，保守估计五十个亿，这是最低价格，秦阳公司规模多大，能销售多少，他吆喝一嗓子能多卖多少钱？秦阳想钱想疯了，这是今年我听过最大的笑话！”

“秀儿，是你吗，不要秀你的残缺智商了，赶紧回家，你.妈叫你吃饭了！”

……

诸如此类的留言数百条，那个评论的人可真是被骂得狗血淋头，惨不忍睹，最关键这些骂人的都是各种网络语言一起上，整个评论留言就像是笑话集锦一样，让秦阳都忍不住笑了起来。

秦阳顺便扫了一眼其他评论，倒是和秦阳预测的差不多。

大部分人是表示震惊和钦佩，小部分认真的算秦阳捐了多少钱。

“秦阳是广告界的真大拿！为了广告自己公司的产品，不惜捐出价值数十亿的文物给国家作为吸引眼球的手段，这套路操作很骚，666！”

这条评论也得到了很多人的回复，众人纷纷表示秦阳的广告骚操作一个接一个，让人目不暇接，最关键还心甘情愿，被人广告了还美滋滋的，一脸兴奋的期待着秦阳的下一次广告！

“这是一个被创业、医术、钢琴等等耽误了的广告界精英！”

秦阳笑着将手机还给司徒香：“很热闹嘛，大家开心开心，挺好的！”

司徒香看秦阳对微博的反应似乎并不是很关注，收敛了脸上的笑容，轻轻的靠在了秦阳的身上，手指轻轻的在按在秦阳的胸上。

“在担心明天的比试吗？”

秦阳的手在司徒香的腰间，轻轻的抚.摸着，眼光却有些飘忽：“石田真人和我比试医术，准备了一批病人，我琢磨着这是他的地盘，这些病人的病历他恐怕都提前研究过了，我则是初次见面，这样说起来我很吃亏。”

司徒香皱眉道：“这确实是个问题，他是这里的地头蛇，医院病人都是他安排的，不可能没有实现准备过，那你准备怎么办？”

秦阳脸上忽然露出一个坏坏的微笑：“他现在是在设局，我先陪他玩玩，看看到底是怎么回事，如何我能玩得转，那我就不说什么，如果要是玩不转，那我就掀桌子，让他也没得玩！”

司徒香眼睛一亮：“掀桌子？”

秦阳笑道：“对啊，他准备好的一切都是有利他的，到时候现场肯定会有很多媒体，我在微博上也放了风声，到时候去的人肯定也不少，只要我当着所有人提出质疑，那他为了证明自己的清白，就必须随我说的做，那他做的一切自然也就没用了。”

司徒香好奇的问道：“你准备怎么做？”

秦阳的手轻轻的滑入了司徒香的衣服下，笑嘻嘻的说道：“明天你就知道了……我苦战七天终于赢了，你不好好犒劳犒劳我吗？”

司徒香咬了咬嘴唇，眼波如水：“好啊，主人，那你躺着，让我来！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45838461"  chaptername="第一千三百九十四章  广告大拿">加入书签</a>
</div>
