    灵平安将那个名为希尔的绿皮，丢给了自己眷族，就没再管了。

    因为，他感受到了呼唤。

    来自银河另一端的呼唤。

    齿轮在转动，钢铁在欢呼。

    无数的机器，都在顶礼膜拜。

    所有机魂，都在呢喃着一个相同的圣言：血肉苦弱，钢铁永恒！

    灵平安笑了：“机械飞升呢！”

    正要响应召唤，他猛地回头。

    看到了一艘在他眼中，堪称是蚊子一样的舰船，从恒星背面飞出来。

    “原来，还有着偷窥者！”他看着那艘舰船。

    感觉无比矛盾。

    一方面，他感觉这艘舰船，无比漂亮。

    简直就是艺术品！

    那修长的流线型舰身，那银色的合金舰身，还有无声中提供了滂湃动力的引擎。

    完美！

    简直是科幻小说中的未来战舰本舰！

    但……

    在另一方面，潜意识中，这艘舰船在他看来，无比粗糙。

    简直就像是三岁小孩子，自己拿着橡皮泥捏出来的玩具。

    只不过是在拙劣的模仿着大人买的模具罢了。

    撑死了，也不过是一个下级种族的奴仆的技术标准。

    在这种矛盾的心理下，灵平安停下了脚步。

    “找我有事？”他看向那艘在自己眼中，如同昆虫一样的舰船。

    …………………………

    阴影先知克莱亚不知道，自己为什么会有这么大的胆子？

    居然命令自己的舰船，从恒星背面驶出来。

    甚至直接来到了那绿皮的双神之前。

    毋庸置疑，这是一场豪赌。

    而且，豪赌的性质，在丑角的历史中，可能只比当年欢笑之神活着从色孽诞生的灾变中活下来低一些。

    而这一次。

    她和欢笑之神一样赌对了。

    那即将离去的绿皮双神，居然出乎意料的停了下来。

    祂甚至没有攻击！

    这太不寻常了！

    在灵族记录下来的历史中。

    绿皮是无解的，也是无法交流的。

    这些可怕的生物，是纯粹的战争种族。

    它们天生就是为战争而诞生的。

    而绿皮们的神，就更是无法理解和交流的存在。

    早在亚空间还很安全的时代。

    绿皮双神就已经存在于其中。

    而绿皮们在那之前，就已经活跃在银河的许多地方。

    传说，绿皮双神在亚空间中，从来没有敬畏过任何东西，也从未对任何东西让步。

    而祂们的残暴与暴虐，更是闻名遐迩。

    传说，即使是混沌四神的化身，也有许多陨落在这两位不可理解的绿皮神明之手。

    在灵族的记录中。

    即使和混沌邪神交易，也好过直面绿皮双神。

    因为和混沌邪神交易，大不了被腐蚀、堕落。

    遇到绿皮双神，必死无疑。

    而且是被活生生的打死！

    交流？

    不存在的！

    但现在……

    “找我有事？”巨大的绿皮双神回过头来。

    祂肩膀上挂着的两颗巨大脑袋，齐声问着。

    没有攻击……

    也没有虐杀……

    祂甚至主动交流！

    克莱亚深深的吸了一口气，让自己的心脏安静下来。

    然后，她戴上了自己老师留下的面具。

    用她的老师兼目前的头骨制作的面具！

    她缓缓戴上去。

    丑角是嘲弄命运的。

    欢笑、戏剧，是它们对抗色孽的法宝。

    尽管在预言中，色孽最终将吞噬所有灵族的灵魂，从而达到不朽。

    但丑角们嘲笑着这个预言。

    她们已经决定，对抗这一切！

    于是，她打开舱门。

    看向那巨大无比的绿皮双神融合在一起的怪物。

    直面着这与混沌四神一般无二的可怕邪神。

    但是……

    当她看到那邪神的真面目时，她震撼莫名。

    因为，在她眼前，那可怕的绿皮邪神，正在发生着她无法理解，也没有记录的变化！

    祂的绿色皮肤下，传来了齿轮的转动声。

    无数齿轮，都在加速运动。

    齿轮中，有着宏大的声音，响彻着空间，在她的灵魂中回荡。

    仿佛有无数人在齐声祈祷。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……“

    “鸣大钟两次，燃起涡轮，发动机点火，注入生命……”

    “鸣大钟三次……”

    “齐声赞颂吧！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    在这神圣的祷告声中，在这宏大的赞美声中。

    绿皮的双神，慢慢的变了颜色。

    青铜的金属色泽在祂的躯体上渐渐出现。

    祂那原本扭曲的粗大双手，篆刻上无数圣洁的符文。

    一朵朵莲花，在其中绽放。

    咔嚓咔嚓！

    机械在欢呼！

    轰隆隆！

    引擎在祈祷！

    咣咣咣！

    脚下的舰船，发出了无比欢悦的声音。

    引擎喷射着蓝光，有节奏的膜拜着。

    膜拜着这位机械的真理，钢铁的至尊！

    颂曰：“礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒，咒曰：唵嘛呢叭咪吽。慈心如海，普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇！伟哉！加特林菩萨；大哉，加特林菩萨！”

    这是神圣的梵唱。

    也是不属于任何语言的神圣赞歌！

    但偏偏，克莱亚听得懂。

    她不仅仅听懂了。

    她灵魂和身心，都开始动摇。

    “众生皆苦……”

    “一切皆空……”她喃喃自语着。

    有着想要膜拜在这尊神圣的神袛之前，成为祂的追随者，化为钢铁的零件，充作佛法的卫兵的冲动。

    好在……

    关键时刻，她戴着的面具中传来一声讥讽万物的嘲讽。

    这是她老师兼母亲的灵魂在庇护她。

    这一声讥讽过后，她戴着面具也层层崩碎。

    露出了她的容貌。

    尖耳朵、蓝眼睛，外貌和人类女性有着八九分的相似。

    但更消瘦，也更精致。

    仿佛古老时代的妖精。

    清醒过来的克莱亚，心有余悸的喘了一口气。

    就在刚刚，她差点就被这尊未知的青铜神袛给侵蚀了。

    而且……

    对方并未表现任何的攻击性，也没有显露任何恶意。

    仅仅只是目睹祂的真身这一行为，就让她被其侵蚀。

    错非老师牺牲了自己的灵魂。

    她已经成为一个无限崇拜这尊神袛，并抛弃所有，苦苦追寻祂的信徒。

    而她的同胞，就没有她这么幸运了。

    身后的舰船之中，整个剧团的所有成员，都已经跪在了地上。

    他们不断磕头膜拜着，嘴中念念有词：“血肉苦弱……钢铁永恒！”

    “血肉苦弱……钢铁永恒……”

    “求我佛慈悲！求我佛慈悲！”

    “求我佛度我……求我佛度我！”

    看样子，只消那神袛一个念头，他们便要跳进引擎内，让自身与整艘船都融合为一。

    而脚下的这艘舰船，更是在第一时间，便已经被这神袛所俘获。

    成为了祂的崇拜者与膜拜者。

    这倒不稀奇。

    混沌军团的战舰，就是活化的混沌邪物。

    那些恶魔熔炉，甚至可以直接在前线制造混沌恶魔的躯壳。

    “万机之灵？”克莱亚望着那忽然异变成为一尊巨大的青铜金属的神袛，她发出了自己的疑问。

    旋即她摇了摇头。

    因为，她眼中所见的神袛。

    压根不符合机械神教的描述。

    咕噜噜……

    眼前的星空，那舱门外的宇宙中，却传来了无数机械与齿轮的响动。

    克莱亚抬起头。

    看到了那青铜神袛的双手之中，一杆至少有着十几公里长的巨大武器，正在被钢铁所塑造。

    不过瞬间，那巨大无比的钢铁武器就已经成型。

    一根根堪比对行星武器的炮管，咔咔咔的转动起来。

    一共有六根钢铁炮管。

    每一根上，都篆刻着一个神秘的文字。

    不知为何，克莱亚就是能看懂。

    “南、无、阿、弥、陀、佛！”

    “南无阿弥陀佛！”剧团的成员们，纷纷叩首膜拜这那钢铁造物。

    “南无加特林菩萨！”

    引擎轰鸣着，也发出了祷告之音。

    “您是圣父……‘

    “您是圣子……”

    “您是圣灵！”

    “万机之灵是您！”

    “南无加特林菩萨也是您！”

    “愿您的道行于地上，就像引擎轰鸣，钢铁熔铸！”

    而这时，克莱亚发现，自己眼前的神袛，已经彻底变了模样。

    祂披着一件简单的袈裟，随意的盘坐在宇宙中。

    群星环绕着祂，仿佛在膜拜着。

    星光萦绕着，似乎是在祷告。

    一朵朵钢铁的天花，片片落下。

    那威严神圣慈悲的钢铁头颅上，一双深邃悠远的智慧之眸悄然闪动着。

    祂再次开口了。

    “找我有事吗？”

    声音无比慈悲，无比温柔。

    仿佛是一个好心的长辈，在问着一个可怜的女孩，要不要帮忙。

    克莱亚颤抖着声音，低下头去，深深鞠躬，她咽了咽口水，然后道：“艾达灵族向您致敬！”

    “伟大的不朽者！”

    这是她现在仅有的筹码了。

    她身后所代表的族群。

    艾达灵族。

    曾经称霸银河的霸主。

    被古圣启蒙的优雅一族。

    在她想来，这位神秘的神袛，既然能化身绿皮双神，如今又化身为机械神教的神袛。

    那么……

    祂或许与古圣们有所关系。

    或许是天堂之战的一员。

    然而，那神袛微微垂眉：“艾达灵族吗？”

    “不知道……”

    克莱亚咽了咽口水。

    “祂与古圣没有关系？”

    “难道……祂是星神一方的？”

    在银河中，最神秘的，莫过于古圣与星神。

    那些古老的高等文明，奠定了今日的一切。

    古圣们，开辟的网道，迄今都庇护着艾达灵族，让艾达灵族得以托庇其中，躲避色孽的追捕。

    而古圣与星神们的天堂之战，传说，与亚空间的成型有着密切关系。

    甚至于……

    混沌邪神与混沌恶魔们，也可能与天堂之战有关。

    正想着这些。

    耳畔，传来了那神袛的声音。

    非常随和，也非常温和，但毫不客气。

    “小家伙……”

    “你别想太多……”

    “我与这个宇宙，没有太多干系！”

    “不过是养的宠物在这里……我闲得无聊，过来看看罢了！”

    “不过……相逢既是有缘！”

    祂忽地笑起来。

    笑容慈悲，充满着智慧。

    祂手中握着的巨大钢铁造物缓缓转动着。

    “那我便赠你一场机缘吧！”

    祂说着，六根管子缓缓转动。

    “南无阿弥陀佛！”神袛低语着。

    砰砰砰！

    一颗颗巨大的子弹，激射而出。

    时空在这些子弹面前，开始扭曲。

    克莱亚的眼前，出现了一个繁荣的星域。

    无数堪比艺术品一样的巨大建筑，林立在星域的每一个星球上。

    数不清的艾达灵族，在这些优美的城市之中，醉生梦死。

    它们追求着一切享受。

    肉体的、灵魂的。

    却全然不知，整个星域，都已经被可怕的力量所笼罩。

    桀桀桀！

    有着一个巨大无比的虚影，从亚空间中蔓延出来。

    祂笼罩着一切。

    那是色孽。

    祂无比喜悦的看着这些被肉欲和享受所俘获的灵族。

    这是祂的大餐！

    终于！

    轰！

    亚空间的力量，从虚空中喷薄而出。

    整个星域，瞬间沉沦。

    名为色孽的邪神，最终挣脱而出。

    数以亿计的灵族灵魂，落入了祂的手中。

    这些堕落的、贪图着享乐、肉欲的生灵，最终成为了邪神的养分。

    而这个曾经繁荣、兴盛的星域。

    也在色孽的怒火中，化作了一个巨大的伤疤。

    银河的伤疤。

    从此，艾达灵族成为了流浪者。

    它们的家园，变成了今日整个银河的灾难源头——恐惧之眼！

    看着这一切，克莱亚恐惧的颤栗起来。

    这是所有灵族的梦魇。

    因为，在事实上，灵族已经成为了色孽的猎物。

    每一个灵族死后的灵魂必然落入色孽之手。

    耳畔，却又传来了那神袛的低语。

    “这是我从你灵魂中找到的东西……”

    “你所恐惧的源头……”

    “你想战胜它吗？”

    克莱亚听着，像是抓到了救命的稻草一样，拼命的点头。

    没有灵族不想战胜色孽。

    但……

    不能啊！

    对灵族来说，色孽就是天敌。

    面对色孽，即使是灵族传说中的神明，也只能选择逃之夭夭，根本不敢正面对抗！

    “能打败魔法的……只有魔法！”耳畔的神袛低语着。

    “同样，能战胜恐惧的，也唯有恐惧！”

    “你所恐惧的东西……其实没什么大不了的！”

    “若你能完成一个任务……”

    “我便教你如何战胜祂！”

    听着这些话，克莱亚就又回到现实。

    眼前的宇宙中，盘膝而坐的神袛，满目慈悲。

    祂看着克莱亚，微笑着问道：“怎么样？”

