    感受到身后传来的灼热气浪，那名冰系能力者猛然转身，正好与陆九骁四目相对。

    此刻陆九骁就站在一地尸体当中，身边围绕着一圈火焰，跟这名将领的寒气对抗之下，散发出阵阵水雾。

    “混蛋！你找死！”

    那名将领并不认识陆九骁，看见他忽然出现，双手猛然向前挥舞。

    “轰！”

    一股至寒的气息陡然升起，瞬间将陆九骁包裹起来，形成了一个巨大的冰块。

    “王八蛋，凭你也想跟我斗！”

    将领看见陆九骁被冻住，对着那巨大冰块就是一掌拍了过去，准备将陆九骁震碎。

    但是就在他伸出手掌的一瞬间，就感觉到了不对劲。

    因为他分明察觉到，那冰块当中，有着一股极为狂暴的气息。

    “轰——”

    刹那之后，一道火焰在冰块当中猛然扩散出来，超高的温度使得冰块瞬间气化，那强烈的火焰顺势将这名将领裹挟进去。

    看见这一幕，这名将领也想效仿陆九骁利用寒气抵挡对方的攻击，但是在双方的悬殊差距之下，他连同那些寒气一起，直接被烧成了灰烬。

    “嗡！”

    陆九骁干掉这名将领以后，向着面前的城门隔空一拳轰了出去，一个由火焰组成的巨大拳影，也随即出现在了半空当中。

    “嘭！”

    碰撞之下，前方的城门直接被掏出了一个巨大的窟窿，向着里面倒塌了进去。

    “城门破了！兄弟们跟我杀进去！将敌人杀个片甲不留！”

    后面的一名偏将看见这一幕，握着刀第一个冲了进去。

    “杀！！！”

    无数士兵杀声震天，开始向城门内部发动了冲锋，一些有经验的老兵，更是冲在了最前面。

    虽然最先进城的人风险很大，但是跟敌军碰撞在一起之后，同样也就避开了弓箭手的攻击，如果继续留在城外，全都得变成活靶子。

    城墙上，胡浩宇听见下面的喊声，探头看了一眼，咬牙道：“队长！陆九骁已经破开了第一道城门，敌军已经进城了！”

    “来得好！传令兵，通知二道城墙，弓箭手给我准备！”

    刘耀星听闻城门已破，眼中闪过了一抹兴奋的光芒，对着身边的几个人喊道：“准备放下断龙闸！”

    “呼啦啦！”

    随着陆九骁破开城门，上万军士宛若湖水倒灌，向着城中汹涌而去，而那个最先冲进城里的步卒在看见前方的景象之后，顿时愣住。

    因为前方并非是他想象当中的城池，而是依然还有一座高耸的城墙。

    城墙之上旌旗猎猎，人头攒动。

    乃是一排将长弓拉满的弓箭手。

    “不好！我们中计了！快退！快退！！”

    这名士兵看见前方的景象，连忙对着后面大声呼喝。

    但他一个人的喊声，很快就被后面的喧嚣吞没了。

    这时候外面有无数的人都在往城里面冲，直接把前面的人就给推了出去。

    顷刻间，至少有万人以上都冲进了城内。

    “嗡！”

    传令手舞动大旗，数不清的箭矢开始向人群当中落下。

    “快撤！快撤！！”

    军中的偏将们发现这瓮城当中连敌人都没有，而且所有的士兵都挤成了一团，赶忙下达了撤退的指令。

    “嘭！”

    与此同时，城门上方高悬的断龙石猛然落下，将几名躲闪不及的士兵压成了肉泥，而陆九骁等人，也被割在了城外。

    如此一来，当真是瓮中捉鳖。

    “嗖嗖！”

    城门封闭，城墙上开始有一个个的大罐被投掷了下去，落地以后，散发出了一股刺鼻的味道，开始在众人脚下流淌。

    “火油！是火油！”

    一名士兵摸了一下溅在盔甲上的液体，发出了一句绝望的呼喊，因为他已经猜到了接下来要发生什么。

    “咻！”

    一枚火箭划着弧线落下，整个瓮城之内顿时变成了一片火海，皮肉、毛发被烧焦的味道顿时散开。

    城门之外，胡宁听见断龙石后面歇斯底里的惨叫声，看向了不远处的陆九骁：“九哥，城内的兵马全都中了埋伏，我们该怎么办？”

    “差不多了！撤！”

    陆九骁看见这一幕，转身就跑，而城外剩下的不到两千残兵，也全都跟在了后面，随着城墙上有箭矢飞下来，又有许多人被箭矢扫倒。

    “队长！是陆九骁！他们跑了！”

    胡浩宇站在城头看见陆九骁的身影，指着他喊了一句。

    “妈的！陆九骁，没想到你也有在我手里吃瘪的时候吧！”

    刘耀星看着那道狼狈的身影，十分解恨的骂了一句，然后看向了传令兵：“通知大军集结！随我出城追击贼寇！”

    “队长！万万不可！”

    一名队员听见这话，连忙阻止了一下，开口解释道：“如今我们占据着金皇城，凭借这里的险要，完全可以坚持到比赛结束，没必要离开冒险！”

    “放屁，我说了，我跟陆九骁不共戴天！现在他已经被咱们击溃了，手里只剩下不到两千残兵，如果放任他就这么跑掉，他一定会重新募兵，再去攻打其他的城池，这么一来，我心里这口气怎么可能咽下去？”

    刘耀星张嘴就是一顿臭骂。

    “我觉得队长说的对，这一战，陆九骁死了接近两万人，而咱们呢？只损失了不到一百人，现在陆九骁已经吓破了胆，而我们士气正盛，正是乘胜追击的好机会，就算陆九骁再强，难道还能反杀我们十万人不成？”

    胡浩宇也对于之前败给烈火学院满心愤恨，所以听说刘耀星要追杀陆九骁，表明了支持的态度：“队长，如果我们要动手，那就要赶快！否则天下这么大，陆九骁一旦跑了，我们再想找他，可就困难了！”

    “没错！传我命令，所有人马集结，抓住陆九骁，将他给我碎尸万段！不！要活捉，我要亲自折磨他！”

    刘耀星做出了最终决定。

    很快，金皇城的外墙城门大开，然后数万铁骑卷起滚滚烟尘，开始向陆九骁一行人进行追击，后面的步卒也很快跟上。

    远远望去，十万大军宛若洪水猛兽，疯狂的席卷了一叶扁舟般的陆九骁残部人马。

