    怕南言熙出去惹事，更怕赵贤儿父子对南言熙下手，白染便只能告诉他不许出玉芙宫。

    想来只要南言熙乖乖待在寝宫，赵贤儿也不敢明目张胆地来欺负他。

    如今白染已经认定了当年欺负南言熙的事情是赵贤儿所为，心里对他的厌恶更甚，只恨不得皇上再找一个继后，好好治一治他才是。

    “白染姐姐……”

    南言熙不舍白染离开，扯着她的衣袖还想挽留，在对上白染那双清明的眸子时，又没敢说出口。

    看他那副可怜兮兮的模样儿，白染觉得又是心疼又是好笑。

    “你若乖乖听话，我明天还来看你。”

    南言熙这才欢喜地应下，重重点了点头，保证道：“熙儿绝对不踏出寝殿半步。”

    “累了这么些时日，早些歇着。”

    白染捏了捏南言熙瘦了许多的小脸儿，然后才起身离开。

    南言熙偷偷从枕下摸出一个做工不算太好的荷包，细细摩挲着上面的荷花，咬着唇想了许久，最终还是爬起来找出自己之前用过的针线筐，又重新绣起来。

    白染出宫后骑马往白府驶去，还未到白府门口，便被一辆马车拦住了去路。

    不悦地蹙起眉头，白染调转马头，准备绕过去，哪知那马车竟直接横在了路上。

    白染骑在马上瞧着那赶车的车妇，还不等出口相问，马车里便挑出一个小侍来。

    随即，一双嫩白的手搭在小侍腕间，扶着他走下马车。

    “奕辰见过白染姐姐。”

    林奕辰朝白染揖了一礼，面儿上也失了往日里的淡然。

    “原来是林公子。”

    马上的白染朝林奕辰抱了抱拳，客气道。

    她与林奕辰连话都没说过几句，实在不知他到底为何要拦住她回家的路。

    林奕辰刚刚听说皇上为白染和八皇子赐了婚，还以为是府里的下人在瞎传，便想着到白家去问问。

    只是一路行来，路边的摊贩和百姓都在议论皇上为白家小姐和小霸王赐婚的事情，这叫林奕辰再也不敢往白家而去。

    若此事为真，他这般去岂不是太过不知廉耻了吗？

    但林奕辰又不死心，想要寻白染问个清楚，明明父亲和白家正君都已经说好了，他才是白染未来的正君。

    他不知道这婚事是皇上逼来的，还是白染自己愿意的。

    毕竟本该送往北国和亲的皇子忽然被白染带了回来，还被皇上直接赐给了她做正君，实在是不由得人不多想。

    难不成是路上白染把那小霸王给怎么样了？

    但林奕辰又觉得白染不是那种胡来的人，更何况南言熙还是要去往北国和亲的皇子。

    白染便是再饥不择食，也不会选中他。

    那他就想不明白了，到底还能有什么原因会叫白染应下这门婚事。

    “白染姐姐果真是与奕辰生疏了……”

    林奕辰眼眶一红，垂着眸子说道。

    他可记得清楚，当时白染可是称呼八殿下为熙儿的，如今却叫自己林公子。

    “不知林公子找在下有何事？”

    白染不愿与他扯些有的没的，省得又惹出些什么不必要的麻烦。

    这古代的八卦传播速度可是一点儿也不逊色于前世的网络，什么消息都藏不住。

    白染的疏离更加验证了之前的传闻，她待他如此，怕是要避嫌吧！

    但林奕辰还是鼓足了勇气，用尽了自己所有的矜持，大胆问道：“奕辰听闻白染姐姐要……要与八殿下成婚了？”

    林奕辰垂在袖中的手紧紧攥着，眼睛也不敢与白染直视。

    若是她承认了，他又该怎么办？

    之前所有的人都说他会成为白家的少主君，连他自己也这般认为。

    现在却忽得被一纸赐婚打破，这叫他该怎么办？

    白染微微蹙眉，她并不觉得她与林奕辰的关系到了能说这些事情的地步。

    但是想到南言熙听来的那些传言，白染索性也不再装不知道。

    早些叫他看清事实也好，免得再引人误会。

    “正是。”

    白染回答得干脆利落，没有丝毫犹豫。

    “你……”

    林奕辰想问问这是不是白染心里愿意的，却也知道这话不能问出口。

    若是白染不愿，那便是说皇上在逼婚，传出去了定会给她带来麻烦。

    而白染若是说是她心甘情愿的，林奕辰又觉得自己无法接受这个答案。

    “林公子若是无事，白染便先告辞了。”

    为了不让南言熙担心，她在玉芙宫都没敢给膝盖上药，这会儿正疼着呢！

    “白染姐姐当真不知道奕辰回京是为了什么吗？”

    林奕辰赶忙抬起头来，对着欲要离去的白染问道。

    白染哪里管他回来为了什么，与她又没有关系。

    “天要黑了，林公子还是早些回府去吧！”

    白染驱马绕过林奕辰主仆，瞪了那赶车的车妇一眼，那车妇连忙将马车挪开，给白染让了路。

    “她竟是一点儿都不在意我……”

    林奕辰望着白染离去的背阴喃喃道，她身上写满了毫不留恋。

    “公子，咱们先回府吧！”

    “走吧，此事怕是还要父亲出面才好。”

    林奕辰深深吸了口气，紧绷着脸说道。

    他见识过白老太君与白家正君对南言熙的态度，有他们在，南言熙想要嫁进白府定然没有那么简单。

    只要他再想想办法，赶在南言熙入府前与白染在一起，依着皇上对白家的重视，断然不会再强逼着白染娶了那个小霸王的。

    这般想着，林奕辰才上了马车，回了林府。

    白染急匆匆地赶回家，管家早已在门口等候多时。

    “哎哟！小祖宗诶，您可算回来了，老太君一直等着您呢！”

    白染自马上跃下，管家忙上前去牵马，然后还不望提醒白染先去看看老太君。

    “我一路赶来还未来得及更衣，为了不惊到祖父，还是待我换洗之后再去给祖父请安，你叫府里的人管住嘴，莫要透露我已经回来的事儿。”

    白染急急往自己的院子走去，她若是这般模样儿去后院见老太君，定会被他发现不对。

    况且，这膝盖上的伤也得处理一番，免得留下病根。

