    何将军和陈元帅是已然做好了抗敌的准备，他们原本是在盘算着该如何解决这些战乱，而已无暇关注北冥渊这边。

    他们看着那漫天箭雨，看着这战争开始前的一切，内心越发的沉重，然而，也便是在那些箭矢即将落下的瞬间，赫然之间，却是只感觉到周围有一股子极为强大的力量驱使，而即将到来的箭雨更是赫然之间被折断，掉落在地！

    周围绵延了数百米的箭矢被折断，包括他们这边射向对方的箭矢，也是被折断在地！

    这道力量，似乎笼罩了周围整个领域，一切危险，都在被控制着！

    男人站在城墙之上，缓缓收回了手，他淡然地扫了一眼落在地上的箭矢，又看了看那前方乱了阵脚的士兵，勾唇一笑。

    他从容自若而收手的瞬间，亦是让旁边众人浑身一震，陈元帅和何将军看着这一切，更是瞪大了眼睛，瞳孔微缩之下，一时间无法回过神来。

    刚刚……

    是他……

    他竟然…竟然可以以一己之力，摧毁这数百米之外的所有箭矢！

    那，他的力量得达到何种地步！

    这不可能……这绝对不是人可以做到的！

    “此战，本尊就先替尔等挡下了。”

    一语话落，男人清隽的面容浮现出笑意，而众人此刻还未反应过来，随后，便是又听见了敌方那陡然转换的号角和鸣鼓之声——

    他们竟然退兵了！

    刚刚如潮水般袭来的大军，正迅速退离战场，黑压压的大军回归原地，而顷刻之间，便是消失在了他们的可见视线范围内。

    一切来得如此迅速，去得也是如此迅速。

    他们甚至于都没有反应过来这是怎么回事，便是已经看见了对方落荒而逃的背影了。

    陈元帅倒吸一口冷气，刚才眼底那带着的不信任和警惕之意少了几分，但是依旧是疑惑。

    他也不知道是愣了多久，此刻堪堪反应过来，然后颤抖着声音询问道：

    “你……你到底是谁？？”

    “元帅，这里可不是议事之地。”北冥渊开口，继续道：“被利用之人，在这里公然议事，可不是一个明智的做法。”

    “你……你都知道些什么？”何将军的声音有点沙哑。

    “我什么都知道，此行，也并不打算要什么功名，就是想告诉你们这些事情而已。”

    他一本正经地开口，接着，又道：

    “先回去吧，待我说完这一切，也不知道还有没有命在。”

    他淡淡的话音落下，暗处似乎是有人察觉到了什么，此刻亦是悄然退下，而这一句“不知道还有没有命在”更是惊到了他们。

    他这是什么意思？

    他如此强大的实力，秒杀他们在场众人根本就是弹指一挥间，但是他现在却是说——“不知道还有没有命在。”

    他们自己又是被谁利用了？

    这些话，就好像是一张无形的大网笼罩在他们身上，让他们被束缚，以至于快无法呼吸了。

    北冥渊唇角笑意不减。

    而藏于暗处的冥卫们听到了自家尊主的话，也是嘴角微微抽搐了一下。

    这一招引蛇出洞也太炫了一些，不过应该是挺有用的。

    只是自家尊主这样吓他们似乎有点不太厚道，虽然吓他们似乎挺好的。

    啧。

    反正是尊主出手，那就让他们先被吓一吓吧。

    不打紧不打紧。

