    “原来如此，你是想用试试看有没有人能再度唤醒神之眼才举办这个武斗会啊，不过这也太玄乎了吧？”辰石并不觉得这种事能成功。

    万叶道：“总归是要试一试的嘛，一起去看看吧。”

    辰石点头，跟着北斗万叶下了船去往孤云阁。

    武斗大会举办地方就在孤云阁的一处空地，奥赛尔被镇压后，钟离恢复了这里的原样。

    辰石能感受到海中任由魔神残留的怨念，尤其是在自己踏上孤云阁大地的时候，魔神怨念愈发的沸腾了。

    不过这些顶多算是败者的无能怒吼罢了，被打的只剩一个头的奥赛尔已经陷入了沉睡，这些残留的怨念对普通人都造不成什么影响，更别说辰石了。

    「南十字武斗大会」比辰石想象中的更受欢迎，许多人自己划着船也要来看看热闹，主要还是璃月人平时都很闲。

    “这些都是来参加武斗会的吗？”派蒙不可思议的看着四周人声鼎沸的情景。

    “参加比试的只是一部分人，有门槛的嘛，大多数还是来看热闹的。”北斗热情洋溢的看着荧：“武斗大会的规则很简单，参赛者要有一定的自身实力而且必须是没有神之眼的人才可以报名参加，毕竟我们最终的奖品是一个无主的神之眼！”

    荧和派蒙还不知道这件事，辰石马上跟她简单的解释了一下，不过并没有提关于神之眼主人的事。

    “怎么样，旅行者，要不要报名试试？”北斗试着邀请荧。

    荧惊讶道：“我参加的话？不觉得太欺负人了吗？”

    北斗道：“你可以不用元素力嘛，我相信就算用拳脚白刃你也一定可以的！”

    “诶？不用元素力的话我也可以参加吗？”辰石接话道。

    北斗无奈扶额，随后用脚跺了跺山石：“奥赛尔都被你埋在这下面了还搁这扯这些，少添乱了！你可是古华派的大师兄，这里论拳脚功夫谁能打得过你。”

    辰石骄傲道：“纠正一下，不只是古华派的师兄，我还得了魈老大的真传，也和香菱学了大师傅的枪法，还有……”

    “行了行了，够多了够多了”北斗连忙摆手，不打算再和他多废话，随即看向荧，“报名吗旅行者？这些参赛人员中也会有许多平日里不显山露水的高手呢。”

    “这个在理！”辰石附和道：“知道吗，在未动用神之眼的情况下，我还被稻妻一个叫土门的剑道高手打败过呢。”

    派蒙惊讶：“真的吗？你居然还翻过车！”

    万叶则是替辰石解释道：“土门大师是稻妻「明镜止水流」的当代掌门人，剑意臻至巅峰，辰石虽出自古华派，但毕竟不是主修剑道，输给土门大师并不奇怪。”

    北斗笑着道：“对吧！所以不要小看天下高手嘛，旅行者你参加比试的话一定也会有收获的！”

    荧最终还是点了点头同意参加武斗会。

    比试很快开始，不过海选赛实在没什么精彩的，基本就是菜鸡互啄。

    先是上来一个甩流星锤的，大锤子耍的虎虎生风，博得了围观群众的喝彩。

    辰石万叶北斗三人坐在看台上嗑着瓜子。

    北斗赞道：“这锤子耍的有一手，不错不错。”

    万叶则是道：“花里胡哨的花架子罢了，用作观赏还不错……”

    万叶话音刚落，场上的那人一个没收住力，流星锤的链子绕着他的脖子缠了三圈把自己勒倒在地……

    荧：“………”

    第二个对手，穿着一身朴素的练功服，不紧不慢的走到场中，对着荧一拱手，然后摆出姿势。

    辰石瞧着新鲜，还真来练家子了？

    拳脚此时，荧见对方没有武器，也收起了自己的无锋剑，看着对方一脸轻松的表情，自己凝神静气，一拳打在他的脸上。

    那人想招架，却慢了一拍，荧一拳就把他打得鼻青脸肿。

    又是一个正蹬，再加一个鞭腿。

    那人倒地不起。

    四周一片嘘声。

    辰石有些没反应过来：“这，这就倒下了？”

    “看架势以为是个高手，没想到也是装模做样的。”万叶摇头道。

    就这样，直到日落西山时，荧也在比赛中一路杀进了半决赛。

    “这就是那些「平日里不显山露水」的高手？”辰石有些无语的吐槽着刚才的比赛，八强赛上来一个浑身都是肌肉的大块头，本以为真的是高手，结果一上来不打架却提出扳手腕分胜负。

    最离谱的是他居然没扳过荧，被荧无情的按在地上摩擦，输了之后，大块头呆若木鸡的看着细胳膊细腿的荧，最后一脸受伤的独自划船走了。

    “嗨，总归有些意外的人嘛，你看半决赛的另外一组，那两个人就很厉害嘛。”牛鬼蛇神尽出，北斗脸上也有些挂不住。

    辰石若有所思的道：“我算是明白你们为啥要让旅行者参加了，合着你们也怕那个神之眼被那些乱七八糟的人拿走吧。”

    北斗直言：“一开始就没打算给他们，要是真能唤醒了还好说，做不到的话，那神之眼还得留下，随便给点东西就打发了。”

    辰石嘴角有些抽搐：“「本次比赛的最终解释权归主办方所有」，是这样么？”

    “所言甚是。”北斗干脆利落的承认了。

    辰石汗颜：“行吧，不过看样子，这比赛到晚上就能结束了，所以我们什么时候出发？”

    北斗想了想道：“明天吧，晚上还要拜托香菱过来做菜呢，出海前不吃一顿被香菱铺满了绝云椒椒的大餐真是让人浑身难受。”

    奔波在远离家乡的大海上，香菱的饭菜可是「南十字」全队人的心里慰藉，出自香菱手下的美食，那是最能代表璃月的家乡之味。

    辰石也笑着道：“旅行者好像也很会做菜呢，这趟出海大家都有口福了。”

    没多时，半决赛已经打完了，荧以碾压之势冲进决赛。

    由于荧参战武斗大会的事已经传开了，而且就连小岩王爷辰石也在看台上，前来这里凑热闹的人越来越多了。

    当初镇压奥赛尔的时候，荧一人顶着三个仙人的buff一刀一个愚人众的英勇表现被大家所传唱。

    虽然那时候的辰石出尽风头，但是璃月百姓不会忘记每一个英雄。

    即便是在暗地里替璃月负重前行的魈，如今在璃月也是有被许多人挂念着的。

    人多了，麻烦事就来了。

    辰石指着那个放着神之眼的盒子边上的一个人，如果他没记错的话，那人好像就是荧的决赛对手。

    “我说，你们俩不可能没注意到那个家伙好几次想出手偷东西了吧？”

    万叶神秘的笑了笑，伸出食指放在嘴前示意辰石噤声。

    “皆在掌握之中。”

    然后辰石就看到那个人就直接偷走了神之眼…

    北斗赞叹：“嚯哟，行家啊，这手法绝了，盒子都没移动过一下就偷走了里面的东西。”

    万叶点头附和：“看手法，确实是老手。”

    辰石在一旁看的瞠目结舌：“不是，你俩就这样看着人偷你东西？”

    万叶笑着解释道：“我这也算是将计就计，正好拿他试验一下，看看等一下抓人的时候能不能逼迫他点亮神之眼。”

    辰石听了直摇头：“心术不正的人还想点亮神之眼，你恐怕要失望了。”

    万叶拍了拍手从看台上下来，“好了，鱼上钩了，接下来就是收网了。”

    由于对手偷了东西跑了，北斗宣布由荧获得最终的胜利，然后装模作样的打开原本存放着神之眼的盒子，接下来就是万叶领着荧去抓人。

    辰石并没有跟着去，抓一个小贼实在无聊，看着已经逐渐散去的人群：“我们现在该干啥？”

    北斗看了看天边红彤彤的夕阳，吩咐着船员们：“时间不小了，大家收拾一下，把船开回璃月港，然后请香菱来，我们吃大餐！明日一早出海送辰石和旅行者他们去稻妻！”

    “好耶！”

    “干饭了干饭了！”

