
　　并不仅仅是因为一个“挖鼻孔”的动作，更是因为高雅拉做的十分自然，好像本来就是她的习惯动作一样。

　　服装、发型、言语、一举一动……90年出生、一贯以都市女郎形象示人的高雅拉，近乎完美地消化了“成娜静”这个角色！

　　“张国荣？”电视中，来自三千浦的寄宿生的妈妈因为担心，给李日花打了电话，说起自己的儿子长得像张国荣，尹熙珍、郑妍儿顿时精神一振。

　　不过，却不是因为喜欢，而是怎么都没有办法在脑中勾勒出金成钧变成张国荣的模样！虽然没看内容，但事先那么多报道，早已知道一众演员是谁，除了高雅拉外，最引人注目的就是“金成钧”这位演员。

　　这位1980年出生的演员，长相普通，2012年才通过《与犯罪的战争》这部电影出道，但其饰演的二头目“朴昌宇”一角却给人留下了深刻印象。这样一个“坏蛋”，在《请回答1994》中出演20岁出头的寄宿生也就算了，编剧居然还给他安排了“张国荣”这个头衔，这是挑战观众的想象力吗？

　　“三千浦”的妈妈刚刚结束通话，他便打了电话到寄宿家。

　　伴着当年张国荣经典的《当年情》BGM，被妈妈称为“张国荣”的“三千浦”出现在眼前。

　　“咳！”吃着零食的郑妍儿突然卡住，用力咳嗽一声。

　　老气加土气的一张脸……果然，在这个世界所有妈妈眼中，自己儿子就是最好的！

　　听着李日花的介绍，下一段镜头还没开始，几人便已经猜到，三千浦多半会迷失在首尔。

　　这在当年再正常不过，所以很多首尔人都喜欢称外地人为“乡下人”。

　　相比高雅拉和金成钧，其他几位主演都比较陌生。

　　尤其男一号郑宇，别说尹熙珍，就连朴志勋之前都没听过他的名字！

　　不过，他在这部剧中的角色定位很突出，迟钝的很！不论感情还是生活，都上大学了还肆无忌惮地和妹妹“打架”、将妹妹的内衣摆成奇怪的形状；外号被叫做“垃圾”，用剧中李日花的话来说“你活着不会感觉到瘙痒不舒服有异味等感觉吗”，喝着过期牛奶、穿着不知穿了多久的T恤、甚至坐在刚煮出来的土豆上面都不自觉……简直不要再迟钝！

　　“和‘1997’一样，几个主角都很有特色呢！”尹熙珍转身、扬手，把一瓣切好的苹果送到朴志勋嘴中，笑着说道。

　　对这种角色刻画生动、细腻的作品，很喜欢。

　　“每个导演、编剧都有自己的特色。”朴志勋一边咬着苹果，一边说道，“或许是综艺节目PD、作家出身，这两位对小桥段、角色定位很拿手。”

　　“嗯……扑哧！”尹熙珍刚要说什么，眼角瞥着电视，突然忍俊不禁。

　　剧中，高雅拉饰演的“成娜静”在看到内衣被“垃圾”摆成奇怪的形状，借着妈妈要洗衣服的借口，将“垃圾”的T恤、裤子强行扒掉。而后，这还不算完，两腿呈圆锥状而战，嘴唇半张，自牙缝中吐出“内裤”两字。23sK.com

　　那声调、那小表情，很有感觉。

　　“扑哧！”同时响起的，还有自朴志勋腿上传来的一声轻笑。

　　朴敏雅没有睡着，一直安静地看电视，没有出声。看到这里，不知想到了什么，才突然笑出声来。

　　“敏雅以前也这样做过？”尹熙珍转头，半是好奇、半是调侃地问道。

　　“没，我哪儿敢！”朴敏雅微微撅嘴回答道。

　　“你有什么不敢的？”朴志勋用拇指在她的鼻尖上轻轻刮了一下，说道。

　　“到底有还是没有啊？”郑妍儿听到两人的回答，忍不住追问道。

　　“没有！”这次，两人同声回答道。

　　“敏雅可比‘成娜静’乖多了。”朴志勋补充道。站在“哥哥”的角度，对剧中“垃圾”摊上这样一个妹妹，只能深表同情。

　　不是一般人能够忍受的。

　　不过，他这个做哥哥的，也不是一般妹妹能够接受的，倒也合适。

　　“太乖了也不好！”郑妍儿转头说道。

　　“不许教坏敏雅！”朴志勋立刻斥道，而后又不放心地叮嘱朴敏雅道：“别和她学，现在都没人管得了了！”

　　“这不是在你这里被管着呢吗？”郑妍儿为自己辩解道。

　　生活习惯改变很大，以前经常去深夜去酒吧，为人处世也颇有些直来直去，住到别墅后，在朴志勋、朴敏雅等人切身影响下，才逐渐改变。

　　很感激，所以才会不辞辛苦为朴志勋打工。

　　“有人管着点好。”尹熙珍轻声说道。她和郑妍儿的性格不同，一个人在首尔打拼十多年，特别孤单，总盼着身边能多一个“管着”自己的人。现在虽然性质不同，但有几个知心朋友，更有一个敬仰、学习的目标在身旁，每天都会盼着回家、笑的情绪比其它情绪加起来都多……所谓幸福，大概就是如此。

　　“嗯。”郑妍儿似有似无地应了一声，双眼看着电视。

　　第一集已经频临尾声。

　　之前给人印象不深，留着“门帘”似短发、几乎不说话、让人以为是一名孤僻症患者的“赵润真”，在这里大放异彩！

　　那一口流畅、彪悍的骂人脏话，使得几人耳畔只听到“哔哔”的处理音，连满口脏话、喜欢骂人的成东日都整个呆住。

　　第一集就这样在一阵轻笑声中结束。

　　不仅仅是高雅拉，金成钧、成东日、李日花、敏度希等，都很出彩！

　　很好看！

　　“咦？”尹熙珍刚要说什么，忽然在下集预告中看到了罗英石的面孔。

　　作为《两天一夜第一季》的奠基者、创造者，罗英石和《无限挑战》的金泰浩被誉为韩国的两大神级PD！

　　尹熙珍、郑妍儿知道他，则是因为《花样爷爷》这档堪比当初《请回答1997》人气、收视率的节目，有趣、有意义、跳出传统框架，实在难得！

　　“别看我，我也不知道。”见尹熙珍又习惯性地转头，朴志勋抢先说道。

　　除了个别演员外，如今他鲜少对N.E.W的作品指手画脚，即便顶着一个“最成功导演”的头衔。

　　尹熙珍一吐舌头，调皮中带着一抹明媚，有些诱人。

　　“总是和你们在一起，是在考验我的意志力啊！”朴志勋摇头苦笑道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十章 惊艳（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 