    守卫队长惊住了。

    “你说魔族在制造灭世之兽！”守卫队长沉声道。

    张铭点了点头道：“我去过神族的神殿，神族的神利用血肉来制造灭世之兽，这些灭世之兽算是孵化出来的，但是必须有神族控制才行。而神魔本是一族，这些灭世之兽很可能是魔族在制造。看这数量，要不了多久，就这一个魔殿，便不是你们能够阻挡的了。更何况，这里可不是一座魔殿，如果每一座魔殿都有一个魔族，恐怕就这里的魔族，足以荡平古星了。”

    守卫队长脸色变了，点头道：“明白了。我们和你去查看。但是，如果确定是魔族，我们首要任务是帮助古星恢复灵气。”

    “知道了。”张铭点了点头。

    几个人饶过前面十几头灭世之兽，向着魔殿的方向摸了过去。

    猫女小朵带路。

    众人已经躲过了至少八十多头灭世之兽。

    最后。

    几人躲在一颗巨树后面，看见了魔殿打开的入口。

    魔殿入口处，有灭世之兽正在进出着，这些灭世之兽都带着巨兽的尸体，显然是受到了命令。

    “不会真有魔族吧？”一个守卫低声开口道。

    守卫队长脸色凝重。

    而张铭看着魔殿，突然感觉到一股气息向着自己笼罩而来。

    “不好。我们被发现了。”张铭低声开口道：“退。”

    退？

    这话刚出口。

    魔殿之中，一个身穿黑色战甲的男子一下子冲出，与此同时数十头灭世之兽也同时转变方向向着张铭众人的方向极速冲了过来。

    “哈哈哈。”黑甲男子大笑道：“没想到在这个地方，居然遇见了神族的小子。小子，我已经感觉到你身上卑微的神力了，不要跑了，正好我需要力量来恢复实力，你的出现是魔祖对我得赏赐。”

    半空中。

    黑甲男子已经来到了张铭等人的上方。

    被发现了。

    根本无法逃脱。

    张铭飞身而起，凝视着黑甲男子道：“魔族！”

    “你……”黑甲男子眼神惊讶得看着张铭和张小龙飞起来，透着几分惊喜道：“奇怪了。奇怪了。你身上有神力，居然还有龙族的血统，而且这个小的，就是一条彻彻底底的龙。很好。很好。你们的力量和尸体，对我来说都很重要，真是魔祖眷念，将你们送到了我面前。”

    话音落下。

    黑甲男子手中出现了两把黑色长剑。

    没什么好解释的了。

    张铭不知道这个魔族到底多强大，但是这时候逃跑，几乎不可能了。就算张铭和小金龙能逃，但是下面五个守卫逃不了，风萧萧和猫小朵也未必逃得了。最重要的是，张铭想一战试试。

    “小龙。上。”张铭一抬手，落下一枚兽神契约。

    吼。

    张小龙化作千米金色巨龙。

    魔族男子见到这一幕，眼神惊讶道：“神术，兽神的神术。难怪，你身边带着一条龙。你受到兽神的眷顾，那就是说你自身的战力并不强。”

    话音落下。

    魔族男子根本不理会张小龙，化作黑色烟雾，向着张铭就攻了过去。

    空间领域。

    张铭冷哼一声，周身出现了一道道只有他可以看见的银色丝线，随着张铭空冥刀挥出，银色丝线颤动，烟雾触碰到银色丝线，顿时极速后退。

    “领域！空间之神的领域！怎么会，你怎么会受到两个神邸的眷顾。”魔族男子惊声开口道。

    张铭冷哼道：“看来，你这个魔族也不怎么样。”

    “哈哈。你居然看不起我。”魔族男子大笑道：“我对你的力量是很惊讶。一个神魔受到一个神邸眷顾就已经很不错了，而你却受到了两个身体眷顾，在神族之中，也算是很特别的存在了，如果给你时间，你甚至可以成长为神王。只可惜，你的神力太弱了，我要杀你，易如反掌。”

    呼。

    魔族男子烟雾瞬间闪烁，出现在张铭身后，手中双剑一下子刺向了张铭。

    出现的太快了。

    张铭甚至没擦觉到对方怎么出现的。张铭背后挨了一剑，还好有神力护体，要不然就这魔气，便足以摧残张铭的身体。而张铭反手一剑，魔族男子却是突然又消失了。

    魔族男子出现在一侧树下，冷笑看向了张铭。

    “老大，让开，我来对付他。”张小龙一张巨口，龙炎就要喷向魔族男子。

    魔族男子却是消失在原地，一下子出现在张小龙下方，手中的剑就刺向了张晓龙身躯。巨龙腹部被刺中，张小龙痛苦万分得叫了一声，一爪子就抓向了魔族男子。只是魔族男子身体又消失了。

    这太诡异了。

    张铭惊声道：“空间法则！”

    “不是空间法则。”空冥刀开口道：“我没感觉到他身上有空间波动，似乎他是依靠影子来移动。只要出现阴影，他就可以随时移动。”

    阴影！

    张铭愣了一下，对着张小龙道：“小龙，你去帮下面。魔族，你不是要杀我吗？来吧，看你能有多大能耐。”

    “小子。你很快就死了。”魔族男子狞笑道：“你的血肉，将变成我的兽，你的力量，将成为我的战力。”

    话音落下。

    魔族男子一下子消失了。

    只是当魔族男子出现在张铭身后的瞬间，张铭全身一下子燃起了火焰。

    神力化作的火焰闪烁着金色光芒。

    魔族男子剑还没挥出，便被火焰冲击，痛苦惨叫着，一下子坠落在了地上。

    “不。不可能。火神的眷顾！你怎么会有三个神邸的眷顾。”魔族男子脸色惊恐。

    张铭冷哼一声，整个人向下扑去。

    周围金光刺眼，魔族男子不断寻找着周围的阴暗处，但是在神力火焰的光芒下，周围根本没有丝毫阴影存在。魔族男子一起身，就向着灭世之兽的方向奔了过去，而张小龙一转头口中的龙炎就喷了过来。

    吼。

    龙炎轰击在魔族男子身上。

    魔族男子嘶吼着，全身散发着黑色魔气，向着周围极速扩散。只是张铭已经冲了过去，火焰之身庞大的身躯，一爪子就抓住了魔族男子的脖子。魔族男子被张铭抓在手里，张铭张口，喷出了闪烁着神力光芒的火焰，全部拥向了魔族的身躯。

    “不。不！”魔族男子惨叫挣扎着。

    而在张铭神力的火焰之下，魔族男子身上的魔气被不断燃烧，很快被焚烧殆尽，最后盔甲中的身躯也开始被神炎焚烧着，一块块皮肉不断脱落，最后只剩下了闪烁着光芒的骨头，魔族男子被完全焚烧而死。

    死了！

    魔族就这么死了！

    张铭也没想到自己能够战胜这个魔族男子。

    而张小龙转身扑向了那些灭世之兽。一头头灭世之兽，被龙炎焚烧着，很快化作了灰烬，面对龙族的龙祖，这些灭世之兽根本无法抵抗龙祖的火焰。

    张铭的火神之身消失了，全身无力得坐在地上，顺手用一件衣物遮挡住了身子。

    “少主。你没事吧？”风萧萧冲过去问道。

    张铭微微摇头，将一瓶灵髓灌下之后，才开口道：“我得力量消耗的太多。我休息一下，过会我们去魔殿看看。”

