    万万没想到，丘云子万万没想到，就在自己眼前，就在专心为司钦疗伤那不在意的刹那，张玄业竟是被直接断绝了生机，被公子羽用绝仙剑所杀。

    以昆仑镜屏蔽城内弥漫的无形道则，以绝仙剑瞬间破杀张玄业。

    在绝仙剑下，不管是何后手，若干后手都未能发挥作用便被刺穿，张玄业本身的实力比之楚牧都还远远不及，又怎么可能在这一剑？

    “大胆！”

    丘云子目呲欲裂，抬手便是一记番天印隔空击出。

    哪怕需要为司钦镇压伤势，哪怕措不及防，他丘云子依然也是道台境的强者，并且还是道台七层，修出法身的强者。

    当世之上，能有此成就者，天下如何之大，也大可去得。

    然而就在丘云子暴起击出印决之时，照天镜也在同时射来镜光，欲要锁敌制敌。

    “呵。”

    楚牧轻笑一声，又是一剑斩下张玄业的人头。

    昆仑镜在身周滴溜溜地转，周身三尺之内，如有无形泥潭，凝滞空间，迟缓时间，令一切都似在变慢。

    楚牧在瞬间斩下人头收入镜中，身影一转，便是直接消失在原地。刹那间似要凝滞的时间在两股庞大之力的压制下瞬间便恢复正常，但那还在原地的身影，却是已然消失无踪了。

    以楚牧如今的境界，已是能够动用昆仑镜一瞬息的时光之能。不过楚牧现在的实力，可还没办法影响丘云子和照天镜的时间，哪怕是一瞬间也不可能。

    方才那一瞬间，楚牧实则非是凝滞时光，而是加速自身动作，那微妙的迟钝感，实际上是自身速度和周遭形成巨大反差所导致的错觉。

    当他的身影消失之后，照天镜的镜光便自动锁定丘云子发出的番天印。霸道的番天印碾压虚空，无俦的力量令前方出现道道裂痕，但也就在这时，照天镜的镜光锁定印决，银白的光辉中，是来自于云中城这件至宝的伟力。

    两强相抗，丘云子的面色不自觉地涨红，正要击出的印决被硬生生镇压。

    这一瞬间，大半个云中城皆是突然响起嗡嗡之声，本就因为有人刺杀而蓄势待发的道器瞬间就启动了大半。

    那无情的伟力将丘云子生生禁锢住，将他的真气强行锁在体内。

    “你！噗——”

    丘云子当即便是一口老血吐出来。

    他本就是含怒出手，完全没有留余力的打算，这一下子被强行锁住真气，当即便让丘云子受到了强烈反噬，直感五内俱焚。

    “公子羽！”

    这老道面色涨得紫红，嘶声大喊，凄厉的叫声之中有着说不出的仇恨和愤怒，令得已经遁走的楚牧都不由掏了掏耳朵。

    与此同时，内部如由水晶打造，中央树立着一面巨大银镜的高塔之中，太虚道人也是面色一变，急忙控制照天镜，“不好，公子羽杀人了！”

    “什么？公子羽又杀人了？”

    被叫来听交代的众人皆是脸色一怔，目光齐刷刷地看向太虚道人的化身。

    好家伙，你刚刚才说要给众位客人一个交代，结果立马就又有一个人被杀了，这就是你的交代吗？

    一时之间，众人都不由得怀疑这公子羽是不是云中城的人了。

    “不是，公子羽先前没杀人，先前那人不是在城中被杀的，云中城内不可能杀人。也不对，现在公子羽杀人了······”

    太虚道人语无伦次地边说边控制云中城，免得这自发的反击让丘云子进一步受创。

    云中城的体量实在太过庞大臃肿，其采用机关术、阵法等秘法连接四十九个道器的方式固然是空前绝后，创造了器道的奇迹，但也让操纵者在使用它之时倍感艰难。

    虽在神兵榜上有名，但知道内情的人都了解，与其说云中城是神兵，不如说它是一座具备强大力量的建筑。

    若是太虚道人是至人之境还好，以至人之境那强大的元神完全能够驾驭这庞大的道器至宝，但可惜的是太虚道人年龄虽长，但终究无缘至人，使得自身只能以常年坐镇中枢的法子控制云中城。

    但饶是如此，也依然无法控制自如，会出现一些小纰漏，就如同先前被明月心用那简单的法子摆了一道一般。

    众人也是知晓太虚道人此刻正全心全意地操纵云中城，在短暂的错愕之后，皆是闭嘴不言，等太虚道人一个交代。

    嗯·······既杀人事件之后的有一个交代。

    此时，云中城内。

    “隆隆隆隆——”

    自四方城墙之外，一共升起八根通天巨柱。一道道赤红神火缠绕在巨柱之上，形成赤炎真龙，虎视眈眈地盯着城内。

    赤红色的火光形成半圆形的光罩，将整个云中城扣在其中，避免某个有时空至宝的小贼逃脱。

    与此同时，又有一面巨伞在城中央撑开，铜色的伞面如同天幕一般，向着四方扩张，一股无形的压力施加在城中所有人与物身上，令所有的机关人都停住了脚步。

    那照天镜更是全功率启动，分裂出十八道镜光扫射城中各个角落，力图找到那杀人真凶。

    在某人的猖狂行为之下，整座云中城都动起了。

    “天罗伞、照天镜，还有通天神火柱，暗地里还不知道有多少道器蓄势待发。”

    慕玄陵看着眼前这一幕，也是不由啧啧称奇：“现在，连贫道都好奇那公子羽该如何逃出去了。”

    此情此景，慕玄陵估计就算是自家的执剑长老玉玄都逃不出云中城，那公子羽该如何逃脱呢？

    哪怕对方拥有某种时空道器，但在实力境界不足的情况下，也是决然无法突破天罗伞外加通天神火柱的两重封锁的。

    太虚道人闻言，面上寒霜更重，他一点照天镜，直接将某个画面拉出来，“给老道闭嘴，你也不看看这上面是什么人？”

    照天镜上，赫然显示着玉鼎宗的某位未来栋梁一剑斩下张玄业的首级，施施然消失在原地。

    “假的，”慕玄陵毫不犹豫地道，“楚师侄身受重伤，就算服下了本门的生肌玉骨丹，也绝对不可能这么快就恢复伤势，你看那人的右手，像是受伤的样子吗？”

    “要贫道说啊，还是丘云子道友太过大意了，竟然让自家师侄在自己眼前被杀，贫道都能想到殷千殇道友知道这消息之后，会以怎样的眼光去看待丘云子道友了。”

    “另外，贫道的师侄现在是由玄微在看护，道友你是觉得玄微会和初次见面的楚师侄合起伙来杀人吗？这不过是公子羽的栽赃嫁祸而已。”

    别的不说，就说那绝仙剑，就已经表明了这是某人的伪装。

    总不可能是楚牧拿着不可能在手的绝仙剑，明明白白地露着脸去杀人吧？

    不会吧不会吧，不会当真有人这么想吧？

    被慕玄陵以这种眼神看待，太虚道人冷哼一声，扭过头去继续搜索。

    他实际上也明白画面上的不可能是楚牧，但这并不影响太虚道人以此去给拱自家白菜的野猪甩脸色，只不过他没想到这野猪是成了精的，战斗力极强，不但没被为难到，反而反杀了一波。

    太虚道人想到这里，只感觉血压噌噌噌往上涨，要不是武功高强，怕是血管都要爆了。

    他好不容易压下火气，以尽量平和的语气道：“之前的太华山弟子被杀，实际上乃是公子羽在城外动的手，非是我云中城无作为。此时才是公子羽第一次杀人，他趁老道注意力在此之时骤然下杀手，令老道和丘云子道友一般，措手不及。”

    实际上，这还有太虚道人在发现真相之后，心中不自觉的松懈有关。

    先前发现有人在云中城内杀人，太虚道人自是万分在意。当发现这不过是一种障眼法之后，他又不自觉地松了一口气，放松了警惕。

    他却是不知，楚牧等的就是这一时刻。

    太虚道人和丘云子，这两人都为他们的松懈而付出了代价。

    此时此刻，哪怕太虚道人如何细心的搜查，也是找不到楚牧所在了。

    因为他已经藏在昆仑镜中回到了之前所在，并且直接藏到了明月心的识海之中。

    在他回来的同时，玄微也突得拉开房门。

    待看到楚牧（明月心）无恙之后，玄微微微松了一口气。

    在她看来自己是早晚要嫁到玉鼎宗的，届时这楚小友也会变成楚师侄，自然是要保护好的。

    微加思索之后，玄微又关起房门，静静站在门外。

    她打算等慕玄陵回来之后再离开。

    正在做闭目调息之状的“楚牧”悄悄睁开一只眼又闭上，然后沉神进入识海，看向那面镜子问道：“得手了吗？”

    “有惊无险。”

    昆仑镜上出现楚牧的身影，他提着一颗瞪大双眼的头颅，道：“诛仙剑意不在道脉至宝的保护范围之内，只要多加搜索此人的元神，定然能够找到我想要的。”

    不需要太多，只要让楚牧参悟出个大概，他就能通过四剑之间的共通逐步摸索，练成诛仙剑意。

    四剑剑意若成，楚牧的原始魔身也终于可以踏上坦途了。

