    第2238章许鹤的惩罚

    许良听着大帐里的动静，很担心，想说什么又被千山先生止住了。

    “走。”千山先生带着他们离开，继续去给崔惜娘收拾烂摊子。

    而给许尤送美的事儿，做得很成功，许尤很喜欢颂雪，折腾到天亮才睡下，甚至让颂雪住在大帐里，让他随时都能见到。

    可他对崔惜娘的事儿还是很愤怒。

    “给她这样大的脸面，却把宴席办砸了，害得许家丢了脸面，还得罪了众位千户夫人，妾就是妾，果然抬举不得！”许尤骂着，看向怀里的颂雪，心里才舒坦起来：“雪儿长得真美……”

    崔家还是有本事的，能找到颂雪这样一等一的美人。

    颂雪忍着恶心，娇娇一笑，脸红着，害羞的道：“侯爷莫要再夸雪儿了，雪儿只是个小小舞姬，浮萍般飘零，能伺候侯爷已经是万幸，要是侯爷再夸，雪儿怕福气太厚，雪儿命薄，怕是受不住。”

    许尤正喜欢她，哪里听得了这话，立马又亲又抱的安慰：“雪儿莫要伤怀，什么命薄，无稽之谈，即使雪儿再命薄，遇上了本侯，福泽也会变得厚实起来。”

    颂雪听罢，有些不敢置信的问：“真的吗？”

    天真单纯的模样让许尤更喜欢了：“自然是真的，要是雪儿不放心，本侯给你渡点福气！”

    说着，又猴急的拉着颂雪洞房。

    颂雪很厌恶，她想要的男人是年轻帅气的英雄，而不是这等年过四十好几，快要当祖父的老货。

    可没办法，目前她只能依附许尤过活，是卖力又佯装单纯的伺候许尤，让许尤很是满意。

    两人是腻歪了一夜一天，直到下午，千山先生过来了，才算打断两人的腻歪。

    千山先生说：“侯爷，姑奶奶醒了，侯爷可要去看看？”

    许尤不想去，可想着崔家的泼天家产，深不可测的势力，他又犹豫了。

    颂雪聪明，是立刻求道：“侯爷，崔姐姐待我不薄，她受伤了，雪儿想去看看她，成吗？”

    许尤为了崔家的支持，原本就想去，再被颂雪一求，面子有了，点头答应下来：“成，本侯带雪儿去看看她。”

    “多谢侯爷，侯爷对雪儿真好。”颂雪欢喜的笑着，笑容明艳，让许尤瞧得极其高兴，直接抱起颂雪，走出大帐，一块上了马车，去许宅看崔惜娘。

    千山先生都没眼看……一把年纪了还学毛头小子那一套，千山先生真恨不得毒死他！

    可许尤还有大用处，得继续留着、哄着。

    ……

    许宅里，崔惜娘中毒刚醒，身上正难受，又想到宴席办砸了，是悲戚不已，躺在床上掉泪。

    然而，让她更掉泪的事情来了。

    “夫人，别哭了，侯爷来看您了。”知琴进来通报着。

    崔惜娘听罢大喜，许郎果然还是疼她的，即使她把宴席办砸了，还跟许鹤抱在一起，可许郎依然舍不得她，听说她醒了就巴巴的过来看。

    “快，拿胭脂水粉来给我上妆。”崔惜娘赶忙擦泪，吩咐着。

    知琴听得皱眉，是道：“夫人，都是病子西施，这女子病弱之时是最能热男人怜爱的，侯爷要是瞧见您病弱的模样，定会心疼，莫要上妆了。”

    “你说得对。”崔惜娘很是认同，原本想去接许尤的，也不去了，是躺在床上，装病弱。

    然而，下一刻，崔惜娘差点从床上跳起来。

    “颂雪！”崔惜娘看见颂雪依偎在许尤怀里，两人跟黏在一起似的走进来，许尤的手还紧紧揽着颂雪的腰，把崔惜娘气得哭了，看向许尤，问道：“许郎，她怎么会在这里？！”

    许尤见崔惜娘这么在意自己，心里爽快极了，眼神温柔的看着颂雪，道：“雪儿已经伺候本侯，再过几天，本侯会摆酒，正是纳她为妾。”

    什么！

    崔惜娘震惊了，不敢相信许尤有了自己后，还要再纳妾！

    以前他即使去睡年轻姑娘，也只是睡睡而已，顶多就收房做个通房丫鬟，从来没有正式纳妾的。

    “不成，我不同意！”崔惜娘愤怒不已，又极其委屈，看着许尤道：“许郎，你答应过我，以后不再纳新人的。”

    许尤听得不满，这都是猴年马月的承诺了，崔惜娘还记着，故意坏他兴致是不是？

    “你闹出这么多事来，本侯还没怪你，你倒是指责起本侯来，那本侯倒要问问，你跟许鹤又是怎么回事？！”许尤也不给崔惜娘脸面了，是愤怒的质问。

    崔惜娘忙道：“许鹤不过是个奴才，我堂堂崔氏女，怎么可能看得上他一个狗奴才，许郎你莫要冤枉我！”

    她虽然经常撩拨许鹤，可那不过是想让许鹤为自己舍命办事，心里是从来没有瞧得上许鹤过。

    要是年轻的时候，那位老太爷能找到她，给她这些泼天家产的话，她是连许尤都看不上。

    许尤见她极其愤怒，说到许鹤的时候甚至有些恶心，可见她对许鹤是没有意思的，心里舒坦了一些，不过：“他确实当众抱了你，让本侯丢脸了！”

    所以……

    “本侯要纳雪儿为妾，以后你们姐妹好好相处。”

    颂雪很知机，上前给崔惜娘行礼：“颂雪给姐姐请安，颂雪年纪小，不懂的事儿很多，以后就有劳姐姐关照了。”

    一口一个姐姐，年纪小的，崔惜娘听得快炸了。

    许尤还在旁边笑道：“雪儿果然懂事乖巧，本侯放心了。”

    “许郎！”崔惜娘忍不住了，指着颂雪要大骂，被千山先生及时止住：“姑奶奶刚醒，莫要太激动。”

    又道：“某把许鹤带来了，他医术精湛，让他给姑奶奶把把脉，看蜈蚣毒清除得如何了？”

    一句话，把崔惜娘吓得愣住，就连许尤都惊诧的看着千山先生……不知道他们都不想见到许鹤吗，还把他叫来给崔惜娘诊病，吴千山葫芦里到底卖着什么药？

    “许大夫，进来吧。”千山先生不理会他们的震惊，把许鹤叫了进来。

    许鹤看见崔惜娘醒了，很激动，可他不想害她，又赶忙低头，道：“请姑奶奶躺好，奴才好给您把脉。”

    崔惜娘身子都僵了，被知琴扶着躺下，又拿出一条手帕，盖在崔惜娘的手腕上后，道：“许大夫，请。”

    (本章完)

