    然后大虎继续说道：“既然虞姬是袁术召唤出来的，袁术未必会罢休，没准会派兵过来打，或许借这个机会假途灭虢（guó）抢地盘，那就极有可能放出伯父孙策出来带兵，那时我们可能就有机会见到孙策伯父！但即便见到……”

    那多半也是被玉玺控制了，六亲不认？

    孙尚香说道：“只有想办法拿到袁术的玉玺才能根本解决问题吧。”

    抢玉玺啊……这难度就比灭袁术要大很多倍了。毕竟袁术菜鸡，人人都想踩一脚，灭他可能不难。但玉玺却是人人都想抢一手，那局面怕是有点……

    孙寒华笑道：“所以这四个水神就是非常重要的力量了，我们立刻过去维持场面吧。”

    大春也觉得不安稳：“对对，虽说虞姬破局了，但不排除吴郡还有各地山越人山人海倾巢出动啊，所以我们更得小心。”

    孙尚香点点头：“不错，那小华，你换上备用的行装，我们出发！”

    “好的！”

    大虎却乐了：“小华姐，这蛐蛐让我玩一会儿怎么样啊？”

    卧槽！！大春惊了，这特么什么虎狼之词！！我又不是她的东西，更何况我一个蛐蛐还能怎么玩……嗯，好吧，这是试探我和孙寒华的关系呢……

    孙寒华没好气道：“这又不是蛐蛐！”

    孙尚香皱眉道：“大虎，不得胡闹！”

    额……其实，可以玩一会儿的啊。

    大春不想她们因为自己不开心，只得打圆场：“其实，我不介意的。”

    好吧，是我渣了，我其实只是想深入了解，对比下孙寒华和大虎的异同之处啊！如果没记错的话，她穿的应该是绿色蚊帐，剑东来都舍不得把她召唤出来的啊……

    大虎乐了立刻伸手笑道：“大春都不介意了啊，来来来！”

    就在这时，徐氏却伸手了，语气严厉的不容违抗：“来我这！”

    大虎傻眼娇嗔道：“婶婶啊！”

    大春也傻眼了，什么情况啊！

    徐氏说道：“来！”

    好吧，这就是人狠话不多。只要自己在她身上，这大虎也不会有非分之想了额……

    大春只得心情复杂的跳到徐氏的手掌。手掌冰冷，而且还有厚厚的一层茧，这要么是握锄头的手，要么就是握剑的手。和貂蝉那白玉手掌差了太远了，如果说貂蝉是小学老师，那这徐氏感觉就像高中班主任了，自己就像是……被她没收的玩具。

    妺喜在识海里哈哈大笑：“感觉如何啊？”

    大春很无语，当然是感觉好丧啊！班主任啊班主任，还能有什么想法？只是她这样一个人明显不是吃饱了撑出来的所谓“冰山美人”，剑东来这油嘴滑舌之徒是怎么拿符的？

    妺喜说道：“你就不觉得这孙寒华和孙鲁班都很怕这个徐氏吗？”

    大春讶道：“毕竟造型摆在这，又是婶婶辈。”

    妺喜说道：“不止于此，这徐氏的心法明显是克制这两小辈的。你的本尊不是受困吗？或许你可以趁这个机会请她学学心法，或许能缓解你本尊的麻烦。”

    卧槽！戒色心法？这么纠结的玩意……

    妺喜郑重道：“你可以不用，但不能不会。而且一旦学会了，没准你也能刺客隐身了！”

    大春激动了：“言之有理！”

    身为蛐蛐，虽然已经学了文气，归元境，花舞境等伪装保命技能，但离真正的隐身就很差点意思了。

    妺喜又说道：“还有，现在我看不清这大虎斗笠下的面貌，但我怀疑此女天生媚骨，这就比这孙寒华厉害了。如果你以后要画群芳谱，可以照她的画——但前提是，你的心法必须过关。”

    大春震惊了：“什么叫天生媚骨？”

    妺喜呵呵一笑。

    好吧，多此一问。这妺喜说了这么多理由，这拜师徐氏是拜定了！

    大春扭捏打字了：“我想学心法。”

    徐氏楞了：“学我的？”

    就像面对班主任的提问，大春特别忐忑：“是！”

    徐氏很欣慰：“我这两个侄女有点闹，你学我的心法正好可以安静一下，但能学多少，就看你的心境。”

    大春真意外了，这么好说话？

    大虎正有点憋气，现在立刻不乐意了；“婶婶啊，什么叫安静一下啊！我又没闹啊！”

    孙尚香叹道：“有意见，憋住，等会遇事了你闹个够。”

    大虎还真就是立刻闭嘴，一声不吭了。

    大春也算是深刻的体会到队伍的构成，孙尚香才是真正的头号长公主啊！所有孙寒华说的没错，这桃花星的最后一颗星位只能给她，搞定她就搞定一群。至于这大虎的闹劲，大春至今都记得剑东来武将符的那曲“碧萧鱼龙舞”，若是换成本尊……

    妺喜又说话了：“鲶鱼那边传来好消息，蟹湖就位了，大鲈鱼直接开个食为天的门，大量的螃蟹从食为天出来。你安心学心法吧。”

    大春还真是欣慰啊，这好事一件接一件，还真有时来天地皆同力的感觉啊。

    但大春还是想起一事：“那你鲶鱼这次别乱吃啊，不然惊动了蟹神什么不好办！”

    妺喜笑道：“尽量控制一下吧。不过我倒还真期望蟹神出来，你明白？”

    大春乐了：“明白！”

    ……

    五月二十五日上午。

    在虞姬乌骓的快速拖拉之下，蟹湖终于到达。

    这里可能就是后世的阳澄湖了，这里的水底生长着一种很特别的水藻，螃蟹特别爱吃，所以此湖的螃蟹个大油肥，当然也是庞蟹重金租下的最重要的食材产业基地，随时都有一千左右的渔民负责捕鱼。

    现在这一千渔民已然拖家带口就位。

    然后庞蟹期待的一幕出现了，这巨鲈开启了一个漩涡门，滚滚金黄的螃蟹就从漩涡门狂涌而出。

    如此奇景即便是陆先生身为豪门吃多食广也没见过。

    就在这时，水神娘娘说道：“陆先生，虽然蟹多，但有可能惊动本地蟹神，介时还请合力控制一下。”

    陆先生行礼：“理所当然！”

    蟹神！？庞蟹来劲了，如果控制了蟹神——但是，“控制神”这个念头断然不能在这些水神面前提起！

