    “轰！！”

    这一刻，以着冥王巨舰中心，巨大的轰鸣声炸响，甚至在冥王巨舰的四周激起了上百米高的水浪。

    “这种程度的力量？！”

    刹那之间，无数人被熊所表现出来的力量为之震惊动容。

    “暴君”巴索罗米·熊的名声在大海算是响亮，但是却一直属于那并不算特别起眼的类型。

    沉默寡言的性格，毫无变化的表情，相对比其余行事嚣张跋扈的海贼，熊总是让人有时候不自觉下意识地忽视他的存在。

    而这一刻，熊的一掌拍下，让大海为之震惊！

    这个男人，竟然这么强？！

    体积堪比一座岛屿的冥王巨舰，竟然被他一掌之下拍得吃水线下降超过十米，这需要何等恐怖的冲击力？

    而在冥王巨舰之内，克洛克达尔与寇布拉国王纵使有着冥王巨舰的保护，但是那股恐怖到极点的冲击力在冥王巨舰之内回荡之时，也是让他们的耳朵嗡嗡作响，数个呼吸之中都感觉大脑一片发白。

    也就是趁着这个机会，baby-5迅速吞食同化周围的物质，强行从寇布拉国王所处的控制区域离开，并且没有引起克洛克达尔和寇布拉国王的注意。

    数息过后，等克洛克达尔缓了过来后，整个人却是陷入了一种被挑衅的暴怒。

    面对古代兵器·冥王，这些家伙非但不逃离，竟然还敢对老子出手？

    “可恶的家伙，给老子去死！”

    就在克洛克达尔操纵大量炮台开始转向，开始瞄准巴索罗米·熊……

    只是，有一点仅仅是个海贼的克洛克达尔所完全不明白。

    类似于古代兵器·冥王这种体型庞大到极点，堪称航空母舰一般的巨大战舰，想要真正的发挥优势，是需要大量护卫舰，又或者是强者的掩护才能彻底发挥倾泻火力上的恐怖威能的。

    而仅仅只有一艘古代兵器·冥王，并且还有着寇布拉国王在内部与克洛克达尔牵扯着控制权，就算古代兵器·冥王的威力再强，近距离之下也难以发挥真正的威能。

    “砰！”

    又是大量炮台发射出漆黑光线，无序地清扫着靠近冥王巨舰的一切敌人。

    只是，伴随着亚恩信手一挥，大量樱色刀刃漫天飞舞而至，真正的剑雨倾泻而下，却又在亚恩那范围大到极点的见闻色霸气之下，精准地抵消着那些可能会产生真正威胁的漆黑光线。

    “轰隆隆~~~”

    连绵不绝的轰鸣声在冥王巨舰的身上响起，一连串的爆炸接连不断的出现。

    一时间，远远看去，那飘飞于冥王巨舰上空，操纵着无数樱色刀刃降下的亚恩仿佛在凭借着一人之力，却是强行压制着冥王巨舰无与伦比的火力。

    “那个男人就是樱龙少将？”

    “那竟然这么强？情报之中不是说他是个肉体孱弱的家伙吗？”

    “情报记载之中，樱龙少将的确肉体孱弱，不过在果实开发方面显然他还是很有天赋的，年仅二十余岁就开发到了觉醒的程度。”

    “所以，如今这种樱花剑雨，也是属于恶魔果实觉醒的能力吗？”

    “很有可能……”

    在权力之间中，五老星看着画面上操纵万千樱色刀刃，最为引人注目的亚恩，语气不禁带上了几分惊讶地讨论了起来。

    “这种程度的战力，这家伙当年是怎么被柯拉松活抓的？这种战力完全是大海顶点的程度了。”

    “之前的时候，好像樱龙少将表现得没有这么强，难道是九蛇岛的原因吗？”

    “什么？”

    随即，日常主要负责关注海军方面的长胡子五老星开口说道。

    “之前由于虚圈组织的原因，我们所做出的决策是想办法以樱龙少将为代价换取柯拉松的信任，只是没想到战国元帅却是偷偷将樱龙少将派遣出去招揽‘海贼女帝’波雅·汉库克……”

    顿了顿，长胡子五老星接着说道。

    “然后，据海军方面的汇报则是樱龙少将战败，被波雅·汉库克俘虏了之后强行结婚，并且汉库克加入七武海的条件之一也是樱龙少将。”

    “所以，樱龙少将在九蛇岛被折磨了一番之后，反而实力有了大幅度的增长？”另一位五老星问道。

    “存在这个可能。”长胡子五老星说道。

    “不管怎么说，以着樱龙少将如今所展现出来的战力，他的价值或许需要重新考量了。”

    “不仅仅是樱龙少将，其余那几个战力极强的海贼或许也有着拉拢的可能。”

    “没错，趁他们在牵制冥王巨舰，让大部队加快速度，尽快赶到战场，否则彻底让冥王巨舰逃入大海深处，且战且退发挥出那可怕的火力优势，会让情况变得相当恶劣。”

    ……

    而在五老星一边不断地讨论，一边密切地关注着画面之时，克洛克达尔也察觉到情况似乎有些不太对劲。

    在亚恩通过操纵万千樱色刀刃不断抵挡漆黑光线之时，米霍克、熊、莫利亚以及祗园等诸多强者可谓是尽情地输出，尝试着破坏冥王巨舰的外层防御。

    与此同时，大量的海军战舰以及世界政府船只也在飞快地靠近，不断地炮击着冥王巨舰之余，还直接通过钩索之类的与冥王巨舰连接，以着最原始的方式尝试牵制着冥王巨舰的行动。

    渐渐的，冥王巨舰这一艘庞然大物两侧几乎是挂满了密密麻麻的战舰，阻碍着冥王巨舰进入大海深处。

    纵使克洛克达尔对于冥王巨舰有着绝对的信任，不仅仅是冥王巨舰那堪称毁灭性的火力，还有着冥王巨舰那令人绝望的防御。

    但是在这种牵制之下，克洛克达尔骤然发觉自己能做的东西竟然不多。

    特别是有着亚恩那万千樱色刀刃以及米霍克不断释放着堪称大海第一的斩击，冥王巨舰最为依赖的漆黑光线能够发挥的杀伤力正在急剧下降。

    就宛如是被蚂蚁爬满一身的大象，克洛克达尔渐渐地产生了一种烦躁感，莫名不安的烦躁感！

    仿佛继续这样下去，那么冥王巨舰很可能会被攻破似的……

