    夜明珠！

    这三个字，犹如惊雷炸响，众人只觉得耳朵嗡嗡作响。

    就连林老爷子，也被惊住了。

    这就是传说中的夜明珠？

    噗嗤——

    突然，一声笑声传来，紧跟着就听到林玲笑道：“臭道士，你骗谁呢？一颗破珠子，竟被你说成夜明珠，你当我们是三岁小孩啊！”

    长眉真人道：“别人是不是三岁小孩我不知道，但是我敢肯定，你的智商还不如三岁小孩。”

    “你——”

    “你什么你！你能不能不说话？长得那么丑，还喜欢说话，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    长眉真人的怼人功夫，一点都不弱。

    林玲气得不行，指着长眉真人骂道：“你个老东西，我咒你不得好死，你……”

    啪！

    一巴掌落在林玲的脸上。

    这次打她的不是林老爷子，而是她的父亲林立民。

    “放肆！敢对长眉真人不敬，你是想死吗？”林立民怒喝。

    “父亲……”

    “闭嘴！你再敢无理取闹，小心我跟你断绝关系。”

    林玲吓得不敢说话，看着林立民，泪水在眼眶里打转，委屈无比。

    “真人，不好意思，是我教女无方，让小女冲撞了您，我给您道歉，对不起。”

    林立民给长眉真人鞠了一躬，跟着问道：“真人，这颗珠子，真的是夜明珠？”

    他也有点不相信，一颗看起来普通无比的珠子，怎么会是价值连城的夜明珠呢？

    最关键的是，这颗珠子是叶秋送给林老爷子的。

    林立民打听过叶秋的背景，心中更是怀疑，一个小医生，怎么可能拥有夜明珠这样的宝物？

    即便拥有，也不会送人。

    要知道，这样的稀世之宝，一旦得到，要么小心藏着，要么拍卖换钱，绝不可能送人。

    可叶秋倒好，说送就送，大方得很。

    其实他哪里知道，此时此刻，叶秋心里后悔的要死。

    这颗珠子是龙王送给他的，叶秋也不知道是什么东西，如果一早就知道是夜明珠，打死他也不会送人。

    这颗珠子至少值好几亿！

    叶秋肉疼不已，恨不得抽自己一巴掌。

    “后悔了？”林精致凑到他耳边，小声问道。

    “不后悔。”叶秋道：“早知道是夜明珠，我应该给老爷子包个一千块的红包。”

    林精致掩嘴娇笑，说道：“要不，我把夜明珠给你要回来？”

    “算了吧，东西已经送出去了，哪有要回来的道理？何况，现场还有这么多宾客做见证。”

    “真不后悔？”

    后悔也没用啊！

    叶秋道：“这颗夜明珠，就当是我给林家的聘礼了。”

    “你要娶我，聘礼应该给我爸妈。”林精致说。

    “没关系，他们都姓林嘛，给谁都一样。”

    林精致翻了个好看的白眼，然后说道：“我想把夜明珠要回来。”

    “哦？”叶秋有些意外。

    林精致道：“如果我们结婚了，那这颗夜明珠就是我们的共同财产，送给别人我心疼。”

    叶秋笑了。

    “林姐，我们都还没有结婚，你就迫不及待的想当管家婆了？”

    “反正我有点心疼。”

    “那我……给你揉揉吧。”叶秋说完，手放在了林精致的腰上，快速往上攀岩。

    “你干什么？”林精致快速一把打掉了叶秋的手。

    “你不是说心疼吗？我给你揉揉就好了。”

    “胡闹。”林精致瞪了一眼叶秋，说道：“晚上回去再揉。”

    “遵命！”

    ……

    “真人，这颗珠子平平无奇，真的是夜明珠？”

    林老爷子把珠子拿在掌心，反复的观察，还是没有看出个所以然，忍不住问道。

    “怎么，你不信我的话？”长眉真人有些不爽。

    “真人误会了，您的话我自然是相信的，只是这颗珠子看起来实在是太普通了。”

    林老爷子此言一出，现场还有不少人附和：

    “看起来跟普通的珠子没什么区别。”

    “夜明珠长这样？也太搞笑了吧。”

    “不是说夜明珠能发光吗？怎么一点光芒都没见到？”

    林老爷子苦笑道：“真人您看，不是我一个人感到疑惑，宾客们也疑惑啊。”

    “既然如此，那贫道就让你们见识见识。把夜明珠给我。”

    林老爷子赶紧把珠子递给长眉真人。

    长眉真人又说：“关闭所有灯光。”

    林老爷子挥了挥手，瞬间，所有灯光关闭，现场陷入一片漆黑。

    “见证奇迹的时刻到了，大家请看我的手里。”

    长眉真人高高举起了右手。

    现场太黑了，大家根本就看不到长眉真人的举动，但是，都看到了一团莹莹的绿光亮起。

    这团绿光刚开始只有拳头那么大，逐渐变得有篮球那么大，到了最后，光芒竟然能照亮方圆一米之内。

    这回大家都清晰的看到，发出光芒的，正是长眉真人掌心的夜明珠。

    此时，夜明珠晶莹剔透，就像是黑夜里的星星，光芒四射。

    这让人情不自禁的想到了唐代薛涛写夜明珠的两句诗：皎洁圆明内外通，清光似照水晶宫。

    现场经过短暂的寂静后，一片惊叹：

    “太美了！”

    “原来这才是夜明珠真正的样子！”

    “如果谁送我这样一颗夜明珠，我马上嫁给他。”

    说话的是一个长相漂亮的女人，她身边的男人听了后，酸酸地说道：“如果谁送我这样一颗夜明珠，我立马娶她。”

    “如果是男人送给你的呢？”女人笑问。

    男人咬了咬牙：“也娶。”

    “好美。”林精致漂亮的双眸，紧紧盯着散发光芒的夜明珠，眉宇间有些痴迷。

    一位哲学家说过，再漂亮的女人，对于珠宝都是没有抵抗力的。

    叶秋心中更是后悔，不过东西已经送出去了，再后悔也没用，只好说道：“林姐，将来有一天，我一定会送你很多很多夜明珠。”

    “这可是你说的，我会当真的。”

    “你放心，我一定说到做到。”

    在两人小声说话的时候，灯光又开了，林老爷子收起了夜明珠。

    “多谢真人，今天算是长了见识。”

    接着，林老爷子的脸色突然变得冷漠起来，直视叶秋，说道：“你的礼物我收了。现在，你可以离开林家了。”

