    夜九刚滑下山就被一群雪豹围了起来，若不是这些雪豹没有进攻的意思，夜九就准备动手收了吃肉了。

    雪豹突然吼叫了起来，没过多久，夜九看到了一个熟悉的身影。

    “啊不，怎么是你啊。”

    “吼吼~”

    啊不朝着夜九叫了两声，明明才分开一个多月，啊不的声音都变得跟之前很不一样了。

    啊不上前咬了咬夜九的裤脚，然后松开朝前走，?夜九将滑板收了起来跟了过去。

    走了快半个小时，啊不停了下来，夜九看到了啊不跟前的冰玉莲，跟去年一样，这个时候冰玉莲正是盛开的时候。

    “你要将它送给我？”

    啊不上前咬着夜九的裤脚示意夜九去采摘，夜九看了看，最后只挖了盛开的那一株，用冰块弄成冰匣连土壤一起装了起来收入空间中。

    “好了，谢谢你的礼物，我要走了，我明年还会来，希望到时候还能看到你，山下的生活不适合你，你应该是自由的。”

    啊不吼了两声，这次没有看着夜九走，而是带着其他的雪豹一起，一跃下了山崖，然后融入到了冰天雪地之中消失不见。

    夜九取出了滑雪板，也朝着山下离开。

    等啊不再回到这个位置的时候，只留下一道滑雪板划过的痕迹。

    上雪山难，下山快，夜九走到了自家后山这才将背包里的东西收入空间，只放了一背包的矿石，然后才往家走。

    “是公、小姐，小姐回来了！”

    一直守在山脚的人激动得差点喊错话，好在及时管住了嘴。

    “大呼小叫什么，走吧，人都平安回来了吗？”

    夜九瞪了一眼，人立马安静了下来。

    “都回来了，路上遇到了雪崩，两人受了重伤，不过带来的药都管用，现在已经能够下地了，还要多谢小姐给准备的食物，不然……”

    “行了，既然能下地了，若是不能骑马，就去弄辆马车，我还需要准备不少东西带回去，有马车也方便。”

    “是，属下这就去。”

    夜九回了小院，一群大老爷们全都窝在旧院子里，夜九将矿石丢给了他们，然后自己去了新院子休息。

    一行人将背包背起来试了试，最后默默的放下，两人合力将背包抗进了屋里。

    “所以，不如公主是真的，陛下想要派人去开采矿石根本就不可能，不说怎么进入雪山，光是从雪山上将这么重的东西搬下来都十分困难。”

    “或许能够从别的地方走到雪山脚下，公主走的这条路太难走了。”

    “回去禀报了陛下，开春之后，我们再走一趟，公主说顺着山脉往北一直走，最高的那座便是了。”

    没有人怀疑夜九会说谎。

    收拾了东西，准备了三辆马车，全都是双马拉车。

    光是村里人给夜九准备的东西就装了足足一辆马车。

    “九丫头，小牛犊如今已经可以吃草了，虽然还要养两年才能用，但是这样带走也方便，你真的不带走吗？”

    “不了，您也看到了，我如今连马儿都能用上了，牛您继续给养着，帮我把院子照顾好，明年我还得回来的。”

    “好好好。”

    夜九坐着马车离开了，小村的人目送着夜九离开村子才散去。

    路过镇上，得知顾大夫还未回来，夜九留下书信就离开了。

    还得赶着回去忙春耕的事情。

    夜九回京，只进宫不到半天就出宫了，一连忙了整整一个月才抽出时间再次进宫。

    “小九啊，这造船之事何时动工啊？”

    “父皇，这事情应该不用我一个公主操心吧，有那么多皇兄在呢，您抓谁不是抓，矿石也给您弄回来了，我还给您画了路线图，您找人想办法怎么样都行，去不了的话，我每年也只能去那么一趟，您造船除了矿石，不是还需要做很多其他的事情呢吗？”

    自己种地这边都忙不过来，船弄出来又不能私人用，自己才懒得插手。

    “这个，小九，你几个皇兄对着方面也不熟。”

    “父皇，要不然这样，你让小舅舅跟顾瑾去工部吧，顾瑾简直大棚的时候，脑子特别好用，再加上小舅舅，一文一武给你造船，又没成家不怕拖家带口的，正好适用，年轻人脑子灵活，加上老匠人的手艺，说不定就成了，女儿实在是忙，您就别再找女儿了，母后还等着儿臣呢，我就先走了。”

    连礼也不行了，夜九麻溜的闪人。

    皇帝看着敞开的门，连个影子都不见了，扭头听到太子在笑，直接瞪了过去。

    “要不是你们不中用，朕至于给小九这么大压力，现在连跟我这个父皇多说两句话都不说了，去，传旨让顾瑾回来，总呆在宣府干嘛，让王旭杰也去工部，还有老四，一天天的只知道招猫逗狗。”

    “咳咳。”

    太子被自己的笑声给呛到了，一连咳了两声。

    “父皇，顾瑾或许能召回来，小舅舅他，估计更想要进司农，而且也更适合去司农。”

    “怎么回事？”

    皇帝起了兴致。

    “小舅舅自从接触了种棉之后，就对农事特别感兴趣，之前大舅舅上书兴修农渠的事情就有小舅舅一份功劳，如今更是一头扎在农事上。

    整日跟着九妹学习农耕之法，与九妹不同，九妹一门心思就在那几亩地上，小舅舅却是将学到的法子大面积的推广开，直接用了两个庄子进行试种，九妹那留出来的种子都让小舅舅给收了去。”

    “京城第一美人种地？”

    太子点头，虽然有些不可思议，但是自己亲眼所见，小舅舅一个有洁癖的人居然光脚下地了，还站在粪池边上恍若没了嗅觉一般，对着一池子金汤评头论足的。

    “朕还真想亲眼看看。”

    “您若是真想看，还真能看到，最近就是插秧的时候了，小舅舅会亲自下地，庄子离皇妹的庄子不远，您还能顺便去看看皇妹，不然下一次再见皇妹，估计又要一个月了。”

    相对于之前算计的时间，皇后发现，别说两个月了，凑一起能看一个月都不容易了。

    不知不觉的，女儿的生辰都错过了，皇后惦记了许久才将人平安盼回来。

