    神皇司。

    司长办公署。

    裴旻侧立在旁。

    “我要的东西呢？”张易之偏头看他。

    裴旻脸上尽是疑惑的表情，但还是回道：“已准备妥当，藏在天枢竹亭里。”

    “好。”

    张易之轻轻颔首，嘴角扯出冰冷的笑容。

    “叩叩！”

    外面响起敲门声。

    “进来。”

    鲍思恭推门而入，将手中的案卷高高扬起：

    “启禀司长，经过下面的人连夜彻查，已搜齐杨再思的罪证。”

    说话时，他脸上挂着如释重负的表情。

    短短一天一夜，神皇司发挥了极高的效率，手上这些罪证，足够杨再思倒台了。

    “很好。”

    张易之接过案卷，粗略翻了一下，寒声道：

    “所犯的罪行罄竹难书，这样的人位列宰执，是朝廷吏治的悲哀！”

    鲍思恭低头不敢接话。

    “对了，不要忘记赏赐。”张易之提醒道。

    要在神皇司内部建立竞争机制，就要着重赏罚分明。

    鲍思恭点头称是。

    张易之稍默，目光审视着他：

    “有件隐秘事交给你去办。”

    隐秘？鲍思恭心下一喜，这代表司长的信任啊，于是挺直胸膛道：

    “请司长吩咐！”

    听到这话，张易之却没有开口，手指轻轻敲着桌沿。

    几息后，他才低声道：

    “如此这般……”

    嚯！

    简短的交代，却让鲍思恭陷入惶恐不安当中。

    整个人都在颤抖。

    一旁的裴旻也心惊肉跳。

    公子实在是太狂了。

    不愧是一名顶级的剑客！

    鲍思恭咽了咽口水，操着沙哑的嗓音艰难说道：

    “司长，太冒险了，卑职建议不要这样。”

    “你，在教我做事？”

    张易之目光冰冷的看着对方：“别忘了神皇司的规矩，绝对服从！”

    鲍思恭咬着牙，面露难色。

    “你要忤逆我？”张易之眯起眸子，紧盯着他：

    “想清楚，没有我保你，群臣能容得下你这个酷吏？”

    被这个眼神一触，鲍思恭感到一股由衷的恐惧。

    “卑职愿做！”

    仅仅几息时间，他便受不住这股威压，慌忙应下。

    其实他没得选，不抱紧张易之大腿，他迟早会被群臣秋后算账。

    张易之“嗯”了一声，喃喃道：“新官上任，烧一把火怎么够？”

    话罢目光转向裴旻：“随他去天枢竹亭。”

    “是！”

    两人唯唯而去。

    张易之闭目养了会神，看时间差不多了，便整理了一下衣袍，举步向外走去。

    ……

    马蹄疾骤，一队绿袍骑着骏马，衣袂飘飘奔袭在定鼎门。

    沿途的权贵官员顿时哗然。

    有动作了！

    神皇司初立不过几日，就要开始行动。

    领头的那一袭白袍，不正是司长张巨蟒么？

    他们目的是指向谁？

    许多人按耐不住好奇，纷纷尾随其后。

    相王府。

    整个相王府，被腰配绣春刀的神皇司层层围着，显得有一种森严无比的感觉。

    看客们目瞪口呆，他们无法用语言形容心里的惊愕。

    这是作甚？

    造反？

    张巨蟒尼玛胆大包天啊！

    此地的主人可是陛下的亲儿子，曾经的皇帝，相王！

    带着一群绿袍围堵相王府，他怎么敢的呀！

    府前，张易之勒住马缰，睥睨四顾：

    “神皇司办案，闲杂人等速速回避。”

    众人挪不动脚步，显然不愿错过一场好戏。

    不仅如此，愈来愈多的权贵闻讯赶至。

    好家伙！

    张巨蟒好家伙！

    才消停几天，就要大闹一场！

    太平公主、武三思，韦王妃等等，他们撩开车帘，饶有兴致的看着张易之。

    神皇司众人虽然昂头挺胸，其实虚得要死，只能将目光汇聚在司长身上，寻求心里依靠。

    “蹬！”

    “蹬！”

    “蹬！”

    府内传来急促的脚步声，一件华贵锦袍的中年男子领头，身后跟着数十个兵士。

    “见过相王。”

    张易之下马，遥遥作揖。

    “放肆！”

    一声怒喝，李旦儒雅的脸庞有几分扭曲：

    “张易之，你好大胆，公然藐视本王，你道本王治不得你么？”

    李旦一怒并未吓倒张易之，他剑一般挺立在那里，平静道：“相王说笑了。”

    察觉到外面一些异样的眼光，李旦更感觉到羞辱，怒道：

    “快滚回去，这里是相王府！”

    张易之眸中泛起一抹寒意，冷冰冰道：“神皇司缉拿杨再思，请相王放人。”

    此话一出，众人这才恍然大悟。

    还以为张巨蟒跟相王刚正面，看来他还没这么蠢，原来是杨再思藏在王府。

    不对啊！

    杨再思，一国之相。

    众人又震撼了，神皇司第一次动手，竟然直指宰相！

    一时间，引起大片哗然，群臣纷纷露出愤恨的神色。

    神皇司横空出世，完全视宰相如刍狗！

    这样的机构存在一天，每个人都将惶惶不可终日。

    李旦眉宇间凝聚起威仪，沉声道：“本王不能纵容奸佞作恶，速速离去！”

    当众嘲讽张易之是国之奸佞，也变相承认杨再思在王府上。

    但坚决不交人！

    这涉及到颜面。

    他李旦好歹做过几天皇帝，岂容宵小无法无天！

    张易之直视着对方，目光变得漠然：

    “神皇司有独立司法权，相王不会不知道吧？”

    话音刚落。

    “张巨蟒，你吃了熊心豹子胆，敢来王府要人！”

    李隆基冲出来，眼睛充血，手里拿着闪烁寒光的横刀。

    锵！

    锵！

    神皇司众人立马拔出绣春刀，明晃晃的刀刃对准李隆基。

    场中陷入剑拔弩张的气氛。

    外面也彻底寂静无声，每个人都屏气凝神，紧紧盯着这一幕。

    打起来！

    秉承着看热闹不嫌事大的原则。

    多数人盼望着王府喋血，最好一刀砍死张巨蟒。

    不过张易之却挥了挥手，示意手下放下刀。

    “呵呵……”李隆基脸上有些不屑，露出一个不过如此的表情。

    “我不敢来王府要人？”

    张易之踱步上前，居高临下俯视着李隆基：

    “我神皇司要的人，就算躲进你们李氏宗庙，也要把他抓出来！”

    轰！

    轰！

    此话一出，顿时掀起了惊涛骇浪。

    所有人都被这嚣张的话语给惊住了！

    李氏太庙所承载的李唐政权传承意义，它是尊贵不可亵渎的。

    “张易之，你放肆！”

    场中响起清亮的声音。

    众人循声而望，太平殿下立在马车前，一脸寒霜。

    好你个张巨蟒，说话也不注意分寸！

    她必须站出来指责，毕竟她也姓李，她是李唐嫡女。

    “下官口不择言，请殿下恕罪。”张易之遥遥拱手致歉，随即转头继续盯着李隆基：

    “我神皇司按规矩行事，今天无论如何要把杨再思交出来！”

    “倘若不交呢？”李隆基声音弱了几分。

    张易之站在他面前，给他的感觉宛如一头蛰伏的上古凶兽，随时准备择人而噬。

    极其危险！

    不过他很快将那心悸强压下去，目光望向父王。

    李旦压制不住怒火，震声道：“王府不可能交人，给你半炷香时间，给本王滚远点！”

    “相王府意图包庇罪犯？”

    张易之眼神逐渐凌厉。

    李旦怒目相视：“杨再思有没有罪，不该由你评判。”

    “好。”张易之轻轻颔首，一言不发转身。

    这就怕了？

    这就打道回府？

    众人难免有些失望。

    不过也正常，毕竟是相王，可不是寻常的阿猫阿狗。

    正当大家以为好戏即将散场时。

    “动手！”

    却突然响起高亢的声音。

    只听“划拉”一声。

    整齐划一的清脆声。

    神皇司诸位绿袍拔刀冲刺，身形迅猛如疾风，杀向相王府。

    神皇司的规矩——绝对服从命令！

    全场鸦雀无声。

    眼前的场景，所有人都觉得有些毛骨悚然。

    杀向相王府！

    真干了！

    张巨蟒真干了！

    “逃！”

    李旦父子俩唯有这个念头，两人仓惶逃窜，留下一群侍卫抗敌。

    威风赫赫的神皇司诸人，手持绣春刀疾步杀向王府。

    就在兵刃即将相碰之际，太平扯着喉咙大喊：

    “快住手！”

    “停！”

    张易之随即叫了一声。

    令行禁止。

    神皇司全部停下动作，目光灼灼的盯着眼前的敌人。

    “张巨蟒，你以下犯上，该千刀万剐！”

    李旦从朱门后走出，宛若疯魔一般，歇斯底里。

    而身边李隆基，不由握紧了拳头，脸上的表情更是在变得极为阴翳。

    真的动手！

    真的敢对李氏皇亲动作！

    此刻，他感觉无尽的羞辱和仇恨。

    太平走上前，怒瞪了张易之一眼，高声道：

    “此事本宫已派人告知母皇，你们等候消息。”

    张易之负手在后，淡声道：

    “殿下，陛下赋予神皇司特权，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。”

    “神皇司掌握了杨再思的罪证，抓他问话符合程序，为何相王府要这般抵触？”

    太平眉心紧拧了三分，回叱道：“住嘴，本宫让你候着！”

    于是乎。

    场中陷入长久的安静。

    没有人说话，好似都沉浸在刚刚的场景中，尚未回过神。

    张巨蟒真狠啊！

    若太平殿下不出来拦着，是不是真的带人砍进去？

    那可是相王，陛下的亲儿子，曾经的皇帝啊！

    除了陛下，世间还有他畏惧的人么？

    漫长的等待。

    张易之神色淡然，一点也不慌。

    神皇司初立，这是首次行动，武则天绝对会给予支持。

    ……

    一刻钟后。

    轰隆！

    轰隆！

    远方传来响声，地面仿佛塌陷一般。

