    “闲聊几句。”华西梧抬眼看到了跟在一旁的贺棠，说道：“阿棠，汤小姐就要跳完舞了，下一曲由你给大家表演吧。”

    这话一出，江筱看着贺棠挑眉。

    是她听的那个意思吗？

    让贺棠上去跳舞？

    不由得她想多了，实在是在场的这么多人对于场中的舞者真的没有什么尊重的感觉，一个个都顾着自己聊天，也没有欣赏场中的舞蹈。

    在场中跳舞的人更像是古时养在府里的舞姬，就是为了取悦和娱乐贵人才跳的舞。

    贺棠看着应该也是心高气傲的人，让她上去跳舞，她当真乐意？

    果然，听到程西梧的话，贺棠暗暗咬了一下牙。

    以前她当然也上去跳过，但是现在江筱和孟昔年在这里坐着，她要是上去跳舞，总感觉自己像是比江筱低了一等一般，这让她哪里愿意？

    程妆赶紧说道：“今天阿棠没有准备，就别让她上场了。”她看向江筱，温柔地说道：“江小姐会不会跳舞？”

    问这么一句话是什么意思？

    要让江筱上去跳的意思？

    就算没有打算让她上去跳，这个时候接着之前的话这么问，无非也是把江筱放在了与贺棠和场上的舞者一样的地位。

    对于这些人来说，他们可能也是对舞者彬彬有礼，可能也不会少给什么东西，但是骨子里和不经意流露出来的种优越感，明显就是把别人放低了一个台阶。

    程妆也是这样。

    江筱还没有说话，孟昔年已经淡淡地接了一句，“程女士会跳？”

    程妆的脚有点儿跛，孟昔年还这么问，更是一点都不给她面子，直接扎刀子。

    “孟少盟官说笑了......”程妆几乎变了脸色。

    “让汤小姐休息一会再跳一曲吧，不过汤小姐的第二支舞很有可能会邀请一名男士共舞。”华西梧说道。

    在场中跳舞的那位汤小姐听到华西梧让她跳第二支舞的时候，果然抿嘴笑了笑，然后就朝孟昔年走了过来。

    “我的第二支舞是默舞，需要一位先生配合，只需要坐在场中一张椅子上就好，目光只需要追随着我就可以了，别的什么都不用做，很简单的，就请这位先生帮个忙好吗？”

    程妆闻言笑弯了眉，对江筱和孟昔年说道：“这也是汤小姐的老规矩了，她的默舞都是在讲故事的，以往也常请在座客人配合，既然选中了孟少盟官，孟少盟官便帮个忙吧。”

    一般挑中了上去配合的男士，哪个不是醉翁之意不在酒？就是冲着能够跟汤小姐有一些肢体上的亲密接触去的。

    而且汤小姐以舞述事的过程中难免要与配合的先生目光痴缠，经常还会有搭着肩膀，牵一下手的动作，孟昔年要是上去了，只怕江筱等会儿得像吞了一只苍蝇一般难受。

    毕竟这对年轻夫妻一直表现的就是感情好得如蜜里调油，根本不容许第三个人接近的样子。

    贺棠也是一副看好戏的表情。

    汤小姐走近来看，果然是个美人，皮相骨相都挺美的。

    她对孟昔年伸出了手，“这位先生，请您帮忙。”

    