    杨柳湾的家

    宋千酒躺在床上，除了赶不走的元子，其他人都被她驱赶回去。

    容越擎则是睡在隔壁的房子。

    卧室里昏黄的床灯开着，元子和包子两个孩子都心事重重的坐在客厅内。

    整整一个多小时，宋千酒把自己关在房间里发呆。

    “包子，去看妈妈。”元子小声开口。

    这样寂静的环境下，他说话都不自觉放低了声音。

    包子苦着一张小脸，上次妈咪这个样子还是在他三岁的时候。

    那一次是去游乐场，他吵着让妈咪陪他玩极速飞车，后来她在半途脸色就变得异常难看，一只手还拼命抓住自己的喉咙，当时吓坏了他和俊言叔叔。

    也就是那次，年仅三岁的包子记住了在他妈咪身上发生的一切。

    “妈咪需要一个人静一静，我们不要去打扰她，俊言叔叔让我们听着动静，爬妈咪感冒。”

    “好的，那我们两个今天就在客厅守着。”

    包子和元子两个孩子蜷缩在一起，身上裹着一层毛毯。

    这个方向刚好对着宋千酒卧室的门。

    周围很安静，宋千酒一直以为两个孩子睡了，她起身到衣柜旁边，在最底下翻出一个老旧的木盒子。

    这是她没出事之前一直带着的，里面藏着她埋藏最深的记忆。

    有关于和容远耀的一切，还有那晚的那个男人。

    打开木盒，里面陈放着一件水墨画的白色衣裙，用现在的眼光来看，这件衣服真的是土到掉渣。

    失身那晚，她以为那个男人就是容远耀，因为珍惜这份情感，所以当时犯蠢的她竟然珍藏了这件衣服。

    现在的她竟然有些庆幸，庆幸包子不是容远耀的孩子。

    否则她这一生都和容远耀有割不开的联系。

    房门外面，元子已经迷迷糊糊睡熟过去，包子本想起身看一下妈咪的状态，可是当他从门缝里看到那件水墨画的裙子时，眼睛不可思议的瞪大。

    水墨画的裙子！

    包子心里咯噔一下，他记得那天千屿叔叔和帅叔叔的对话！

    他当时站在旁边听懂了他们话中的意思。

    元子是帅叔叔一次意外得来的孩子，而那个女人当时就穿的水墨画的裙子……

    帅叔叔那里衣服的一角和这个是一模一样的！

    包子一颗心扑通狂跳，手不小心搭在门上推开一点。

    “包子？”宋千酒意外的看过来，“这么晚了还没睡吗？”

    “嗯嗯。”包子点点头，毫不客气的一头撞进宋千酒的怀中，“包子担心妈咪，所以想来看看。”

    宋千酒睨着他脸上的神色，完全没有半分睡意，“你该不会一直等到现在吧？”

    “嗯。”包子闷哼出声，

    宋千酒心中一疼，更是拥紧了包子，“傻孩子，妈咪没事的，你明天还要上学，快回去睡觉吧。”

    包子使劲摇晃着小脑袋，“明天学校外出郊游，我和元子都想陪着妈咪，所以让千屿叔叔给我们请假了。”

    “妈咪，这个盒子我为什么从来都没见过啊？”包子好奇的目光落在旁边的盒子上。

    宋千酒面色微顿，把木盒的盖子盖上，“这是妈妈很久之前的东西，一直压箱底忘记扔了，明天就拿去扔掉。”

    “这样啊。”

    包子点点头，纯净的目光落在那件水墨画的素裙上，眼中早已经掀起了波澜。

    次日一早，宋千酒寻了机会把盒子扔到楼下垃圾桶，却没发现在她之后，一个小小的身影把那件衣服从盒子里拿出来。

    做完这一切，包子乖乖的穿好衣服，两个孩子一左一右坐在餐桌上。

    上面摆放着热乎乎的点心。

    宋千酒出来就看到这一幕，心中微暖。

    “妈咪，这是元子和我的心意，妈咪一定很饿了，赶紧吃一点吧。”

    “好。”宋千酒抿唇一笑，在她们中间落座。

    外面的敲门声响起，不用想也知道是谁。

    元子和包子立刻走到门边去打开门。

    “是帅叔叔啊，我和元子可没带你的早饭。”

    包子阴阳怪气的说了一句，元子则是狠狠瞪了自己爹爹一眼。

    他们这副护犊子的样子惹的宋千酒忍俊不禁。

    元子这是为了她，连自己亲爸都不认了吗？

    “没关系，我来接千酒上班。”容越擎脸上露出一丝懊恼和抱歉，迈着步子走进来。

    他们一大两小在桌上吃饭，而容越擎只能在旁边干巴巴的看着。

    “包子，元子，要不然我们分一个菜包给他？”

    宋千酒的手刚伸过去，就被两个小手同时压上来！

    “不行！”不约而同的两声，宋千酒讪讪收回手。

    “帅叔叔开车那么快，一会儿就能自己买到早饭了，不需要吃我们辛苦买回来的。”

    “对，这是给妈咪吃的！”

    宋千酒哑然，心里又觉得一阵好笑。

    他们两个这是在替她为昨天的事报仇。

    包子什么时候都学会用阴话损人了！

    早饭过后，容越擎刚想带着宋千酒离开，就被两个包子拦住。

    “帅叔叔，今天我们不上学，要陪妈咪一起上班！”

    “爸爸，车不能开快了！”元子在一旁小声附和道。

    怎么说容越擎也是他亲爹，他不可能像包子那样针锋相对。

    容越擎始终摆着一张脸，耐心解释道，“好，我保证车速不超过60，今天降温，我能带你们妈咪去买套衣服吗？”

    包子若有所思的点头，“这个可以，将功补过。”

    宋千酒的脸立刻黑了，拒绝道，“今天不是周末，我还要上班。”

    “我已经和林助理说了，我带你去外面办公。”

    容越擎一句话就把宋千酒所有的借口堵回去。

    走到楼下，今天外面的风确实很大，两个孩子都穿上了保暖的冲锋衣，只有宋千酒依旧穿着一件长袖。

    风灌进来，冷的她胳膊上起了鸡皮疙瘩。

    忽然觉得身上一暖，一件黑色的西装外套已经搭在她身上。

    耳边容越擎的声音传来，“我没有带衣服，这件衣服你先穿着，到了商场给你买几件。”

    宋千酒面露尴尬，却没有拒绝容越擎的意思。

    而此时的容氏集团，内部已经完全炸开锅了。

