    这时，简突然想到了什么：“阿仁，那个叫约翰的警察会不会惹来麻烦？”

    看着把妻子气走，独自一人呆在房间内休息的约翰，陈永仁摇了摇头：“如果那个史蒂夫真有你说的那么厉害，再加上他有这么多的帮手，我可不觉得这个约翰能带来什么麻烦。”

    简想了想，然后点了点头。

    电脑屏幕中，汉斯一行人控制住停车场和一楼的出入口后，快速换上工作人员的制服，同时清理现场。

    与此同时，陈永仁还看到那个黑人眼镜男子接过汉斯身后一个家伙递过来的仪器，正在快速操作起来。

    除此之外，留在地下停车场的几人则走向一个布满线路的房间。

    “这些人，好像打算切断手机和电话讯号。”看着电脑屏幕中的仪器，以及那个布满了各种线路的房间，陈永仁有些明白了过来。

    说话间，陈永仁掏出手机。

    下一刻，他就看到手机上原本满格的信号，很快一格信号都没有了：“有意思，准备的还真是充分啊。”

    就这样，在陈永仁和简的注视中，汉斯等人只用了不到1分钟的时间，便做完了一切前期工作。

    现在如果有人出现在中富大厦，一定不会看出什么问题，最多只是有些奇怪为什么手机没有了讯号。

    做完这一切，汉斯一行人重新进入电梯。

    电梯上升的速度很快，伴随着一声“叮”响，升到30楼的电梯门缓缓打开，汉斯一行人从电梯中走了出来。

    就这样，在中富公司的人还享受着美妙的音乐，聊着各自生活中开心的事情时，史蒂夫和汉斯带着一群匪徒从电梯中走了出来。

    这时，也有人注意到了从电梯中走出来的汉斯等人。

    还不等他们过来与这伙陌生来客打招呼，他们就看到了对方手中拿着的武器。

    在他们惊讶的目光中，这群突然出现的家伙就把手中枪口对准了头顶天花板，然后扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    伴随着一阵密集的枪响，是子弹打在天花板上发出的“哐、哐、哐……”声。

    这些声音成功的压制了30层内优雅的音乐声。

    紧接着，众人才意识到发生了什么，纷纷发出了各种惨叫声：“啊、啊、啊……”

    与此同时，众人开始四散逃窜。

    看着四散逃窜发出各种尖叫的人群，汉斯什么话也没说，只是和一旁的史蒂夫静静的看着眼前喧嚣的场面。

    至于他们带来的那一群手下，则开始威逼众人乖乖站在原地不要乱动。

    “安静，都给我安静，听见没有。”

    “你敢乱动，我现在就打死你。”

    “都给我老实点，听见没有，谁敢不听话，我现在就要了他的命。”

    “……”

    紧接着，几名匪徒开始分别逐一检查每个房间，把一对对在房间内开心聊天的男男女女赶了出去：“出来，我说你快点出来，都给我滚出来！”

    “滚出去，他妈的，竟然还敢在房间里风流快活。”

    “你，说的就是你。还有你，别穿衣服，就这样滚出来。”

    “……”

    陈永仁和简看了看骚乱的30层，然后看向监控画面中的约翰。

    因为就在刚才，他们俩注意到，这个一直呆在房间内休息的约翰反应出乎意料的快。

    对方听到枪声的那一刻，就立刻冲出了房间。

    当约翰注意到大厅内众多的匪徒后，并没有上去和对方硬拼，而是跑向不远处的楼道，然后一路跑上31楼。

    看见这一幕，根本就不用陈永仁吩咐，简立刻点击鼠标，屏幕一分为3，分别显示一楼的几名匪徒、30楼的一群匪徒，以及跑到31楼的约翰。

    “这家伙，看起来并不简单啊。”看着屏幕中约翰敏捷的身手，陈永仁轻声嘀咕。

    画面中，跑到31层后，约翰拿着一柄格洛克开始在整个楼层小心的检查起来，显然是担心31楼层也有匪徒。

    随意看了眼小心翼翼检查31楼的约翰，陈永仁的目光重新落在了30层的监控画面上。

    汉斯这伙人确实是训练有素，没用多长时间，他们便控制住了整个30层的中富公司职员。

    原来喧闹的场面，瞬间安静了下来。

    看着前方安静的人群，汉斯从风衣的口袋中掏出一本笔记本，然后扔掉身上穿的风衣，把笔记本摊开，静静的看着前方人群。

    这一刻的汉斯看上去，分外有绅士风度。

    如果不是他身边一群手下拿着的武器，谁都会以为他是一个准备要开讲的成功商人。

    “女士们，先生们，”电脑屏幕中，响起了汉斯沉稳的声音：“由于中富公司在全球的长期贪婪掠夺，他们将遭受到强大力量的惩罚。而你们，在座的各位，将作为这一切的见证人。这是命运之神给予我们的使命。

    听到电脑中传来的这句话，陈永仁嘴角微微扯动了下：“这家伙，看来平时没少学习那个斯隆的作风啊。”

    简摇了摇头：“他只不过是和那个斯隆一样，都很喜欢用这一套来掩饰自己的真面目罢了。”

    陈永仁和简一边交谈，一边不忘看向31楼。

    然后，他们发现约翰正愤怒的砸碎手中手机。很显然，对方已经发现讯号被屏蔽了。

    “呵呵，有点意思。你说，这家伙接下来会怎么做，是躲在上面，还是继续想办法联系警方，又或者是玩个人英雄主义？”

    听了陈永仁的问题，简不屑地摇了摇头：“个人英雄，虽然他的速度看起来很敏捷。但是，他如果想玩个人英雄的话，恐怕会死的很难看。

    汉斯可不知道现在正有一对男女在看他的热闹，说完上述这段话后，汉斯合上笔记本，微微低头，看向前方人群：“现在，请问哪位是青木先生？”

    汉斯的话音刚刚落下，中富公司众多职员的目光便齐齐投向了人群中的约瑟夫·青木。

    看着神色紧张的青木，汉斯脸上露出了绅士一般的笑容：“约瑟夫·青木，生于日本东京，后来移民到加州的佩德罗。在加州大学就读期间，多次获得奖学金。

    后来，又获得斯坦福大学的法学学位，之后去哈佛读了工商管理硕士。

    从大学毕业后，入职中富集团，之后成为中富集团下面中富贸易公司的总裁，中富投资集团副主席。

    不得不说，只看履历的话，青木先生你的职业生涯实在是太优秀了。”

    说到这里，汉斯伸出手，握住了青木颤巍巍的右手：“你好，很高兴认识你，青木先生。”

    说罢，汉斯朝电梯走去：“带走，我要跟青木先生去他的办公室好好聊聊。”

    说话间，汉斯和史蒂夫带着一批行动人员进入了身后电梯。

    然后，汉斯按下了32楼。

    看着缓缓合上的电梯，汉斯的目光落在青木身上的西服上：”很不错的西服，伦敦的约翰·菲利浦，我也有两套。“

    看了看汉斯身上的穿着，青木什么也没说，只是不住的调匀着自己的呼吸，让自己尽快恢复平静。

    就在青木紧张的心情中，电梯门缓缓打开，一行人很快进入青木的办公室。

    看着办公室内的各种模型建筑，汉斯不由感慨道：“当亚历山大见到他辽阔的帝国时，他突然哭了，因为他发现自己已经没有地方可以继续征服了，这就是古典教育的好处。”

    说到这里，汉斯突然看向前方一座大桥的模型：“哦，真是太美了。我小的时候，也喜欢做模型。精确无误，不能错过任何一个细节。”

    看着不断打量大桥模型的汉斯，想到对方一路来的表现，青木本来已经略微放松的心情再一次紧张了起来：“所以，这就是你的目的，你该不会是想和制造911袭击的那群家伙一样，炸毁这座大桥吧。”

    “你想多了，青木先生，”汉斯摇了摇头，指了指办公桌上已经启动的电脑屏幕：“汉斯先生，请告诉我这个安全系统的密码。”

    看着电脑屏幕上显示的用户名和密码，青木先是有些困惑，然后慢慢明白了过来：“你们，该不会是盯上金库了吧。”

    “哈哈哈哈，青木先生你果然是个聪明人，难怪能有这么优秀的职业生涯。”

    不理会汉斯的调侃，青木却是摇了摇头：“你们想多了，光有密码没有用的。中富大厦的金库一共有七道安全设施，密码只是其中一道。”

    “青木先生，那就是我们的事了，你需要做的，只是把我想知道的密码告诉我，你觉得呢。”

    一边说着，汉斯一边掏出腰间的手枪，把它放到青木面前。

    看了看汉斯脸上的笑容，又看了看周围虎视眈眈的匪徒，青木深深的吸了口气，然后缓缓说道：“我知道了，密码是34593485434。”

    伴随着汉斯吐出的一串数字，在电脑前坐下的黑人眼镜男快速敲击键盘。

    “啪、啪、啪……”

    “喔，搞定了。”看着电脑屏幕中的安全系统操作界面，黑人眼镜男高兴的打了个响指。

    “谢谢，青木先生，谢谢你的配合。”汉斯朝青木点了点头，然后在青木瞪大的眼睛中，突然扣动了扳机。

    “砰！”

    伴随着这一声枪响，青木额头上出现一颗子弹，然后身子一歪，从椅子上滑落到了地上。

    看着电脑屏幕中的这一幕画面，陈永仁和简什么反应都没有，简淡淡道：“看来，过不了多久，这个金库就能被打开了。”

    陈永仁点了点头，看向不知何时跑到32层的约翰：“不过，在这之前，我们不能让这家伙打扰了汉斯的好事。”

    “你打算怎么办？”

    “先看看，如果他被汉斯的人打死，那就算了。如果汉斯的人解决不了，那我就出面打晕他。”

    “西奥，金库安全系统的事情接下来就全靠你了。”汉斯看向黑人眼镜男子，对他指了指旁边的一个金属大门，然后看向白人金发男子：“卡尔，你去设备层，检查一下那边的进展。”

    “没问题。”卡尔点了点头，正准备朝外走的时候，他的目光突然看到了正探头探脑朝这边张望的约翰。

    躲在一个模型后面的约翰和卡尔的目光碰撞在一起后，连忙向后跑去。

    约翰的这个动静，立刻把汉斯等人的注意力都吸引了过来。

    不用汉斯吩咐，卡尔就拔出腰间的武器，带着2名手下追了出去。

    至于史蒂夫，他只是淡淡看了约翰的背影一眼，便继续在一旁的沙发上坐着。对于他来说，这样的无名小角色，他才没有兴趣去搞定。

    “搞定这一切，你需要多长时间。”汉斯相信卡尔的能力，继续看向在电脑前快速敲击键盘的西奥。

    西奥一边盯着电脑屏幕，一边说道：“第一道密码已经解决，剩下的五道机械锁至少需要1到1个半小时。搞定前面六道安全设施后，我们只需要切断电源，就能搞定第七道电磁密封锁。”

    看着不断忙碌的汉斯等人，陈永仁和简看向冲到33楼的约翰以及追在他身后的3个男人。

    约翰可不知道正有人欣赏着他逃窜的动作，跑到33楼后，立刻躲藏起来。

    看着周围一个个柱子以及乱七八糟摆放的木板和桌子，卡尔朝身后两名手下挥了挥手。

    然后，三人拿着武器，呈三条线朝前方缓缓走去。

    走动的过程中，三人不时打量左右。

    “朋友，别躲了，你是逃不了的。我如果是你，就一定会乖乖束手就擒。这样的话，至少还能保住一条性命。否则的话，我们就只能送你去见上帝了。”

    听着身后传来的声音，约翰根本就不为所动。他通过一块块木板间的遮掩，跑到一个石柱后面躲藏了起来。

    然后，通过木板间的缝隙，看着离自己最近的黄发男子，约翰立刻扣动了扳机。

    “砰！”

    约翰根本就不看取得什么样的战果，立刻快速窜了出去。

    “马可，哦，见鬼，这个混蛋！”看着被一枪击中头部倒在地上的手下马可，卡尔愤怒的骂了一句，连忙和另一边的手下加快步伐朝前冲了过去。

    就在这时，他们听见右侧模型后面传来一连串“吱、吱、吱……”声。

    二人没作他想，立刻向模型后面跑去。

    然而，就在他们跑过一个柱子时，躲在柱子后面的约翰朝着右侧的家伙后背扣动了扳机。

    “砰！”

    伴随着一声惨叫“啊”，约翰朝卡尔也扣动了扳机。

    “砰！”

    然而，卡尔的反应很快。

    一听到右侧后方传来的枪声，他便向前滚去，手中自动步枪同时朝身后扫去。

    “哒、哒、哒……”

    不过和之前一样，约翰开了枪后，立刻向另一个方向窜去。

    “啊、啊、啊……”

    听着手下发出的惨叫声，看着对方后背流出的道道鲜血，卡尔微微眯起了眼睛。

    卡尔现在的心情很愤怒，但是他没有和刚才一样盲目的追上去。

    拿起对讲机，卡尔冲另外一边的汉斯说道：“老大，这家伙有些难搞，我们被他杀了一个，重伤了一个。”

    “我知道了，你小心点，先别追。”

    说完，汉斯看向坐在沙发上休息的史蒂夫：“史蒂夫先生，出了点麻烦，刚才那个家伙好像有些难搞，麻烦你帮忙解决一下。”

    “我知道了。”史蒂夫点了点头，起身朝外走了过去。

    “这家伙，确实有两下子啊。”看着转眼间就搞定两个家伙，并且沿着楼梯向上跑的约翰，陈永仁拿起放在茶几上的两把短刃：“既然这样，那我就去见见他好了。简，你就呆在35层，及时向我提供最新的情报。

    顺便，我也让你知道一下，我到底有多擅长杀人。除了枪法，我的刀法也很不错的。”

    “那我就期待你的精彩表演了。”简看着陈永仁把两把刀插到腰间的背影。

    陈永仁的速度很快，立刻沿着楼梯跑向34层，也正好撞见了快要跑到34层的约翰。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    正疯狂沿着楼梯向上跑的约翰看着突然出现的陈永仁，本能的抬起枪口便准备扣动扳机。

    不过，面对着约翰对准自己的枪口，陈永仁早已启动数据解析技能。

    下一刻，约翰的动作在陈永仁的眼中放慢了数倍。

    陈永仁先是向右前方迈了一步，躲过了约翰手中对准他的枪口。

    约翰见状，立刻调整枪口。

    然而，陈永仁在他调整枪口之前，又立刻变换了一个位置。

    整个过程中，陈永仁的速度并不是很快。但是，他每次却都正好避开了对方手中可能射过来的子弹。

    正当约翰打算不顾三七二十一，试着扣动扳机时，陈永仁已经来到了他的身边。

    然后，陈永仁伸出右手，扣住他的右手手腕。

    陈永仁右手轻轻发力，约翰只觉得手腕一疼，手掌不得不松开。

    紧接着，陈永仁轻松夺走对方手中的格洛克。然后，陈永仁调转枪口，对准了手腕一阵酸麻的约翰。

    “砰！”

