    第540章不是你的错觉

    乌汕村，小凉亭内。

    帘子放下点着蚊香，里面很少有蚊子出没，即便有也没一个会主动去咬颜知许。

    大家坐在凉亭内吃梨，拿着手机关注微博上秦楚事件的进度，转变。

    看到TZX男团工作室甩出的一系列证据，曲流殇的脸色僵硬，嘴角微抽放下手机抬起手拍拍秦楚的肩膀。

    他故作感慨，“事情解决就好，之前是我冤枉你了，现在的小女生实在太有心机了。”

    秦楚身体挪了一下避开曲流殇的接触，神情有些冰凉。

    他的语气生硬，“那多谢流觞师弟的关心了。”

    这话一出在场地人反应皆不相同，在场的人精们眼里闪过精光，望着曲流殇的目光带着些许的耐人寻味。

    录制节目相处没多久的嘉宾无条件相信秦楚，但同一个队出道的前队友却第一时间认为此事是真。

    两人的关系……恐怕并不似网上一直宣传的那样和睦有爱。

    颜知许啃了一口手中削好皮的梨，“社会复杂，男孩子一个人在外要学会保护自己。”

    梨子应该是在冰箱保鲜层冷藏过，口感上佳，吃起来冰冰凉凉的，在炎炎夏日里格外解暑。

    唐舒安跟着附和，“确实如此，特别是像秦楚你这种长得帅气逼人英俊潇洒的男生。”

    她一脸享受地啃着手中的梨，眼睛愉悦地眯起来，美艳的脸减少些许攻击力，看上去像是偷腥的猫，令人忍不住想揉一揉。

    顾鸠瞥了一眼镜头，“没事就好，我就知道秦楚你不是网上说的那种人。”

    见他开始马后炮，唐舒安的眼里流露出不悦还有鄙视，这话在刚开始的时候怎么不见说？

    “谢谢大家的关心。”

    秦楚站起身，郑重的对小凉亭内的嘉宾还有摄像机前相信他的粉丝们鞠了一躬。

    他的态度真诚，眼神坦坦荡荡，收割了一波观看直播的网友们的好感，路转粉。

    大家在小凉亭内歇息了一会儿，时间临近十点时关闭直播，返回房间洗漱休息。

    唐舒安跟颜知许并排前行，擦了擦手臂上浮起的鸡皮疙瘩，压低声音。

    “阿许，不知道是不是我的错觉，我总感觉我们住的宅子怪怪的。”

    晚上睡觉时半梦半醒，睡意朦胧之间似乎感到有不干净的东西在房间内走动。

    颜知许单手抄兜，“不是错觉，虽然他们没能力伤人，但你晚上还是别轻易出门。”

    万一走霉运撞见的话岂不是自己吓唬自己，心肌梗塞。

    唐舒安：“……”

    手臂上的鸡皮疙瘩浮起的更加多了，深吸一口气，嘴角勾起一抹僵硬的笑容。

    “我知道了。”

    这他娘的是什么运气啊！

    也太倒霉了吧！

    颜知许将唐舒安的神情收入眸中，轻笑一声，“乖，没事的，别怕。”

    “好。”

    唐舒安内心的不安逐渐被抚平，吐出一口浊气，强制冷静下来。

    有阿许在，那些妖魔鬼怪是没机会随意伤人的。

    她想到这里安稳了许多，脸上的担忧消失，脚下的步伐变得轻松欢快。

    (本章完)

