    众人认输，唐峰也不废话，直接道：“方平继续担任班长。”

    说罢，唐峰看向方平道：“你要是想继续走这种刚猛的路子，我建议你学一套步法，再学一套爆发和速度的刀法，不需要太多的花哨。

    学步法，是为了不让敌人逃脱，随时可以拉近拉远距离。

    而刀法，以爆发力和快为主！

    爆发力强，斩击速度快，敌人无法变招，你要是一口气能斩出百刀，刀刀保持巅峰状态，二品武者也轻易被你斩杀！”

    唐峰显然是看出了点什么，方平气血爆发持久力很强。

    他只要不给敌人变招的机会，用步法缠住对方，连续斩击，百刀之后，二品武者没几个人能挡住他。

    当然，前提是方平还保持这水平。

    一旦方平气血再次增加，自己也淬炼了上肢骨，那以方平的优势，爆发之下，几刀就能斩杀同阶。

    方平点点头，道了一声谢。

    唐峰也不继续，又道：“赵磊……你勇气可嘉……可……”

    唐峰顿了顿才道：“可这种匹夫之勇没有任何意义！这是班上的切磋，所以你才能全身而退。

    明知不敌，还逞匹夫之勇，除了丢了性命，没有其他可能。”

    刚刚都被打成那样了，完全被方平压制，这时候，还继续死撑着，除了被方平多揍了几拳，没起到任何效果。

    赵磊要是有杀手锏，能一击毙命，有翻盘的机会，那撑着还有意义。

    可明显，赵磊没有。

    这种情况下，就没必要继续死鸭子嘴硬不认输了。

    赵磊眼睛红肿，闻言也没吭声，众人也看不出他的脸色变化，因为真的看不出来！

    “杨小曼、傅昌鼎你们几人，审视夺度的眼力劲不错，可为什么不尝试一下？

    方平杀不了你们，死不了人，连尝试的胆量都没有？”

    杨小曼一脸委屈，我敢吗？

    我被打成了猪头，我怎么见人啊？

    傅昌鼎干笑着不说话，他总觉得方平想找机会揍他，明知不敌，他也懒得上了。

    说完了几人，唐峰这才继续道：“方平、赵磊、杨小曼、傅昌鼎四人进备战队。”

    几人也不意外，杨小曼却是忍不住看了一眼一旁的陈云曦，连忙道：“导师，陈云曦呢？”

    陈云曦咬着嘴唇，低着头没说话。

    唐峰淡淡道：“陈云曦，我建议你调整到文科学院，以后专业从事幕后工作。

    交流赛，我也不建议你继续参加。

    当然，这只是我的个人建议。”

    “老师……”

    陈云曦泪眼欲滴，死死咬着嘴唇，过了片刻才道：“我……我想试试！”

    “那随你，你气血和淬骨数量都是班上领先的，我可以让你进入备战队，可进入备战队，不代表就一定是你参加交流赛。

    预备队的队员，觉得可以胜过你，你必须要接受挑战，输了，你就入预备队！”

    作为班上为数不多的几位淬骨数量50块以上的学员，陈云曦资质、资源都不缺。

    其他方面的修炼，包括战法修炼，其实也不差。

    差就差在，缺了血性。

    在黄景这些人眼中，方平也缺了血性，可方平不是真的缺，这家伙只是滑头的很，不到必须拼命的时候，不想拼命。

    真到了那时候，方平也不缺血性。

    可陈云曦，是真的欠缺这种特质。

    这样的武者，也许成为气血武者，更适合一些。

    陈云曦低着头没说话，杨小曼拉了拉她的手，小声安慰了一句，却是没起太大的效果。

    “另外，唐松廷、赵雪梅、徐亦凯、李兆旭、金磊5人，也进入备战队。

    其他人，进入预备队。

    我说过了，这不是一成不变的，备战队不代表一定会在最后参加交流赛，预备队也不代表一直会留在预备队。”

    分好了队伍，唐峰继续道：“方平担任备战队队长，有人有意见吗？”

    众人纷纷看向赵磊。

    赵磊顶着猪头，还是看不出脸色如何，可心里早就骂开了，看我干什么？

    我刚被揍了，还看我！

    “没意见，那就由方平担任队长，另外，这个月不以执行任务为主。

    现在大家手上应该都有不少学分，这段时间，以提升实力为主。

    淬骨、战法该修炼的都要修炼，争取在交流赛之前，多几位一品巅峰武者。

    方平距离一定巅峰不远，在交流赛之前达到一品巅峰问题不大。

    赵磊你们几个，应该也有希望，你们几个，淬骨都在50块以上，赵磊目前达到了55块，一旦完成双肢淬炼，气血和实力都会增长。

    另外就是战法和桩功。

    一品境的武者，其实差距都不是太大，方平能占据优势，气血是一点，另一点就是他桩功已经达到站实境巅峰。

    能战能退能缠，这也是优势。

     12月，大家以安心修炼为主，学校会给大家提供一些资源，备战队的队员，额外提供30学分。”

    “30学分！”

    预备队的一些人不由羡慕起来，这不做任务，也有学分拿，就是爽快！

    方平想了想道：“老师，我可以把我月中和下月初的班长学分提前预支了吗？”

    “咳咳咳……”

    唐峰都忍不住咳嗽了起来，其他人也纷纷看向方平。

    还有这套路？

    提前预支！

    这说明什么？

    方平不以为意，扫了一眼其他人道：“要不然咱们现在可以继续切磋，放心，我肯定不打脸！”

    “你！”

    备战队几人都有些不满，杨小曼更是气的够呛。

    唐峰一看这情况，反而笑道：“可以！”

    “导师！”

    杨小曼喊了一声，唐峰不以为意道：“等你们赢了，让方平给你们即可，当然，我也觉得你们希望不大。”

    这明摆着就是激将法，唐峰都不带掩饰的。

    可几人却是憋着火，硬是发不出来。

    真能击败方平吗？

    方平眼中喜色一闪，这次班长是30学分，预支一个月的，那就是20学分，再获得学校给予的30学分，80学分一眨眼就到手了。

    此刻的方平，发现学分好像挺容易挣的。

    他这话说出来，杨小曼这些人能打死他！

    好挣？

    杨小曼这些人，从开学到现在，累积的学分也不到200学分。

    特训班其他学员，更少。

    而其他新生，到现在几乎都拿着开学附送的50学分在修炼，哪来的好挣！

     ……

    晚上的课程，就是简单的分一下队，分完了队，预备队的那些人提前离开了。

    剩下的10人，则是被留了下来。

    唐峰开口道：“交流赛的事定下来了。

    地点就在魔都！

     1月10号，魔武、京武、武大联盟、八校联盟，四方在魔都集合。”

    武大联盟，是普通武大组建的联盟体，八校联盟，则是第二批次的武大，组建的一个团队。

    这些第二批次的武大，集中在魔都和京都两地。

    包括华国武大、京南武大、华东师范、华南科大、京都大学……

    “10号，是交流赛开幕式，当天会抽签决定首轮对手。

     11号，开幕战，上午一场，下午一场，决出胜利组。

     12号，败者组对决，落败一方排名第四。

    胜利一方，则是等待13号胜利组对决，和败者组对决，落败者第三。

     14号胜利方和连胜方对决，决出第一和第二。”

    方平马上道：“这么说，我们要和三方都要交手？”

    “不错！”

    唐峰点头道：“而且首轮落败的一组，如果想进入最后决赛，还需要多打一场！”

    首轮落败，不代表就一定输了，对方可以战胜同样落败的一方，再战胜胜利组落败的一方，最后和连胜方对战，如果赢了，也也可以取得胜利。

    当然，这种希望不见得很大，毕竟输了一次，第二次未必能赢。

    “只有三战三胜，才能夺得第一！”

    唐峰轻吐一口气，继续道：“根据大家商量好的协议，魔武和京武，一旦丢掉第一和第二的位置，那从明年9月份开始，削减30%的资源投入。

    你们要明白，这意味着损失有多大！

    魔武每年，对学生投入的资源，高达300亿！”

    是的，300亿！

    一所大学而已，6000的学生，每年魔武投入的补贴高达300亿！

    平摊下来，每个学生，每年在魔武，都能获得500万的资源补贴。

    新生不用说，50学分的入学礼，这就价值百万以上了，加上平时的一些补贴，新生平均下来，每个人第一年拿到的好处都不会低于200万。

    老生那边，其实更多。

    他们需要的丹药多，其他资源也多，而魔武都是以成本价，甚至低于成本价的价格出售给学生。

    这其中的差价，也高的可怕。

    一旦削减30%，差不多少了百亿的补贴！

    “所以这次交流赛，我们的目标是保二争一！第二，我们资源不变，第一，那京武会被削减10%的投入，而这些，会转移到第一的学校！”

    众人脸色微变，唐峰继续道：“12月，你们努力修炼，包括各种战法的修炼。

    进入1月份，学校会带你们打两场友谊赛。”

    “友谊赛？”

    “对，去其他学校试探一下情况，主要是魔都的学校。”

    “这有用吗？”

    “用处还是有一点的，大致能看出一些东西，也好让大家有个准备。”

    说完这些，唐峰再次道：“这次参加交流赛，学校对大家也寄予厚望，等到1月份，确定了具体名单，每个人还能获得最少50学分的奖励！

    保住了第二，学校的奖励不会少。

    要是能拿到第一，那别的不说，你们每个人起码能拿到300学分以上的奖励！”

    众人眼睛都绿了，300学分以上！

    今年学校对这些参加交流赛的学生，投入不是一般的大。

    前前后后，真要最后拿到了第一，每个人最少都要拿到500学分了。

     500学分，足够大家顺顺利利修炼到二品巅峰了，要是不计较时间，省着点，三品都问题不大。

     ……

    从实训室出来，傅昌鼎一脸唏嘘道：“这要是保住了第二还好，要是丢了，那学校不惩罚咱们，其他人也得骂死咱们了。”

    压力还是不小的。

    他们输了，高年级的快毕业了，未必会说什么。

    可来年的新生，能把他们这些学长骂吐血。

    不仅仅是新生，他们自己也麻烦，以后几年，修炼的资源获取难度就大多了。

    “方平，有把握吗？”

    方平无语，没好气道：“我都不知道其他学校的情况，哪来的把握！”

    他觉得自己不弱，可普通武大就没天才了？

    别的不说，当初老王在学期结束，也达到了一品巅峰。

    这样的武者，在普通学校多来一些，谁知道会不会再出几个妖孽。

    “争取这个月都修炼到一品巅峰，真要凑齐了10个一品巅峰武者，我觉得把握还是很大的，天才又不是大白菜，哪有那么多。”

    几人议论了一阵，各自散去。

    ……

    第二天，中午。

    方平和赵雪梅被喊到了实训室。

    吕凤柔也不废话，直接道：“方平，你想学更高等的战法？”

    “嗯。”

    “高等的战法，其实一般是针对三品武者开发的。

    三品武者，四肢骨淬炼完成，这时候，淬骨进度放慢，他们才会专心修炼高等战法。

    不过现在情况不同……”

    吕凤柔想了想道：“战法，其实在于人用，原本是没有什么品级之分的，基础战法在强者手中，也能打出神威！

    可不是任何人都是强者，就和枪械一样有强弱之分，武器有高下之分，战法到了最后，也演变成了有高下之分。

    目前，下三品武者使用的战法，除了基础战法之外，还有稍微比基础战法厉害一点的，比如我上次教你的戳脚，这种战法被称为入品战法。”

    方平插话道：“和武者一样，分九品？”

    “那倒不是。”

    吕凤柔摇头道：“战法目前只有三品，低品，中品，高品。

    戳脚就是低品战法，其实戳脚真要练到圆满，也不会弱，只是很难罢了。

    中品战法，则是针对四肢骨淬炼完成的武者开发的，有时候会有一些限制，主要还是气血限制，消耗很大。

    高品战法，则是针对中品武者开发的。”

    “那宗师强者呢？”

    “宗师强者，不会特意追求战法的品级高低，宗师有宗师的独特之处，这么说吧，宗师追求的是精气神全面的爆发，而不是下三品中三品这样，单纯的血气爆发。”

    “精气神？”

    方平有些了然，急忙道：“和精神力有关？”

    吕凤柔瞥了他一眼，淡淡道：“现在你距离这个很远，没必要追究这些。

    总而言之，这当前，你们还很弱小。

    现在的你，想要更进一步，那需要学习的就是中品战法，这些战法，对气血都有不低的要求。

    一方面是修炼的时候，气血消耗大，一方面则是中品战法，其中都有一些大威力的爆发绝招。

    这样的招式，需要气血强大才能爆发出来。

    你现在气血有300卡了吧？”

    “嗯，有了。”

    吕凤柔手指轻弹，想了想才道：“你想学步法和刀法？”

    “步法想学，刀法则是无所谓，爆发力大、速度快就行，不用太多的花哨。”

    “步法我这有，刀法的话，这样吧，明天你来找我，我再教你。”

    说完了方平，吕凤柔看向赵雪梅道：“你现在还没到一品巅峰，淬骨也才47块，虽然不慢，可和其他人比，也不快。

    敢不敢尝试一下？”

    赵雪梅一脸迷茫，吕凤柔淡淡道：“尝试着使用二品气血丹修炼，利用爆发的气血，快速淬骨！”

    “二品！”

    “对，这是加快淬骨的有效方法，但是，就怕你承受不住，而且消耗也太大。”

    二品气血丹，市场价一般不低于70万一枚！

    在学校兑换，也需要20学分一枚，价格不可谓不贵。

    利用二品气血丹，用于一品武者淬骨，那气血绝对充足，可以毫无顾忌地淬骨。

    “你现在还差15块骨骼才能达到一品巅峰，常规修炼，肯定没办法在一个月内达到。

    可两天服用一枚二品气血丹，一个月，未必没希望。”

    “两天一枚？”

    赵雪梅脸色有些发白，一个月那就是15颗，她没这么多学分，只能花钱买，那就需要1000万左右。

    值得吗？

    而且还得冒风险！

    稍微犹豫了一下，赵雪梅咬牙道：“导师，我选择二品气血丹淬骨！”

    “那你以后每天晚上来我这修炼。”

    方平听着，一方面有些佩服赵雪梅的胆量……

    更多的还是羡慕嫉妒恨！

    有钱的婆娘！

    就为了快速一品，千万花出去都不带眨眼的，你家到底多有钱？

    原来淬骨还能作弊的……

    方平想了想，又觉得很正常，二品气血丹气血补充速度快，补充的气血多，武者可以不断用气血淬骨，加速是正常的。

    可经脉能承受的住吗？

    也许还得使用护腑丹这些丹药，这一算下来，花的钱就更可怕了。

    很少有武者会这么干，一品境不是修炼不上去，没必要这么浪费，修炼是长久的事，而不是一朝一夕的事。

    “老王是不是也这么干的？”

    方平很是怀疑，可老王那个穷光蛋，应该没钱干这种事吧？