    “不信？”商肆勾了勾唇，盯紧了她的脸，“仔细想想？”

    “……”想什么？

    他那信誓旦旦的样子好像还真有点儿什么……

    顾晚卿流露出狐疑的表情。

    商肆叹了口气，“就应该在这房间里也装一个监控，给酒鬼看看，你昨晚但凡少喝一瓶，也不至于醉成那样！”

    顾晚卿微微眯了眯眸子。

    昨晚的酒，很烈，她喝了不少，后来……

    后来都发生了什么？

    顾晚卿当真是没印象了。

    她断片了……

    “需要我帮你回忆回忆？”

    顾晚卿下意识，“不要！”

    商肆冷笑，看来她自己也知道自己喝醉了是什么德行。

    “昨晚某人喝醉了之后，对我那可是……”

    他话音未落，下巴便被顾晚卿钳住，她左看右看，也没看出什么痕迹来。

    估计他满嘴没一句实话。

    顾晚卿放开他，索性起身不再理会他，去洗手间洗漱。

    商肆快步追上，拦在门口，“昨晚是谁命令我搀扶她老人家的？”

    这句话就像一枚开关。

    记忆开了闸，瞬间涌进了顾晚卿的脑海里，商肆看见她那呆滞住的表情，就知道她差不多想起来了。

    他侧了侧身，让出一条路来，“顾博士您请吧～好好的想想怎么弥补我，我在楼下等你。”

    顾晚卿对镜扶额。

    怎么会搞成这样子？

    太失态了！

    她竟然吐了商肆一身……

    她有预感，精明如商肆，绝对会趁机取消帮她再办一件事的要求。

    从楼上下来，在餐桌前坐好，顾晚卿显得心事重重。

    探望过谭沫之后，她想尽快找到师父的心情只增不减。

    谭沫是团队里的网络安全专家，相当于她现在团队内的蜘蛛；

    当年的任务执行期间，有很多信息都是谭沫搜集到的，大家都是从她搜集到的消息基础之上，进行的战略规划。

    谭沫为何要隐瞒她已经恢复了视力？

    或者，有没有可能，她从未失明？

    如果真是那样，当年师父失踪的事，一定和谭沫摆脱不了关系。

    她要让商肆帮她找人。

    绝对不能让商肆趁机取消了这个条件。

    顾晚卿拧着眉，主动开口，“昨晚抱歉。”

    商肆微微颔首，示意她继续说，想听听她的诚意。

    “我很抱歉。“

    商肆大惊。

    有生之年，竟然能从顾晚卿的嘴里听见这样的话。

    不容易。

    这可是位剧毒的蛇毒面前一样从容淡定谈条件的小祖宗。

    ”昨晚是我失态了，我理应为我的过失感到抱歉。我决定不再为我第二个条件加码了，商肆爷帮我找个人就好。”

    “等等！”

    商肆嗅到一丝不同寻常。

    “找人？”

    “找什么人？”

    “还有，不加码可不够诚心，真觉得抱歉，你应该干脆别再找我办事！”

    顾晚卿端起桌上的咖啡微微抿了一口，“相信我，你会对这个人感兴趣的。”

    “谁？”

    顾晚卿淡然道，“你可能没听过他的名字，但荒岛上保险箱里埋藏的宣纸，是我跟他一起做的。”

    商肆心中隐隐有了一个答案，“是谁？”

    “我师父！”

    商肆表面不为所动。

    几经博弈之后，终于定在顾晚卿多留在他身边一个月成交。

    看着对面的女人气鼓鼓的样子，商肆心中一片舒爽，他惬意道，“委屈什么？别的女人想留在我身边，我还看不上呢。”

    顾晚卿不屑。

    “商肆爷说这话，好像是什么恩赐似的。”

    “顾博士面前，不敢当～”

    看着顾晚卿跟面前的几盘菜较劲，商肆忽然“啧”了一声，“顾博士有没有发现，你好像忘了一件事……”

    昨晚还有别的事？

    顾晚卿好看的眉眼晕染上一层不耐烦。

    “什么事？”

