
　　“怎么了？”

　　看着来自楚凌熙那死亡凝视的眼神，皇甫澈有些匪夷所思。

　　楚凌熙看着看着皇甫澈，忽然冷笑一声，“没怎么。”

　　说完她便把饭碗塞到了皇甫澈的手里，拿上自己的包便迅速离开了。

　　“喂！你去哪儿？”皇甫澈喊了一声。

　　楚凌熙没有回答，便大步流星地走出了病房。

　　因为床上摆放着餐桌，皇甫澈把餐桌挪开，再下床追出来，就已经不见了楚凌熙的踪影。

　　他拿起手机给楚凌熙打电话，对方直接挂断，再打过去，就关机了。

　　皇甫澈叹了口气，眼看着就要成功了，不知道又发生了什么事。

　　楚凌熙走到自己的车前，转了两圈，用脚踢了车门，把她的脚踢的生疼！

　　“混蛋！混蛋！”楚凌熙用力大吼着，引来周边不少人的注目。

　　楚凌熙坐进车子里，努力平息着自己的怒火。

　　刚刚那个视频是丰朗发给她的，那上面是黎嫣和皇甫澈，黎嫣只穿了一件内衣跨坐在皇甫澈的大腿上，而皇甫澈的脸微红，眼神甚至还有些许迷离。

　　视频很短，而且没有声音，可是隔着屏幕，楚凌熙都能感受到那满满的荷尔蒙气息。

　　两个人都那样了，接下来的事情也就可想而知。

　　楚凌熙感觉自己受到了极大的嘲弄，她以为自己皇甫澈的这一切都是真的，加上小汤圆的那番话，她更加确信皇甫澈是真的喜欢自己，可是没想到的是，他竟然一边追求自己，一边又和黎嫣……

　　她快要气疯了！

　　楚凌熙开车离开了医院，直接开车来到了乾坤集团，刚一进公司就看见大家都没有工作，而是聚集在一起似乎在讨论着什么新鲜事。

　　“你们在干嘛？怎么都没有工作呢？”

　　丽丽跑到了楚凌熙身边，“熙姐，你东西收拾好了没有啊？有没有准备比基尼？”

　　全场的大家哄笑起来。

　　“什么东西啊？”楚凌熙却是一头雾水。

　　“你不知道吗？丰总说这次技术部立了大功，新品的销售也非常可观，所以奖励我们海岛出游呢，今天下午就出发，海岛哎，我们梦寐以求的海岛，真是太棒了！”

　　丽丽双手合十，眼睛看着天花板，仿佛早已经置身于碧海蓝天之中。

　　楚凌熙把这件事给忘干净了。

　　她尴尬地挠了挠头，“我家里有点事，都把要出去旅行的事给忘了。”

　　“啊？那你赶快去准备行李啊！”

　　丰朗这个时候从办公室里走了出来，“不用准备了，我把楚总监的行李都准备好了，如果还有什么需要的话，海岛那边也可以提供。”

　　“哇哦，好贴心哦。”

　　“这么好的男人到哪里去找呀！”

　　“丰总对楚总监也太好了吧？”

　　女孩子们发出赞叹声。

　　搞得楚凌熙越发尴尬起来了，丰朗便把楚凌熙叫进了办公室，在一阵起哄声中，楚凌熙走进了丰朗的办公室里。

　　丰朗看得出来，楚凌熙的脸色还有些难看，他能嗅到她身上的药水味，想必是刚从医院里来的。

　　“昨天晚上一夜没睡吧？”丰朗给楚凌熙冲了一杯奶茶递给了她。

　　无论任何时候，他都是那么的贴心，也让楚凌熙的心里暖暖的。

　　“还好。”

　　“熙熙，在人工智能方面，你的确是不可多得的人才，可是在感情方面，你是一张白纸，太单纯了，很容易被人欺骗的。”

　　楚凌熙低垂着头，心里很不是个滋味。

　　“皇甫澈这个人呢，虽然我也没有怎么打过交道，但是处在这个位置上，我也会经常会别人那里听说一些他的事情，他这个人是无所不用其极的，所以我昨天才会拦着你，希望你不要怪我。”

　　丰朗缓了口气接着说：“我发给你的视频，也没有别的意思，就是希望你可以看清楚真相。”

　　“你是怎么得到那个视频的？”

　　丰朗耸了耸肩膀，“就是在网上看到的，一看竟然是皇甫澈和黎嫣，所以就发给你了。”

　　楚凌熙心里想，黎嫣那么喜欢皇甫澈，想必是自己偷偷让人拍的，然后发到网络上想用来逼迫皇甫澈的吧。

　　从这一点来看，她也不能再和皇甫澈纠缠下去了。

　　只是为什么，她的心里竟然有一些疼痛的感觉呢？

　　“熙熙，跟大家一起去度假吧，好好休息休息，放松一下。”

　　“好。”楚凌熙点了点头。

　　丰朗承包了一条游轮，带着技术部的全体员工前往爱熙岛，上了游轮大家才知道，这个岛屿是丰朗前段时间买下的私人岛屿。

　　听了这个岛屿的名字，大家纷纷打趣说，“丰总，是哪个熙呀？”

　　丰朗也毫不回避这个问题，“就是凌熙的熙。”

　　当时楚凌熙因为晕船，一直在房间里待着，并不知道。

　　大家大笑起来，“丰总，你这次是别有用心啊，该不会是想要和我们楚总监求婚吧？”

　　丰朗只是抿嘴笑笑并没有回答。

　　不过大家也猜到了，他们愿意见证这个神圣的时刻。

　　爱熙岛原来的名字叫悠悠岛，是一个旅游的圣地，这几年旅游业开展的很好，丰朗买下来之后，旅游业也照常开展，只是这一次为了犒劳大家，他命令这边暂停营业，所以整个岛屿都供技术部的员工们玩耍。

　　大家办理了入住，便开始在岛上肆意玩耍。

　　楚凌熙却不知道怎么回事，完全没有心情，脑子里还在想着皇甫澈的事情。

　　晚上的时候，爱熙岛专门为大家准备了篝火晚会，原本因为白天晕船，楚凌熙就状态不太好，又因为皇甫澈的事情，让她实在没什么心情，所以不准备参加了，但是架不住大家愣是把她拉了过去。

　　篝火晚会，大家又唱又跳，楚凌熙也只能硬着头皮和大家一起。

　　“来，我们有请丰总讲几句话吧！”不知道是谁喊了一句。

　　有人把丰朗推了出来。

　　丰朗站在人群中间，先是叹了口气，随后面带微笑，“在我的一生中，有一个人对我的影像特别大，小时候每当看到她的笑脸，我就会忘记所有的烦恼，长大以后只要看到她的笑脸，无论我遇到多大的困难，都能咬牙坚持下去。

　　今天在这里，我希望可以向她求婚，可以和她长相厮守。”

　　他从口袋里掏出戒指，突然转向了楚凌熙，单膝跪地。

　　“熙熙，你愿意嫁给我吗？”

　　“嫁给他！”“嫁给他！”“嫁给他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第237章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 