    虽然水利监极力弹压，但沈楠君的诉状还是莫名其妙地被呈到了御前，各部司也随即传开了。

    同行是冤家，水利监有多少猫腻，同朝的官僚们最是清楚，一时间议论纷纷。

    水利监里也是炸了锅一般，有人惶惶不安，有人不以为然。

    “一平民女子有何能耐，还能翻了天不成？”

    “如何不见封侍郎？我等需仔细商议对策才是。”

    “放心！封侍郎自然去寻封公商议了。有左仆射相助，必定安然无事，我等只需静候佳音！”

    尚书令值房内，尚书左仆射封良道：“听闻方才朱雀门外又跪了个仁济堂的人，叫什么王青州，你可晓得？”

    水利监的总管是公布侍郎封爽，他听罢封良的话，不由得恼道，“什么乱七八糟的仁济堂？这等无知愚民我怎么会认识？父亲，何不请大理寺先行收押了？”

    “住口！”封良勃然怒道。

    封爽唬了一下，看到父亲凌厉的目光，即刻闭了嘴，垂首听训。

    “三十好几的人了，遇事仍无丝毫稳重。”封良恨铁不成钢，“只知打打杀杀，轻浮暴戾，日后我如何将封家托付于你？”

    封爽心中虽不服，嘴上却乖巧，赶紧道：“父亲教训的是。是外头议论太盛，孩儿一时乱了阵脚，日后会改正。”

    “他们议论他们的。”封良语气仍严厉，“去年事发时，不是被议论过一回了么？怎么还跟没见识似的。”

    封爽嘴上称是，却不由得腹诽，见识过又如何？这等事，就算见识个五六次，难道就能习惯了？回想起事发时，时时被人在身后指指点点，如芒刺在背，堪称奇耻大辱。

    他那时全都记在心里，后来事情平复，那些对他不敬之人，统统都被他报复了一遍。但爽快归爽快，他却不想重来一回。如今见这事竟按下葫芦浮起瓢，赶紧来寻封良商议。

    “依父亲的意思。”封良虚心请教，“此事该如何是好？”

    封良正要叫他稍安勿躁，值房外就进来了太子府的亲卫，对封良道：“殿下遣在下来禀左仆射，说二殿下突然进宫，刚得了圣上的单独召见。殿下隐约听见二殿下提及水利监，特地遣小人来告知一声。”

    封爽大惊，看向封良：“父亲……”

    封良一动不动，沉默片刻，问：“太子可还说了什么？”

    亲卫答道：“没有别的了。圣上是单独召见，殿下也未得旁听。”

    封良颔首，让他退下。

    封爽方才听到二殿下的名号，已是惴惴不安。他想骂二殿下背后插刀，却惦记着封良方才的教训，不敢太过冒失，只得道：“父亲，莫非是皇城司要查？”

    封良却没理会他，只皱着眉头，似自言自语：“皇城司为何插手？”

    封爽看封良也疑惑不解，越发绷不住，只低声埋怨：“当初若是父亲没有力挺太子献计就好了。若非如此，圣上也不会因着情面，特地点我督水利监，我也不必被遣去修那没人修的好的分洪渠。”

    封良瞪他一眼：“你借修水利捞钱的时候，可不曾见有后悔之时。”

    封爽噎了一下，辩道：“儿那时也是想着立功，为父亲增光。太子那时言之凿凿，说此计必通，父亲又以身作保，我便信了。更何况，肥水不流外人田，那水利跟着大笔银饷，父亲也不想便宜了别人不是？”

    说着，他愈加理直气壮：“可父亲好生偏心。明明是太子的计策出了差错，却说是我的水利修的不好，最后死的死，伤的伤，错全都怪到我头上来了，太子倒被摘得干干净净。”

    封良冷哼一声，拿起杯子喝一口茶，缓缓道：“是我偏心么？你最后得的嘉奖是从何而来？太子可得了一星半点的嘉许？”

    “可我等却撒了个弥天大谎，才会为今日之事埋下祸根。”封爽不满道，“父亲，若当日太子愿意承担后果，我等未必需要撒这个谎，今日之祸也降不到我等头上……”

    封良突然将杯子往案上重重一放，“砰”一声脆响。

    封爽再度噤声。

    只听封良道：“跟你说过多少回，保住太子就是保住封家。太子如今身陷泥潭，我等更不可离心。事情来就来了，来一件就解决一件，何至于像你这般畏畏缩缩？与其自怨自艾怨天尤人，不如多想想接下来如何应对才是。”

    封爽低着头，沉默不语。只在内里咬牙切齿，忿忿不平。

    封良叹口气，烦躁地挥挥手：“你回家去歇着，此事交由我来料理。”

    封爽要的就是这话，忙拱手称是，做礼退下。

    *

    值房外，侍从刘同已经等候多时。

    看见封爽出来，面色不霁，刘同忙问：“郎君回府么？”

    封爽什么也没说，只觉一口压着一口巨石，转身领着刘同离开官署。

    二人前往平康坊，在南曲寻了一处伎乐坊。

    这伎乐坊只接待贵客，普通人寻不着，也入不了这个门槛。至于要价，自然也是不菲，过上一夜就能吃掉一户寻常人家一年的进项。

    封爽径自入内。他是坊中常客，不用开口，鸨母便满面春风地迎上来，引着他走到最上等的雅间里，自行奉上美酒佳肴。

    他心里头不痛快，鸨母看的懂眼色，只留了几个懂事的乐伎弹琴，便做礼退下。

    封爽整杯整杯地往肚子里灌，听着周边乐声袅袅，越听越寂寥，于是凉凉道：“我怕不是父亲亲生的吧？”

    刘同正陪坐在旁边，定睛一看，封爽竟然红了眼，还对父亲封良出言不逊。

    他吓一跳，于是赶紧将乐伎赶出去，劝道：“郎君，谨言慎行。这里是外头，关上门也不比在府里。郎君少喝两杯，什么该说、什么不该说，多多警醒……”

    话没说完，刘同的脸上突然被封爽唾了一口。

    只见封爽大怒，一把推开刘同，指着他骂道：“你是个什么东西，连你也拘着我？”

    “小人不敢，小人不敢！”刘同慌张跪在地上道，“郎君，小人都是为了郎君好！人多口杂，还请郎君多多珍重！”

