    “你连后路都想好了？”唐靳御好笑。

    简柒点头：“想好了，反正不需要我的时候，我就故意出现在你的面前，你想要见我的时候，我就藏起来。”

    “等到你退役之后，我便开始惩罚你，还是做危险的事情，但是不离你，让你一辈子找不到我！”

    唐靳御望着女子，眸底的光变得越发温柔起来。

    还真的是很厉害的惩罚。

    “你现在还学会软硬兼施了？”唐靳御打趣。

    简柒勾唇，淡定道：“没有办法，想要和你逗，自然是什么都好好学习的，不然的话，我不是很垃圾？”

    唐靳御轻笑，伸手捏捏她的脸，笑着开口：“我答应你。”

    简柒唇角瞬间上扬，明晃晃的笑容，很是灿烂。

    看着她脸上的笑容，唐靳御心里也觉得暖暖的。

    傻丫头……

    其实这些威胁对于唐靳御来说都没有任何的用，他害怕的不过是看到她伤心。

    刚开始的时候，听着她讲出那些话的时候，那样愁容满面的模样，让唐靳御意识到自己之前的想法有多么的自私和愚蠢。

    这个女孩，本就应该是属于自由自在的。

    他让她离开烈火特战队，那不就是在折断的她的翅膀，让她去当一只不会翱翔的鸟儿吗？

    那样的简柒，该有多么的痛苦和难受。

    唐靳御深呼吸一口气，心里有些闷闷的难受。

    好在，她坚持了，而他没有那么做！

    否则的话，他一定会后悔自己的行为。

    伸手，唐靳御抱住人，在她额头落下一吻：“以后，不管做什么事情，首先要保证的是自己的安全，知道吗？”

    “当然，因为我还要保护我的小唐唐，我若是不保护好自己，还怎么保护好你！”

    简柒心情愉悦，伸手抱着唐靳御，脑袋在他脖子上蹭。

    唐靳御无奈的笑笑，抱着人，心里却阵阵暖意。

    好一会儿，简柒才松开人，两人去手术室等着。

    金灵的医术大家也是有目共睹。

    不过，简柒有些好奇，金灵怎么会和唐靳御他们一同来？

    简柒问唐靳御，唐靳御简单的解释一下：“这次任务，正好需要一名医生，而当时金灵正好在，所以就让她帮忙，所以跟着我们一起回来的。”

    简柒微微皱眉。

    这合作结束，不是应该各回各家各找各妈？

    怎么还跟着一起回来？

    简柒微微皱眉，视线落在手术室，继而转过头看向祁墨。

    简柒忍不住深呼吸一口气。

    “怎么了？”唐靳御问。

    简柒微微皱眉：“有些担心。”

    “担心什么？”

    “嗯……担心我冷语小姐姐。”简柒抿唇道。

    “放心吧，有金灵在，会没事的！”唐靳御安慰。

    简柒点点头。

    就是因为有金灵，她才担心啊！

    不过，现在，最为重要的是，冷语能够快点醒过来。

    这比什么都更加的重要。

    想想，简柒眸底的光都不由加深几分。

    不管怎么样，只要人醒过来，一切都好！

    长时间的等待，好久好久，手术室的灯才熄灭，门打开，金灵走出来，一群人赶紧上去。

