    第108章 神之境界十阶

    “没....没事吧，雷辰！”

    孙悟空飞过来，扶起了雷辰，而特兰克斯也扶着贝吉塔向这里飞来。

    “咳....咳！”

    “我....我没事，吃一颗仙豆就好了。”

    说着，雷辰拿出一颗仙豆吃了下去，下一刻恢复为巅峰状态，

    战力修改。

    超级赛亚人一到超级赛亚人三分为初中高顶级巅峰五个小层次，每一个小层次差百分之五十战力。

    深蓝比超蓝强二十倍、超蓝比超红强四倍、超红《超四》比超三《神秘》强二十倍、超三《神秘》比超二强四倍、超二比超一强两倍、超一比常态强五十倍。

    超三之上就是超神《超四》，也可以叫做神之境界，神之境界分为一阶神之境到十阶神之境，每一阶就是十倍之差，每一阶都有初中高顶级巅峰五个小层次境界，每一小级别差两倍力量。

    雷辰

    常态为顶级超三，战斗力为10000亿《超红后就不再以战斗力来算了》

    超一状态：神之境一阶中等。

    超二状态：神之境一阶高等。

    超三《神秘》状态：神之境一阶巅峰。

    超红：神之境二阶中等。

    超蓝：神之境二阶顶级。

    超四状态的超级赛亚人之神：五倍神之境二阶巅峰战力。

    孙悟空

    常态为超二顶级，战力为1000亿。

    超一孙悟空状态：10个超三战力。

    超二孙悟空：神之境一阶初等。

    超三孙悟空：神之境一阶高等战力。

    超红孙悟空：五倍神之境一阶巅峰战力。

    超蓝孙悟空：神之境第二阶中等。

    十倍超蓝界王拳：神之境第二阶顶级。

    二十倍超蓝界王拳：神之境第二阶巅峰。

    贝吉塔

    常态为普通顶级超二战力。

    超一贝吉塔状态：10个超三战力。

    超二贝吉塔：神之境一阶初等到神之境一阶高等战力。

    超红贝吉塔：五倍神之境一阶巅峰战力。

    超蓝贝吉塔：神之境第二阶中等。

    特兰克斯

    常态为普通顶级超二战力。

    超一特兰克斯状态：10个超三战力。

    超二特兰克斯：神之境一阶中等。

    人类志意力量状态的特兰克斯，还是叫做超蓝金状态特兰克斯吧，超蓝红特兰克斯战力为神之境第二阶高等。

    但在堪巴退走后，现在特兰克斯的超二状态为神之境一阶中等。

    超三堪巴为神之境第三阶中等。

    ……

    “雷辰，我到要看看你说的到底是真是假，你到底用什么办法复活那么多死去的人。”

    贝吉塔一脸好奇的说。

    “难道你还能造出神龙不成？”

    孙悟空也同样好奇的说，想起了天神曾经复活的神龙这里。

    雷辰没有回答孙悟空还有贝吉塔他们两人的问题。

    雷辰手中出现一道金色的光，这道光化作无数金色点点滴滴的光芒落在地球，慢慢的无数几十层的高楼瞬间升起，一个个光点出现，人类在光点上出现而复活。

    “大家....大家都回来了？”

    小舞的眼睛一红，激动的说。

    “嗯！”

    特兰克斯也点了点头，虽然没说什么，但身躯在微微的发颤着，有谁知道他特兰克斯这段时间里的压力不知是有多么大。

    而这个时空的孙悟空等人，因为死去的时间太长，雷辰并没有能力让他们都复活，只能复活被扎马斯杀死的人类。

    “这.....这竟然是真的？”

    孙悟空震惊的说。

    “这家伙到底还会什么...竟然还能复活人，而且还是那么多人。”

    贝吉塔咬着牙，有些羡慕的看着雷辰。

    “特兰克斯，这里的事情竟然都已经解决了，那我们也该回去了。”

    雷辰对着特兰克斯说。

    “老..老师，就那么快，难道不能在这里多待几天。”

    特兰克斯对着雷辰说。

    “不行，明面上穿越时间是被明令禁止的，虽然我不在乎这些，但如果在这里待太久，我怕这里会又有什么变动，所以我们不能在这里待太久。

    对了，那个超级赛亚人之魔虽然被我们给打伤了，虽然他展时不会来这里，但怕万一，如果他来的话，你就记住千万别上去逞强，你直接用我给你的空间戒指去我们那个时空。”

    雷辰对着特兰克斯说。

    “嗯，我知道了，雷辰老师。”

    特兰克斯点头说。

    “本来还想在这里多待几天，但可惜界王神大人说不能在另一个时空待太久，否则的话，历史就会出现变动。”

    孙悟空有些可惜的说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声不吭，站在了雷辰的身后。

    ……

    原时空。

    天空突然出现一个漩涡，紧接着，一道流光直接自漩涡之中坠落，最终直接落在布玛家的不远处的地面。

    “那是……”天使维斯眼睛微微眯起，有些意外。

    “看来是解决了！”

    比鲁斯淡淡的道，不过惊讶却是存在着。

    而他们两人自然是震惊雷辰竟然还能带着孙悟空还有贝吉塔两人穿越时空，有着这个能力。

    ……

    “对了，竟然你可以复活死去的人，可你为什么不去复活那个世界的我还有贝吉塔他们呢？”

    孙悟空好奇的疑问着。

    听到孙悟空的疑问，贝吉塔也看向雷辰，眼神也充满的疑问。

    看着孙悟空还有贝吉塔他们两人的眼神，雷辰无奈的说：“死后超过一年或在死去的时候去转世，这些我就复活不了。”

    “原来是这样！”

    孙悟空这才明白原来是这个原因，每一个神龙的能力都有限制，这些孙悟空也懂，就像地球上的神龙没有那美克星的厉害一样。

    就在这时。

    “爸爸！你们回来了？”

    这时孙悟天还有小特兰克斯等人也发现了雷辰三人，他们纷纷赶了过来。

    见到是雷辰等人回来了，顿时一阵惊喜。

    “你们都在呢？”

    孙悟空哈哈一笑。

    “对了，没有时光机，雷辰你们是怎么回来的？”

    布玛疑惑的问道。

    不仅是他，即便是其他人也非常不解。

    “这个问题问的好，我也很好奇你是怎么回来的？

    穿梭时空，你不可能做得到，即便是神之境第四阶的高手拥有神力也无法做到！”

    比鲁斯与维斯走来，前者淡淡的道。

    雷辰谈谈的说：“我可以练出时间与空间神力，而在这两种神力之间更进一步达到“穿梭时空”程度，这自然也是不难了。

    “哼”

    比鲁斯冷哼一声，雷辰确实说的没毛病，但这天赋也太恐怖了吧，除了天使，就是界王神也只能借着空间戒指才能穿梭时空。

    想到这里，比鲁斯开始有些羡慕雷辰了，雷辰的这天赋也太变态了吧。

    雷辰看着比鲁斯这个表情，就是知道比鲁斯一定心里很是不爽着。

    “不好，万一这家伙因为嫉妒自己而又找借口才和自己打一架，那可就麻烦了，我现在可不想和他打。”

    雷辰心中那么一想，在原地留下自己的一个分身，而自己的本体已经瞬间移动回到天蓝星去了。

    ……

    维斯脸色微微一笑，看着自己眼前的这个雷辰一眼，他就知道这个雷辰肯定不是他的本体。

    而目前来说，只有比鲁斯还有孙悟空等人没有发现雷辰早就已经离开这里了。

    (本章完)

