    大同府，客栈上房中。

    气氛有些压抑，父子二人大眼瞪小眼，看起来颇有些剑拔弩张的样子。

    金无铭看着小儿子寸步不让的样子，无奈叹了一口气，说道：“本王知道，自小你与秀儿感情最好，如今她的死，让你一时间难以接受。

    但是，本王让你不要冲动，并不是不理会这件事儿了。

    你要知道，咱们金家自大楚开国以来，一直在西北戍边，这么多年过去了，不仅位置没有挪动过，就连本王身上的爵位，都还保持了郡王爵位。

    承蒙皇家几代皇上天恩，天家对咱们一直都是信任有加。

    而你姐的死，已经是在金殿上过了案的，也是当今皇上当着文武百官的面，金口玉言，亲自定下调子的。

    若是在没有得到事情真相之前，就贸然找贾家的麻烦，知道的是说咱们金家护短，想要找贾家讨个公道。

    不知道的，还以为咱们是要违抗皇上的命令，不尊天子。”

    说到这儿，金无铭有些苦口婆心地继续说道：“常言道，天高皇帝远，不管你在西北如何霸道，如何惹事，凭咱们家在西北的势力，足以给你抹平。

    但是，神京不同，那是天子脚下，自咱们进入神京的瞬间，就会有无数双眼睛盯着，期待咱们犯错，好找到咱们把柄。

    此乃其一。

    其二，贾家先祖，两代荣国公对咱们金家都是有恩的，这些年因为隔得远，所以不常走动。

    但作为金家的子孙，金家的祖训中，没有一条说可以让子孙忘恩负义。

    其三，宁国府的贾环，其人胆色过人，聪慧绝顶，不仅是被太上皇和皇上亲口夸张，诗才在大楚境内，无人能出其右。

    加上此人建立了格物学堂和女子学堂，这些年笼络了不少文人墨客，公侯府邸，不能只看对方的表面实力。

    再有，此人于经商一道颇有才华，名下生意更是遍布天下各州，就连咱们家都不得不采购的醉仙酿也是出自他名下的酒厂。

    因此，若是在没有完全的把握下，本王不欲与他为敌。

    其四，也是最重要的一点，那就是你姐的死，你姐的性格你难道不知？

    她是那种被人逼迫一下，就会寻短见的人吗？”

    听完金无铭的话，金俊凯沉默了下来，他不是不知道这些，也自己在独自一人的时候，思考过这些问题。

    但是，只要一想起自己的亲姐姐是被人逼死的，他心里就有无尽的愤怒。

    “好，孩儿答应父王，只要我姐真不是贾环逼死的，孩儿一定不在神京惹事。

    但现在咱们也没有证据，证明我姐不是那贾环逼死的，信里写得很清楚，在礼亲王出府时，我姐都还是好好的，但是贾环围了礼亲王府没多久，我姐就服毒自尽了。

    现在所有证据都表明，我姐就是贾环逼死的。”

    金俊凯依旧气愤，见状，金无铭摇了摇头，微眯着眼睛，沉声道：“别说不是你亲眼所见，就算是你亲眼所见，很多东西都不一定是真的。

    你别忘了，当初三皇子重金求娶你三姐时，你是赞成的，但本王却是反对的，不因其他，就是因为神京向来都是波云诡谲之地，处处都是阴谋诡计。

    且不说你姐只是一个侧妃，就算是皇妃又能如何？难道还能让我金家更进一步不成？”

    “孩儿不管这些，真也好，假也好，只要确定我姐真是贾环逼死的，父王就别怪孩儿动用特殊手段。”金俊凯一脸冷峻道。

    见小儿子依旧一副油盐不进的样子，金无铭心下知道劝不动了。

    于是点头说道：“好，只要确定你姐确实被贾环逼死的，本王也不会与其善罢甘休。

    此外，这次回京除了述职之外，咱们还需要知道皇上对咱们家是否一如既往地信任。

    西北是咱们的根基，咱们家经营百年，才有如今的局面，可不能因为皇上怀疑，致使祖宗基业丢失。”

    “孩儿明白，进京后孩儿会同祖母一起去给太后她老人家请安，也会注意打探皇上的态度，父王放心就是。”金俊凯沉声说道。

    “嗯，去休息吧。”

    “孩儿告退。”

    金俊凯离开后，金无铭眼中闪过一丝失望，在心里暗衬道：“这孩子还是缺少历练了啊，看事情从来都只看表面，看不到这背后隐藏的凶险。

    只可惜，当年因为一念之差，不得已让秀儿这孩子进了京，如今她身死，迫使我金家不得不卷入神京这个是非之地。

    我金家看似安稳无忧，坐拥西北，为太上皇和皇上戍边西北多年，势力强大，不过是建立在太上皇和皇上的信任之上罢了。

    但也正因为如此，同样是诸位皇子必须争取的对象。

    这一次进京，还不知道要生多少波澜，只愿一切顺利，莫让我金家根基动摇才是啊。”

    叹了一口气，金无铭摇了摇头，脸上带着浓浓的无奈之色。

    且说客栈之外，一名商贩看了看客栈之后，挑起自己的商品，很快就消失不见。

    大同府，一处比较破旧的民宅中。

    “大人，西宁郡王一行人已经安顿下来，估计明日一早就会动身。”

    只见刚刚消失的商贩正小声地说着话。

    闻言，前面的一个约莫二十岁上下的男子点点头，随即吩咐道：“从现在开始，严密监控，诚爷已经传来消息，要知道这一行人的一举一动，有无其他布置。”

    “明白，请大人放心，小人离开时，已经有同僚继续监视了。”

    “嗯，去吧，接下来咱们任务很重，不得露出马脚被对方发现。”

    “是。”

    商贩离开不久后，一只鸽子从院子中飞出，不一会儿就消失在视线之中。

    且说神京城北静王府，今日王府来了一位特殊的客人，赫然正是消失好几年的冯紫英。

    书房内。

    “小人见过主公。”

    “回来就好，回来就好，紫英辛苦了，多年不见，紫英你可想煞本王啊。”水溶一脸激动，这些年虽然一直和冯紫英书信联系，但却始终没见过了。

    看着如今沉稳异常的冯紫英，水溶心里那是欣赏不已。

    “劳主公挂怀，在下惶恐万分。”

    冯紫英躬身行了一礼，有些诚惶诚恐地说道。

    闻言，水溶哈哈一笑，然后拉着冯紫英坐到自己身边的椅子上，欣慰道：“紫英这些年为本王搜罗人才，奔走万里，本王心里都记下了。

    这次回来，就不走了吧？”

    见水溶一脸期待，冯紫英点头道：“不走了，这次游历江南，在下受益良多。

    另外，此来有一重要消息告知王爷！”

