    每天上课下课，回到家就开始做作业，复习历年来的高考试题，一遍又一遍的记忆考试大纲中提到的知识点，奋斗到深夜一两点，然后睡觉；

    第二天起床，继续重复上一天的内容，这就是韩东上了高中后的生活，简单枯燥且乏味。

    母亲每天很早就去上班，深夜才回来，晚上回到家，偶尔能聊上两句，但大多数时间，母亲回来时，韩东和妹妹都已经睡下了。

    韩东的妹妹，更是和他形同陌路，每天除了提醒吃饭外，两人几乎没有什么正常的交流，就算在学校里遇到，也当做陌生人一样擦肩而过。

    “真的，好无聊！”韩东叹了口气，将吃完的餐盘放入规定的地方，转身朝着教室走去；

    穿越到这个世界已经三年多了，这具身体原本的主人已经随着三年前的那场车祸，和他的父亲一起离开了这个世界，这也导致了韩东身体一直不好，病恹恹的，也正是从那时候开始，妹妹韩晓洁就和他疏远了许多，莫名背锅的韩东，反而松了口气，两人一直维持着比陌生人稍强一些的关系。

    韩东在莫名穿越到这个世界后，经历了迷惑彷徨，甚至惊喜后，最终所有的情绪想法都随着平淡的生活消逝的无影无踪；

    继承了这具身体的普通资质，韩东也没有什么好抱怨的，如果按照这具身体原本的生活轨迹，根本考不上西伯联众国中的任何一所大学，最好的出路，就是高中毕业后去当兵，不过韩东所在的西博文公国，边境一直在打仗，新兵的死亡率很高，以韩东的身体素质，去了也只是炮灰中的一员。

    “打工是不可能打工的，当兵又怕死，难搞啊！”韩东叹了口气，心中暗道：“难道说，即使穿越了，也要和前世一样，浑浑噩噩度过一生，这可真是给穿越者丢脸了啊！”。

    西伯联众国是十几个小公国共同组建的一个国家，韩东所在的西博文公国就是其中之一，因为靠着大海，西博文公国凭借着几处港口，日子过得一直很不错，但随着最近几年战事越来越紧，西博文公国的公民们，能够很明显的感觉到，生活质量在快速下降。

    在西伯联众国中，平民出生的韩东，想要往上爬，最好就是考上西伯综合大学，这可以说是平民们的唯一出路，无论是从商还是从政，都能有一个较高的起点，但报考的分数是所有大学中最高的，对于成绩一般的韩东来说，上综合大学，根本就是痴心梦想。

    除了西伯综合大学，联众国里还有一些二线，三线的大学，但那些大学不但学费昂贵，出来后也找不到什么像样的工作，还不如去上个技校，学个一技之长还能养活自己。

    穿越而来的韩东，在全盘接收了这具身体后，并没有发现有什么金手指，在花费了一个月的时间，了解了所处的环境后，发现除了发疯努力之外，似乎别无其他出路；

    从那以后，韩东变得刻苦起来，这让一直关注他的母亲感到惊讶的同时，也倍感欣慰，以为自己的儿子在经历了那件惨事之后，突然长大了，对于韩东表现出来的一些异常，也并没有觉得奇怪；

    三年的时间，足以让韩东融入到这个穿越而来的世界中去，变成了一名普通的中学生。穿越之前的三十多年经历，让韩东变得更加成熟起来，每天的题海战术也都在咬牙坚持着，从来都不曾放弃！当只有高考这一条向上爬的出路时，韩东变得比穿越之前还要勤奋刻苦，但受到这具身体的资质所限，韩东的成绩，一直处于班级的中游水平，很难有较大的提升。

    然而韩东并没有因此而放弃，每天不断的刷着题海，当天资受到限制，那么勤奋就成了他唯一的出路。

    “只是，真的好无聊啊！”趁着午休时间，又做完了一张数学试卷后，韩东叹了口气，朝着窗外望去；

    这是一个和地球完全不同的世界，他也是适应了很久，这个世界，无论是从科技还是社会人文，都和地球八九十年代差不了多少。有汽车，有游轮，虽然没有飞机，但却有一种奇怪的飞艇，速度不比地球上的飞机慢多少。

    整个世界也是分成了大大小小几十个国家，几乎每天都能听到战争的讯息，有时候发生在很远的地方，有时候战争就发生在距离他所在城市不到三百公里的边境，这让韩东一直很没有安全感。

    ……

    看了下时间，下午上课时间快到了，韩东简单收拾了一下，拿出了下一堂课的课本，开始预习起来。

    “韩东，学校附近又开了一家游戏厅，你知道吗？”旁边的宋羽看到韩东拿着课本发呆，碰了下他的肩膀，小声问道；

    “没有。”韩东挠了挠手腕。摇摇头说道，自从早上醒来后，右手腕处就觉得很痒，好像有什么东西在皮肤下生长一般。

    “放学后一起去玩玩？”宋羽小声问道。

    韩东原本想要拒绝，但想了想，还是点了点头，说道：“好吧，去看看，正好放松一下。”

    “听说那家游戏厅有拳霸无双，很好玩！这可是刚出来的新游戏，只有那一家新开的游戏厅有，其他游戏厅都还没有上，正好去见识一下！”宋羽有些兴奋道。

    韩东点点头，感觉有些疲倦，也许是因为经历过一场车祸的原因，这具身体并不像一名十七八岁的少年，反而像是七八十岁的老人，无论是身体素质还是精神、记忆力，比同龄人都差了很多，韩东之前曾经测试过自己的身体素质和精神力，比普通人都不如，如果不是拥有着三十多年穿越前的生活经历，韩东恐怕早就自暴自弃了。

    “离上课还有半个多小时，你趴桌子上眯一会吧，看你脸色好差，眼圈好像更黑了！”宋羽看了韩东一眼说道；

    韩东点点头，打了个哈欠，往桌子上一趴，脑袋枕在双臂上，有些疲倦的闭上了双眼，很快进入到熟睡状态。

    …………

    PS：感谢“wickyyliu”打赏的1500起点币~

