    事实证明余兴伟想多了，他很顺利的跟着两人走进了露西·罗恩的房间，因为两人探讨得甚至沉迷到连门都没关，便坐到房间内的长条形办公桌前，继续激烈的探讨。

    一张张画满了各种符号的纸很快铺满了桌面，但这并没有减缓两人的节奏。

    至于坐在沙发上发呆的余兴伟没人理会，也只能默默的拿出手机，看着消息。为了不打搅两人，他还得将手机改成静默模式。

    当然，他也可以有他的乐趣，比如在热闹的群聊里继续写他的小作文。

    ……

    同一时间，酒店上层的房间里，露西·罗恩的导师约翰·维尔逊正跟几个召集人，还有真正的算法界大佬们，坐在客厅里，重温着宁为在报告会上那让无数人吐槽的二十分钟。

    不得不承认，在这个数论已经走到窄胡同里的时代，想要跨界理解其中的一些数学思想，已经很难了。尤其是在宁为同学为了抢时间，并没有太过详细解释的情况下，在报告会那短短二十分钟时间里的确没太多人弄懂其中的逻辑转换。

    但当这些大佬们安静的坐下来，开始仔细推敲其中所包含的数学思想时，整个推导过程中的脉络终于被一条条的梳理清楚，展现在大家面前……

    毕竟能成为世界顶尖的算法工程师，数学本就是必修的内容，数论同样也需要掌握，报告厅内时间太仓促，且无法交流，但现在集思广益，效率自然成倍增加。

    “大概应该就是这样理解了，非常精妙的构思，最难得的是，他能用自己开创的数学方法跟工具来解决算法中的难题。可惜了他的论文投了《科学》否则今年大会的最佳论文应该给他。”

    花费了整整一个小时，终于将这段数论问题缕清的约翰·威尔逊感慨了句。

    “好了，不要感叹了，约翰，会议还有三天呢。让我们期待有更多让人耳目一新的东西出现吧。”沈哲清笑了笑说道。

    当然，大家都知道这大概率是不可能的了。

    毕竟会议日程安排前，他们早已经审核了所有投稿的论文，如果说哪个方向能比宁为的湍流算法更为出彩，早已经被挑了出来。

    可惜了啊。

    “对了，宁为是哪个学校的？”约翰·维尔逊突然开口问道。

    “华夏江城大学。”沈哲清答道。

    “哦，也许我们应该对这所大学更关注些，如果以后来自与有江城大学的投稿，可以重点关注一下。”约翰·维尔逊说道。

    与会的两位计算机类顶刊编辑同时点了点头。

    ……

    “糟了！现在几点了？”

    猛得正沉浸在随机算法中的露西突然抬起头问道。

    “嗯？”宁为茫然的抬起头，看了眼这女人，正讨论到精彩处，为什么要关心时间流逝这种无聊的事情？

    “今天的晚宴！”女人瞪了宁为一眼，提醒道。

    “哦！今天还有官方晚宴的。”宁为终于想了起来，答应了沈教授要去看看的，总不好失约。

    “现在才6点33分，我本打算再过七分钟提醒你们的。”余兴伟弱弱的在一旁答了句。

    “咦？你为什么会在我的房间里？”露西听到声音，扭过头，看向余兴伟，诧异的问道。

    这特么真是个好问题，余兴伟心里酝酿了一万句骚话……算了，为了华美友谊，余兴伟决定保持沉默。

    “我跟余哥一直都是在一起的。”宁为解释了句。

    “天啊，可他在这里为什么不提醒我？只剩二十七分钟了？怎么办？”

    “难道晚宴选的地方不在酒店？离这里很远？”

    “神呐！难道你不知道一位淑女在参加这种晚宴前起码需要一个小时的时间准备？算了，那么请问两位绅士是打算留在房间里欣赏我换衣服，还是先到门外等着我呢？”

    露西的话音刚落，宁为便拉着余兴伟落荒而逃，奔出房间，留下一个女人下意识的垂头看了看自己的胸前，又来到衣柜前照了照镜子，很苦恼的自语道：“我真有这么可怕？”

    ……

    房门外，余兴伟打趣着宁为：“小宁总啊，讨论问题的时候你靠那个露西那么近，没见你这样，人家不就邀请你看看女生怎么换衣服的，你跑那么快做什么？”

    “这不一样啊。”

    宁为一本正经的答道：“对于这个问题你可以这么理解，讨论问题的时候，我并没有把露西女士当成一个女人来看，或者说在探讨问题时她是处于男跟女之间的叠加态，所以当然不需要顾忌什么。但当她说要换衣服的时候，便从这种叠加态坍塌成了一个确定女人态，所以要躲远点。不对，应该说除了在讨论问题时，其他时候她都是处于坍塌态。”

    听完这解释，余兴伟只觉得目瞪狗呆。

    所以，量子理论竟然还能这么用的？

    薛定谔都不敢让大家盲猜关在盒子里的是只公猫还是母猫……

    “小宁总啊？”

    “嗯？”

    “所以你这辈子真的不打算谈一次轰轰烈烈的恋爱，娶一个漂亮贤惠的老婆了，然后生一个能继承你优秀基因的孩子？”余兴伟忍不住问道。

    然而宁为没有回答这个问题，而是拍了拍脑门，问道：“等等，我们为什么要站在门口等她？”

    “因为我们不知道今天晚宴在哪个厅举办？”余兴伟问道。

    “我记得是在三楼的宴会厅。”

    “不，是因为如果他走了，就会少了一个非常完美的讨论伙伴。”宁为话音刚落，露西·罗恩房间门便被推开，再次换了一声礼服的女人走了出来，面色显得不太愉悦。

    这酒店的房间隔音必然不是太完美，因为下一秒露西·罗恩便凝视着宁为，严肃的问道：“请问宁为同学，能不能给我解释得更清楚些，什么叫男跟女的叠加态？又为什么要在坍塌时，你要躲远些，难道你认为我会吃了你么？”

    “对不起！是我错了！”宁为诚心诚意的道了声歉。

    露西说的没错，她真的是一个很好的头脑风暴伙伴。

    许多大胆的想法给了他极大的启发，也让他脑海中串联的那些东西开始越来越清晰。

    “好吧，我决定原谅你一次，我允许你偶尔打击我的智商，但绝不允许你下次再侮辱我作为一个女人的魅力，即便你并不在意这些。”露西·罗恩很认真的说道。

    看看吧，这女人竟然会认为自身的魅力比智商更重要，肤浅！

    难道她不知道美貌是会随着年龄的增长而褪色，但智慧却能永恒闪耀吗？

    好吧，这话宁为其实只敢在心里吐槽。

    “所以两位先生真的不用去换一套衣服？”

    “这个，我们男生不用了吧？”宁为看了看自己身上的着装，为了参加这次会议在国内专门买的一件高档黑色毛料立领中山装，两千多呢，看上去已经很正式了。

    再换，就只剩羽绒服了……

    ……

    很快，露西·罗恩带着两人来到了活动组织方举办晚宴的大厅。

    显然太多的人比他们积极，三个人时间上虽然把握的刚刚好，但已经有不少人在里面拿着酒杯聚拢在一起攀谈着。

    宁为脚步放慢了，跟露西·罗恩错开了两个身位。

    没啥别的原因，虽然露西是个很好的头脑风暴伙伴，但用冯少杰的话说，她同样也是万众瞩目的焦点。所以他不想跟这女人一起走进去。

    这方面他有经验，男女之间任何一点优柔寡断，都可能带来麻烦。

    露西·罗恩扭头看了宁为一眼……

    好吧，她是不能指望这个没有半点绅士风度的男人让她挽住胳膊走进餐厅了。

    于是在一个白眼，换来一个无辜的笑容后，露西·罗恩昂着头走进了餐厅。

    宁为跟余兴伟交换了个眼色，跟在了女人的后面。

    ……

    第一天的官方晚宴依然是自助餐的形式，但菜品明显比昨天要丰盛了许多，重要的是多了许多热菜跟海鲜。

    当然其实没几个人会围着菜品打转，绝大多数人的目的都不在这些菜品上。

    比如因为就看到许多人都围着今天给他递名片的那几个科技公司的高管们打转，看上去较为年长的人身边也都围着许多人，比如沈教授，至于露西·罗恩同样有许多朋友，当然不少人也会将目光投到宁为的身上。

    不过在跟露西·罗恩激烈的讨论之后，他此时只觉得饥肠辘辘，再多的目光也比不上桌上鲜嫩多汁的牛排，当然，如果煎得更熟一些就更好了……

    “对了，余哥，你注意到没有，我们的大脑无时无刻不在把跟需求无关的数据处理掉，比如在我们饿了的时候，注意力就会放在桌上的食物，并忽略周遭的环境变化。当我们吃饱后，对于食物的需求不在那么强烈，才会去处理其他更多的信息。”

    “不管是视觉、听觉、味觉、嗅觉还是触感，皆为如此。有选择性的放大跟无视，将有效数据的利用率最大化，从而节省计算资源，这些恰好都是机器智能所欠缺的，它不能自动去处理这些数据，只能通过一次次递归，浪费大量算力。”

    “嗯？”余兴伟鼓着腮帮子，看了眼宁为，又抬头看了眼周围的环境，有些憋屈，为什么我们都是在埋头苦吃，你却能突然开始发表感慨？

    然而不等余兴伟发表自己的看法，终于有人盯准宁为，走了过来。

    而且还同是华夏人，毕竟能说出一口字正腔圆普通话的老外，其实很少。

    “宁为，你好，我叫崔耀，来自华夏南湖省。现在在阿卜杜拉国王科技大学工作，你听说过这所学校吗？”

    能在异国他乡见到老乡还是挺让人开心的。

    这大概也是两人在大厅遇到那个恼人的男人也没有拆台的原因之一。

    但宁为在崔耀打过招呼后，还是只能很尴尬的摇摇头，说道：“还真没听说过。”

    “哈哈，没听说过也不要紧。总之，我们阿卜杜拉国王科技大学在沙特，不招收本科生，只招收研究生跟博士生。说真的，我觉得你特别适合来我们学校就读，这么说吧，只要你决定来我这里上学，你在本科阶段全部的学费、课本津贴、笔记本电脑津贴和所就读城市的生活费，学校都全额给你报销。

    “不要怕没有留存发票，我们会根据了解的情况来发下这笔钱，一般来说只会多，不会少。入读我们大学后的资助则包括全部的学费、住宿费、旅行支出跟丰厚的津贴，还有奖学金！你可以查一查我们学校的情况，这么说吧，我们有最先进的超级计算机研究中心、计算视觉研究中心，同样也有数学科学跟工程学部。教职人员大都拥有国际知名学府的博士学位，比如哈佛、斯坦福等等，甚至不乏各国科学院院士。”

    “至于住宿环境更是优越，像你这样的人才，可以向学校申请提供单独的别墅入住，享受跟教授一样的待遇。”

    “等等。”

    宁为叫停了这家伙，反问道：“崔先生，你的意思是，如果我选择去你们学校读书，我不但不用花一分钱，包括生活费，学校反而要给我钱？除此之外，还能拿奖学金，住别墅？”

    “是啊！”崔耀点了点头，理所当然道。

    宁为有些恍惚，难道顶级学术会议的官方晚宴上还能混进来骗子？

    然而下一刻，余兴伟捅了捅他的肩膀，将手机递了过来，上面正显示着这所大学的简介跟奖学金政策，以及给予学生的待遇，宁为扫了一眼，感觉有些懵，于是好奇的问道：“那个，这位崔先生，沙特那位国王大人建这所学校到底图些啥？”

    “不要在意这些细节。”

    崔耀脸上的笑容更自信了，继续说道：“更不要怀疑我们的实力，尤其是经济实力。宁同学，真的，我们阿卜杜拉国王科技大学可以说穷得只剩下钱了！但恰好，所有的科研项目，最需要的就是资金支持，您觉得呢？”

