    未来世界，众多游戏公司一直在研发休闲游戏。

    这样的游戏，制作起来不难，难的就是需要好玩的游戏机制。

    像《植物大战僵尸》里的诸多植物，各种僵尸，放置通关的快乐是它爆火的原因之一。

    这些游戏公司大型游戏可以说制作起来轻而易举，分分钟能想出几十种技能和故事。

    但一下子让他们回归简单的游戏，全都傻了眼。

    不知道怎么做！

    这时，有人想出了好点子。

    不就是休闲游戏吗？简单！

    你来个《植物大战僵尸》，我出个《动物大战丧尸》！

    把古代地球上考证的动物形象做出来，机制大差不差，甚至比你更加简单。

    这样的做法倒是吸引了一部分玩家。

    其他公司一看，卧槽！这也行？

    什么《机甲大战怪物》，什么《植物大战动物》《男人大战女人》一时间全都出来了。

    而有些大厂不愿意跟风，他们在思考《植物大战僵尸》成功的原因，并且总结出几点。

    一个是卡通可爱的画风，一个是有趣的内容，更重要的是并不复杂的操作。

    那我岂不是只要制作一款简单可爱有意思的游戏就行了？

    说起来容易做起来难。

    他们还在想呢，《愤怒的小鸟》就出山了。

    一下子冲到排行榜第一。

    这让他们全都愣住了。

    用弹弓弹小鸟砸房子压猪...

    简单，粗暴，无脑！

    这游戏也能火？

    比《植物大战僵尸》还火？

    这把他们给整不会了。

    甚至有传说在马氏集团游戏部，做了二十多年游戏的主管，在看到《愤怒的小鸟》登顶后，发疯似的在办公室大喊大叫。

    说些什么这道题我不会做的怪话。

    在方山这边。

    传回来的消息不是说发现了什么值钱的宝贝。

    而是遇到了地球研究院的队伍。

    依然是老熟人。

    刑榕！

    就是那位把电线杆当做十字架的老人家。

    由于已经挂上了星火集团的名号，刑榕也没把方山等人当成普通的民间考古队，反倒是饶有兴趣的参观了他们的考古现场。

    后来，又听到了饶晨制定的五不规定，大为赞赏。

    地球研究院的权威专家，考证了手机，汽车等多种文物的大佬，方山等人不敢造次，甚至还很欣喜。

    刑榕问起星火集团的情况，没有多想，方山等人一五一十的说了出来。

    并且，为了吹一吹公司实力，还特意把破妄拉上，说破妄是星火集团的考古顾问。

    一听这话，刑榕就更加欢喜了。

    他说他对破妄十分的佩服，能够指出他错误的观点。

    并且，他还邀请星火集团，参加由三大国联合举办的考古峰会，说是十分想见破妄一面。

    最重要的是，刑榕给方山做出保证，只要他们参加峰会，刑榕就会在峰会上推荐星火集团，特别是五不规定！

    看到这个消息，饶晨同样很开心。

    对于刑榕，他的印象并不深，之前那次直播已经过去太长时间，久到已经忘记有这么一回事。

    倒是这个考古峰会，这些天，在各大媒体上，争先的报道。

    由人类三个大国，华国，美丽国，毛子国共同举办，为期一个月，主要是进行各国之间考古专业的切磋，已经对发现文物的展览。

    宣传语那是到处都有。

    同一个种族，同一个梦想！

    连宣传歌也在光脑上铺天盖地的宣传开。

    “我和你，心连心，共筑考古梦~~”

    歌声相当魔性和洗脑。

    这还是自从解放地球探索禁令，各国之间的第一次大型聚会。

    一时间，考古学者纷纷踊跃报名，都想趁这次机会，在人类面前露把脸，刷刷声望。

    刑榕这一次带队前往地球，就是去为地球研究院增添筹码，想趁这段时间，看看能不能挖出好东西。

    这样的聚会，主要参与者是国家和拥有大型考古队的公司以及出名的考古研究院。

    按理说，星火集团这样刚刚成立的小公司，是不会在受邀行业之内的。

    饶晨也去申请过，可被一句没有资格打了回来。

    没想到，方山这一次去地球，还能有这样的好事情。

    答应！怎么能不答应！

    饶晨二话没说就一口答应下来，并告知方山，破妄会和公司的人一起去的！

    他已经领教过华国的考古学家是什么样子，还从没看过未来其他国家的权威呢。

    至于破妄怎么去。

    饶晨自有办法，别忘了，高修这个身份，根本不是人类，而是一个系统出品的人偶。

    连普通的人偶都可以自由的改变面貌，更何况这个呢！

    收到饶晨的回信，方山很激动的和刑榕说了。

    方梅梅很激动，破妄是她的偶像，这一次终于可以见到本人了！

    刑榕也很激动，眼神中透露出一丝狠厉。

    对于破妄，他一直想追查其人，不知怎么的，压根就查不到。

    这段时间他早已死心，没想到今天竟然还有如此收获。

    他是地球研究院的创始人，在地球还没开启禁令前，就已经创建了研究院，一辈子的时光，都奉献在这里。

    他不允许有诋毁地球研究院的人存在。

    而破妄，正是其中的主力军！

    这小老头子可是相当的记仇。

    韩伦秀，曹浩实，以及他自己，都被破妄给狠狠的羞辱过。

    这对地球研究院的名声，造成了不可挽回的损失。

    当然了，既然邀请破妄参加考古峰会，就不会搞灭口的把戏，刑榕可没这么蠢。

    他的想法很简单，在峰会，那就是他的主场，联合其他专家，搞臭破妄的名声简直轻而易举。

    一个专家的话大家不信，那十个呢？二十个呢？

    只要大众不再相信破妄的说辞，那这个人，也就对地球研究院造成不了什么影响了！

    方法很简单，唯一的难点，就是如何联合其他专家。

    不过刑榕有办法罢了。

    很快，峰会的邀请函就发到了公司。

    时间定在五天后，火星会馆！

    五天时间里，方山会从地球回到公司，组建去峰会的人选。

    至于饶晨，按照方山说的，只要做好破妄的工作就行了。

    破妄的工作？

    那不相当于给自己放个假吗？

    饶晨没有多想。

    这段时间为了筹划公司事务累的要死，是该好好休息几天了。

    PS.感谢‘书友140602183317009’‘彩仙丶’‘十五小刀’‘刘语涵’的月票！谢谢各位！

    这几天是双倍月票，有多余的票票可以投一投。

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

