
　　穆兰本来还坐到了棺材板上面，没想到棺材里的挣扎没一会就停了下来。

　　‘这么快就真香了？’

　　穆兰撇了撇嘴，有些意兴阑珊地从棺材板上面下来，哎，法罗林奇这家伙也太无趣了。

　　“那么你就在棺材里面休养吧，明天开始我会直接到这来给你恶补知识，估计几天你就能恢复了。”

　　穆兰拍了拍棺材,然后走出房间带上了门，法罗林奇可能是觉得刚刚自己这么强烈反对，现在却觉得舒坦，有些不好意思，所以也没出声。

　　果然第二天清晨穆兰就准时出现在了法罗林奇房间的棺材旁边，甚至是带着早餐来的,也带来了一本厚厚的书,和法罗林奇简单打招呼之后就开始授课。

　　这本书并不是一开始就有的，上面的墨迹都是新的，显然穆兰昨晚几乎没有怎么睡觉，都在书上记录信息。

　　所谓复苏者道路，确实是一条坎坷的道路，并且并不是所有死而复生的人都能叫复苏者，只有向往光明的那一类才是真的复苏者，其他的也有各种代称，什么僵尸和尸鬼之类的称呼不一而足，穆兰也是和法罗林奇接触一段时间才真正确认他是复苏者。

　　复苏者需要满足很多条件，第一条算是比较苛刻的，不过法罗林奇本就是死者复活所以，并且死的时间还很长，所以完美满足。

　　第一天全都是一些基础，不仅仅是复苏者,还有一些其他的常识,不管法罗林奇听不听得懂，穆兰把能想到的挑重点讲,并且一些关键都在笔记上记录。

　　第二天才开始真正进入复苏者道路的讲解，法罗林奇也已经能坐在棺材里认真听了。

　　“如你这种自然形成的复苏者,最难的是找回自我的同时明确目标，如果在这之前受到蛊惑而堕落，就会变成别的邪恶生灵，上次的吸血鬼就有这打算。”M.23sk.com

　　穆兰说着，将笔记翻过一页，手中的笔在这一页中间的空隙上边写边说。

　　“在主流魔法书记载中，和光辉骑士一样，第三阶之后开始转化完全自我，成功跨越的话就是不死者。”

　　“呃打断一下。”

　　“什么问题？”

　　“你不是说，第三阶是复生者吗，怎么第三阶之后才变成不死者？”

　　穆兰用厚笔记本敲了一下法罗林奇的头，发出一阵闷响。

　　“没有认真听啊，那么我在这里着重强调一下，你要分清楚阶位和阶段，嗯，到时候看单词容易区分一些，发音有些像，所谓阶位带有明确指向性，往往指代魔力和存在性之力的强弱,而这里的魔力和存在性之力呈现方式本身则是一种泛指......”

　　“而阶段，指的是一种道路的前进的阶段，他是一种命名习惯，并不明确，你甚至可以自己命名，看别人接不接受了，不过注意，和阶位不同，这里的阶段职业名称的呈现形式却有明确指向性，往往能清晰代表某种甚至几种特性，比如我的光辉骑士，比如不死者。”

　　“不会死？”

　　穆兰思考了一下说道。

　　“在同阶位来说算是，但特性往往在图腾和形成世界上体现较多，这一点我没有更多资料可以分享，你以后自己体会。”

　　穆兰刷刷刷写着字，然后继续道。

　　“作为在复苏者中比较笨的那一类，我认为你很可能会进阶失败，所幸有太阳之石......”

　　“什么叫比较笨的那一类？”

　　法罗林奇眉头一跳语气不善。

　　“请问穆兰·琼斯特阁下你见过几个复苏者？”

　　“就你一个，所以你是我见过的复苏者中最笨的。”

　　法罗林奇咧了咧嘴，完全没了和穆兰争论的想法，但心里却觉得挺放松的。

　　穆兰正在笑着，忽然表情僵硬了一下。

　　“怎么了？有情况？”

　　“不，没有，我们继续。”

　　眼前这样和一個人斗嘴打趣，让穆兰恍惚间有种曾经和艾文一起玩闹的感觉，一想到艾文，穆兰就又联想到了车站的离别和那痛苦的相聚，心情也不由低落了一些。

　　法罗林奇明显也感受到了穆兰的一些情绪，但他不太擅长表达，只是默默地听着，几次想要说什么却不知道怎么开口。

　　很快，时间过去六天，法罗林奇也不用再睡棺材里听了，而是可以坐在桌前和穆兰探讨，这一天两人都没有休息，一直讲到了第七天的清晨。

　　房间的窗帘缝隙中已经有一丝丝阳光的印子。

　　穆兰生了个懒腰，然后站了起来。

　　“一会我就得走了，昨天女王亲自写信过来了，所以我不能拖下去了，得立刻回迪高。”

　　法罗林奇也站了起来，他看了一眼床边的一丝阳光，死人脸的表情不太好。

　　“我没办法送你。”

　　穆兰拍了拍法罗林奇的肩膀。

　　“用不着送，我不喜欢和真心朋友离别，我们在这分开就好了，这本笔记本已经记满了，在我知道的内容中应该没有什么遗漏，有时间多看看。”

　　穆兰的话让法罗林奇心中十分触动，他眼神闪动，捏了捏拳头开口了。

　　“穆兰！如果有什么是我能帮到你的，我愿意竭尽全力！”

　　穆兰认真地看着法罗林奇，良久之后从怀中掏出一本书递给他。

　　“我走之后你也找个时间离开，它会帮助你甩脱监视者，然后找个安静的地方翻开它吧。”

　　法罗林奇的眼睛微微瞪大，穆兰手中的是曙光之书。

　　“我觉得我能信任你，我也应该信任你，这本书对我来说非常重要，所以小心保管，当然它也会隐藏自己。”

　　“那你呢，你和我说过这本书你还要持续记录和使用的。”

　　“哈哈，放心，在适当的时候，它会自己回到莪身边的。”

　　说着穆兰已经走向房间门口，从衣架上取了外套披在身上，然后再围上围巾带上帽子，今天这个季节的所伦斯已经开始下雪。

　　穿戴完毕，穆兰就直接走出了房间，法罗林奇一句话也没说，站在房门口目送穆兰离去。

　　宅子的大门前，复仇者已经提着行礼在等候穆兰，而马特兄妹早在半个月前就已经动身去了迪高。

　　穆兰跨出大门，外头停着一辆情报处人员准备的马车。

　　雪花从天空飘落，落到了穆兰的帽子和衣服上，他回头看了一眼屋宅内，然后踏上了马车，几秒种后，马车离开驶向了火车站。

　　‘再见了我的朋友！’

　　......

　　火车的门打开，随着客流从车内下来了好一会之后，又有两人一前一后从车上下来，前面的人提着两个箱子，后面的人提着一个箱子。

　　天下着雪，火车站内人声鼎沸。

　　“摩尔先生，我们去找个地方吃点东西。”

　　“好的，车内虽然拥挤，但车外确实太冷了，最好弄点热汤。”

　　两人前进着，火车站内叮当作响。

　　一辆货车停在了车站里，那边有人敲着铁片，一瞬间就有黑压压一群搬运工冲了过去，想要抢到一个搬运货物的名额。

　　摩尔攥着衣襟，看着不远处那些大多黑瘦的工人，很多衣衫褴褛，甚至有人还赤着脚，为了一个工位，相互殴打的人都有。

　　“摩尔先生，虽然已经不在迪尔迦了，但我们还是不该停留。”

　　“好的。”

　　亨德尔同样心有感触，但还是带着摩尔快速离开，穆兰交给他的任务，是安顿好摩尔，那么亨德尔就不允许自己有任何差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十章 分别与开端免费阅读。https://xs.23sk.com 