
        “阿西吧，你这个王八蛋！”韩方领事推开车门，一个箭步冲到李少泽的面前，探手想要捉起他的衣领。没想到，步子还没走出五米，就被两名刑事部警员摁倒在地。

    “外交礼仪！你要注重注重外交礼仪！”两名跟在身后的韩方人员，张口大声喊叫，警员们却没有一点鬆手的意思。

    “你为什么一定要等我的人死绝了，你才肯带人出来！”

    “我要控告你，我要上国际法庭控告你！”

    韩方领事毫无眼力，昂起脑袋，仍旧在大声喧闹着。

    徐署长看见情况不太友善，叼着雪茄，便跟李少泽打过招呼，转身先去忙了。

    lǐ wén bīn则是在等李彦明、範家明等人下车后，扶着车门，一言不发的望向前方。

    韩方领事还是太嫩了，不仅想跟李少泽讲道理，而且还想跟李少泽动手。

    他就聪明多了，只看不说。

    在他心里跟某些人是没道理可讲的。

    忠厚老实，富有爱心的“小飞侠”耸耸肩膀，走到韩方领事面前，摆摆手，示意下属放开人后，拎起他的衣角讲道：“谁说人死绝了？你家崔理事还活着呢！”

    “崔，崔理事？”

    领事先生的圆脸上，已经大汗淋漓。

    这时听见崔民浩还活着的消息，表情一愣，眼睛里旋即浮出喜色。

    他们在监控屏幕上看见崔民浩中qiāng，还以为彻底扑街了呢。能够峰回路转一场，也算是不幸中的万幸。

    “嗯。”

    李少泽鬆开领事先生的衣领，轻轻扫扫，指着远处的救护车笑道：“已经送去医院了，不在车上。”

    “哼！”

    “Dc8呢！把Dc8还给我！”

    韩方领事扬起手臂，挥斥方遒，得知崔民浩还活着后，心里那股底气又重新回来了。

    他可是清楚看见李少泽在监控画面里把肇志仁击毙，当时装有武器的安全箱，还保留在码头上。最后，肯定被邪恶的“小飞侠”拿到手。

    现在他肩负着正义的使命，一定要让小飞侠把武器给交出来！

    旁边的警员们听见有人在跟他们长官耍冲，停下手头的动作，转过目光，死死瞪着一群外国佬。

    哒哒，两道脚步声响起。

    韩方领事的两名助手连忙上前，挺身保护领事先生，以防突如其来的危险。

    面对前方紧张的氛围，李少泽倒是很无所谓的掏掏耳朵：“Dc8？你说那个物理武器啊？”

    “物理教授都扑街了，物理武器当然也扑街了。”

    韩方领事脸颊微颤，捡起地上的耳机戴好，重新把目光投向前方：“你在说什么？”

    李少泽感觉这家伙太欠揍了，上前两步，倒吸一口气，朝他的耳机旁喊道：“我话两名逃犯把贵国武器带走了！”

    “带走了，不见了，你听不听的懂？”

    可能由于外面声音太大，翻译耳机响起一道刺耳的声音后，才把语句播送出来。韩方领事捂着耳朵，听完后大声叫道：“不可能！罪犯全部都被你歼灭了，武器不可能被逃犯带走！”

    “你哪只眼睛看见全部被我歼灭了？”

    “上面的还是下面的？”

    李少泽轻啧一声，一点面子都没给对方留。

    车上那两个监控的画面角度，根本看不到他取走Dc8的画面。

    而且所有监控都让刑事部的人拆下来了，谁能拿他有办法？

    韩方领事面色胀红，来回度步后，突然指着他的鼻子，大声犬吠道：“我要检查你的配车，我怀疑你私藏了武器！”

    “我要检查你的配车，你到底敢不敢让我查？”

    愈加激烈的争吵，已经引来现场全部警员的注意。

    刑事部的伙计们都放下手头的活，九龙警署、飞虎队的人马，则在一边拍照，一边分心看戏。

    徐署长留意到情况有异，拿起对讲器在内线说了几句后，双手抱胸靠在车旁发笑。lǐ wén bīn、李彦明、範家明三人则在旁边，想要看看李少泽怎么解决问题。

    毫无疑问，谁都知道Dc8是被他藏起来了。

    鬼才会信有逃犯带着武器逃走。

    毕竟，当年李少泽为了追一个逃犯，可敢从天台往下跳的人物。不仅赢得小飞侠的称号，每一场行动更是从未有过逃犯。这里码头岸边全是海，连水警船都出动了，逃犯能往哪逃？

    既然小飞侠一定要把武器留下！

    现在就看他能用什么办法压服韩方领事！

    “呵呵呵。”

    李少泽忽然笑出声，夹着雪茄，环顾四周一圈，目光不善的讲道：“你想查我的车是吧？”

    “好！”

    “把车子的后备箱开启让他查！”

    李少泽举起手臂，平淡表情下，突然爆出一声怒吼。

    形同黑夜中的一道惊雷，传到现场每一个伙计的耳朵里。

    伙计们冷笑一声，反身摁开车子的后备箱。不是一辆车，而是现场几十辆警车，闪烁着灯光，同一时间把背后箱掀起。

    古有主辱臣死的说法，现在是新世纪的时代。港岛警队是纪律部队，人人生而平等，没有人格的高低，但却有职位的高下！

    李少泽作为刑事部的长官，平时做事都带着伙计们冲在最前面。

    这时候在港岛的地盘里，被一个外国佬指着鼻子要查车，底下哪个伙计能忍？

    刚刚同时开启后备箱的动作，不仅有刑事部的车，还有湾仔警署的车。所以不仅是刑事部的伙计们忍不了，任何一个港岛警队的警员，都忍不了对方嚣张的气焰。

    韩方领事看见如此气势磅礴的一幕后，缩脚后退两步，心里不禁感到喘不过气。

    没办法，几十辆警车掀起尾门的动作，展现出极强的压迫感。

    数百名警员一声不吭，摸着qiāng袋，盯着三个人的样子。

    实在是太过浩大、压抑、可怕跟恐怖了。

    “呵呵呵。”

    李少泽看着对方眼睛还是忍不住扫过后备箱，可是又不敢开口搜查，一幅贼眉鼠眼，蠢蠢欲动的样子，嘴角冷笑两声，差点都笑场了。

    “喂喂喂，你是不要查我的后备箱吗？”

    “有种就一辆辆查过去！”

    “查到东西就拿走，没查到你就看看留什么下来赔罪！”李少泽抬手拍拍身旁的警车，发出一阵阵嘭嘭嘭的声音，完全就是在提醒领事先生快点做事。

    可是现场这种氛围，让韩方领事产生一种“身在敌国”的感觉。

    原本心里最后一点的躁动，也在李少泽的警告下彻底被冷水浇灭。

    他已经明白动手查后备箱的后果是什么，首先真查到武器也带不走，查不到武器，恐怕连走都走不了！

    对方能过编出一个逃犯的理由，后面肯定还能编更多的理由。

    要是随便扣一顶帽子，不管外交豁免权，把他强制留在警察局怎么办？国家脸面就全给他丢光了！别人做不出这种事情，小飞侠绝对能够做得出来！

    “呼……”

    韩方领事深吸一口大气，面无表情的讲道：“不查了。”

    “这是我给予港岛警队的尊重，希望你也能懂得尊重他人的道理。”

    “这件事情我会向国际法庭控告的……我，还有我的祖国，一定要有个交代！”

    两名助理看向领事先生的目光，瞬间变得崇拜、尊敬、仰望。

    圆脸领事则在撂下这句话后，转身回到车内：“我们走！”

    三辆从危机中心驶来的轿车，韩方谈判组的人率先离开，狼狈不堪的逃之夭夭。

    接下来，领事先生要去医院探望崔理事，并且帮崔理氏支付医药费。

    警队福利组的资金补偿条例里，可不包括外籍人员……

    “继续做事，继续做事。”

    李少泽看见对方先闪人，嘴上笑笑，拍手让伙计们放轻鬆。

    警员们的现场秩序马上恢复，大家都在动手处理现场，过个十几分钟，估计现场就能清理完毕。

    人多力量大嘛，湾仔警署的同僚也没闲着，速度当然不会慢。

    lǐ wén bīn这时才走到他的面前，语气平静的警告道：“既然你一定要把Dc8武器留下，那你就一定要保证武器的安全。”

    “呵呵。”

    “我只会保证自己的安全。”

    李少泽同样给出一个不咸不淡的回答，摆明是叫lǐ wén bīn别多管闲事了。如果Dc8会在港岛bào zhà的话，他也不一样也要遭殃？既然他敢把武器留下，就有底气保证武器安全。

    拿这种废话来跟他说，是在跟谁摆谱呢？

    臭弟弟！

    李少泽转身离开准备去跟徐sir聊天的时候，lǐ wén bīn忽然又叫住他问道：“你怎么知道教授是赤道？”

    “我没有看出一点破绽，两个信差也没有开口。”

    “你到底从哪里看出来的？”

    李少泽止住脚步，吸完一口雪茄才回头笑道：“我那个助理是教授的人。”

    “不过说实话，她更像我的人对吧？”

    lǐ wén bīn看着他吞云吐雾的样子，一瞬间全部都明白了。

    原来，李少泽的每一步都走在他们前面，还能轻易洞察身边的眼线，然后再将计就计，彻底搞定真正的“赤道”。

    这一套流程走下来真是巴闭又威风，不过换作是他，他也能过做到。

    “切，不过是全凭运气而已。”

    “有种他插一个内线在我身边啊？我也能把他抓了。”

    lǐ wén bīn不屑的冷笑一声，一点都没觉得李少泽有多厉害。
  