    氤氲在薄薄热气的浴室里,还弥留着尚未挥散的气息。

    洗漱池的水哗啦啦地流着，单季秋的手很酸很麻，脸也很烫。

    身后抱着她的男人,下巴搁在她的肩上,拖着她满手都是泡泡的手搓着揉着。

    耳边是他还未恢复完全的沙哑低笑。

    “辛苦我的秋崽崽了。”陆允十分厚颜无耻地说。

    “你现在能不能不说话。”单季秋一张嘴，嗓子也是微哑的。

    “明明是你勾的我,我现在哪儿哪儿都被你摸完了。”

    陆允说话越发直白：“怎么就连句话都不能说了呢。”

    “闭嘴吧你。”

    单季秋现在真的是脸红的要爆炸。

    想到他从书房抱着她进了厕所。

    想到他领着她一步步亲手见识到了他比年少时更成熟的肌肉。

    想到拉链的声音。

    想到第一次与它见面，热情的握手。

    然后是久久的不肯放过她的手。

    以及,他在她耳边说的那些平日里绝不会说的那些混话。

    单季秋掀眸看着洗漱镜里的自己,脸色绯红,唇色水红。

    衣服被扯得不成型,颈脖到锁骨一块块的莓红。

    确实是哪儿哪儿都不太能看了。

    虽然这么想还挺羞耻的，但她是还是有些疑惑。

    都这样了,为什么不做呢？

    单季秋垂下眼帘，她还没不要脸到直截了当去问这种事。

    能想到唯一的解释就是，应该没那个。

    陆允见镜子里的姑娘耳根子都红透了,笑着拉着她的手去水龙头下冲洗。

    修长的手指缠着纤细的手指，在哗哗的流水中缓慢交织。

    就像是连理枝一般缱绻又缠绵。

    洗好了手,陆允压着单季秋又亲亲吻吻,吃了会儿豆腐,才彻底的放过她。

    而这一夜,单季秋莫名其妙的做了一个梦。

    她梦到了外婆被撞那晚,看到驾驶座上的人。

    四周一片白雾弥漫,什么都看不清楚。

    徒留一道刺眼的光线打在他的双眼上,迷迷蒙蒙不甚清醒的看着她，与她对视。

    单季秋正想走过去看的更清楚一点儿，一道刺耳的铃声响起。

    所有的一切都随着雾气全部消散,消失不见。

    取而代之的是她睁开眼，从没关严实，从窗帘缝隙处透进来的细细密密的光线，落在地上，跌到被子上。

    而这场本来异常清晰的梦，也在醒来之后变得模糊。

    甚至于，她记不起梦中看到的那些细枝末节。

    只记得明明是夏天，却在梦里起着大雾。

    单季秋揉了揉头发，可能是昨天碰见了张猛，情绪不稳，才会做这样的梦吧。

    她昨天答应陆允不再去想，慢慢淡忘。

    于是，她自我肯定地点点头。

    起身，掀开被子，趿拉着拖鞋，进了厕所洗漱上班。

    ……

    大年三十这天上午，单季秋终于可以无事一身轻地睡到没有闹铃的烦扰。

    她睡到自然醒，迷迷糊糊地坐起来，半耷拉着眼进了厕所。

    一推开门，一抬眸。

    就看到雾气茫茫的浴室里的男人赤着上身，肌肤冷白。

    他本擦着头发，却因为她的闯入，而停止了动作。

    就这么，一瞬不瞬地在雾霭模糊中着看着她。

    单季秋这下还没醒的瞌睡全醒了。

    目光在莹白的灯光下，顺着他的宽肩锁骨，一路看了去。

    线条流畅的胸肌，六块变八块的腹肌。

    以及，两条明显的人鱼线，没入了他松松垮垮的裤头。

    还有腰，一个大男人腰也好细。

    这些，摸是有摸过了，但是——

    她！没！看！过！啊！

    上一次这么大方给她看还是高二那年。

    那个时候他的身材其实就挺好的了，该有的肌肉绝不是闹着玩的。

    到了现在，她也知道肯定比以前好。

    但真看了完全，这是不是也太过于好了点儿。

    果然是穿衣显瘦，脱衣有肉。

    单季秋就这么明目张胆的看着陆允，目光又下意识扫了一下这厕所。

    等等，这不是她家厕所。

    等等，她怎么会在这儿？

    单季秋咽了下口水，看到了陆允把毛巾搭在颈脖上。

    一双撩人又深邃的桃花眼直勾勾盯着她，眸底升腾起那不怀好意的笑。

    她也跟着牵起唇角笑着，随即转身就想跑。

    刚迈了一步，就被身后的人给拽了回去，直接圈在了洗漱台前。

    “跑什么跑？”陆允双手撑着洗漱台，俯身噙着笑，瞧着怀里红着脸的人。

    单季秋被陆允微微的贴着，抬起头看着他。

    黑发湿润，刘海耷拉在额前，眸比发黑。

    一滴水滴到了她眉间，她下意识微微一皱眉心，半眯眼。

    鼻息环绕着的，全是他沐浴露的味道。

    “这么冷的天，你也不知道穿个衣服。”单季秋插科打诨地扯到天气上。

    “穿了，还怎么给你看啊？”陆允说着又收拢了点儿，“早知道你这么喜欢看，早就该给你看了。”

    单季秋琢磨着摸都摸了，也没什么大不了的。

    她不能每次都被他调戏的死死的，她也准备不要这脸了。

    “那确实还是挺好看的。”她扬眉挑衅道。

    陆允本来就只想逗逗这丫头，倒没想这还给她耍起流氓了。

    呵，本事见长呢。

    “除了看还想做什么？”陆允的手收拢，掐着单季秋的腰，意有所指，“我呢，都可以。”

    单季秋是真的受不了这男妖精的蛊惑。

    他的一举一动都能让她坠入他这无底洞里。

    完全的失去自我，只想与他沉沦。

    她咬着下唇，盯着他的薄唇，看了看。

    而后，她双手拽着他颈脖上的毛巾往下，张嘴就去吻他。

    “你说你大早上的干嘛撩我？”单季秋一边吻一边说。

    “哦，原来，”陆允鼻息间溢出一声笑，音色酥人骨头，“撩到了啊。”

    说完，他反客为主，咬着她的唇，吮磨进去。

    彼此在这美好的上午，交换着这个撩人的吻。

    也不知道吻了多久，陆允辗转到单季秋修长的颈脖间，被她出言制止：“不能留印子，今天要去爷爷奶奶那儿。”

    “你这是考我技术呢。”陆允轻舔着笑道。

    单季秋被舔的痒痒的，被磨的麻麻的。

    她趁空问：“我怎么睡你这儿了？”

    “你昨晚在沙发上睡着了。”陆允轻咬着她的耳垂，继续说，“我就抱你进去睡了。”

    “那你呢？”

    “我当然是陪你一起了。”

    “……”

    “我睡的客房。”

    “那你怎么这会儿洗澡？”

    “锻炼完一身汗，不得洗个澡。”

    单季秋笑着抽出陆允颈脖上的毛巾，往他头发上搭，给他揉着，问：“你是不是紧张了？”

    陆允当然知道单季秋说的紧张是什么意思。

    见家长。

    他弯着腰，埋着头任由她给他擦头发，嘴上老实承认：“有那么一点儿吧。”

    单季秋就着毛巾，顺势捧着陆允这张英俊的脸，笑凝着他：“原来你还会紧张的啊？”

    “我怎么就不能紧张了。”陆允好笑道。

    “那你最紧张的时候，是不是当初的那场官司？”单季秋又继续给他擦头发。

    “那倒不是。”

    “那是什么时候？”

    “搬到这儿。”

    “这有什么好紧张的。”

    “怕追不到你啊。”

    单季秋手上一顿，望着陆允，唇角的弧度越发的上扬：“用心良苦了。”

    陆允满是笑意地微敛着眸瞧着单季秋，颇有一丝郑重地对她说：“值得。”

    这一辈子所有的紧张都与你有关。

    值得。

    ……

    两个人在家里磨磨蹭蹭吃了午饭，就准备收拾收拾先去祭拜沈素约。

    单季秋画好了妆，去衣柜拿衣服换。看到了最边上挂着的米白色羽绒服，蓦地笑了。

    她出了卧室，朝坐在沙发上等她等到已经在看新闻的陆允走了过去。

    “还没换衣服？”陆允问。

    单季秋过去伸手拉他起来：“你跟我进来。”

    陆允被单季秋拉起来，一边跟着他走一边意味深长地提醒她：“时间差不多了，你这让我跟你进去会耽误时间的。”

    单季秋浅白他一眼：“你想多了。”

    事实上是想多了。

    陆允站在衣柜前盯着这些衣服，问身边的衣服主人：“你让我给你选？”

    单季秋挥了下手：“有没有看到熟悉的？”

    “鉴于我当年跟你打赌黎老师穿什么的前车之鉴，你还是直接揭晓的好。”

    单季秋偏头望着陆允，指了指最边上：“还记得这个么？”

    陆允顺着单季秋的手指看过去，是一件米白色的羽绒服。

    单季秋把羽绒服拎出来以后，他便一眼就认出来了。

    这是当年他买给她的。

    “记得。”陆允拎着衣服看了看，不吝表扬，“保存的挺好。”

    “你的呢，早不知道哪儿去了吧。”单季秋笑问。

    “搁北京家里收着呢。”陆允刮了下单季去的鼻子，说，“好歹是情侣装，怎么能不收好。”

    “情侣装？”

    单季秋现在再去想当年很多事，其实都变得有迹可循。

    哪有那么多碰巧和便宜捡，现在听他这么说，一切都很明了。

    “我就说这牌子怎么可能买一送一，你好心机啊。”单季秋笑着揶揄。

    “那也得有个傻瓜能被我骗到不是。”陆允完全没有因为被拆穿而觉得有什么不好意思的。

    “话说，你以前还做过些什么我不知道的？”单季秋说，“你不如一次过的都交代，免得想起一件是一件。”

    “话说。”陆允点了点手表，“你再不换好衣服出来，就真的要来不及了。”

    单季秋一看时间，还确实是有点儿晚了。

    她扬扬下巴：“出去，我换衣服。”

    陆允站着没动：“这个我倒是乐意效劳。”

    单季秋把羽绒服往床上一丢，推着陆允往外走：“赶紧出去，色狼。”

    陆允任单季秋推着往外走，一嘴冤枉：“这话你就没理了，到底是谁把谁看光了？谁是色狼？”

    单季秋：“就你，天下第一大色狼。”

    “成，既然你都这么说了。”

    陆允转身懒洋洋地倚在门口，弓着背凑到单季秋面前，黑眸里淬着一丝打定主意：“那我不把这名号给坐实了，实在是对不起你的抬举。”

    单季秋：“……”

    她可不可以收回那句话？

