    

    此时的南都市第二人民医院，马文涛正心绪难平地躺在病床上，全身多处受伤，左手手腕处缠着纱带和石膏。

    他盯着病房顶部的天花板发着呆，身子不能动弹心里的愤恨却犹如一条翻江倒海的毒蛇，时不时出来吐吐讨厌的信子。

    让他一直无法理解的是，他自恃身强体壮、武功不低，孟小贝看着娇小又瘦弱，为什么每一次打架受伤的都是他。

    这不科学！他会不会是组织上搜捕的异能者？还是说她真的是自己命中的克星？

    马文涛盯着自己胳膊上的菱形标志，百思不得其解。

    只是他怎么也想不到，他的一时冲动，招来的对手，是一群在南都叱诧风云的人物。

    马文涛的父亲马海波一直在医院守护着儿子，马文涛身上多处受伤，胸部受到严重撞击，尤其左手手腕，粉碎性骨折。

    马海波是搞艺术的，知道手对于一个绘画的人是多么重要，马文涛虽然顽劣，但在绘画方面也有些天赋。

    他怔怔地看着自己儿子那只受伤的手，就算将来康复，怎么样也比不上原装的灵活，对某些要求比较高的细致操作，可能就只能表示遗憾了。

    他不知道儿子具体和谁打了架，但是马文涛这次被伤成这样，他也不打算善罢甘休。

    直到教导主任吴士奇跟他打电话，他才知道他儿子竟然又和孟小贝打架了。

    又去招惹那个魔女，这能讨着好吗？马海波气恼地看了儿子一眼，又摸摸自己脑袋，心有余悸。

    “吴兄，你咋不早点告诉我，对方是孟小贝！”马海波挂完电话，心脏“突突突”加速跳着，气血上涌。

    顾大姐伸手替他揉了揉胸口，又是心痛，又是恼怒，“就是你早年招来的那个小妖精，我知道你喜欢她，才惹出那么多事，真是个红颜祸水，现在又害的涛涛也......造了什么孽哟！！”

    “你...…，我的事情早就已经过去了，也了结了，涛涛他非要咎由自取，能怪得了我吗？”马海波大口喘着粗气。

    不用说，这件事情，肯定又是马文涛不对在先，自己的儿子是个什么德行，马文波心里有数。

    他摸出一根烟点着了，抬眼看看正找马文涛录口供的警察，皱着眉头，愁成了一团麻花。

    孟小贝他是没脸再去找了，虽然他也算是孟小贝在绘画方面的启蒙老师。

    可是他这张脸，去了还顶不顶用，他心里真的没有数。

    他连着烧了两根烟，才犹豫着拨出去几个电话。

    ......

    下午四时许，南都的徐家宅邸。

    马文波硬着头皮找上了门，他知道这个时间点，孟小贝以及徐家父子肯定都不在。

    他来主要是找孟小贝的母亲赵敏芝，当初是赵敏芝将他推荐给孟小贝当美术老师。

    赵敏芝招呼马海波在客厅坐下。

    受害人的父亲找上门，赵敏芝不敢有丝毫懈怠，拿出了家里最好的红茶招待。

    警察那边的调查数据还没有公布出来，事情最终会如何判定，她心里真的没个数。

    她向来谨小慎微，该考虑和该准备的东西，她都会提前预备好。

    赔偿肯定是逃不过的。

    为了不让徐家人有太多想法，徐锡林给她的白金卡，她不太敢动。

    赵敏芝变卖了一个限量版LV包包，再加上自己存下的私房钱才凑足了大概五十几万

    她从徐浩宁口中得知，马文涛的左手粉碎性骨折，有可能留下后遗症。

    这么严重的伤势，换做谁家父母，能不上门讨要说法？

    她昨天晚上为了孟小贝的事情，一整晚都没睡好。

    为了让受害者家属平息怒气，为了不让孟小贝被官司缠身，为了息事宁人，赵敏芝也是耗费了所有的心思。

    她早有预感受害人家属会找上门来。

    “徐太太。”马海波算起来和赵敏芝也是有些交情。

    心情忐忑地坐在沙发上，端起茶杯抿了一口，难以开口。

    “马老师，实在是不好意思，小贝她又......哎，”赵敏芝抢先开口，表明自己道歉的态度。

    徐家人昨晚为孟小贝的事情焦头烂额，赵敏芝就感觉很对不住徐家，甚至在佣人面前都感觉抬不起头。

    赵敏芝也端起茶杯喝了一口，润了润喉咙咽了下去，“小贝你是知道的，她从小就是那样的脾气，学东西也没个定性，什么也不会画，你看佳音比她晚好几年学画，现在都已经拿过几次省级大奖。”

    “可她呢，非但不好好跟您学，还敢对您动手，我到现在还对当年的事感到愧疚。”

    马海波上门的目的是寻求和解，他并不清楚赵敏芝是怎样一种心态，进入徐府之后一直坐立不安，生怕对方坚持公了，没想到对方突然这么来了一句。

    他送到嘴边的茶停在了半空中，抬眸看向赵敏芝，有些迷糊了，“啊这...？徐太太。”

    赵敏芝放下手里的茶，面带歉意的看着他。

    马海波更迷糊了：“谁说孟小贝不会画画？我当初可是倾尽全力教她......”

    虽然，他被她揍过，但在艺术上，他不得不承认，

    孟小贝是他见过天赋最为禀异的学生，没有之一。

    至今为止，他再也没有见过比她更令人惊叹的奇才。

    就她当年的画画水平，如果参加全国比赛，拿个冠军肯定不在话下。

    就在这时，徐佳音挽着宋小君的手从外面走了进来。

    宋小君喜欢看徐佳音画画，徐佳音也很喜欢她在边上给自己提些意见。

    两个人一路探讨着，一抬头就看见了客厅里坐着的人。

    “妈，家里来客人了？”徐佳音背着书包右手拉着宋小君，略带好奇的问道。

    徐佳音没见过马海波，但马海波在南都的书画界还颇有名气，她只觉得有些眼熟，却叫不出名字，也想不起来是什么人物。

    首先可以排除宋家那边的人，否则，宋小君早就开口打招呼了。

    其次可以排除老爸公司和哥哥公司的人，否则，出来招待的应该是徐锡林或者徐浩宁。

    徐佳音仔细端详着来人的相貌。

    这两天，学校贴吧登出不少马文涛的照片，徐佳音对比着两人几分相似的长相，又联系最近发生的事情，非常聪明的猜出了来人的身份。

    “您是......马文涛的父亲吧？”        

