
陈慧并没有呆太久，因为她说出来的密码，第一时间便解开了芯片里核心文件的密码锁。

龙王派遣秦阳去带陈慧回来，最大的目的便是为了密码，如今密码已经到手，自然不会有人为难陈慧，某种程度来说，陈慧也是做了巨大的贡献。

陈慧将自己所知道的事情全部讲述之后，便有人带她到了一个宾馆房间里住下。

陈慧痛痛快快的洗了个澡，换了一身女服务员为她准备的新衣服，然后坐在床上，随手打开了电视。

电视上放的什么，陈慧其实根本就没注意，她只是一个人盯着电视静静的在发呆。

询问她的人态度都很不错，询问结束的时候告诉她让她安心的住在这里，等到她的新身份资料银行卡等全部办好后会送过来，银行卡里将会有一笔不小数目的存款，到时候她便可以离开，开始新的生活。

她说出的密码是有效的，这事她已经知道，也因此她的忐忑也少了许多。

有价值的人，总归会受到优待的。

虽然不知道那芯片里到底有什么秘密，到底有多高的价值，但是这都和她没太大的关系了，而且芯片最后落在华夏政府手里，她终究还是有着那么一丝放松的。

虽然她只是华裔，但是她的根终究还是在华夏，她的丈夫也是华夏人，而且她以后也会生活在这里，可能会在这里结婚，生儿育女，落叶归根。

“咚咚咚！”

这一发呆便不知道过了多久，直到房门上响起的敲门声将她从惊醒。

陈慧站起身，打开了房门，看着门口站着的秦阳，眼睛顿时一亮。

“你来啦。”

秦阳笑笑道：“对啊，怕你一个人在这里住不惯，就过来看看你。”

旋即又眨眨眼睛，笑眯眯的补充道：“我之前不是答应过你来看你的吗？”

陈慧让开了房门：“请进来吧。”

秦阳走进屋子，打量了一下屋子里的环境，笑道：“看起来还不错。”

陈慧嗯了一声：“是的，确实不错，只是不知道要住多久。”

秦阳笑笑道：“你提供的消息已经经过核实，那自然便等不了多久，不用着急，这些天你也累到了，正好好好休息下，还有几天便过春节了，一切等过了节再说吧。”

“春节吗？”

陈慧脸上流露出几分深深的失落：“我丈夫虽然每年春节都没有回华夏，但是在日本，每到春节的日子，他都会和我一起好好庆祝一番，今年我倒是替他回到了华夏，可是却再也没一起过春节的人了。”

秦阳轻声安慰道：“新的一年，也寓意着新的开始，你就不要想太多了。”

陈慧嗯了一声，抬起头看着秦阳：“你今天见了我，是否就会彻底消失，从此再也见不到你呢？”

秦阳从兜里摸出一张纸片，上面写着一个电话号码：“如果你遇到什么麻烦，就打这个电话，然后在语音信箱里给我留言，我在收到信息后会帮你解决麻烦的，另外，他们应该也会给你一些联络方式，确保你在遇到麻烦时候能够找到人帮你，你提供的密码帮了大忙，他们不会忘记你的帮助的。”

陈慧接过秦阳递过来的纸片，上面只有一个号码，除此以外，再没有任何其他东西。

陈慧脸色有着两分黯然，秦阳虽然说他是收钱办事，但是从她到华夏后接触到的人员，她感觉得到秦阳应该是替华夏政府在做事，甚至他应该是一名特工。

她理解秦阳，她也知道秦阳能够单独为她留一个语音信箱，这已经是对她仁至义尽，毕竟不管他是收钱办事，还是政府特工，他的任务都已经完成，他其实根本就不需要再来看望自己，也根本不用照顾自己。

这不是他的职责！

秦阳摸了摸鼻子，他理解陈慧，现在孤苦伶仃一个人来到华夏，心中没有依靠，那种感觉肯定不好受，就在他准备说点什么的时候，陈慧却已经抬起了头，脸上浮现起了几分灿烂的微笑。

“好的，号码我收下了，希望我一直都用不上他。”

秦阳诧异的看着陈慧脸上的微笑，下意识的哦了一声。

“谢谢你这段时间对我的照顾，我也是成年人，完全有能力照顾好我自己的，你不用担心我，你安心的做你的事情去吧，希望我们有缘再见。”

这是在赶我走吗？

秦阳愣了一下，旋即回过神来，心中叹了一口气，这女人是在故作坚强呢。

秦阳自然不会去揭穿，有些苦帮别人扛不了，有些泪也只有自己偷偷的流，哪怕彼此知道，也不用揭穿。

秦阳大大方方的伸出手：“祝你好运，新年快乐。”

陈慧也伸出手，和秦阳的手紧紧相握：“新年快乐！”

“再见！”

“再见！”

秦阳松开手，转身洒然的离开。

陈慧送到门口，看到秦阳背影完全消失后，脸上的笑容消失，她关上了房门，背靠着房门，身子无力的滑落，最后双手捂着脸，泪水无声无息的滑落脸庞。

好一会儿，她抹了一把脸上的泪水，站了起来，看了看手上那记着号码的卡片，带着泪水的脸上洋溢起几分浅浅的笑容。

我一定会过得好好的！

……

秦阳离开陈慧后，径直打车来到了一个有着军人站岗的小区。

秦阳下车，在门岗验证身份后，秦阳走进了小区，然后拐进了其中一栋三层的小别墅。

秦阳按动门铃，一个四十来岁的妇女打开了外面的铁门，看到秦阳，脸上浮现起几分笑容。

“小秦来啦。”

秦阳笑眯眯的说道：“梅姨，多准备一个人的饭，晚上我在这蹭饭吃。”

妇女笑道：“好的……叶老在后院。”

秦阳答应了一声，如同在自己家里一般很随意的走进屋子，然后穿过客厅，然后到达了后面的院子。

院子的边缘位置种着一棵腊梅，如今正开着花，满院子里都是腊梅的香味。

腊梅树下，一个白发老者正背着双手看着那颗腊梅，似乎正在赏花。

听到身后的脚步声，白发老者转过头，笑笑道：“哟，我们的功臣回来啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9686102"  chaptername="第三百四十七章  释怀">加入书签</a>
</div>
