    火光，于暗幕深空中照亮伊甸园的所在。

    锁孔，连通两座中央电脑搭建数据桥梁。

    年轮，为混沌温床的探索提供莫大助力。

    至此，由未来科技秘密设计的真相任务，全部揭开面纱，不仅让混沌使徒的真正老巢，公之于众，还为探索行动铺垫道路，虽说未来科技没再做出后续启示，但到了这一步，几大主世界的首脑们，自然明白要怎么做。

    这对余烬等玩家来说，毫无疑问是一件大好事。

    且不提伊甸园有何资源产出，单就独一份的混沌气息，便值得玩家冒险前往，当然，前提是要有吸收法门。

    “如果逗留时间延长一倍，意味着第二个传奇印记的凝结期限，可以缩短一半，倘若潜入名额数量有限，我说什么也得争取一个过来……问题是，我在那半座中央电脑内留了‘身份’，不知道非法偷渡会不会出问题……”

    哗！

    不等余烬思量出个结果，来自学者之手的第二份信件便化为灰烬，避免机密遭到暴露。

    邱意浓和苗苗都对信件内容心痒得紧，但余烬见祖安黯然收手撤去屏障，便也只能让两位同伴继续憋着，免得引起淘金镇的恶意降临。

    比起火光任务，年轮任务的难点其实在于耗时极长，余烬不想节外生枝，平白无故加大难度，不得不让邱意浓和苗苗按捺好奇。

    没了行商多年的同伴，祖安便也没了和余烬唠叨的心思，丢给他一些早就备好的补给包、淘金道具，便独自带领商队上路。

    “唉，也不知道扮演祖安老哥的格斗大师，现在是个什么心情，本来还想和他套套近乎，再赚些便宜，现在气氛不佳，也只能作罢。”余烬摇了摇头，同队友分了补给包，令各自实力恢复至七八成，便马不停蹄向前行去。

    下一站，就是之前的林中古井，经过真理核弹的洗礼后，这里依旧能看到繁多树木，只不过，通通因为那次意外事件变为了狰狞树妖，实力比之噬影虫，强得有限，固然有位传奇BOSS率领族群，却依旧难挡余烬三人的强势攻击。

    不多时树妖死绝，让出通路，苗苗化作虎皮小猫蹿到井边，向下张望，结果被突然探出水面的青色蛇首吓了个半死，炸毛竖尾赶紧跳开。

    哗啦啦……

    于淋淋水声中出现的，自然是余烬的老熟人青竹巨蛇，它的样子比之前几乎没有变化，应该是躲闪及时，避开了核弹冲击，心有余悸的苗苗确认不是水怪出没，当即没好气的呲牙道：“吓死个人了喵！小精灵呢？它怎么不出来啊？”

    青竹巨蛇笑看虎皮小猫：“精灵现在有事脱不开身，就只能让我来接几位了，随我来吧，有些事情解释起来比较麻烦。”

    随即，余烬等人在青竹巨蛇的帮助下，进入荧光精灵的井中府邸，发现井下空间比他们之前来的时候，大了不知多少倍，经过青竹巨蛇的介绍，这才得知，有一部分造物空间被荧光精灵保留了下来，而另外一个得以保留的，居然是黄蜂公主。

    前后两次真理核弹，由于三虫萨满“位置”不同，出现了截然相反的结果，这一次没了三虫萨满的保护，剧情里的血肉苹果树直接死亡，但荧光精灵却设法从树干中，抢出黄蜂公主的一丝灵魂，使其避免与三虫萨满以及再任王后同归于尽。

    不过，没了载体的灵魂，同样存活不了多久，但巧就巧在，荧光精灵得到的金苹果没来得及吃，而凝结了果树精华的金苹果，可以顺理成章的变作灵魂载体。

    荧光精灵虽说心疼的要死，但架不住善念作祟，以及黄蜂勇士的聒噪祈求，只能忍痛割爱，将黄蜂公主的残缺灵魂融入金苹果，助其完成“投胎转世”，第二次化作苹果树。

    当余烬等人见到苹果树时，它才仅仅是一指粗的树苗而已，但黄蜂公主的意识，却已经清醒到驱使身躯前后摇摆，向余烬等人表露谢意。

    “这个结果，算是不幸中的万幸了。”邱意浓庆幸无比，她当然不希望大家努力多时，最终还是没能拯救黄蜂公主，即便奖励早早到手。

    “的确如此。”余烬点了点头，见四周没有荧光精灵的影子，便问起究竟是何事缠身？

    “嗡嗡嗡，精灵发现了血肉苹果树的变异树桩，想要弄回来给公主殿下做养料，结果巨蝎副族长意图截胡，已经在果园遗址对峙了好些天，嗡嗡嗡！”黄蜂勇士闷声闷气的解释了一通，青竹巨蛇又随即接过话茬。

    “我和这只笨蛋蜜蜂，必须留下来照看公主，免得被巨蝎副族长派人偷家，期间偶遇祖安，也向他征求过帮助，但是他说，树桩被收进了篝火中，最好请你们出手，好在日盼夜盼，总算是把你们盼来了，请几位再帮帮忙，荧光精灵说，从三虫部落卷走的财富，可以分给三位一些。”

    【提示：请问你是否接受支线任务——“养料”？如果能在森林区域的夜幕事件中，为黄蜂公主夺回血肉苹果树的“烧焦树桩”，那么你和你的队友将得到包括“淘金石”在内的诸多奖励。】

    【提示：接受本任务后，你将不必经历森林区域的竞争事件，但夜幕事件的战斗难度会成倍提高，至少遭遇一位五星传奇。】

    “这个忙，我们帮定了，等着好消息吧。”

    随着实力水准再度飙升，淘金石之类的副本特产，也离余烬等人越来越远，这下好不容易有了升级异常装备的机会，余烬当然不会错过，华而不实的五星传奇，对已然解锁【战吼·神威】的他，根本构不成威胁。

    邱意浓和苗苗也用金苹果，打造出加持着权威优先级的战斗能力，别说一位五星传奇，就是三位也不在话下。

    只要挡不住权威优先级的破坏性，那么战斗便会在瞬息之间宣告结束，根本不必经历缠斗，费心计算斩杀。

    然而，青竹巨蛇见余烬胸有成竹，不得不忧心忡忡的提醒了一句：“那巨蝎副族长似乎是得到了三虫萨满的巫术传承，实力造诣与日俱增，听精灵传回的消息说，已经有了影响篝火的能耐，所以三位还是小心为上。”

    “哦？知道了，我们会注意的。”

    闻言，余烬戒骄戒躁，带领队友离开古井，向着森林尽头杀了过去。

    一路上，三人并未遭遇巫术融合怪，反而杀了不少树妖，越是靠近果园所在，树妖实力便越是强大，实力差或者运气糟的团队，很难成功突围，以至于淘汰提示快要刷屏，论坛里更是有不少帖子抱怨难度骤增。

    ……

    “谁能告诉我，这些树妖究竟是怎么来的啊？一个个皮糙肉厚不说，还不怕火！”某位专精火法的大学玩家，被树妖糊脸后，发出控诉。

    “你没看公告吗？有大佬完成了森林区域的隐藏任务啊！”

    “哪位大佬啊？我倒想见识见识。”

    “还能是谁？当今的头号玩家呗！你不高兴，和他说去啊！”

    “哦，那没事儿了。”

    ……

    当寂灭印记帮助余烬翻了一倍战力评分，外加人物等级独占鳌头后，圈内便再没有人质疑头号玩家的“合法性”。

    很多人都不明白，余烬为何能把排在第二的不是道士，甩得越来越远，这一点，反而是早早同余烬交恶的九卦公会，能够给出确切答案。

    得知等级榜都丢了的连山，不得不承认，余烬将源自内测阶段的雪球，滚到无人可挡的地步，除非现在能有人给他迎头棒喝，强行遏制住这看不到头的上升势头，不然，九卦上下就只能绕着余烬走。

    而他并不知道，杀入夜幕事件的余烬，确实遭遇了棘手难题。

    巨蝎副族长强行以巫术干涉篝火领域，为镇守在此的一众树妖加持了权威保护，迫使战吼神威无法发挥秒杀效用，令战斗重新回到你来我往的攻防当中。

    “这就是我梦寐以求的力量啊！”

    此刻的巨蝎副族长与灵魂封禁的“演员”乔木，同时发出类似感慨，随着巫术造诣进入新的阶段，世界在他们眼中，随即出现了显著变化，尽管心得体悟暂时搞不定荧光精灵，但是拿来对付余烬等人，却再合适不过了。

    进入夜幕事件的三位玩家，需要击溃三波树妖，才能得到血肉苹果树的烧焦树桩，而难度自第一波开始便展现了出来，与之前的堕落野兽不同，树妖群中一上来就有三星传奇坐镇，限时内倘若无法清理干净，第二波树妖便会在四星传奇的带领下杀入战场，进一步增添压力。

    要是没有巨蝎副族长搅局，余烬三人一人负责清场一次，就能轻松解决战斗，无奈，场外的荧光精灵急得上下乱飞，就是给不了实质性的帮助，场内的尼娜幻影则是面无表情的默默观战，根本没有为众人排忧解难的念头。

    “得，后续奖励果然不是好拿的，咱们先正常打打看，一旦情况不妙，我就拿祈愿神灯出来。”

    余烬举着巨蝎臂盾，为邱意浓提供庇护，这个时候，寄生弩的保底效果发挥了出来，一众树妖防得了身躯破坏，却防不了实打实的攻击伤害。

    在众人获得权威加持前，击杀三星传奇便已是家常便饭，现在实力又有提高，没道理连第一波都过不去。

    余烬甚至只需要做好防守工作，邱意浓和变作虎皮小猫的苗苗，就能迅速将包括三星传奇在内的第一波树妖，尽数击杀。

    而回归“原始”的战斗，结合罪城角落的惊险过程，带给余烬不少崭新体会。

    传奇事项辅以印记法则，固然强大，但是进入冷却后，还不得依靠优先级来一较高下？

    敌人可不是什么谦谦君子，会等你恢复如初再来公平对打，余烬无比确定，去伊甸园的偷渡行为，一旦暴露，便会招致连绵不绝的数据神降。

    而一旦优先级不占优势，那么取胜手段便回到了最开始的样子。

    也就是说，倘若没办法将某一方面，做到无人可挡的话，还是老老实实的全面发展弥补短板吧，技能如此，装备亦是如此，乃至存在感稍有降低的属性等级，也依旧有其提升必要。

    这让余烬更加迫切的希望，早些学到散魂铁爪，大灰狼的看家本领，不单单有加持权威的传奇效果，还有远超平常的伤害数值。

    轰轰轰轰！

    随着一阵地动从远处传来，第二波狰狞树妖闪亮登场。

    这一次，换余烬主攻，邱意浓和苗苗在旁辅助。

    见他收起巨蝎臂盾闯入树妖群中，巨蝎副族长和乔木都发自心底的希望，这个为他们带来诸多挫折的麻烦人物，就此死掉。

    然而，余烬却是属小强的，敌人越是不希望，他便越是能表现，化身魔人的他，立时催动寄生蛇影，不断输送瘟疫尸毒，没一会儿的功夫，就把所有树妖变成植物活尸，不分敌我的扭打在了一起。

    场外的巨蝎副族长见状，登时意识到，自己所加持的权威保护，依旧存在明显不足，防住了物理破坏，却还是被余烬找到可乘之机，他急忙输送资源调整阵法，试图扭转恶劣局势，但依旧为时已晚。

    因为血线修整完毕，烟花正式上演！

    陡然以嘲讽战吼吸引怪物的余烬，配合邱意浓的远程攻击，对实力最弱的狰狞树妖造成致命一击，紧接着，尸毒瘟疫触发燃尽血爆，向数米半径内的所有目标，造成等同致命伤害的爆炸攻击。

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰……

    第一声爆炸，旋即掀起狂潮，身在爆炸核心的余烬，可以凭借魔人化身硬抗爆炸伤害，其他变作植物活尸的树妖，却没有这个能耐。

    即便血线维持在高位的，可以撑得住一次爆炸，但是当第二次、第三次……第不知多少次出现在身边之时，再多的血量也无济于事，再厚的身板也会脆如薄纸，那位血防最高的四星传奇，甚至都没有撑到最后，便在余烬的重点照顾下，提前死去，继而宣告第二波树妖攻势，正式告破。

    见状，巨蝎副族长冷哼一声，完成阵法修改的他，得以避免余烬故技重施，并且为了确保成功得到血肉苹果树的烧焦树桩，他不惜耗费海量资源，为一众树妖的攻击手段提供权威优先级。

    “哼！我这次倒要看你小子怎么办！”

    当优先级加持给防御时，其作用便是防止对手的攻击，造成诸如身体破坏的额外影响。

    反之，就是为攻击增加额外效果。

    不提余烬，邱意浓和苗苗都没有对抗权威攻击的防御手段，因此，余烬果断拿出了祈愿神灯，使得被洗去记忆却依旧被这件神物深深吸引的巨蝎副族长，既眼热又心慌。

    担心自己在投入大量资源的情况下，功亏一篑。

    然而，越是怕什么，便越是会发生什么，当抱臂微笑的蓝烟神灵出现在众人面前，便立时向余烬做出激活尼娜虚影的提议，在这夜幕事件中，尼娜虚影才是唯一的执掌者，巨蝎副族长强行插手，不合规矩。

    于是，随着祈愿之力涌入尼娜虚影，巨蝎副族长紧接着便被隔绝于事件之外，同时被隔绝的，还有他的巫术法阵。

    尽管巨蝎副族长有把握在三十秒内再度染指夜幕事件，但他十分怀疑，没了权威加持的一众树妖，能否撑到那个时候……

