    疑惑的声音在洞口飘荡。

    下一刻，秦天就要起身跃入深渊。

    没有方向，姑且试试！

    忽然，一道熟悉、但是很久没有听见的声音响起。

    紧接着秦天身上的白衣散发出淡淡的荧光，而后衣服、面具全都消散，再出现时已经在秦天的对面。

    一道宛如包裹着人的道袍，以及白色面具。

    道袍绕着秦天飞舞，紧接着啧啧赞叹。

    “你的成长，足以令西域万年来所谓的天才汗颜！”

    “不过相爷明确告诉你，末代十万山之主，啸月银狼没有来过这里！”

    无相道袍晃啊晃。

    一副卖弄知识的样子。

    秦天一愣，一笑，声音温和。

    “好久不见啊，我以为你再也醒不过来了。”

    “相爷只是眯了一觉，当初那黑火烧得太旺了！不说我，说说你吧，相爷沉睡的这几十年内里，你有没有做什么惊天动地的大事啊。别告诉相爷，你连这个禁地都没出过，就是跟你俩女徒弟乐呵了。”

    “当然不是。”

    “奥，那干了什么？快跟相爷说说。”

    “都是一些小事。”

    “快说说，相爷听听你干了什么小事。”

    秦天越是吊胃口，无相道袍越是好奇。

    秦天一笑。

    “也没什么，就是统一了人族，现在，我是人族老大！”

    “……”

    “然后击退了一次妖族入侵，坑杀了百万妖族！”

    “……”

    “就在刚刚，跟妖族结盟了！”

    “……”

    随着秦天吐出三件‘小事’。

    无相道袍彻底沉默了。

    要是能够化作人形，无相道袍脸上一定堆满错愕。

    秦天想到什么补充道。

    “对了，现在上位宗门只剩下一家金刚佛宗，其余两家被我灭了，至于百炼丹派和观器天门，前者臣服于我，后者被我禁了足，不得外出！”

    “……”

    “都是不值得一提的小事，你听听就好了。”

    秦天一脸笑意。

    无相道袍安静，而后软趴趴地飘了下去。

    不过很快复起，在秦天周身飘了一圈，而后重新化作虚无，再出现已经穿在秦天身上。

    无相道袍声音谄媚。

    “以后你就是我大哥，我也不自称相爷了，我叫相弟，你、您叫我相弟。大哥，这个力道如何？舒不舒服？”

    说着，无相道袍蠕动起来，俨然在给秦天按摩。

    秦天一笑，正色。

    “好了，不开玩笑，无相，刚才你说十万山之主不在深渊之下，有什么根据吗？”

    “根据自然是有的，相爷…相弟听见曾经的主人提起过十万山之主的事情而且，当时曾经的主人应该是找过啸月银狼的地方。”

    “无相派？有没有找见？！”

    秦天一下子着急了。

    巅峰妖王（化神巅峰）的存在，一旦破封而出，别说十万山，就是人域都要沦陷在对方的魔爪之下，只要鬼杀想要人域。

    妖族在意人域吗？

    非常在意！

    无相道袍听出了秦天的焦急。

    “让我想想，让我想想，其实刚才你不说啸月银狼，我都记不起这茬，曾经的主人应该是有过的…对了，曾经的主人意外发现啸月银狼留下的痕迹，当时他跟一些关系不错的道友寻找过，后来……”

    “后来怎么样了？”

    秦天急声。

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

    竟然如此轻松地找到答案。

    可惜秦天要失望了。

    “噫，那段记忆，怎么是空白的，我记得曾经的主人找过那个地方，我甚至清晰地记得当初他们商量同行的画面，但是…难道相爷睡傻了？不对，是有人删除了相爷那段记忆。”

    “……”

    秦天傻眼。

    无相道袍声音讪讪。

    “那个不好意思，地方我给忘了，不过我能确定，不是这里！”

    “对了，我记起一件事。”

    “曾经的主人有个好友是金刚佛宗的某位禅师，名字叫慧、慧…慧什么来着，我给忘了，但是说不定金刚佛宗有着记录。”

    秦天眼睛亮起。

    嗖一声。

    直接消失在天际。

    ……

    金刚佛宗，此刻同样忙做一团。

    不过相较于了解始末的秦天，依稀有记忆的无相道袍，空海对于所谓的啸月银狼一无所知。

    佛宗，主持大殿。

    三个大和尚安静地坐着，主位上，空海一脸的愁容。

    “剑修前辈没有具体跟我说明，看来前辈不觉得我佛宗能够找见那个什么啸月银狼！”

    “对了，两位师叔真的没有听过啸月银狼这名字？”

    “确实没有。”

    “这个，我记得妖族有个金背狼族，但是啸月银狼，老衲还是第一次听。对了，主持，剑修前辈没有任何提示吗？”

    两个老和尚相继开口。

    曾几何时，西极宗那个濒死、罚于禁地的年轻人，已然成为万年宗门领袖口中的前辈，而秦天没有明说的话，也需要一众化神小心揣测。

    空海听着第二师叔的反问，眉头皱成八字。

    “没有别的提…不对，如果按照剑修前辈与那头…咳咳，两族的联手来看，这个啸月银狼应该是妖族中了不得的大人物。”

    “这样吧，师叔，就不猜来猜去，耽误时间。现在吩咐宗内的所有弟子，放下手中一切，搜寻所有关于狼族的信息，尤其对于妖族具有重大意义，亦或者能够直接找到啸月天狼线索。”

    “凡是提供有用线索，外门弟子晋升内门弟子，内门弟子晋升精英弟子，要是能够找到啸月银狼信息，直接成为主持亲传弟子。”

    “善。”

    “我们去安排。”

    两个老和尚面容一肃，起身回话，不仅是看到空海认真，更重要上次秦天打趴下观器天门一行人，两个老和尚直接被折服了。

    很快，两个老和尚离去。

    空海想了想，也是参与进去。

    这下佛宗更加忙碌了，上至掌教长老，下至扫地僧，全都搜索着资料。

    一部分查阅着藏经阁内的卷轴，一部分飞天而起，去往别的宗门，即使现在西域没有了比金刚佛宗更久远的存在，但是万一呢。

    平日里冷清的藏经阁，一下子涌入大量僧尼，变得热闹起来，大量记录人族历史的典籍被打开，可惜没有，没有，什么都没有……

    别说只言片语，就是月亮和狼族相关联的词都没有。

    史书典籍翻完，那就游记，可惜依旧没有，数万人的阅读之功，自是非常快，当一个个没有汇报回来的时候，监督的空海脸色愈发难看。

