    嗖……

    在雷越的身体爆射而出的时候，朱清四人的身体也一下爆射了出去，身体刚一脱离那祁天峰的地面，五人一行就被一团云雾给包裹住，那云雾之中仙气缭绕，朱清感觉自己的身体一下变轻了起来。

    甚至就连那速度也快了数倍不止。

    “这蓬莱宗果然是蓬莱大陆第一大门派，根本就不是蓬莱宗的一些小门派所能够比拟的，单是一个普通的长老都有如此通神的手段，那蓬莱宗最核心的人物得强悍成什么样？如此比下来，那不可一世的青莲大帝在蓬莱宗众人的眼中，那简直就是个屁啊！”

    朱清心中震撼的想着，那脚下的速度却是不减，不一会的功夫那祁天峰就已经被朱清给远远的甩在了身后。

    “就是眼前那一座山峰了，那山峰叫做削天峰，当年我祁天峰门下弟子实在太多，已经不够门下弟子居住的了，咱们的峰主，也就是孙祁孙长老，动用他那通神的无上威能，硬生生的开辟出如此一番的洞天福地，更是多天地造化，创造出无数的神物出来。”

    雷越说着忍不住连连赞叹，双目之中根本不掩饰那疯狂的崇拜之意：“好了，咱们先不说这些了，还是先下去跟师兄们见个面吧，他们可是等了你们四个很久了呢。”

    嗖……

    雷越声音落下，那身体则向着下方直接降落了下去。

    林鼎看了看下方喧闹的人群，又看了看雷越降落下去的身影，脸上忍不住露出一副古怪的表情道：“各位师兄，我看好像不太对劲啊，我们四个只是祁天峰的新人而已，值得他们闹出如此大的阵仗来欢迎我们吗？”

    “林鼎师弟，你这话说的可就不对了，咱们可没有任何人说，他们这些人是来欢迎我们的啊。”

    剑无殇说着脸上带着几分认真的神情道：“他们这些人汇聚在这里，恐怕是来找茬立规矩的。”

    “立规矩？”

    听到剑无殇的话，林鼎猛的一愣道。

    “剑师兄说的没错。”

    听到林鼎的话，许久都没有开口的苏辰接道：“咱们跟这些人非亲非故的，更是没什么交情，再说了若是真的想要建立交情，也不会赶在这个时候过来凑热闹，这么多人一下过来，分明就是不让我们好过。”

    朱清皱了下眉头道：“两位师兄说的没错，所以等下咱们下去，一定要小心行事，态度刚硬，拧成一股绳，才不会被人欺负。”

    “对，咱们四个现在就是一体，他们想要欺负谁都不成，不然我林鼎第一个跟他们拼命！”

    噼里啪啦……

    说着林鼎的身体之中的强大气息一下全都释放了出来，然后发出一阵噼里啪啦的爆响之后身体直接降落了下去。

    “林鼎师弟。”

    看着林鼎的身体直接降落而下，朱清急急追了上去，剑无殇、苏辰两人见状也以极快的速度降落了下去。

    没一会的功夫四人的身体就降落到了地面之上。

    而感受到朱清四人身上散发出来的气息，那些早就等在哪里的一众师兄凶悍的目光一动，全都投射在了朱清四人的身体之上。

    “诸位师兄师弟，对待咱们新来的四位师弟，态度要温和一点吗。”

    看着那一众人投来的凶悍的目光，雷越颇有意味的一笑。

    “谁是朱清？”

    面对这么多人的逼视，朱清四人的目光也一下变得凌厉起来，而就在这时一个五大三粗的汉子突然从人群之中走了出来，目光直直逼视朱清四人。

    “找我？”

    看到那五大三粗的汉子，朱清猛的一愣，自己才进入到祁天峰，难道就得罪人了？自己也太利害了点吧？

    不过饶是心里如此想着，朱清还是一步从人群中踏出，不卑不亢道：“我就是，你是？”

    “我是你爷爷！”

    听到朱清的话，那五大三粗的汉子忽然暴怒，整个人的身体一下变得暴躁了起来，随后只见那汉子的身体猛的一动，周围的空间一下变得暴动起来，身体一下腾空而起的同时，一个巨大的拳头朝着朱清狠狠镇压了下去。

    “我去这也太强了点吧！”

    感受到那强大的压迫之力，朱清感觉自己身体之中的热血一下全都沸腾了起来，心中热血激荡的同时，身体之中也生出了几分惧怕之意。

    不是因为朱清太过胆小，而是那五大三粗的汉子实在是太强悍了。

    砰……

    朱清心中想着，那强大的威压一下就朝着他整个人直接镇压而来，感受到那强大的气势还有强大的威势，朱清的身体连连爆退。

    只是那五大三粗的汉子有着超强的实力，以朱清虚仙八星的层次根本不能够跟那汉子相抗衡，不一会的功夫那五大三粗的汉子就已经到了朱清的面前。

    而与此同时的朱清的额头之上也有着那豆大的汗滴出现，感受到了无比强大的压迫之力。

    “想要杀朱清，得先过了我们三个这一关！”

    砰砰砰……

    朱清心里有着绝望的想着的同时，在他的身后忽然传来三股无比强大的能量，然后那巨大的能量一下爆发出来，在朱清的身后不停的散发。

    到了那最后，那三股强大的能量竟然完全凝结在了一起，发出一阵噼里啪啦的爆响的同时，狠狠的跟那五大三粗汉子的手臂猛的一下撞在了一起。

    砰……

    巨大的震动之声伴随着冲天的光芒，一下冲天而去，朱清四人一下被震飞了出去，不过因为剑无殇四人的及时出现，朱清的身体并没有什么大碍，只是在那肋骨之上，不停的传来阵阵剧痛的感觉。

    让朱清感觉难受无比。

    “你们四个快点给我滚开！”

    见自己致命的一击，竟然被剑无殇三人直接给拦了下来，那五大三粗的汉子登时大怒，不过并没有放弃诛杀朱清的意思，一步步踏出，因为他身体之上散发出来的强大能量，双脚每一次落在地面之上，那地面之上都会传来一阵剧烈的颤抖：“今天我必须要废了这个小子，你们三个若是再不让开，我就连你们三个也一起废掉。”

    “我不会退缩的，我们与朱清同时加入蓬莱宗内门，在出了那十关八阵的时候，我已经发下誓言，我们四个从此以后要共同进退，想要杀我们其中的一个，那就把我们四个一起全都给杀了。”

    剑无殇手握无锋宝剑，横刀立马的站在那汉子的面前，虽然那汉子的实力强大，但是剑无殇却没有丝毫想要退缩的意思。

    “好，那我就把你们四个一次全都给杀了！”

    那五大三粗的汉子，说完身体再次动了，朝着朱清四人轰杀而来。

    “这位师兄！”

    见那汉子一脸想要置自己于死地的汉子，朱清的心里郁闷到了极点，他心里自问自己从来没有得罪过这样一号人物，为什么他就是跟自己过不去呢：“不知道我在哪里得罪过你，你能不能说的清楚一些，就算我朱清被你杀死了，也死的明白一些。”

    吱……

    朱清声音落下，你汉子的身体果然落在了地面之上，只是接下来的一句话，差点让朱清整个人的脑袋都给炸掉了：“我姓林，叫林霸天！”

    “姓林？”

    朱清在脑海中极力思索着自己的名字，很快一个曾经被自己废掉的人物就出现在了朱清的脑海中，而且那人也曾说过他有个哥哥是蓬莱宗内门的弟子：“你……你是林凡的哥哥！”

    朱清心里震撼了，如果林霸天真的是林凡的哥哥的话，这事真的就没法善了了，因为自己废掉了林霸天的弟弟，林凡！

    “小子，你终于记起来了，这一次看老子怎么打爆你！”

    听到朱清的话，林霸天的怒意更胜，而看到这一幕，剑无殇却是忍不住心中的好奇问道：“朱清师弟，这……这到底是怎么回事啊？”

    “还能是怎么回事，就是之前在蓬莱宗外门的时候我把他的一个弟弟给废掉了。”

    朱清苦笑一声道。

    剑无殇有些无语的摇了摇头：“乖乖，朱清我真是越来越佩服你，这样的丰功伟绩，我可是从来都没有听你说起过啊。”

    “朱清师兄你可真是厉害，什么样的人物都敢招惹。”

    苏辰说着忍不住苦笑连连：“不过这人实力虽强，但是咱们现在已经是一体，这汉子既然敢找你的麻烦，就是找我们三个的麻烦，他的实力虽强，但是我却不相信如果咱们三个拼死相搏的话，他会是咱们的对手！”

    “对怕他个鸟！”

    听到苏辰几人的话，林鼎也忍不住有些热血沸腾道：“记得之前我老爹曾经跟我说过，年轻人干事什么都不要怕，总之就是一个字，不要怂，就是干！”

    “真是谢谢各位师兄师弟了。”

    听到剑无殇三人的话，朱清的心里不免有些感动，这样一种感觉他的心里早就没有产生过了，心中想着的同时，那身体之中沉寂已久的热血也忍不住翻腾了起来。

