    在村子里逗留了一个月，控制着丧尸，让他们转为劳动力，一步步改变这个村子。

       能容纳百户人家的村子，周围已经竖起了隔离网。

    这也同样也暴露了他的能力，不过孙军他们比较自觉，惊讶之后，只有敬佩。

    但也同样随着村子里的改变，也引来了幸存者，秦越曾经问过孙军，你们是如何知道这个避难所的。

    根据他们的回答，这个避难所刚刚成立不久就开始利用信息传播，让各地幸存者来到这里，共同组建家园。

    可惜他们太过于着急了……

        .

    而今'天同样村口，也引来了一些不速之客：

    “哈哈哈，没想到迎接的是个美女啊！”

    众人哄堂大笑，眼神猥琐。

    还有几人盯着门口站着的女孩上下打量，不知廉耻的舔了舔舌头。

    “万中极……品啊！”

    “王哥，我们把村子占了，这种美女还不是想怎么玩，就怎么玩啊！”

    不想玩了，直接捏死就好了。

    “杀了那个男的，我们一个一个的来”

    “哦吼！王哥牛皮！”

    “哈哈，我第二个，谁也不要和我抢！”

    “喂，别一二了，我们一起来啊！”

    “就是，身上有的是洞洞呢！”

    ……

    这帮人兴奋的叫着。

    站在秦越旁边凌微儿小嘴微微崛起，任谁都能看出她的满脸怒气。

    “这个世界就是如此，有些人他就是该死！”秦越冷笑的看着他们，居然去招惹一个丧尸。

    薛梦之抽出腰间的刀，一步步接近这群人类，而这群男人却还没有意识到危险的接近，甚至有些作死的展开双手，想要等她投怀送抱。

    也是，薛梦之外表打眼一看就是个青春的女孩，哪有什么战斗。

        但是，如果你稍微观察一下，就会发现，她浑身散发出一股无法遮盖的危险气息。

    那是高阶丧尸应有的气质。

    拔刀一斩，鲜血犹如烟花展开，那一刻人们才反应过，但已经为时已晚，薛梦之无情的收割的他们的生命……

    一具具尸体的倒下，直到一男一女紧紧的抱在一起，害怕的蹲在汽车的旁边。

    “见过送人头的，却没有见过组团送的。”

    秦越摇一摇转身立开，她需要休息，因为今晚还有行动，剩下的收尾自然有杨雪儿他们解决。

    孙军挤出勉强的笑容，他对秦越早已了解，杀伐果断，有情，该杀之人他都会杀，不该杀之人……

    孙军看着杨雪儿他们已经清扫战场了，唯'有笑一笑。

    凌微儿看这种场景，眉头都不带皱的，经过长时间的锻炼，她已经完全成长。

    秦越说过，护得了你一时，却护不了你一世，有些路总要自己走下去。

    这个世界已经不是和平的年代，童话世界已经消失了。

    看着活下来的两人，也知道他们是被压迫，毕竟有些队伍总会有那么一两个出气的，说白了就是奴'隶。

    他们开车过来的，里面的物质也有不少，清理掉尸体，村口又恢复了安静。

    庄稼是这里生产粮食的途径，很幸运他粮苗，只要坚持到来年开春，就会有一大批粮食生产出来。

    【希望】并没有抛弃我们……

        ……

        ……

        

    黑夜降临，大树高耸云天，茂密的枝丫，这是一片森林，林木葱葱，没有月光，阴气森森。

    秦越带着萧琳与薛梦之，让萧雪羽与艾丽丝留在了村庄，以保安全。

       此时他们已经离村庄三公里左右的路程。

    乡下就是村庄，挨着村庄，不到几公里甚至几千米你就会看到下一个村庄。

    秦越这段时间几乎了清除了周围的丧尸，但是前段时间，老是能从树林里传来怪物的叫声，这让秦越很不安。

    高阶丧尸之间能感应到对方的存在，这个丧尸或许一路狩'猎来到这里，又或许是进化而来，知道村子里有着萧琳她们不感轻举妄动。

    高阶丧尸已经有智慧了，他或许在等待着机会，万一自己带着萧琳她们前脚离开，后脚就被偷家，这是秦越绝对不能容忍的。

    必须在离开之前，扫除掉村子周围的威胁。

    既然他不上门，自己也只能去主动抓他了！

    每晚从树林里传出的叫声，真的让人很不安。

    “要不要打野战……”走着走着萧琳的身体突然挂在了秦越身上。

    “别闹！”秦越拿着手电筒向着周围照了照，没有月光，这林子黑的无法想象，还有一股阴森森的气息，谁会有心情啊！！！

    萧琳与薛梦之手上没有拿照明的，但是他们走路的样子，完完全全没有把黑夜当回事。

    有时，秦越还需要她们给自己指路……

    “双飞哦！”

    “双……双飞是……什么？？”薛梦之好奇的凑上来，一脸茫然。

    “就……就是……”萧琳手指顶住了嫩滑的脸蛋，想了一下，不知道该怎么解释。

    然后居然小跑到薛梦之身边，在她耳边悄悄地说着什么。

    不一会儿，两人居然不约而同看向秦越某个部位。

    “喂喂喂，给我认真的找，不是出来玩的！”

    ……

    但是就在这个时候，周围忽然响起了“嘶哑”的叫声。

    怎么回事？”秦越的心往下一沉，一脸的警惕之色观察着周围。

    片刻之后秦越猛地看到一个人影，当他手电筒照去，只留下一个残影！！

    “追”

    话音还未完全落下，一个女人从左边扑了过来，

    “你是谁？”秦越看着这女人，脸上布满了警惕之色。

    这女人，皮肤白皙，身材前凸后翘，甚至有股特殊的香味，不像是丧尸。

    可是当手电筒往脸上照去，秦越差点没把隔夜饭吐出来，原来香味是她脸上烧焦的味道，肉味！！！

    “我那个乖乖……呕！”秦越只感觉一阵难受。

    “男人！”萧琳给秦越翻了个白眼，不过她有点奇怪，因为面前的这个女丧尸，只是个进阶丧尸，而且她的叫声完全和每晚的叫声不一样。

    “我……想起来了！”

    “什么？”秦越揉了揉肚子问道。

    “那个叫声……是三指怪物！！”

    “三指怪物？”

    “对，我们以为像这种特殊的怪物，数量肯定很少，但是错了，或许有很多！”

    “数量不止一只……”！！！

