    孤悬海上，字面意义上的孤悬海上。

    以“和之国有武士”闻名大海的武士之国就是建立在伟大航路后半段新世界的一处高悬于海平面的巨大岛屿之上。

    岛屿独特的地形结构使得高悬海平面的巨大岛屿呈现盆地地势，从中空的岛屿形成类虹吸效应不断地从周围的海域抽取海水再从盆地内海四周满溢而出形成瀑布再度回到周边海域之中。

    这种可能和星球自传有关的自然景观造就了和之国除广阔的内海、高耸的瀑布之外的第三道天然防线：无边无际的涡潮海流及迅猛对冲的海流所搅动的深层海水所养育的巨大海鲤。

    在通读和之国航海术书籍的光月御田凭直觉领航的误打误撞下，由世界第一响当当的船匠鱼人汤姆使用世界第一响当当的宝树亚当打造世界第一响当当的远洋船支：奥罗·杰克逊号终于依靠其坚实可靠的品质。在四条巨大海鲤的牵引下，奇迹般地度过涡潮海流，攀登上龙门般的巨大瀑布，一路从外海来到了九里乡的沿海地区。

    但无论是眼见异常地泛着锈红色的海水，鼻嗅空气中弥漫的焦炭味同强烈的铁腥气，还是“耳闻”地自花之都方向冲天而来的斗气都透露着现今的和之国已经陷入了不同寻常的状况之中。

    在时夫人被丈夫温柔地抱出船舱，时隔八百余年，第一次踏足父母故乡的土地时。她所感受到的，就是这样不同寻常的景象。

    而拥有被称为“聆听万物之声”的天生见闻色霸气的“黄金”罗杰及光月御田二人自然是比战斗能力不值一提的天月时更能够感知到和之国现在发生的异常事态。

    ‘和之国，到底是发生了什么？’

    保证这种疑问，光月御田满腹焦虑。恨不得现在就提起身侧的阎魔及天羽羽斩两把大快刀前往都城，但是最终，即使是在闻讯赶来的锦卫门他们强烈的恳求下，命人取回存放于御田城中的红色历史正文的拓本后，光月御田还是说出了“我们稍稍修整就走，不会多做停留！”这种话。

    毅然决然地选择了跟随罗杰离开。想要陪这个男人走完这趟最后，也可能是这个世界上最为伟大的一次冒险旅程。

    即使是深深地知道和之国一定发生了某种巨大的变故，但是天生的浪荡本性和同大海上最具魅力的男人的约定还是让光月御田告别妻儿同家臣，再度踏上了即将前往最终之岛的奥罗·杰克逊号，扬帆远航。

    在初次见面的时夫人的诚恳请愿之下，虽然锦卫门他们什么都没说。但是和之国的现状远比天月时想象之中的更为严峻。

    就在天月时带着儿女跟随丈夫归国前，花之都已经在市民的暴乱之中几乎被焚为了白地。就连被视为和之国的象征的巨大神樱树和耸立于其上的光月城也没能幸免，光月城最终彻底消失，而神樱树的枝桠也为焦炭，不知来年是否能萌发新芽。

    至于当代将军的下落。不如说，正是为了将为祸日久的光月将军：光月寿喜烧困于光月城之中活生生烧死。最终失控的火情才会将大半个花之都焚为白地。

    而暴民们最终团结在供奉着被称为“伊吹大明神”的伊吹大神社周围，组成了要彻底消灭身为光月分家的各乡大名的军队。

    领导他们的则是，过去因为劝谏将军寿喜烧而自愿请辞的前代理将军大蛇，其恢复了其原本姓名，却是过去被幕府近乎彻底消灭的大罪人黑炭家的后裔。作为供奉黑炭家亡灵的化身“伊吹大明神八俣远吕智命”为主神的伊吹大神社初代宫司，同时担任现今的“炭之都”的最高权力者。

    现如今的和之国政治局势动荡不安，已经大致分裂为支持光月御田归国统领大家反攻花之都重建光月城，以霜月康家及九里大名府家臣为代表的光月派；以剿灭花之都暴民为第一要务的，以霜月牛丸为首的讨贼派；想要彻底消灭光月痕迹的伊吹派；以及已经被伊吹派消灭，正在各乡苟延残喘的兔碗和希美乡大名府组成的流亡派。

    整个和之国已经乱成了一锅粥。

    而如今的伊吹大神社宫司，炭之都守护，黑炭大蛇。正在黑炭暮蝉及黑炭蝉丸、福禄寿等人的陪同下登上了和之国最高峰：藤山的山顶。

    在那场席卷都城的大火之前，故花之都的土地已经被血雨彻底污染过，就连生命力顽强的野草和昆虫都不能幸免，粮食作物自然也都不能生长。甚至随着雨水的风干，土地的表面还析出了锈红色的结晶体。它们相互勾连一片，使得土地板结硬化，现在就连正常的雨水这片已经失去生命的土地也已经留存不住。

    正是应为如此，才让自觉未来时日无多的花之都市民在八塩折之酒的作用下，下定决心要将罪魁祸首的光月将军献为伊吹大明神的祭品。

    而在那场献祭了光月家末代将军的都城大火之后，也是时候让这片土地出现新的变化用以坚固信仰，彻底将光月家钉在祸国妖孽的耻辱牌上。

    “咕呵呵呵，若不是无法生产生活资料，其实我倒还是挺喜欢现在的都城的。被大火燃烧殆尽的花之都可不就是焦炭之都吗？这可是很适合黑炭家居住的地方啊。”

    “咦呵呵呵，说的是啊，大蛇。将光月家的历史和荣誉焚烧成焦炭的土地，的确才是最适合黑炭家居住的土地呢，嘻嘻嘻。”

    “您说的是。”

    黑炭蝉丸依旧沉默寡言，但是节奏越发欢快的琵琶已经将他心情表露无遗。

    “嘛，不过到底只是焦炭的话，无法出产粮食自给自足的都城，对我们来说只是一个累赘罢了。光月家过去维持幕府军备所仰仗的，不就是花之都冠绝和之国的生产条件嘛。而过去的黑炭家之所以萌发和平取代光月家的胆量，也就是依仗九里乡仅次于花之都的粮食产量啊。”

    说到底人饿了就一定是要吃饭，在这个强者愈强的大海上更是如此。未来的海上皇帝个顶个地都是巨大的食物处理机，为了维持体能多半还不能直接补充五谷杂粮之类，而是要大量地摄入肉蛋奶等等的畜牧业产品。四皇之中唯一的女性“BIG·MOM”更是以超高热量的蛋糕甜点作为日常饮食，让人惊异于她怎么还没得代谢综合症之外，更是无话可说。

    而海上皇帝或是海军大将这种大海上的金牌选手，毫不夸张的说，仅仅是维持其日常的饮食就需要一个处于农耕社会的岛国倾尽全国之力。就连年少时期的“百兽”凯多为了饱餐一顿，还有自己把自己捆了送给海军，只为了吃一顿饱饭的黑历史。

    大蛇虽然可以借助来往于异世界的转生者特权，前往美食的俘虏世界就食。但是黑炭家在没能统一和之国疆域，尤其是位于九里的农场和铃后的渔场未能到手的情况下，如果再失去花之都作为农业中心的地位，就连常备的黑炭母衣众及大蛇军的粮草供应恐怕都会成为问题。

    “咕呵呵呵，这也是多亏了凯多先生交易给我们的洞洞果实。我也是之后才灵光一闪发现了它的妙用，这才得到了这枚足以使得炭之都变为美食之都的国宝。”

    大蛇口中的国宝就被面容肃穆的福禄寿安置在双手捧着的陶盆之中，无论黑炭暮蝉从那个角度看，也只是一块像极了年糕的红色石头。黑炭暮蝉不甘心地想要用手触碰一下这其貌不扬的国宝，就被大蛇笑呵呵地阻止了。

    “咕呵呵呵，暮蝉先生，这可不能和人体直接接触。毕竟这可是能够逐渐吸收星球内部的生命力，并将其转化为美味从地表喷涌而出的美食国宝。如果生命体和它直接接触的话，就连寿命都会被夺走呢。”

    为了得到这个来自美食的俘虏世界深层地壳之中，含有原始美食细胞的年糕岩。大蛇可是忍痛牺牲了洞洞果实能力者的性命。不过反正原料就是兔碗采石场的囚犯，要多少就有多少。

    大蛇早在数年前就实验过，在恶魔果实能力者在异世界死亡之后，他的恶魔果实能力并不会脱离身体。即使是身体已经腐烂化为白骨，或者将白骨捏碎还是喂给其他动物吃下，恶魔果实能力都不会从过去使用者的身体组织上转移。

    但是一旦将使用者的部分带回大海上，这个恶魔果实能力就会根据就近原则出现在距离穿梭节点最近的果实上，无一例外。

    看着黑炭暮蝉惊讶地缩回自己的手，大蛇愉快地笑着说到：

    “咕呵呵呵，大家就先退后一点吧，我这就将国宝从藤山注入和之国的地脉之中。动静可能会有点大，你们忍一下。”

