    第849章 突如其来的死亡   

    张龙他们离开了之后，整个无涯部落的人都开始沉默了起来，所有的人都猜测，可能是因为他们的原因，张龙才会带着人离开的。

    

    “也不知道是谁，把这个人给赶走了，咱们的大头领，现在还不知道有多生气呢！”

    这两天相对来说比较安全，他们又开始走了出来全都聚集在外面，讨论这件事。

    

    听到这个消息的，全都走出来聚集在一起，激烈的讨论这些件事，他们也没有想到，张龙现在这么快就离开了，其实一开始的时候，所有人都盼着他赶紧离开。

    

    “别说这些了，那天大头领不是已经说过了，我们现在面临的那个敌人，必须得靠着张龙才能战胜，他这么一走，咱们大头领肯定特别的生气。”

    也是在那天，大头领把所有的情况，都跟这些人说了。

    

    一开始藏着掖着的，其实是怕引起恐慌，可是大头脸思来想去的，总觉得不是特别的对劲，越是瞒着，就越是有人想要出来闹事。

    

    “谁说不是呢，被查出来的这个人，肯定会倒霉的。”

    有些人，都已经开始担心起别人来了。

    

    这一切，全都被莫离给看在眼里，能够收获这样的效果，也算是值得的，体检不管什么原因，对部落里的人，也算是有一种教育的意义了。

    

    “不好了，不好了，明亮突然就死了，一点征兆都没有，和之前那些人一样。”

    就在这个时候，一声大喊，打破了所有的宁静。

    

    莫离脸上的笑容，逐渐消失了，他想了一下才反应过来，明亮是谁，因为那天的事情，不光是接受了惩罚，还被关了起来。

    

    “怎么回事？

    赶紧去叫巫医，我现在就跟着过去看看。”

    莫离赶紧把人给稳住，有条不紊的安排着，然后自己也跟着往那个方向跑去。

    

    莫离到的时候，就看到明亮安安静静的躺在地上，就像是睡着了一样，而且近距离观看，他脸色也特别的红润，丝毫不像是已经死去的样子。

    

    “巫医，您快看一看，他现在怎么样了？”

    自己并不是专业的大夫，也看不出个所以然来，巫医到了之后，莫离就赶紧把位置给让了出来。

    

    巫医其实也挺着急的，在来的路上，基本上都已经了解了大致的情况，光是听描述，就觉得和前段时间那些死亡的人症状是差不多的。

    

    “莫大人，明亮确实是已经死了，我刚开始还觉得，应该是和那些人的死法是一样的，可是刚刚看过了之后，好像有些不同，但是又有些说不上来。”

    巫医确认了很长时间，还是没能得出结论来。

    

    莫离听得云里雾里的，也没有听明白，明亮到底是怎么死的，一开始的时候，所有的人，全都把这个死亡的原因，和之前的事情联系在一起了。

    

    周围围着的人，也是听的一愣一愣的，可是看巫医眉头紧锁的样子，也不敢出声打扰。

    

    “大家快让一让，大头领过来了，赶紧给大头领，让个路。”

    也不知道是谁喊了一声，前面的人都慌忙把路给让开。

    

    大头领得到消息之后，就打算过来看一看，虽然他对这个叫明亮的家伙，并没有什么好感，可是毕竟是自己部落里的人，死了之后，还是要赶过来看一看的。

    

    “发生了什么事情？”

    大头领进门之后，就看到所有人的脸上，神情都特别的古怪，而且明亮躺在地上的时候，明显看起来特别的安详。

    

    莫离摊了摊手，他一时之间，也有些说不明白，甚至是不知道该怎么开口才好，对于眼前这个样子，他也不知道该怎么解释。

    

    巫医赶紧站了出来，把明亮的情况，大致的讲述了一遍，他站在大头领面前的时候，其实还是非常有压力的，而且开口说话的时候，都带着一股子紧张。

    

    “竟然会发生这种情况，把所有的巫医都请过了，仔细检查，一定要查出他的死因才行。”

    眼前那件事还没有解决，没想到又出现了一个问题。

    

    这一下子，所有的人都惊住了，明亮也只不过是一个小人物，没想到大头领竟然会这么重视，所有人的心思，都开始动了起来。

    

    不过当着大头领的面，他们也不敢多说什么，立刻就有人跑了出去，很快就把整个部落里的巫医全都给请了过来，一路上大家都在不停的猜测，想着发生了什么事情。

    

    “大头领，明亮，这是中毒了，一种我们根本就没有见过的毒。”

    所有的巫医都凑在一起，商量了很长时间，总算是给出了一个结论。

    

    听到中毒的时候，大头领脸色变得更加的难看了起来，他对于这些东西，真的是深恶痛绝。

    

    “去把那几个看守的叫过来，我要好好问一问，明亮，这段时间，都是和谁接触过？”

    大头领挥挥手，那些巫医很快就离开了。

    

    看守的几个人，有些忐忑的走了过来，甚至有两个人特别的心虚，都不敢抬头去看大头领，光是看这个样子，不用审问，就能知道，这几个人有问题。

    

    “你们谁来说说，明亮，这段时间，都和谁接触过？”

    大头领的语气非常的平静，而且从表面上看起来，也并没有生气的迹象。

    

    可是莫离和他相处了那么长时间，最是了解的，越是这么平静的时候，就证明他越生气，可能内心早就已经狂风骤雨了。

    

    “明亮毕竟是我们部落里的人，而且他做的那些事，也是为我们部落里考虑，所以我们一开始的时候，看的就不是特别的严！”

    声音越来越小，到最后的时候，甚至都快没有声音了。

    

    大头领早就已经猜到了，也知道肯定是这个原因，要不然的话，明亮好好的，怎么会中毒呢。

    

    “就算是看管的不严，那你们几个，总有人知道，他这两天和什么人接触过吧？”

    别的人不知道，可是大头领知道，这件事情非常的严重。

    

    几个人眼神乱飘，没有一个敢直接开口的，生怕自己说了什么不该说的，会连累的同伴，看到他们这个样子，大头领直接被气笑了。

    

    

    

