    （半小时后修改重复）

    “那定然没有还手之力，火灵界内外，区别只在于能坚持多久而已，若是在外界，大概百招之内，必定将我斩杀，火灵界内，三五日时间，我也必定陨落。”

    “林正不同于吉格。”

    “吉格没有一锤定音的攻击手段，也没有强大到我无法还手的超凡武艺，更没有那越战越强的枪意，还没有无法恢复的攻击特性，所以吉格跟我打，只能是平局。”

    “嗯。”

    “你倒是有无法恢复的攻击特性，但你的基础力量还是太弱了，甚至无法破甲。”

    青萍剑的特性可以说是厉害到极致了，只要还是人，被它砍了的地方，就不带能够恢复的，那部分概念从根上就直接被抹除了。

    可剑再厉害，也要人来发挥才行啊……

    “你说的没错，一直以来，我都没有发挥出青萍剑的威力，哪怕是晋级圣人，也只是勉强可以顺畅的使用这柄剑而已。”

    “不过，如今是先天圣人了，还是有点不一样。”

    “我可是融合了文明本源的。”

    李和再次强调了一句文明本源，火尊者却不明白这是什么意思，如今文明晦涩，她也不是文明的敌人，还能施展出什么特别的力量不成？

    李和笑了笑，与她对拼一记，退开。

    文明的火焰从他身上燃起，而后点燃了整个火灵界，世界幻化，光怪陆离，那火焰当中，竟然是一幕幕画面，从远古时期人类的祖先从雷击木里取出火星保留，然后在洞穴中不断添加柴火，让火焰尽可能的在族群中延续……

    一幕幕画面，是整个人类史。

    契文，甲骨文，金文，篆文……简化汉字，从文字出现开始，到现在，到未来的所有书籍，所有文章，所有理论……

    属于“李白”的诗云，被李和升华了。

    以绝对的穷举法，将人类所有可能创造的文明成果摆列出来，那浩如烟海的数据当中，没有人可以辨别出真正有用的东西，除了……文明本源。

    它可以检索，并自主的受到文明璀璨的力量援助。

    所以。

    当文明之火被点燃，当李和举起“文明火炬”之时，文明本源带来的力量加成是前所未有的，以觉悟三部曲理论为纲，以文明圣人为用，以大明觉悟为蓝本！

    按图索骥，天垂象，圣人则之！

    一切的一切，最终化为龙马负图，点亮在“星空”当中，苍龙七宿的光芒自天而降，李和在星光之下，展现出真正的圣人之姿！

    “青萍剑，是人道，也是天道，更会是文明之证。”

    “所以，它之权柄不局限于人，更是主宰天地，调理宇宙运转，剑威太强，所以，我不斩你，我斩这方世界。”

    此时，李和若是再以火尊者为目标，火尊者将躲无可躲。

    文明圣人，又岂会因为现实之理而干扰判断？

    又岂会因为现实之理，而消融权柄？

    绝不会！

    若李和以火尊者为目标，火尊者只能硬抗！若是扛不住，便是陨落！

    这是李和自晋升圣人以来，头一次补完了自己的力量体系，首次全力发挥，连他自己都不知道可以做到什么地步……

    而作为敌人的火尊者，看着那龙马负图的虚相，她更是有种奇妙的感觉。

    那是，灵魂在颤抖的感觉。

    她居然在……害怕？

    不，她害怕的不是人，也不是那龙马负图的虚相，而是剑，那柄剑，在这一刻终于苏醒了，展现了属于它的无上威严。

    那是人道圣剑，亦是天道圣剑。

    它的主人，此刻背负文明，它的分量是文明未来之重！它的锋利，是古往今来所有人类在最后的选择中，对于它的执着。

    李和以这种姿态挥剑，并不亚于人皇的一击。

    很显然，他摧毁了火灵界，并不会在幻想世界结束以后恢复，而失去火灵界的火尊者将会失去最大的依仗。

    所以，她必须护住火灵界。

    五阳之火化为了金乌神剑，六阳之火化作了凤凰不死铠，七阳之火，在出现的时候，则是一枚刻在眉心的印记。

    这没印记的出现，仿佛是老旧的机器人终于有了人工智能和新电池。

    火尊者的实力骤然暴增，力量和速度更是因为七阳之火的印记而不断攀升，似乎这个攀升并没有限度，每一缕的火焰之力，都将化为火尊者最基础的力量。

    七阳之火的印记，本身是一个符文，储存吸纳的符文。

    如果能够一直持续下去，印记将容纳整个火灵界的所有火焰本源，而在这份本源的加持之下，火尊者将拥有前古未有的强大力量。

    天地在，本源故在。

    哪怕是李和，也无法消灭宇宙的火之本源。

    李和哪里斩的是火灵界，斩的是她掌控火灵界的权能啊，以文明之宗，举天人之道，代行人皇之权威，褫夺越级之权柄……

    没错，火灵界的确应该属于上级位格火皇，并不属于她。

    可她……不服！

    世无火皇，她便是火皇！

    无尽的火之本源涌入体内，以印记为核心，周身开始浮现玄妙的赤色纹路，那纹路组成一个封印阵法，正是以八阳之火的绝对威能将所有火焰的特性融为一炉。

    八阳构炉，九阳炼丹！

    聚集一切火之本源，凝练混沌火种！

    此乃开辟创世之火，这是真正的“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天”，是火尊者最终的底牌，以皇级之位格，实现内宇宙之力量。

    如此爆发，如此一剑。

    即便是承载火之本源的火灵界，此刻也裂痕遍布，陷入崩溃……

    “李和，死了可别怪我！”

    火尊者以无上神威挥出此剑，这种终极爆发，已经不是她可控的了，内宇宙的力量是可以做到真正击杀的，即便是特异点消灭，抑制力也无法复原。

    早先她虽说不放水，可也没打算做到这一步。

    实在是李和出乎了她的预料，更准备斩断她对火灵界的掌控，削去她的权能，那么，她也没有什么好留手的了。

    然而。

    面对她这具备内宇宙力量的一剑，十方宇宙在剑威之下皆尽崩塌的威势，李和十分平静，他淡淡的说道：“你终究不是武尊。”

    你的现实之理是权能演化，效果可以相同，但本质不同。

    对付武尊，李和哪怕用人皇的权能，也只能硬压，因为那等纯粹武夫对于武道的精诚，让他们放弃了所有特性，所有权能，换来的，只有一个，那就是不受权能。

    这是有舍有得。

    而火尊者不是，现实之理的火焰来自于权能，融合火之本源暂时发挥出内宇宙的力量，也是权能，权能……必受权能管辖。

    我非人皇。

    无法褫夺你的位格，但是，我能纠天地之正！

    超出你位格的权能，且去了吧。

    于是，李和轻描淡写的斩出一剑，火灵界就此消散，伴随着一起消散的还有火尊者那堪比内宇宙的力量，一下子被打回原形……

    本源力量的大幅度抽离，巨额消耗的填补亏空。

    火尊者的九阳金丹瞬间崩溃，八阳炉鼎也随之裂解，有的，只是聚合自身火之本源转化为力量的火之印记，然后剑与甲的特性皆散，只剩下高温……

    在她眦目欲裂之下，李和周身燃起现实之理。

    朝火尊者猛冲而去。

    抱歉，武尊，我是真的有，你再高的温度，对现实之理，不过是比拼消耗，浪费了那么多本源之力的你，能耗赢我吗？

    火尊者，你败了。

    …………………………

    …………………………

    火灵界消散，火尊者落败。

    当两人回到现界的时候，火尊者脸色苍白，眼神阴翳无比，她做梦也没有想到，只是出个任务而已，竟然被打掉了半个境界。

    是的，虽然她还是皇级，但失去那些“僭越”的权能，失去了火灵界，她几乎等同与掉了半个境界。

    那柄剑……

    李和抱剑拱手，说道：“褫夺僭越之权能，是我唯一能够获胜的方法，对阁下造成的损失，李某只能致歉了。”

    火尊者冷哼了一声，挤兑道：“至少，我得谢你留我一命。”

    李和苦笑。

    他在火尊者的火灵界中得到了“文明火种”，却夺去了火尊者掌控火灵界的权能，算得上是“恩将仇报”了。

    李和微微沉默，思考过后，说道：“今日亏欠，来日如果能取回人皇位格。”

    “必以‘祝融’还之。”

    火尊者是下级位格，“祝融”、“刑天”这种就是中级位格了，权能的确更高，但毕竟不是他们自己开创的。

    如陶欣，她自创的织梦者，目前就介于中级和下级之间。

    看她未来的成就了。

    火尊者是有自己的位格，再加封“祝融”，就不存在什么取舍问题，是实打实的增益，至于分封位格……

    人皇并没有这个权能。

    因为皇级位格是天地认可后赐予的，人皇只管人，管不到天地，他可以让人无法使用任何权能，却不能将权能赐予。

    李和有这个许诺，是因为青萍剑。

    他这一次真正激发青萍剑的力量，察觉到可以纠天地之正的时候，可以褫夺僭越部分的权能之后，他明白了。

    青萍剑如果成为真正的文明之证。

    那么，它是具备分封能力的。

    不仅仅是分封，它甚至能完全剥夺位格……

    不过，也只有人皇持有文明之证，才能施展……这是真正的超脱。

    “希望你能够记得今日之言。”

    火尊者深深望了李和一眼，若非刚刚体验了那个力量，若非知道李和的身份，这种话，她只会嗤笑，但李和却有可能实现……

    火尊者走了，李和面对404机关的镇压，成功的渡过了第一关。

    他本以为陶欣或者吉格会随之而来，但事实上，并没有，虽然不知道原因，但404机关并没有另外派人过来，李和也就乐得清闲，将注意力放在了提高变动率和曙光军团的战事上。

    ……

    话说曙光军团裹挟着龙首星一齐传送到了参宿星域，有檄文在前，又有龙首星为样，很快参宿星域内的数千个属国便行动了起来。

    联军首次组成。

    那些属国想与炎武卫进行交战，数以万计的太空战舰，庞大无比的舰队，各类修士，看似无比壮观的一支部队……

    结果就像是地球联军遇到三体星人的水滴一样。

    刘雄带着炎武卫只一个冲锋，联军的战线就垮了，接下来的战斗就完全是屠杀，个人实力至少是基因锁四阶初级，更是经历了无数战斗的精锐老兵，炎武卫强大的战斗力让人窒息。

    着甲状态下的他们，砍战舰如同切瓜。

    往往挥舞的剑光就能斩断好几艘太空战舰，互相配合的军阵，让联军中的强者胆敢迎战瞬间就会被围杀吞没……

    炎武卫在告诉他们，什么才是真正的幻想军队。

    这也就是现实，如果是幻想时代，他们随时可以从娲皇那里兑换各种能力和道具，那才叫真正的恐怖。

    没有办法，曙光军团只能再次逃逸。

    21个星门依次开启，就是为了这里，他们需要坚持到整个宇宙反应过来，那些属国拿出最强的力量，组成一支雄军，才能与炎武卫相抗衡。

    于是。

    曙光军团屡战屡败，越败越强……

    在炎武卫的追杀下，在曙光军团的不断整合下，一支人数超过两千万人，由各个属国最强最天才的修士所携带最厉害的宝物来支援战场，军队的基础战力升上来，炎武卫终于做不到一个冲锋就冲破敌阵了。

    好起来了。

    不仅仅是因为各路勤王大军的到达，更是因为变动率到达10%后，人们冥冥之中感觉的那样，天道降临了。

    除了最基础的赏罚外。

    曙光军团作为大明天军，他们获得了一个BUFF。

    【赏善罚恶（EX级）】：大明天军护持天道，代行赏罚，可根据敌方的善恶值来造成伤害，善恶值100为初始值，善事越多，善恶值越高，恶事越多，善恶值越低。

    效果：攻击造成自身善恶值-敌方善恶值倍数的伤害，若为负数，则数值作为分母，造成百分比伤害。

    可以说，这个效果极为夸张了。

