    第237章东窗事发，绿茶母女自作自受！

    走到包厢门口，许青往女儿身上扫了一眼，这才注意到她手里捏着的档案袋。

    ‘京都XX亲子鉴定中心’

    扫到袋子上那几个字，许青眼前‘嗡’的一下炸开，头皮都麻了。

    忙伸手要拉夏有容——

    “小容，你可算是来了，快来坐奶奶身旁。”

    夏有容先她一步走进包厢，许青看着她衣袖从自己指尖抽走，嘴唇以肉眼可见的速度被抽干了血色。

    夏有容意味不明地笑了笑、抬脚进屋：“奶奶，我有样东西要送您。”

    果然是去给她准备礼物了，乔玉芬喜形于色，笑着对向周围好友：“这孩子就是孝顺。”

    顺便还瞥一眼夏夜那边。

    夏夜对上她的视线，面露神秘微笑。

    夏有容颇有气势地上前，还真就按照许青说的那样，直截了当地将档案袋放在桌子上。

    这会儿还没上菜，档案袋明明白白地躺在桌子中央，特别醒目。

    她笑容大方甜美：“奶奶，您一直拿我当亲孙女，我也当您是亲奶奶，我一直都在想，咱们感情这么好，是不是上辈子有什么缘分，结果最近我才知道，原来……您就是我的亲奶奶！”

    她话音落地的同时，包厢内所有人的视线都不约而同地落向档案袋。

    看清上面的字，瞬间噤声。

    亲子鉴定报告？

    这是什么意思？！

    许青扯着夏有容的手就往外走，脸涨的通红：“你疯了？今天是你奶奶的八十大寿！”

    别看夏有容平时柔柔弱弱，矿泉水瓶盖都得让班里男生帮她开，但到了这种时候，力气大的很，许青根本扯不动她。

    “您别拉我了！那天您跟奶奶说的话我都听到了，我明明就不是养女，为什么要一直以养女的身份留在夏家？你们犯的错，最后受惩罚的凭什么是我？我要让大家认清真相，而真相、就在那个档案袋里！”

    宾客们面面相觑，这事儿听着不简单啊。

    夏家大小姐不是养女？

    那会是……

    许禾极其无奈地看向夏有容：“小容，那档案袋里的内容，你之前看过吗？”

    夏有容显然误会了她的意思：“您放心，取完结果我就直接过来了，袋口还是封着的，没打开过，以免有人以为我做了手脚……”

    她话没说完，就听‘pang’的一声巨响。

    夏禹政宽厚的手掌狠狠拍在桌子上，脸色阴沉到了极致：“你还要闹到什么地步？也不看看今天是什么日子！我看你真是越来越不可理喻！”

    本以为这段时间，夏有容在老宅待着会好好反省，没想到……她还惦记着这件事。

    夏禹政知道大女儿一直误会，以为自己是她的亲生父亲。

    他商场沉浮几十年，一眼就能看透，大女儿今天特意挑老太太的八十大寿挑破这件事，就是想先斩后奏，在所有宾客面前，把这件事坐实。

    她敌视夜夜，尚且还算是有个嫉妒的理由，可眼下，竟然连平时最疼爱她的奶奶也被算计在内。

    心机之深，让夏禹政都心惊不已。

    夏有容丝毫没注意到夏禹政眼睛里的光正一点点熄灭，还在为自己据理力争：“爸，胡闹的是你们，不是我！”

    她这次是孤注一掷，场面眼看就要失控。

    “够了，”半晌没出声的乔玉芬，阖着的眼皮儿忍不住颤抖。

    没想到那天她们说的话，小容都听到了。

    乔玉芬固然生气，但今天来的，都是平时跟她走得很近的老朋友，所以事已至此，她不可能当着宾客的面大发雷霆，那只会让人更看笑话。

    况且小容确实是他们夏家的骨肉，也怪她儿子把持不住自己。

    乔玉芬强稳住气到颤抖的手，表情略显僵硬地看向宾客们：“你们先出去一下，我先处理点家事……”

    宾客们刚要说好，夏禹政却又将他们叫住，语气里透着股冷意：“不必了，怎好麻烦大家出去，小容不是想当着大家的面打开这份鉴定报告么？妈，您就打开吧。”

    “别打了老太太，今天是您的大寿，别让小容坏了大家的兴致，我这就把她带走……”许青语气特别着急。

    夏有容真受不了妈妈这样善良：“您别再委屈自己了！”

    乔玉芬沉默了好半晌，最终还是拿起桌上那份东西。

    算了，既然小若已经知道，就不可能再瞒着了，不如趁这个机会……

    她叹一口气，撕开档案袋上的封印，拿出鉴定报告。

    她心中已经有了答案，就边往后翻着报告、边向宾客们解释：“今天来的都是我乔玉芬的好友，我也不拿你们当外人，其实小容是我……”

    她直接略过前面那些繁琐的数据对比，翻到关键页最下方。

    两人DNA相似度：12.7999%。

    乔玉芬匆匆扫了一眼：“是我的亲……”

    ‘孙女’二字还没来得及说，她忽然反应过来，快速低头、再次看向那份鉴定报告。

    12.7999%？

    怎么这么低？

    以前许青拿给她的那份不是这样的啊？

    乔玉芬一时间反应不过来，手上一松，鉴定报告掉在桌子上，有宾客实在没忍住好奇、拿过去瞅了瞅，也是一愣，紧接着又传给周围其他人。

    凡是看到的，全都是一头雾水的表情。

    “这不就是没有血缘关系的意思么？”

    “所以还是养女啊？”

    “夏家大小姐是不是脑子有些……”

    “嘘！小点声！”

    乔玉芬一脸疑惑地看向许青，许青却压根不敢跟她对视。

    夏有容正得意洋洋地等着自己正牌大小姐的身份公之于众，可想象中的场景并没有出现，宾客们反而都用特别奇怪的眼神看向她。

    刚想拿过报告一探究竟，偌大的圆桌忽然转动起来。

    几秒后，那份报告稳稳停在一只莹白的手前。

    夏夜慢条斯理地拿起报告，将上面的内容读了出来：“两人DNA相似度：12.7999%……无血缘关系……”

    她淡淡挑了下眉。

    看来老爸没骗人。

    夏有容眼睛瞪得浑圆，两步冲到跟前，抽走报告仔细核对。

    她边看着上面显示的鉴定结果边摇头。

    身形也跟着向后踉跄。

    不可能、不可能！

    她绝对不会弄错，送到检测中心的就是她和爸爸的头发，怎么会是这种结果？！

    许青身影摇摇欲坠，偷偷瞥一眼脸色极其难看的乔玉芬，倒退着走了两步，趁没人注意，扔下女儿，直接先撤了。

    她对于夏家来说就是个外人，即便有宾客看到她走也不会说什么，但夏有容不管怎么说、现在还是夏家大小姐。

    宾客们拉她坐进宴席中，帮忙打着圆场：“哎呀小容，虽然你是养女，但老太太、夏先生和夏夫人对你多好，我们可都是从小看到大的，一点儿也不比亲闺女差，你就不要计较这些了，快来坐好，一会儿该上菜了。”

    大家就这样当做什么都没有发生，聊天的话题多围绕着乔玉芬的二孙女夏夜，不管夏有容怎么样，一提起夏夜，宾客们还都是赞不绝口、由衷喜欢。

    乔玉芬全程不在状态，虽然也会微笑应答周围宾客的话，但心思早就不在这件事上了。

    夏有容更不用说，简直跟行尸走肉一样。

    她不是爸爸的亲生女儿？

    她跟爸爸没有任何血缘关系？

    寿宴结束，夏禹政送走宾客，返回包厢，里面气氛瞬间降至冰点。

    他气的手都抖了，指着夏有容，对向乔玉芬：“妈，这就是您当初非要让我收养的好女儿？！”

    事实上，乔玉芬牙齿也几乎咬碎了。

    十几年前，许青带着个刚三岁多的小女娃娃找到她，哭得梨花带雨，还交给她一份亲子鉴定报告，上面白纸黑字写得明明白白，说小容，就是她儿子的直系血亲！

    而许青说起当年的事，也是一把鼻涕一把泪，乔玉芬压根没怀疑，她真的记得，四年多以前，许青曾经去夏家探望姐姐，结果当晚就在夏家别墅留宿了。

    当时乔玉芬还问过儿子这事，结果儿子说他也不清楚，晚餐后就跟儿媳回屋休息了，也是第二天才知道许青在自家别墅过了夜。

    乔玉芬对这事一直就持怀疑态度，所以听许青那么说，再加上亲子鉴定，直接就信了……

    可如今，小容再一次做了鉴定，结果却跟当年完全不同。

    许青已经心虚地提前离场了，当年到底怎么回事，经过这一顿饭的功夫，乔玉芬也差不多都捋明白了……

    她真的……是天底下最大的冤大头！

    被那个许青骗的团团转！

    要不是误信小容是自己的亲孙女，她绝对不会逼着儿子和儿媳收养小容的。

    十几年啊，她一直拿小容当夏家的亲骨肉，呕心沥血的培养！

    结果，却都成了笑话！

    想到这儿，乔玉芬气得简直要背过气儿去，激动杵着手里拐杖：“儿子，我也是被许青骗了！她一直跟我说，小容是你跟她的孩子，还给我看过你们俩的亲子鉴定啊！她还让我别跟你说破，说怕你们夫妻感情破裂，我……”

    “什么？”夏禹政都听笑了：“妈啊，这么大的事，她不让您说，您就不说了？您真是糊涂啊！”

    许禾也没想到，原来当年的事，竟然全是她妹妹搞的鬼，一边一哭二闹三上吊地来找她诉苦、说自己未婚带个孩子一辈子就毁了，结果另一边，又拿一份假的亲子鉴定去老太太那儿演戏……

    乔玉芬真后悔了，悔得肠子都青了。

    想起来这一切的始作俑者，她气得牙根直痒痒：“我真不知许青说的都是谎话，要不我肯定不会让你收养她的啊！”

    夏有容一听这话，已经没有任何血色的脸忽然抖了一下。

    之前不管怎么说，奶奶以为她是夏家亲孙女，对她还是很容忍的。

    结果今天她当着所有人的面，证明了自己跟爸爸根本没有任何血缘，这下……

    意识到自己搞砸了多么严重的事，她慌张扑到乔玉芬身前：“奶奶，我妈不可能说谎的，肯定是鉴定结果出问题了！您等我，我这就去检测中心找他们说理！”

    “小容，”夏禹政严厉呵斥：“看来不知道真相，你是不会死心的，你不是一直都想知道你亲生父亲是谁么？之前我们不说，是照顾你的情绪，你亲生母亲当年做了什么，我们也不想让你知道，可没想到你一再惹事，好，那我就如你所愿，现在告诉你……”

    乔玉芬拧眉看向儿子，她当然也想知道，许青这孩子，到底是跟谁生的。

    而许禾显然知道当年的真相，那真相并不光彩，她不想让小甜糕听到。

    她捏了捏小甜糕的手，示意想带她出去走走，离开这逼仄的包厢。

    夏夜看懂了她的意思，但并没有应茬儿。

    她当然不要走，这么一场好戏，不看完怎么行？

    夏有容紧咬着唇。

    她亲生父亲到底是谁？

    是京都哪个家族的继承人？

    地位会比夏家差嘛？能差多少？

    她妈妈也是许家的千金大小姐，眼光很高的，所以……应该不会差太多吧？

    她紧张的几乎不能呼吸，如果她亲生父亲也是有头有脸的人物，以后说不定她还能有靠山，到时就算被夏家赶出去也不用担心……

    夏禹政已经看穿了她的心思，悲痛又讽刺地勾了勾唇：“小容，你的亲生父亲，跟夏家关系匪浅，他就是……”

    “黄叔？”最后这句，是夏夜说的。

    夏禹政和许禾同时愣了愣：“小甜糕，你怎么知道？”

    夏夜耸耸肩，黄叔是夏家的老人了，跟老爸主仆情深多年，可这次回来，却没看见黄叔的影子，问起他的行踪，爸爸妈妈也是遮遮掩掩，不愿意多说的样子。

    所以，她就随口猜了猜。

    夏禹政深深叹一口气：“没错，小容的亲生父亲，就是他。”

    夏有容听得云里雾里：“谁是黄叔？”

    京都有姓黄的家族吗？

    夏禹政漠然看向她，慢慢地说：“黄叔，是我夏家的管家。”

    夏有容身子一僵，彻、底、傻、了！

    ——*——*——

    ps：宝贝们还记得第11章里出现的管家黄叔吗~~~

    ?  ?感谢【玄米】小宝贝滴打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

