
　　刀妹的滑铲固然威力惊人，但毕玄作为在大草原上纵横一生的武尊，这种明显用来屠戮野兽的手法，完全就是他当年玩剩下的！

　　所以刀妹这个滑铲对于他来说，侮辱的成分要远大于威胁。

　　眼看着河豚毒的刀锋已经近在眼前，毕玄双手之中的火焰猛地一卷，径直朝着近在咫尺的刀锋缠绕上去。

　　煮铁融金！

　　在其精纯雄厚的功力席卷之下，即便强如刀妹，也感觉手中宝刀骤然间变得沉重无比，几欲脱手飞出。而更加要命的却是，在火焰的席卷之下，整个刀锋都在一瞬间变得无比炙热，甚至就连紧握刀柄的手掌之上，都传来了钻心的灼痛！

　　好在刀妹并不是一个人在战斗。

　　眼看着她手中的宝刀已经被毕玄的火焰控制住，一旁的牛志春却是猛地暴起，手中定火神针一棍横扫而出，不偏不倚的击在火焰漩涡之上。

　　“嘭！”

　　伴随着一声爆响，首当其中的牛志春直接被震得向后倒飞开去。

　　却是早在“定火神针”之上吃过大亏的毕玄，在见到这跟棍子的第一时间，便立刻将“煮铁融金”的火焰引爆，从吞噬、焚毁一切的火焰漩涡，变成了四散开来的冲击火焰。

　　这些火焰虽然仍是被“定火神针”所克制，但其形成的冲击力却不会因此消失，而牛志春与毕玄之间的功力差距实在太大，即便是面对化为最本源冲击力的力量，也依旧被其轻易的吹飞开去。

　　不过这一下，倒是算是成功的帮刀妹解了套，使其成功的拜托了毕玄的控制。

　　紧跟着，这个凶猛的妹子丝毫也没有趁机后退喘上一口气的想法，而是当即弹身而起，手中河豚毒旋转如轮，宛如一个绞肉机一般，就这样继续朝着毕玄的肚子绞了过去：“装逼犯这个称呼你觉得熟悉，那么这一刀你是否感觉要更加的熟悉呢？”

　　刀锋每旋转一周，周遭天地的景物都发生着翻天覆地的变化……

　　阴风、冷月、古庙、乌云、美人、轻叹、夺魄、勾魂、索命！

　　鬼刀进阶——天霸封神斩！

　　也不知是战机的变化使然，还是刀妹对于给毕玄开膛破肚这件事情有什么执念。反正她一连两记杀招，都是不遗余力的朝着毕玄的肚子上面招呼。

　　而这时，小桥的身影也已经冲至于毕玄身前，手中墨玉双剑翻转如飞，与刀妹一起朝着毕玄的周身要害招呼过去。

　　面对着刀妹与小桥联手一击，毕玄虽然忌惮“定火神针”，但也只能再一次施展出“炎阳奇功”中的杀招。双手一撑，烈焰如伞张开，竟是凭借着一己之力，将刀妹的“天霸封神斩”与小桥“玉女素心剑”尽数隔绝在外。

　　即便两女已将各自的杀招崔发到极致，竟也依然无法越雷池一步！

　　好一个毕玄，不愧为天下三大宗师之一！

　　另一边，刚刚稳住身形的牛志春眼见到毕玄再次撑起烈焰进行防御，当即前腿弓后腿绷，摆出一个最适合发力的架势，借着身形一转，却是将全身上下的所有力量全部聚集于掌中“定火神针”之上，跟着便将其朝毕玄掌心的火伞核心位置扔了出去。

　　长棍离手，顿时发出一声刺耳的呼啸之声，光听其声势，便这一击比他之前那全力一棍，还要更加强悍数倍！

　　按照游戏的机制，在通常情况下，玩家自身的武器、装备如果离开身体超过3米，就会自动回道其包袱之中。

　　如此也避免了一些恶意抢夺装备之类的奇葩操作。

　　而想要超过这个距离的话，就必须要有相应的技能加持才行。

　　比如一些弓弩、暗器射出之后，便不会因为超过三米距离而失笑，与之类似的还有夜未明的“离剑式”。

　　牛志春此刻与毕玄之间的距离足有七米左右，若非技能加持，普通的投掷绝对无法威胁到这种距离之下的敌人。

　　而牛志春这一招，正是他前不久才刚刚在西域学到的一门特殊暗器手法。

　　名曰——

　　释迦掷象功！

　　与普通的暗器手法不同，这“释迦掷象功”的威力强弱，其参考的数值除了这门暗器手法本身的等级之外，主要包括使用者的臂力、膂力增幅、内力上限、内力增幅与武器的重量等几个数据。23sk.Com

　　这几个数据越高，则抛出去的……暗器，威力就越大。

　　反之，即便如三色莲子那般没有重量的极品暗器，使用这一招也发挥不出其应有的威力。

　　毕玄此刻正在全力迎击刀妹与小桥的联手杀招，视线尽被自己制造出来的火焰所阻，听闻有重物袭来的声音，也并没有如何在意。

　　加上他全力应敌，就算在意，一时间根本无法变招招式。

　　于是乎，他的“火伞高张”被牛志春全力的一掷个砸了一个正着。

　　在“定火神针”的特效之下，漫天火伞尽数消融，从火焰巨盾，变成了并不凝实的内力护盾，当他反应过来之时，这层内力护盾也已经被刀妹与小桥手中的刀剑切割粉碎。

　　墨玉飞雪、墨玉芙蓉、河豚毒三把利刃已经沿着三个不同的角度朝着毕玄急攻而至！

　　与此同时，一直没有出手的夜未明与三月，也终于在这一刻出手，前者现身于毕玄的身侧，周身上下绽放出无比灼热恐怖的气息，左手凝聚力毕生功力的一掌悍击出！

　　狼灭二连！

　　三月则是现身在毕玄的正后发，身后寒梅绽放，道道冰凌爆发开来，笼罩住了毕玄身遭丈许范围。

　　凛冬已至！

　　一时间，五大玩家高手的杀招竟在同一时间，集火在毕玄的身上。其中光是夜未明的狼灭二连一招，若是击实，便足以让这位草原武尊身受重伤！

　　这便是夜未明一早便制定好的战术。

　　没有什么热身运动，一上来，就先设下陷阱，给毕玄来上一下狠的！

　　如果能够毕其功于一役最好，就算不能，至少也可以削弱一下毕玄的战斗力，那么接下来的后续战斗，就要简单得多了。

　　身处五大杀招的围攻之中，即便强如毕玄，也不禁生出了前所未有的危机感。

　　不过作为天下三大宗师之一的他，即便是面临眼前这个堪称绝境的局面，也依然保持着绝对的镇定。不需要用眼睛去看，他也已经判断出五个人的攻击看似整齐划一，但实则却也有着先后远近之分。

　　以他的能力，凭借着这几乎微不可查的先后顺序，要将五个人的攻击全部挡下倒也勉强可以做到。但是……夜未明的狼灭二连，却是他无论如何为不愿意去硬挡的！

　　就在这电光火石之间，毕玄已经做出了决断。

　　却见他猛地双手一分，左手拳悍然迎上了刀妹手中的河豚毒，直接将其连人带刀轰得倒飞出去。左手一掌挥出，却是洒出大片火焰，将三月的射出的冰凌尽数消融、蒸发！

　　太火焚天！

　　同时出手应对搭配与三月的攻击，就导致了毕玄再无法做出其他防御。下一刻，小桥右手的墨玉芙蓉已经刺在了毕玄的心口之上！

　　然而，剑锋方才入肉寸许，便被一道强横的护体真气挡了下来，再无法存进。

　　小桥见状，立刻拼尽全力催发内力挺刺，但即便剑锋在两股绝强的力量之间被压得弯曲下来，也依然没能更进一步洞穿这道护体真气，甚至给这位草原武尊来一个透心凉。

　　“嘭！”

　　毕玄为了抵挡小桥手中的剑，利用秘法将全部的护体真气凝聚于胸口，缺乏防护的后背却是被牛志春用“释迦掷象功”投出的定火神针砸了一个结实。

　　牛志春的这一招“释迦掷象功”可以说是他目前为止攻击力最强的手断了。每次发动，都需要消耗自身20%的内力！

　　一旦命中，其威力也是极为惊人的。

　　-2564213

　　一击之下，毕玄的头顶立刻浮现出一个256万＋的减血数字，同时张口喷出一口鲜血，身子则是承受了“定火神针”之上的全部惯性力，加速朝着另一边的小桥撞了过去。

　　拼着用身体硬挨了牛志春一击全力而发的“释迦掷象功”，毕玄的身子却是恰到好处的避开了夜未明结合了“玉碎昆岗”与“天魔解体”两大杀招与一身的必杀一击！

　　湛青色的火焰掌影从几乎擦着毕玄的身躯呼啸而过，将大片天空都烤得一片炽热，甚至就连天上的云朵，都在这一击之后，变得稀疏了许多。

　　不难想象，这一下若是被夜未明击实，毕玄就算不死也要拖上一层皮！

　　全力的一击落空，夜未明立刻心中叫遭，但在狼灭二连的反噬之下，他已经做不了更多事情了。

　　只能眼睁睁的看着毕玄利用身躯的惯性朝着小桥压迫过去，而小桥感觉到继续加力肯定会令心爱的宝剑当场崩碎，于是主动收力后退。

　　再之后，便是毕玄右手的一拳骇然轰出，直取刚刚收功，不及变招的小桥腹部。

　　这一下若是被他击实，小桥除了被当场秒杀之外，绝对没有第二种可能！

　　见到这一幕，夜未明目眦欲裂。

　　幸亏另一边的三月及时出手，牺牲了自身三分之一内力，施展出《寒梅圣气》的另一式杀招“冰玄冻时空”，将毕玄的动作彻底冻住。

　　虽然这个冰封的效果落在毕玄身上，就连0.1秒的时间都没能维持，但突然出现的绝对强控，也还是让他的身子为之一顿。

　　而小桥也趁着毕玄身躯出现短暂停顿的时候，借着收剑时的反震之力，朝着另一边急退开去，险之又险的避开了毕玄这夺命的一拳。

　　眼见到小桥成功脱险，夜未明终于松出了一口气。

　　可还不待他的身躯落地，却是忽然见到眼前红色的身影一闪而过，遮住他视线的同时，一抹刀光已经划过他的脖颈，直接将这位公正无私善良的剑道真人斩为一抹白光。

　　出手之人，正是刀妹！

　　而她在斩杀了夜未明之后，也是十分得意的再一次做出了《血刀刀法》的起手式，转头看向毕玄。

　　能够击杀夜未明一次，可以说是她一直以来的梦想。

　　哪怕这一次，是夜未明主动要求她这么做的。

　　兔起鹘落之间，战场之中的形式一变再变，先是毕玄在众人的围攻之下吐血受伤，而后小桥身陷绝境有奇迹般的逃出生天。

　　唯有夜未明，在这第一个回合的对决之中，直接挂掉了。

　　众人各自落回地面，四大玩家高手各占一方，将毕玄围在当中。

　　而毕玄面对着四人的包围，脸上却是露出了一丝胜券在握的笑容，目光径直落在位于他正前方的刀妹身上，擦了一把嘴角残余的鲜血，忽然哈哈大笑起来：“痛快！老夫已经很多年，没有打得这么痛快过了！”

　　“撒谎不打草稿。”刀妹不屑额撇了撇嘴，毫不客气的直接戳穿道：“我可是昨天才听臭捕快提起，就在几天之前，他也同样将你打得吐血来着。”

　　“而且，当时你貌似也是这么说的。”

　　想到之前的荒漠一战，毕玄的脸色不由变得凝重起来。

　　不过紧跟着，却又再一次恢复了一贯的狂傲与自信：“那又如何？在你们五人之中，也就只有夜未明的杀招能够让老夫忌惮一些，现在他已经被你偷袭杀死。”

　　“剩下你们四个，除了乖乖认输之外，难道当真以为自己有机会在我的手中占到便宜不成？”

　　“谁说只有四个人？”

　　就在毕玄话音一落的时候，却是忽然见到夜未明的身影已经在一道白光中浮现出来。

　　满血、满蓝、满状态！

　　见到夜未明再一次原地复活，毕玄只感觉一阵的脑仁疼。

　　这种死后可以原地复活的对手，不论是换了谁遇到，也会感觉郁闷非常。

　　虽然说每一个玩家都是不死不灭的存在，但夜未明的复活和其他人比起来，却完全是两个截然不同的概念。

　　因为在系统的判定之中，他之前并不算是真正的死亡，不但没有死亡惩罚，甚至没有被从这次的任务之中清理出局！

　　毕玄沉默了片刻，却是忽然将目光落在牛志春手中的“定火神针”之上，嘴里却是对夜未明说道：“上一次交手，你利用那根棍子破了老夫的《炎阳奇功》，我还当那是六棱柱体之上记载的某种秘法，现在看来，恐怕完全就是那根棍子的能力，与你无关。”

　　夜未明闻言却是耸了耸肩，随之脸上露出一个人畜无害的笑容，口中说道：“事实上，那根棍子我也是在光明圣殿之中所得。”

　　“至于说破解火焰的方法嘛，六棱柱体之上写的明明白白。只不过那必须要将《炎阳奇功》修炼到极致才行。而我现在，在《炎阳奇功》之上的修为明显还差了一些火候，所以只能用那根拥有相同效果的棍子，来压制你的《炎阳奇功》喽。”

　　毕玄闻言心中一动，表面上却是装出一副不屑一顾的模样：“你小子最爱胡说八道，我不信。”

　　夜未明却是冷笑回道：“你爱信不信，反正没有人比我更懂《炎阳奇功》。正所谓‘致谷神明灵，无所得……’”

　　话说到一半，夜未明忽然意识到什么，当即身形一闪，已经扑至于毕玄面前，巨阙神剑直取对方哽嗓咽喉，有些恼羞成怒的说道：“邪魔外道，休想得我真传！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1012章 无所得，致谷神明灵免费阅读。https://xs.23sk.com 