    N衣橄榄球联盟?

    让美女们穿着N衣去打橄榄球会怎么样？

    博人眼球，还是体育新可能？

    说实话，如果没有面前这个叫做米切尔莫塔扎的家伙，安迪还真的未必会想要真的搞这么个联赛。

    事情还要从安迪募集慈善方向的INS开始说起，他看到了米切尔这货发给他的私信，就是关于这个联赛点子的私信，希望得到他的投资。

    开始，安迪还感觉有些搞笑，并没有在意，但是和手下人开会的时候，说起这件事时，手下人却告诉了安迪，这个点子并非这个米切尔的独创，因为‘n衣碗’早就有过。

    2004年NFL总决赛“超级碗”，中场休息时两支分别名叫洛杉矶梦之队和纽约快乐队的名模橄榄球队打了第一场7对7内衣橄榄球赛，即“N衣碗”。

    这项中场秀从2003年就开始预热，两队的美女球员搞了场练习赛，可所有人穿得都比疯狂涌入的记者们想象的多，并没有想当时那群家伙们想象的那样清凉火爆。

    因为当时的“N衣碗”是通过福克斯有线电视预付费收看，标价19.95美元。转播商预计能卖出400万户，但发售仅一周客户就超过了这个数字。

    事实证明美女，N衣和橄榄球组合的诱惑无人可挡。

    安迪一听，卧槽，这事还真的有搞头啊！

    所以二话没说，直接让人找到了在佛罗里达州的米切尔莫塔扎，由安迪成立一家公司，由米切尔负责，并给他配备了一套完整的组建赛事联盟的团队。

    于是，史上最龌龊的赛事诞生了。

    “呵呵，老板，那些投资商基本都是流着口水签的合同。。。”

    “其实所有人很清楚赛事的卖点在哪里。姑娘们可不仅是穿的少那么简单，她们的衣服第一要结实，免得被撕烂了。第二，一定要好抓——为保证这一点，我们和投资商开会时，就有投资商非常邪恶地提出在N衣上放上穗子。

    然后对姑娘们说，这些穗子都好像蕾丝一样，纯粹是为了装饰，但是大家都明白，这些带子就是为了更方便地脱下来。。。“

    “这么激烈的运动，走guang是肯定的。再说就算是Nku被脱掉，上半身还穿着防具呢。所以这个运动中，球本身没多大用处。”

    。。。。。。

    耳边是米切尔莫塔扎绘声绘色的汇报，安迪嘴角不时扯动着，挑动着眉头，一张张浏览着十支队伍的女队员全身照，除了N衣、护肩，头盔，在没有其它，她们基本没化妆，但又都相当香XIAN。

    “一旦比赛非常激烈，这些服装的质量就要保证啊，不然。。。”说着，安迪还一副担忧的模样，砸吧起嘴来。

    “这点我们也想到了，所以我们找到了一家发明了新材质的服饰公司，定制的队服，非常的结实，而且贪xing十足，每次用力拉开在松手，就好像鞭子一样。。。”

    卧槽！

    安迪在心中吐槽了一句，眼角抽搐了几下，看着自己这个眉飞色舞的‘属下’，真心的感慨，这货真是够龌龊的，绝对的人才啊！

    “这个赛事的裁判全都是男的？”

    “是的，老板，而且联盟对于裁判和教练都有统一一个qian规则，那就是，谁都不能给姑娘提N衣。否则就罚钱。

    同时，比赛分为上下两个半场，队员不能通过射门得分，只能通过达阵得分。7名进攻型球员和7名防守型球员必须在长50码宽30码的球场上奔跑火拼。

    我们同样也会有拉拉队宝贝，现场音乐DJ，主持人等负责调节赛场气氛的工作人员，让球迷享受更精彩的比赛。

    会在比赛中启用四个高xing能的旋转云台，安装最先进的广播级长焦镜头，超快的自动对焦的专用摄像机，全方位，无死角的通过远程控制系统来实现快速而精确的实现现场大屏幕和电视直播。。。“

    此时的安迪虽然面色淡然，但是不断跳动的眼角可以看出，此时他内心的真实反映，这他喵的绝对是个‘人才’啊！

    “咳咳，想法不错。”安迪轻咳两声，平复下内心中何等的卧槽，神情淡然，但是表现的非常满意的点头夸奖道，又假装沉吟了下，问道：“这段时间的批评声音和质疑，不少吧？”

    “确实，有很多评论家都在炮轰我们联盟，怀疑我们就是在靠姑娘们对拼来卖门票的。不过，老板，这种“xing感”的商业模式完全合法，并没有做错什么。

    其实这和NFL启用汤姆布兰迪，足球大卫贝克汉姆，网球玛利亚萨拉波娃是一个道理。这只是一种商业模式，所有人都必须面对和正视这一点。长远考虑，我甚至认为这能推动整个体育市场的发展。

    话又说回来，他们炮轰的问题，这还用怀疑吗？傻子都明白我们就是靠姑娘们赚钱。”米切尔十分不屑的笑着继续说道：“网球让莎拉波娃运动裤变短，让贝克汉姆拍清凉照。凭什么橄榄球不能这样？

    再说，别以为我们的比赛是假的，别看每一个都是穿着运动n衣和短裤就以为她们实在卖弄风sao，真要是有人在赛场上搔首弄姿，就是找死，在球场上，每个人都要使出浑身解数，不是只有花拳绣腿，更不会为了保护做好的指甲而扭扭捏捏，她们会用力冲撞，就是因为怕脖子会因此而断掉，所以我们才会从头盔到护膝等各种装备一应俱全。

    而且选拔十分严格，接受的测试项目包括体能，折返跑，接球，投掷球等等。虽然这些xing感美女都为模特出身，但是九成以上拥有大专学历，而且都有运动底子，薪水也是从4万美元起步。联盟会要求队员买保险，只是球队并不为队员支付保险费用。”

    “很好，我很满意这个结果，那么，我们美国女子橄榄球传奇大联盟首个赛季的揭幕战，准备什么时候开始？”说真的，安迪还真是期待比NFL更“刺激”的橄榄球联赛。

    真是太有才了！

    不得不佩服美国人的娱乐精神和对市场的敏锐把握。满足了世界好奇的胃口。穿着这样的服装比赛，会有意外发生吗？！

    给人以“让人一次看个够”的YOUHUO。这是光天化日下的“合法toukui”。看看网络流行的照片角度吧，你就明白摄影师的良苦用心。

    再说，体育本来就是娱乐，如果顺应了市场的需要，这样的娱乐不火才怪。况且这样的娱乐，满足了美国人民日益增长的精神文化的需要。

    “9月4日，本周五，抢在2009-10赛季NFL开赛前一周，揭幕战在纽约大都会球场，由纽约天使队对战芝加哥福佑队，门票一百美元，我们已经将比赛的转播权出售给了AMC有线电视台，一场比赛的收视价格我们定在了10美元，而且还推出了赛季套餐，只要支付150美元，就可以收看整个赛季一共20场比赛。

    门票已经全部售罄，电视订阅用户已经达到了400万，相信揭幕战后，订阅用户数量还会上涨，“世界上最性感”的体育联赛，绝对会吸引更多的球迷和订阅用户，我们有信心！”

    “如今还只是处于起步阶段，对大部分球员来说技术还是次要，关键是吸引眼球。”安迪也是点头一本正经的说道，其实此刻，他也非常期待全场衣服撞得乱飞的美丽画面。

    “还有两天，继续加大宣传力度，毕竟是揭幕战，要搞的热闹一点，这样。。。你们可以请一些女明星去开场，唱歌，一切都按照正常的橄榄球联赛程序走，到时候，我也会到现场去观看揭幕战。”

    安迪自然不会错过这样一场精彩的比赛，好吧，恐怕全世界的男同胞们，没有人会不喜欢这样的比赛，在现场观看姑娘们穿着清凉地在绿茵场上带球战斗。