    梁昭煌等人耗时五个多月，将‘赤焰东域’消化，各家门阀、修士也都是收获的盆满钵满，总算将过去一年多遭受的重创、死伤、损失稍作弥补，人心、士气都是大振。

    而在这五个多月中，妖国妖族也是一直没有反击、进攻‘赤焰东域’的现象，黑榕王等妖王已是完全不见了踪影。

    倒似是妖国妖族已经彻底认输，要放弃这琉州半岛似的。

    而且，五个多月来，从宁州、交州、以及几天之外的‘人道天庭’等战场，都是陆续传来好消息。

    仙朝反击是节节胜利，而妖国妖族如今是不断败退，损兵折将、死伤无数。

    甚至，在交州战场，最新传来的消息，仙朝已经完全收复了交州，以‘铁剑竹’熊家为首的开拓势力，已经打出交州、攻入妖国境内，正向南进攻，要与梁家会师在妖国境内。

    如此局势下，妖国妖族可谓是处处失守，若是说它们选择放弃琉州半岛，倒也不是没可能。

    而在消化了‘赤焰东域’后，天坛、地庙接引人道气运而来，炼化四周天地、灵气，‘人道天庭’之力已经覆盖到此。

    梁昭煌等人稍作商议，便决定继续向西进攻。

    而在‘赤焰东域’以西便是辽阔的赤焰平原，是琉州半岛上三大妖族之一赤焰狮族的地盘。

    赤焰平原纵横有近九万里之广，几乎占据了琉州半岛上近四成的区域，已经是琉州半岛的中间区域了。

    而在这辽阔的赤焰平原之中，自然也不可能只生活着赤焰狮族一种妖族，还有不少中小型妖族部落，散落的妖兽等生活在其中。

    这些中小型妖族部落、散落妖兽，基本上不是依靠赤焰狮族生活，就是赤焰狮族的猎物、甚至蓄养的食物。

    基本上，只要赤焰狮族出手，就能将这些生活在赤焰平原上的中小型妖族部落、散落妖兽等尽都收服。

    所以，梁昭煌他们进攻赤焰平原，直接便是派出赤焰狮王带领着俘虏的赤焰狮族出手，攻入赤焰平原之中，一路横扫向西。

    而梁昭煌等元婴真君、仙朝修士，只需跟在赤焰狮王后面，一路接收打下的地域。

    择地建造天坛、地庙，接引人道气运而来，洗练这片平原之地即可。

    而且，随着众人攻入赤焰平原中，梁昭煌等人也都发现，原本生活在赤焰平原中的中小型妖族部落、诸多妖兽，如今所剩也是不多。

    几乎是和‘赤焰东域’中诸多妖族部落差不多的原因，不是在过去妖族反攻的一年多中，被黑榕王等妖王驱赶着进攻扶摇城、琉璃城消耗而亡，便是在妖王们败退之时，跟随着逃离而去了。

    如今的赤焰平原之上，剩余的妖族部落、妖兽数量，早已是十不存一。

    因此，梁昭煌等人几乎又是一场游行式的胜利，席卷数万里地，几乎没有什么战斗、厮杀，便不断地占据新的地盘，开疆拓土。

    甚至，因为有着赤焰狮王带领的赤焰狮族冲锋在前，将平原中剩余的妖族部落、妖兽不是收服、便是斩杀。

    梁昭煌他们这时在赤焰平原中的前进、占领速度，比之此前在‘赤焰东域’中还要更快、更顺利。

    毕竟，当时的‘赤焰东域’之中，虽然妖族部落、妖兽等也是所剩无多，但面对梁昭煌等人的入侵时，还是有些抵抗的。

    虽然这些抵抗都十分微弱，甚至都不用梁昭煌等元婴真君出手，只各家战队、战兵队伍就已经将那些抵抗轻松碾压。

    但与如今赤焰平原这里，众人几乎一战也无的接收、占领相比，自然是还差一些。

    如此一个月，以赤焰狮王率领的赤焰狮族一路开路、横扫，梁昭煌他们很快便占据了两万多里区域，又建造起了两座城，筑造了天坛、地庙，接引人道气运而来镇压、洗练四周平原、灵气。

    一个月后，赤焰狮王带队，众人终于攻入了赤焰狮族世代生存的平原区域。

    到了这里，能够明显感受到与前面占领的那些平原区域的不同。

    虽然都属‘赤焰平原’，但是只有赤焰狮族世代生存的四万多里平原区域，其中土壤、草原、树木等植被都是赤色的，而且越是靠**原中心区域，则土壤、草丛、树木等植被的赤色越是鲜明、浓郁，远远望去有如赤火燎原，似一片火海一般。

    便是这四万多里平原之中的湖泊、河流之中，也多是有赤光弥漫，好似火海在水下燃烧一般。

    梁昭煌倒是十分清楚，在赤焰狮族世代生存的这片平原地下，是真的有着一片火海。

    他曾通过赤焰狮王的视角进入过那片地下火海，其中有着许多火焰妖精生活其中，甚至他手上的地火珠，便是从那片地下火海中收取的。

    蒋茂真君脚踏一道剑光，飞行在半空中，此时挥手斩下一道剑气，落在下方赤草连绵的平原大地上，顿时将大地中斩出一道深大数丈的裂痕。

    下一刻，从剑气斩开的剑痕之中，有着丝丝缕缕的地热、烟气飘出。

    蒋茂真君，目光微凝道：“这赤焰平原地下，绝对有着极为丰富的地火资源，倒是可以用来培育、种植一些火属性灵药、灵植等资源。”

    “而且，地火难得，炼丹、炼器都不可或缺，倒是难得的宝地。”

    一旁刘玄机真君闻言哈哈一笑，转向梁昭煌，道：“恭喜梁道友，这琉州半岛东临大海，内中资源丰富，以后作为梁家立足之根基，却是天然美地啊。”

    “哈哈……多谢刘道友。”梁昭煌笑着应道：“也是多亏刘道友家族，还有杨家、谢家以及蒋道友等相助，否则我梁家想要拿下这琉州半岛，却是不可能。”

    “以后，你我两家多多联系，多多合作。”

    梁昭煌与‘长风’刘家原本并无多少交情，甚至当初在新海郡中，因为‘长风’刘氏支持‘乘云浪’宋家，与梁家多有争锋、较劲之意。

    因此，梁家与‘长风’刘氏之间，还有些间隙之意。

    当然，那时候梁家不过是新晋的郡望门阀，也就是与‘乘云浪’宋家争锋、较劲，却是根本不入世家门阀‘长风’刘家的眼。

    ‘长风’刘家当时真正看的，却是梁家背后依靠的扬州世家‘龙江’杨家。

    梁昭煌当初也是靠着‘龙江’杨家的大旗，方才抵挡住‘长风’刘家的压力，并将‘乘云浪’宋家压下，一直掌握着新海郡郡守之位，掌握着对于新海郡的统领地位。

    不过到如今，时过境迁，梁昭煌晋升元婴真君之境，带队开疆拓土、开拓新州，梁家将要晋升世家门阀。

    便是青州世家‘长风’刘氏，也开始将梁昭煌以及梁家放入眼中，而不是只看他背后的‘龙江’杨家了。

    而于梁昭煌和梁家来说，如今打交道的也都是‘长风’刘氏、‘龙江’杨氏、‘兰芝玉’谢氏等世家门阀，而不是当初‘乘云浪’宋家那样的郡望门阀了。

    这便是实力、地位的提升。

    而此前，扶摇城、琉璃城一年多鏖战，梁昭煌与各位元婴真君多有合作、并肩战斗；甚至在妖王们的算计、阴谋之下，相互之间都是多有相互援助、救命之情。

    与杨家、刘家、谢家等，自然也都是交情渐深，以往的那些什么间隙等自然都是直接甩去，转而是多多联系、交好之意。

    吼！

    梁昭煌等人在后面谈笑风生，早已将这次进攻赤焰平原视作又一场游行式的胜利，只等一路西进，接收更多地盘。

    而赤焰狮王此时率领着赤焰狮族，时隔一年多也重新回到了世代居住的族地，兴奋之下不禁昂首发出一声狮吼咆哮，宣告着自己的回归。

    只是，回应赤焰狮王的却是一片沉寂，辽阔的赤焰狮族族地之中，没有丝毫动静，仿佛一片死地，更不见一只赤焰狮族冲出。

    原本，在这赤焰平原的中央区域，赤焰狮族的族地之中，生活着大量的赤焰狮族，就算是在黑榕王、新晋狮王等妖王不断汇聚妖兽进攻扶摇城、琉璃城的一年多中，也不可能将生活在这里的赤焰狮族都驱赶去攻城。

    总是要留下些衰老的、年幼的赤焰狮族，而为了守护、喂养这些衰老的、年幼的赤焰狮族，也必须有部分壮年狮族留下，守在赤焰平原中，守在这片赤焰狮族的族地之中。

    但如今，在赤焰狮王的吼啸声中，整个赤焰狮族空荡荡、沉寂寂，却是没有丝毫回应，不见一头赤焰狮族。

    那些留守的老狮子、幼狮子、守家的壮年狮子，全都不见了踪影。

    见此情况，赤焰狮王以及它率领而回的赤焰狮族队伍中，顿时出现了许多慌乱。

    许多的赤焰狮族当即奔出，冲入赤焰狮族族地各处，寻找着亲人、族人的身影、踪迹，却都是一无所得。

    不久之后，有声声狮吼在赤焰狮族族地各处响起、传出，却都是充满惊慌、悲凉之意，是那些冲入族地之中寻找亲人、族人的狮子在发出长啸，在召唤着亲人、族人。

    此时，便是赤焰狮王都有些慌了，脚下踏着火云冲入族地之中，四处奔跑，寻找着踪迹，发出声声狮吼咆哮。

    梁昭煌能够通过相连的意识，感应到赤焰狮王的惶恐、不安与愤怒。

    “等等……”梁昭煌不得不举手，阻止了仙朝队伍的继续前进，沉声道：“有变故。”

