    第283章宋怀是我的人

    “今日宴请的，都是些京城里各府的姑娘，若不是王生，难道还能是那几个姑娘不成？”

    他沈如辰可不信那些个闺阁中的女子能弹出这般曲子。

    蓝衣少年却摆摆手道，“如辰兄，你这可就是偏见了，姑娘怎么就不能弹出这般曲子了？”

    要他说，这必然就是个姑娘家弹的，事实总是要出其不意嘛。

    沈如辰连连摇摇头直笑，“不可能不可能...”

    一时间，两人争执了起来，均看向了应谨，“应兄，你说，我们二人，谁说的对?”

    好半晌，都不见应谨答话，好似还沉浸在方才的琴音中。

    就在两人已经计划着偷偷去看一眼，瞧瞧到底是谁弹的时候，一直沉默不言的应谨开口说话了。

    “是女子弹的。”

    两人均是一怔，对视了一眼，半晌都不知该说些什么。

    ...

    人声渐渐嘈杂，沈千昭带着采秋悄悄地走到了僻静之处。

    寒风吹过，带着刺骨的冷意。

    采秋仍沉浸在方才自家主子弹的那曲子中。

    离了院子，从假山那边绕了过来，可见一片深不见底的湖泊。

    她记得这是初建梁王府时，觉得填了实在浪费，这才将湖泊给围了进来。

    眼前，有树有花，湖心建了一座亭子，湖泊上还飘着一叶小舟。

    沈千昭不由想起，上辈子的时候，这里是她常来之处。

    雪下了，她便与沈如意，穆清，谢临，应谨，谢名几人，到这湖心小亭，煮上一碗热茶，偶尔温一壶小酒。

    当日说笑之景仿若还在眼前，却早已是千年之久。

    就在这时，后面传来了一道轻慢的脚步声，沈语意攥着帕子行至沈千昭身后，咬了咬唇瓣，艰难开口，“不知语意何处得罪了公主，殿下今日竟这般为难语意...”

    沈千昭眉心一拧，转过身来，看向沈语意。

    沈语意眼眶被风吹得酸涩难忍，心里头不甘又委屈，更多的是难堪。

    若是知道沈千昭有那般高超的琴技，她又岂会上去自取其辱。

    现在丢了颜面，全怪沈千昭。

    她目含怨气的看着沈千昭，拧着帕子的指尖有些发白。

    “殿下若是有什么看不惯语意的，亦或是语意做错了什么，还请殿下告知语意?”

    沈语意如何都想不明白，这两日到底是怎么了，事事不顺心。

    自己究竟是怎么得罪了沈千昭。

    沈千昭抬步逼近沈语意，一步两步，带着凌厉的寒气，行至沈语意眼前，眸光清冷中带着几份寒意。

    她红唇微微轻启，嗓音淡漠，“本宫乃大晋永乐公主，你不过就是梁王府一个小小的庶女。”

    沈语意动了动唇，“我…”

    沈千昭：“你算个什么东西？也配质问本宫？”

    沈语意脸色发白，她从未听过沈千昭这般凌厉的言辞。

    采秋眨了眨眼，总觉得这几句话怎么这么耳熟？

    好似在哪里听过似的。

    假山后，相携而至的沈如意和穆莞皆是一怔。

    沈如意是因为相识这么多年，从未见过沈千昭这么言辞犀利的针对人。

    穆莞却是因为，这番话，昨日她便听过相似的。

    只是昨日，说这话的，却是此刻抬不起头的沈语意。

    穆莞瞪大了圆咕噜的眼睛，总觉得好似有什么情况，难道昨日被沈语意言语侮辱的那个宋怀，是沈姐姐的什么人不成？

    难道沈姐姐突然来梁王府，这般针锋相对沈语意，都是为了替那人出气？

    穆莞不由有些羡慕，真好，能被沈姐姐这般护着。

    沈千昭面色淡漠，冷白的指尖抚上沈语意的脸颊，压低了声音，却透着一股子让人寒颤的冷冽，像刀子一般，“记住，宋怀是我的人，若再让我知道你对他不敬，下次...”

    冷白的指尖轻轻划过沈语意的脸颊落在了她颈间，一股子凉意自沈千昭的指尖传到了沈语意脖子上，她顿时打了个冷颤，身子有些发抖。

    沈千昭冷笑一声，带着凉意的手，缓缓掐上了沈语意的白皙细嫩的脖颈，仿佛只要轻轻一掰扯，就会断了去。

    看着眼前的沈千昭，根本不像人，倒是从地下爬上来索命的厉鬼，一股子恐惧席卷上心头，沈语意瑟缩了一下，颤抖着唇，“我...我...我不知道...”

    沈千昭慢慢的松开了手，敛去那股子寒意，笑意满面，指尖捏着沈语意的衣领扯好整齐，“怕什么，只要你乖乖的，什么也不说，什么也不做，我自然也什么都不做。”

    “毕竟这么白嫩好看的脖子，若是扭断了，倒是可惜了。”

    沈语意脸色苍白，踉跄了两步险些跌坐在地上。

    沈千昭收起脸上的笑意，从采秋手里接过帕子，擦了擦手，只觉得这本是好风景之处，可此刻被扰了，倒是全然没了欣赏的兴致。

    这才带着采秋抬步离开，却未料，刚转弯，迎面便撞上了假山后的两人。

    沈语意死死的撑着旁边丫鬟的手，那丫鬟忍着疼意，问道，“小姐，咱们还找人去找…麻烦吗？”

    昨日那宋怀走后，小姐便让自己去找了些地痞无赖，花了些钱，雇人去找麻烦。

    沈语意紧咬着下唇，仿佛要将唇瓣咬出了血丝。

    “还不快去让人散了？！”

    若再让沈千昭知道自己动了她的人...

    沈语意只觉那股子刺骨的凉意还在脖子上散不去，那一刻，她从沈千昭眼里，看见了杀意。

    尽管这很荒唐，可她还是怕了。

    ...

    沈如意张了张唇，欲言又止。

    沈千昭喝了两口茶，接过汤婆子暖手，“想问什么就问吧。”

    这话一说出口，沈如意和穆莞果然忍不住，当即开口。

    沈如意：“那个宋怀是你什么人?”

    穆莞：“那个宋公子是谁？”

    沈千昭抿了抿唇，唇角微扬，“男人。”

    沈如意：“...”

    穆莞眼睛一亮，她就说嘛，昨日见那宋公子确实长得好看，沈语意是万万配不上的，若是沈姐姐，那就是郎才女貌，这才是一对啊！

    沈如意扯了扯唇角，僵硬的问，“是我想的那个意思的男人吗？”

    沈千昭眉梢一扬，“不然你觉得是什么意思的男人？”

    这话难道说的还不够明显吗？

    采秋怔怔地看着自家主子...男人这词，是能这么随意说出口的吗？

    这话说出口，可就没法子收回了的。

    (本章完)

