    三个阶层相比，管理层的人可以不从事基础的劳作，以管理某方面发展和做决策为主。

    现在位置比较少，因为人口本身就不多。

    等以后发展起来了，可以多设置一些职位，让有才能的人脱离底层劳作，把才华施展在最合适的地方。

    这个层级的人员筛选，目前由陈立一个人决断，暂时不过问其他人。

    中间阶层的平民，拥有自己的农田和牲口，可以自己努力过上好日子。

    中土的第一批作物已经收成，可以紧跟着新手村的步伐，开展私有经济和货币体系了。

    等这两种制度推行开来之后，平民之间也会逐渐划分出贫富的差距。

    不过因为通商贸易的方式还非常少，这个差距并不会太大。

    底层的见习平民，则是用来筛选中间层平民的一个台阶。

    以后所有战败的俘虏，在经过一个月的训导之后，都统一归纳到这个阶层之中。

    见习平民需要和平民一样劳作，但是不享受私有的财产，食物、衣服、住所统一有部落进行管理和分发调配。

    见习平民每半年考察一次，如果表现优异，可以晋升为平民。

    如果消极懈怠，或者对部落持续抱有敌意的话，就继续留在底层。

    同时，如果见习平民的家庭之中，有身体健康、强壮的男性成员主动加入军队的话，可以将考察期缩短到1个月。

    若是该男子杀敌勇猛，立下功劳的话，可以直接晋升为平民。

    这也算给见习阶层开了一条特殊通道。

    如此划分下去，一开始可能还不会有什么变化。

    但是等时间一长，平民阶层和见习阶层的差距就会逐渐显露出来。

    拥有私人财产的平民可以用自己的财富购买好用、好看、高端的东西。

    而见习则不能。

    差距显露出来之后，底层的人就会对中间层产生向往的感觉，努力去靠近。

    那些男人为了让自己的妻儿过上好日子，大概率会加入军队。

    这样一来，中土部落的战斗力就可以快速提升一个档次。

    而且因为平民阶层和见习阶层的门槛差距并不大，阶级也不是不可跨越的，连阶级矛盾都不大可能会产生，大家只会想着晋升，而不会想去干掉上一层的人。

    当然，除了这3个阶层之外，其实还有一个隐藏阶层。

    就是在管理层与平民之间的“特长人士”。

    有些人天赋异凛，会做手工，会驯兽，会做好看的衣服等等。

    这些特长等私有经济发展起来以后，就会成为赚钱的手段，让他们获得大量的利益，从而一跃成为人上人。

    更改阶级制度，是一件比较重要的事情。

    陈立没有自己拍板决定，而是叫上了中土部落所有脑子比较好，实力比较强，又拥有一定管理经验的人，一起商议。

    不过这帮人毕竟是原始人出身，懂的还是比较少，最后都没有什么意见，全票赞成了陈立的方案。

    为了区分阶层身份，他还搞了个用来识别阶层的“身份证”。

    “身份证”是木头做的，就一个两指大的牌子，上面写着持有人的名字。

    管理层的牌子是菱形，平民层是方形，见习阶层是三角形。

    这个形状可以防止下层人员打磨牌子偷偷“升级”。

    而文字，则是陈立自己拿着刻刀一个一个写下去的。

    用的还是简体汉字——目前中土部落还没有开展文化课程。

    超过1300多个人，光是制作木牌和刻名字，就花费了他不少的时间。

    起初给自己、石骨、阿棍等人刻名字的时候，他还认认真真的精雕细琢，讲究美感。

    后来发现实在太慢了，便改成用刻刀的边角直接当笔头写。

    现在识字的人少，能通过木牌认人的只有他和新手村过来的小分队成员。

    不过也无所谓了，反正主要只是用来识别阶层的，和名字关系不大。

    这一雕刻，就花费了他整整3天的时间。

    9月15日，陈立召开了中土部落成立以来的第一次“部落大事发布会”。

    除了跟随巨石前往新手村的那些人之外，所有族人、俘虏全部在场。

    身为首领的陈立，站在临时搭建起来的高台上，将身份木牌的重要性告知了所有人。

    木牌如果丢了，要及时找管理层人员进行补办，否则便视为外地人，该打的打，该杀的杀。

    有这么一套恐吓的说辞，底层俘虏们自然不敢乱来。

    而后他又将身份木牌对应的阶层地位、福利，告知了众人。

    由于私有制经济还没开始推行，所以平民们也没觉得有什么特别舒服的地方。

    不过这不重要，过段时间自然就能感受出来了。

    ……

    宣布阶级制度之后，过了3天时间，巨石带着学会加减法和货币交易的族人们回来了。

    巨石和黑石等人背着麻袋，将“我很有钱”样式的铜钱带了过来。

    他们回去仅仅一个月，时间匆匆，铸造的货币并不是很多，总共也才造了40万枚。

    不过在小湾的许可下，他们把新手村的“村政”余钱也带了一部分过来，凑了个50万的整数。

    50万铜板可不是小数目，光是重量就足够吓人了。

    好在巨石等人身体也是非常强壮，一人分摊一点，还是拿得动的。

    另外，跟随巨石来到中土的人之中，还有两个连陈立也没想到的人——大大和瘦瘦。

    这俩人分别是石骨和阿棍登记在册的妻子，而且都在3个月前生下了孩子。

    这次她们算是擅自过来的，没有经过陈立或者小湾的同意。

    原因倒也简单，就是想她们的男人了。

    大大还好一点，石骨才出来没多久。

    瘦瘦就有点难了，都快8个月没见阿棍了，想念得紧。

    所以她们趁着小湾肚子越来越大，没办法管事的时候，偷偷抱着孩子，跟上了巨石的队伍。

    巨石没有办法，只能将人护送到此。

    石骨和阿棍见了自家老婆孩子，都非常高兴。

    陈立略有些无奈。

    不过转念一想，她们来了倒也有好处，可以帮忙教中土的人识字、算术方面的知识。

    所以经过简单的考虑之后，他就单方面决定让大大担任中土部落第一所学校“中土小学”的语文老师。

    而瘦瘦，自然是数学老师了。

