    余小曼楞了一下，随即说道：“已经接回马达县老家了，我前几天还给他堂弟打电话问了一下情况。

    说是吃喝拉撒都正常，就是痴痴呆呆的，有人跟他说话就傻笑一下，每天晒晒太阳，在村子里转悠几圈，我每个月出三千块钱给他找了一个村妇前天后伺候他，也算对得起他了。”

    “那医院难道就没有一个说法？”李新年问道。

    余小曼迟疑道：“说是脑神经受损，应该不大可能恢复了。”

    顿了一下，又说道：“其实这对胖子来说也未必不是好事，如果让他恢复记忆的话，迟早一天会把命送掉。”

    李新年盯着余小曼说道：“姚鹏说胖子敲诈了什么人，会不会是敲诈了焦友军啊。”

    余小曼嗔道：“你就别瞎猜了，不可能。如果他敲诈了焦友军的话，早就没命了，焦友军是什么人你不太了解，连戴山都对他畏惧三分。”

    李新年气哼哼地说道：“这些警察真是饭桶，连这种案子居然都破不了。”

    余小曼惊讶道：“怎么？难道你盼着警察破案？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“奇怪？我为什么不能盼着警察破案？难道你也怀疑是我干的？”

    余小曼急忙摆摆手，说道：“怎么会呢？我以为你恨他呢。”

    顿了一下，赶忙换了一个话题，小声道：“戴山被抓的事情肯定是姚鹏偷偷告诉你的吧？他对你倒是够意思，毕竟你不仅给钱而且还给他介绍了一个老婆。

    不过，这个混蛋对我确实没良心，我跟他老婆这么好，他老婆生病的时候我不仅帮着照料，还要管他两个女儿，可没想到他居然跑去找胖子调查我，还挑拨离间呢，真不是个东西。”

    李新年敷衍道：“警察嘛，都这样。”

    余小曼看看表，说道：“都十点多了，咱们进去说吧。”

    李新年好像有点犹豫。

    余小曼站起身来，慢慢让自己的丝绸睡衣滑落到地面，盯着李新年说道：“没兴趣还是没胆量啊。”说完，光着身子走进了卧室。

    李新年在沙发上呆呆楞了好一阵，最后嘴里骂了一句脏话，站起身来怒气冲冲地冲进了卧室。

    随着余小曼的一声惊呼，没多久就传来了余小曼熟悉而又迷人的叫声，并且足足持续了半个小时才平息下来。

    约莫十一点钟左右，李新年像是做贼似的溜出了屋子。

    他来的时候倒是光明正大，可走的时候就像是个贼，躲在单元门的黑暗中观察了好一阵才钻进了自己的车，也不管醉驾的嫌疑，开着车专门捡一些偏僻的小巷子逃回了四合院。

    让他感到意外的是，他到家的时候已经十一点半了，可顾红居然还没有回来。

    如果是平时的话，虽然还不至于怀疑顾红跟什么男人乱来，可还是忍不住会疑神疑鬼，但今晚的心情却不太一样，不仅没有胡思乱想，反而像是松了一口气。

    不过，等他洗完澡刚躺在床上，顾红就回来了。

    “几点了？”李新年故作有点睡意朦胧地问道。

    顾红一边脱衣服，一边说道：“十一点半，你今晚不是有应酬吗？回来的挺早啊。”

    李新年哼哼道：“我的应酬跟你可不一样。”

    顾红走过来凑到李新年脸上闻了一下，问道：“喝酒了？”

    李新年嘟囔道：“喝了不少，今晚干不成了。”

    顾红嗔道：“别自作多情了，我今天都快累死了，哪有心情跟你胡来。”

    李新年哼了一声道：“白天上班，晚上饭局，能不累吗？”

    顾红嗔道：“你少瞎说，我今天可没有饭局，就算有饭局也没功夫参加。”

    李新年疑惑道：“那怎么回来这么晚？”

    顾红没好气地说道：“加班呢，中午突然接到总行发来的一份企业名单，让我们必须明天把这些企业在银行的账目来往统计出来，然后发往总行，看样子好像是针对反洗钱的专项调查。”

    “反洗钱？难道怀疑这些公司洗钱？”李新年支撑起身子问道。

    顾红脱了衣服走进了卫生间，一边说道：“倒没有具体针对那一家公司，每年都要来这么几次，只是这一次有点突然。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“都是哪些公司？”

    顾红在卫生间里一边洗澡，一边说道：“你放心吧，没你的公司，你的小公司人家还懒得查呢，我们市里面有四家公司，省城也有七八家吧，赵源的公司和秦川的医院也在名单里面。”

    “是不是有什么公司的账户被查封了？”李新年问道。

    顾红说道：“我们银行没有，别的银行不清楚，万一查出问题的话，行长也要担责任呢。”

    李新年又躺下来，盯着天花板也不知道在想什么，过了一会儿，顾红洗完澡在他身边躺下来，说道：“关灯睡觉。”

    李新年关了灯，在黑暗中躺了一会儿，鼻子里嗅着老婆熟悉的幽香，觉得心里不是滋味。

    想起今晚余小曼的三副王炸以及后来两个人在床上的疯狂，不禁有点内疚，忍不住伸手把顾红搂进了怀里，有种向她坦白的冲动。

    说实话，在刚刚和一个谋杀亲夫的女人睡过之后，他觉得自己已经彻底堕落了。

    虽然顾红有出轨的嫌疑，可跟自己所做的事比起来又算什么呢？

    何况，顾红出轨至今也只是嫌疑，并没有确凿证据，而余小曼和自己却已经成了名副其实的罪犯了。

    “哎，跟你说点事。”李新年搂着顾红说道。

    顾红哼哼道：“啥事啊？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我想写遗嘱。”

    顾红吃了一惊，随即嗔道：“你神经病啊，酒还没醒吗？”顿了一下，翻身坐了起来，打开了床头灯，盯着李新年一脸狐疑道：“是不是因为戴山？”

    李新年好一阵没出声，顾红推了他一把，焦急道：“你说啊，你是不是跟戴山的案子有什么瓜葛？”

    李新年还是没出声。

    顾红有点急了，摇晃着李新年的身子，瞪着他小声道：“哎呀，你这个死人，有什么话你就说啊，我是你老婆，难道还会去告发你？你是不是拿了戴山的钱？”

    李新年鼻子里“嗯”了一声。

    顾红呆呆楞了一会儿，随即抓着李新年的胳膊一边拖，一边骂道：“好哇，你这混蛋，你给我起来，你什么时候拿了戴山的钱，拿拿了多少，你给我说清楚。”

    李新年被顾红拖了起来靠在床头，沉默了一会儿，说道：“从今年年初开始的，有个陌生男人冒充同城快递公司给我公司送货，并且指定我亲自验货，结果送来的是几箱子现金。”

    顾红一脸震惊道：“陌生男人？”

    李新年点点头，说道：“刚开始我还以为真的是快递公司的人呢，可后来这个男人又给我送了好几次货，都是装在纸箱子里的现金。”

    顾红怔怔楞了一会儿，吃惊道：“送了好几次？你的意思是这个男人是戴山派来的？”

    李新年嘟囔道：“除了戴山还能有谁？”

    顾红一把揪住了李新年的耳朵，骂道：“哎呀，你这个死人，这种来历不明的钱你也敢要？你狗胆子不小啊，你老实说，你总共拿了多少？现在钱在哪里？”

    李新年沉默了一会儿，哭丧着脸说道：“总共两个亿，一部分已经被我处理了，剩余的还有一个多亿，藏在一栋房子里。”

    “处理了？你是怎么处理的？”顾红瞪着李新年质问道。

    李新年从床头柜上拿过一支烟点上，顾红没有阻止，催道：“你快说啊。”

