    【尸体发火】

    领主级固定赋名暗金怪物。

    以幽灵一击击杀众多萌新著称，被誉为击杀新手玩家最多的怪物，没有之一。

    和往常一样，陆长歌与骷髅一号，二号一起指引沉沦魔的注意，三号直接传送到了后方正准备释放火球术的沉沦巫师身后。

    “拉卡尼休！”

    丝毫没在意到沉沦巫师已经被攻击，沉沦魔们还是一股脑的扑到了陆长歌这边。

    短棒敲在身前的沉沦魔头顶，一个晕眩的标记显示了出来。

    “嗯？”

    没想到自己的随便一击也能打出击晕效果，陆长歌觉得今天这场战斗肯定会十分顺利，取得大胜！

    当下短棒连挥，疯狂的打在那只倒霉的沉沦魔头上！

    “拉卡尼休！”

    两秒钟后这只沉沦魔清醒过来，当即小刀片就往陆长歌身上招呼，“咔嚓”一声，却是又被冰冻在原地，一双眼睛里满是不解和恐惧！

    陆长歌嘴角冷笑，早在战斗之前他就释放了冰封甲技能，不仅能够提高自己的防御，还可以冰冻攻击到自己的敌人！

    因为在攻击到自己的瞬间就已经被冰冻，所以陆长歌并没有掉太多血，只是少了两点生命值意思意思，并无大碍。

    手上短棒挥舞，陆长歌就看见这群沉沦魔身后的沉沦巫师已经被小三干掉，略微比沉沦魔高大一点的红色身躯就往地上倒去，似乎还掉了一件灰色装备，却是被沉沦魔影响，没有看清楚。

    战斗完再检查战利品，陆长歌心思一定就听见“嗷”的一声大叫，那只巨大野兽加入了战团。

    随着沉沦巫师的倒下，骷髅一号和二号已经联手击杀了三只沉沦魔，算上与自己敌对的这只，也只有一只还在坚挺着没有倒下。

    而一号手里的敲击丧钟者连续挥舞，两下就把那只沉沦魔带走。

    致命打击？

    一般的沉沦魔正常下两百多的血量，需要骷髅小队击打三次才能杀死，两下杀死这只沉沦魔，让陆长歌感觉一号应该是打出了致命打击，或者是敲击丧钟者自带的压碎性打击触发了。

    致命打击：对目标造成双倍伤害

    压碎性打击：造成怪物当前生命值25%的伤害，对BOSS效果减半

    撕开伤口：怪物持续掉血，并阻止怪物自疗

    和击晕一样，致命打击的几率也低的可怜，今天两次触发，说明今天的运气不错！

    看来是个击杀尸体发火的好日子，陆长歌想着，手上加力，和最后一只沉沦魔肉搏起来。

    抽身给巨大野兽释放了一发寒冰弹降低移动速度，经过多次的使用练习，寒冰弹的使用已经精准了许多，速度也不像第一次那样慢慢悠悠的了，蓝色冰冷效果触发，巨大野兽的身躯僵硬了不少。

    这边的战斗已经惊动了行动缓慢的僵尸群，嘶吼着往这边抓来。

    不过杂鱼已经快要清理干净了，剩下的就是今天的重头戏，击杀尸体发火了！

    两百多的血量，陆长歌足足敲打了几十下！随着巨大野兽哀嚎一声轰然倒地，这只饱受折磨的沉沦魔也终于是咽下了最后一口气。

    什么也没爆，可能是死的太憋屈了……

    陆长歌的伤害在力量光环和伤害加深的加持下，大概在4-30点，不过也不是每次都能打出高伤害，发力角度，击打部位，都会影响实际伤害，陆长歌还没有系统的训练过，只能凭感觉乱打一气，打出最低伤害的次数占大多数。

    沉沦魔也给他造成了大概20多点的伤害，看着自己差不多还剩70的生命值，陆长歌往嘴里拍了一瓶生命药剂。

    挥手一记伤害加深扔出，六只骷髅头顶便被一片红云笼罩起来了。

    幽灵一击：+20%火，冰，电抗性，+66-100%元素伤害，两次攻击

    看着浑身冒蓝光，夹杂在骷髅群里面的尸体发火，陆长歌想起了幽灵一击的加成效果。

    不过好在他和骷髅小队都是物理伤害，抗性对他来说影响不大，只是要小心幽灵一击的伤害，双倍攻击，而且在猩红之月的影响下，不知道尸体发火的伤害已经高到了什么地步。

    普通级僵尸的血量大概在一百到两百之间，领主随从的加成，和猩红之月的影响，估计这五个僵尸的血量大概在七八百左右。

    对于伤害一百多的骷髅小队来说，也不算棘手。其中尤以骷髅一号的伤害最高，虽然可能是在自己黑暗流浪者的职业影响下，使得一号可以使用权杖这种圣骑士专用武器，既然可以发挥效果，那么一号的伤害在加成后几乎可以达到130-170这样的高伤害！

    如果触发压碎性打击，甚至有可能一次攻击爆发就可以击杀一只普通的沉沦魔！

    看着四五次攻击就带走一只僵尸随从的骷髅一号，陆长歌愿意称他为第一输出！

    即使是三号也不能和他相比，虽然现在拥有了四处传送这样强力又好用的技能，但是攻击力还是差一号一点的。

    除非以后可以获得特别强壮和特别快速这样的词缀，才能使他伤害超过骷髅一号。

    僵尸这种怪物虽然血厚攻击高，但是速度方面实在太差，甚至距离二号的速度都有不小的差距，看着随从被一个一个接连消灭，尸体发火也是愤怒的咆哮了起来。

    两只蓝色的手掌伸出，想要杀死面前的敌人，然而陆长歌自然是不能答应这种请求，一个伤害加深再次扔出，就来到尸体发火背后猛敲！

    一个人，三个骷髅围着暴躁的尸体发火一顿乱砍，陆长歌也推测出了尸体发火的血量在四千左右！

    着实恐怖！

    不过尸体发火的伤害也是不俗，就在陆长歌感觉已经稳稳赢定了的时候，面前的尸体发火狂啸一声，双手同时拍打下去，就见骷髅二号的血量猛地掉了一半，并且全身呈现出蓝色冰冷状态！

    幽灵一击！

    而且这次触发竟然附带的是冰冷伤害！

    即使是骷髅二号240多的防御仍然被打掉了70左右的血量，陆长歌见状双眼暴跳，连忙后退！

    这下要是打在他的身上，可能就已经生命值归零了！想到这里，陆长歌不禁一身冷汗，轻松的心情瞬间沉重起来！

    本来感觉尸体发火还没有妖鬼吞噬者难缠，不料只是一次幽灵一击就打破了他的全部幻想。

    骷髅召唤物只能靠休息回复生命值，并不能使用生命药剂这类的东西，虽然没有法力消耗，但也限制了他们生命回复的困难程度。

    命令二号后退，看着尸体发火还有不到三千的生命值，陆长歌眉头紧皱想不出好的办法，只能让一号和三号先顶一下伤害。

    冰冷效果并没有持续太久，二号的速度就恢复了一些，并且在尸体发火攻击目标转移之后就被陆长歌叫去继续攻击。

    二号和三号的攻击大约在100点出头，也是不能忽视的伤害输出，陆长歌并不想失去他们其中的任何一个，所以接下来的战斗只能小心再小心。

    虽然冰封甲提升防御和冰冻效果，但是他能不能抵挡一次幽灵一击都是问题，血量有90多，但是防御只有可怜的30点。

    即使幽灵一击的伤害会被削弱，陆长歌90的血量在尸体发火强大的攻击面前也岌岌可危，并不是一个安全的保障值。

    不过虽然不能作为一线肉盾，作为骚扰输出还是可以的，一发寒冰弹打在尸体发火身上，让他本来就湛蓝的身体颜色更深了一些，迟缓的行动也再次变慢起来。

    33点法力值还有20点，还可以释放两次伤害加深两次寒冰弹就要使用法力药剂了。

    陆长歌法力药剂并不多，要省着点用。而且最低级的弱效法力药水都能恢复40点法力值，太早用就浪费了。

    腰带里面当着两瓶活力药水，四瓶生命药剂，两瓶法力药剂，可以快速使用，省去了物品栏取物品的步骤。

    十几秒钟的时候尸体发火的生命值降到两千，都是没有再次触发幽灵一击，看来时间间隔还是不短的。

    就在陆长歌想加快手上节奏多输出一些的时候，尸体发火再次大喝一声举起了双手向下拍下，那里是打他打的最痛的骷髅一号！

    “不好！”

    陆长歌见势不妙先行后退了两步，防止尸体发火突然改变方向攻击自己，就见骷髅一号在一次敲击之后还没收回力道，就被尸体发火狠狠的拍在了肩上！

    生命值瞬间见底，幸好没有全部归零，也是只有十几滴血了！

    陆长歌眼皮狂跳，一发寒冰弹再次击中，给了骷髅一号撤退的空挡。同时骷髅二号也在陆长歌的命令下后退几步，将尸体发火的注意力转移到了骷髅三号身上！

    幸亏刚才的幽灵一击触发的是闪电系的元素伤害，并且好像是最低变量，要不然只这一下，骷髅一号就要彻底碎去了！

    似乎也知道厉害，三只骷髅这次战斗都是听从了陆长歌的指挥，在三号开始抗伤害的同时，他们也和陆长歌一起再次加入战斗。

    暴跳一击，骷髅一号直接将手中的敲击丧钟者重重的打在了尸体发火光秃秃的头顶！

    看着瞬间少了六分之一血量的尸体发火，陆长歌心里暗喜，这下一定是出发了暗金权杖压碎性打击这条属性了！

    直接打掉尸体发火六百多的血量！

    然而在尸体发火又受到两次攻击生命值接近一千的同时，蓝色的身体再次暴躁起来，双爪同时拍下！

    幽灵一击！距离上次使用不过才不到十秒钟的时间！

    狂暴了？

    陆长歌心里暗惊，同时呼唤一号和二号后退，就见三号被尸体发火打中，生命值也瞬间见底，竟然是传送都没有来得及用出来！

    看着还有四分之一血量的尸体发火，陆长歌咬着牙大喊一句“拼了！”，给自己套上冰封甲，磕起一瓶法力药剂和一瓶生命药剂就冲了上去！

    现在只能他来抗一下了，希望冰封甲2.1秒的冰冻和减伤可以让他撑住几秒钟的时间！

    右手短棒抡起，左手时刻准备着掏出活力药剂，成败就在这十秒钟之间了！

    伤害加深，寒冰弹，法力值见底，陆长歌一棒子打在暴躁的尸体发火头顶，然后他就看见了那双腐烂的脸和猩红的眼！

    “嗷！”朝着陆长歌抓来，第一击并不是幽灵一击！

    心中暗道庆幸，普通一击陆长歌就发现自己血量瞬间蒸发了四十点左右！

    而尸体发火的身体也完全凝结，冰冻！

    间不容发，骷髅小队也是再次加入战团，手中武器纷纷辟在尸体发火身上！

    随着冰层破裂的声音传出，陆长歌和骷髅二号小队的第二波攻击也到了！

    “嗷呜！”

    熟悉的动作，双手高举，陆长歌感觉时间都在变慢，左手的活力药剂连忙塞进嘴里，加上刚刚回复的几点生命值，正好92点满血！

    小型瞬间回复药剂！

    感受着尸体发火最后的幽灵一击，陆长歌忽然就想起了与卡夏对战时的场景。

    躲开，自己要躲开这一击！

    催动身体侧身向旁边移动，尸体发火双爪就已经拍了下来！

    陆长歌感觉一股腥臭的气味朝自己杀来，瞬间左半边身子遭受重击就失去了知觉！

    生命值：2

    扔掉手里的短棒，将另一瓶活力药剂塞进嘴里，生命值就瞬间回复到 33点，而且还在以每秒一点的速度逐渐上涨。

    “吼”

    随着尸体发火倒下，陆长歌眼前就显示出了两个提示栏，升级了！

    然而还没等他高兴，骷髅小队就连忙躲开了尸体发火的周围。

    一道拍击手掌的声音传来，陆长歌就发现他过来的通道那里不知何时已经站了一个人影。

    “有人！”

    陆长歌连忙将所有人物属性点加到体力，血量瞬间又提升十点，到了45点，而他的活力药剂已经用光了！

    

