    “逆子，你们俩……”

    气到头上的苏震山完全没有想到这一层，伸出手，愤怒地指了指苏天逸，又指向苏听风，最后又指向了苏天逸，已经不知道该先谴责谁的好。

    苏听风没吭声。

    他含着一丝阴霾的目光只在被苏天逸搂着的温然身上，神色沉沉，也不知道在想什么。

    苏天逸是个果断的人。

    和温然打过招呼，他便扭头跟苏震山解释：“父亲，实不相瞒，从一开始我对温然便有意，当然您可以放心，这份感情不掺杂其他杂质，我只是单纯喜欢她这个人，跟她的相貌没有半点关系。”

    “你，你怎么和你弟弟……”

    “我跟他不一样。”苏天逸说着瞥了苏听风一眼，意有所指：“老二喜欢的不过一张脸，我之所以喜欢温然，是因为她性格好，积极向上，我曾去她拍戏的地方看过她，她真的和努力，我喜欢的是她这一点，所以探完班之后我便跟她提出了交往，她答应了，只是我们碍于之前的关系，还没有敢告诉你们。”

    温然：“……”

    尊贵的苏家大少，什么时候去探过她的班，她怎么不知道？

    苏震山还有些喘不过气，红着脸，瞪着双眼睛直直地盯着苏天逸，显然还是无法接受。

    “呵呵。”

    苏听风忽然笑了声。

    他这一声叫所有人的注意力吸引过去，苏倾城看向他，目光也沉下了三分。

    苏听风啧了声：“演技真烂，大哥，我们吃一碗饭长大的，你不会觉得这种小手段能骗到我吧？”

    “你爱信不信。”

    苏天逸比他更淡定。

    那身上由内而外散发出的底气，淡定的就像在叙述事实一样。

    苏听风又是一笑。

    “他说的是真的。”

    温然毫无征兆地开口。

    这次，温然望着苏听风时的眼神不再闪躲，而是勇敢和认真，说：“我的确跟苏总在交往，你们不信的话，我们可以证明给你们看。”

    说着她忽然转身。

    搂住男人的脖颈，脚尖一掂，在所有人都没有反应过来，樱唇覆上了男人薄削的唇瓣。

    嘶……

    唇瓣相贴的一刹那，在场的所有人似乎都听见了抽气声。

    包括苏倾城。

    天啦！

    夭寿啦！

    这难道就叫做！

    假！戏！真！做！

    吗？！

    被覆上的唇瓣的苏天逸亦是僵住，两秒后，凤眸紧紧地凝着趁机占他便宜的女人，凤眸危险地眯了起来。

    他早说这女人心思不简单。

    跟他们母亲长着一张一模一样的脸，偌大的苏家摆在眼前，谁还能一直保持简单。

    他在正正经经地实施计划。

    她却趁机揩油。

    她一个女人，难道不知道接吻这种事情不是能随便做的？

    不，她当然知道。

    但她还是做了。

    这说明，她心术不正。

    可他如今又不能把人推开。

    不然就坏了计划。

    温然则是在男人的唇上足足停留了五秒，才堪堪收了回去。

    接着，她微勾唇角，目光柔和却不含温度地看向对面的苏听风：“现在，二少是否相信了？”

