
蓝三帅哥帮小萝莉送礼物回梅村时，乐爸周秋凤没有把娘家哥哥准备结婚的消息告诉他，打电话时也没有与小棉袄提及。

因而，乐小同学并不知周奶奶家元旦办喜事，她和美人哥哥、福姐姐乘坐飞机直飞F国。

F国与华夏国的时差冬季也是7小时，兄妹仨人的飞机于华夏国上午起飞，至F国首都时仍然是3号的白天中午。

入境之后，晁家兄妹仨人乘车从机场至市区，再次入住不久前才举办了世界名媛舞会的克利翁酒店。

来自东方的兄妹办理了入住手续，侍者也如约通知霍华德家族，温斯顿接到酒店那边的电话高兴得手舞足蹈，立即派出小儿子亚历克斯去酒店接小医生和她的兄姐。

半个钟后，亚历克斯带着家族保镖们至酒店接晁家兄妹仨人去霍华德家族的私人住宅。

霍华德家族诚心来请，乐小同学没矫情，和哥哥姐姐去霍华德家，酒店房间并没有退，他们参加完宴会，预计在F国首都玩一两天。

霍华德家族派出二辆经典版的布加迪到酒店接人，都是双人座，亚历克斯陪医生小姐同乘一辆，美少年和晁二姑娘同乘一辆。

车子行程约十五分钟即到达霍华德家的私人城堡。

霍华德家族在F国首都市内有私人城堡，在效外还有一个大庄园，其家族将在私人城堡为小公主劳拉举行生日派对，温斯顿与家族人员也在城堡过得元旦。

为了庆祝小公主劳拉康复，霍华德家族十分重视生日派对，将城堡装饰一新，但凡能摆放花卉的地方摆满了珍贵的花卉植物。

霍华德家族的城堡很古老，有点类似于修道院的样子，由几栋建筑拼成，中间是个巨大的庭院，有一栋建筑面临河。

其位置离F国首都的铁塔不远，在每一栋建筑的高层都能望见铁塔。

布加迪穿过一栋建筑的拱形门，进入内庭花园，再沿路到达最精美的一栋白色大理石建筑前才停。

大理石宫庭式建筑前站了一大群人，男士个个身穿燕尾服，打着领结，戴着圆礼帽，女士一律礼服式的长裙，披着毛披肩，戴着有羽毛的帽子。

霍华德家族掌舵人、也即是温斯顿的大哥瓦尔斯，与霍华德家准族继承人、瓦尔斯的大儿子朱利安，牵着小宝贝劳拉站在最前面一排的居中，他们两边分别站着温斯顿、弗兰克等重要人员。

霍华德家族的保镖与家佣们排成两列长队，像门兵一样恭迎贵客。

布加迪停在两列人员之前，保镖们上前帮开车门，当看到亚历克斯少爷请出医生小姐和她的哥哥姐姐，保镖家佣们弯腰，动作整齐划一。

亚历克斯引三位贵客经两队卫兵似的人员之间穿过，走向等着客人的家族人员。

美少年和晁二姑娘穿着现代装，披了件有毛领的兔毛制的披风，乐小同学穿着窄袖的汉服，披件白狐毛的披风，头梳圆髻，只插了一支有单串垂珠的梅花钗。

兄妹仨人的披风缎面都是大红色，分别绣有不同的图案。

霍华德家族人员看着医生小姐与她的哥哥姐姐走来，眼神霍亮霍亮的，医生小姐与家人的斗蓬衣非常漂亮哟！

医生小姐的发型最可爱！

众人笑盈盈的目注着兄妹仨人走来。

人还没到，小劳拉松开握着老祖父和大祖父的手，提起裙摆跑向医生小姐。

小劳拉穿着冬装的蓝色公主裙，还围了一件白色斗蓬，别着一枚镶钻和红宝石的黄金领扣，她的头发也长出来了，约有二寸半长，金色的头发天然卷。

顶着一头天然卷金发的小女孩，可爱的像个小精灵。

小劳拉往前跑了几米，先向三位客人行了一个蹲身礼，欢快的冲向前抱住医生小姐的腿，像只小麻雀似的叽叽喳喳：“医生小姐，您终于来啦，劳拉太开心了，劳拉昨天做梦还梦见了医生小姐……”

霍华德家族男女老少们有点傻眼了。

美少年晁二姑娘看着外国小姑娘也学乐善抱人大腿，笑弯了眼睛。

被抱了大腿，乐韵弯腰将小姑娘抱起来举高高，小姑娘一点也不怕，咯咯笑得老开心，还张开双臂做飞翔状。

霍华德家的小宝贝粘人，乐韵举着她走路，走到霍华德等人前方才把小女孩儿放下地。

自己的小宝贝跑过来时，亚历克斯生怕医生小姐不喜欢他家宝贝的不稳重，见医生小姐笑着举着孩子玩才放心，当医生小姐放下孩子，他赶紧牵住宝贝的手。

不需亚历克斯介绍，瓦尔斯自己已向前一步，绅士的行个弯腰礼：“美丽可爱的医生小姐，晁小姐，晁先生，霍华德家族欢迎您们的到来，我是瓦尔斯·威廉·霍华德，向尊贵的小姐先生们致以家族最热烈的欢迎！”

“您好，霍华德先生，很高兴见到您。”本着女士优先的原则，乐韵伸出手。

瓦尔斯接过医生小姐的手，弯腰，亲吻手背。

他吻了医生小姐的手背，再向医生小姐的姐姐问好，再与年青的小先生问好，互相问了好，再向客人介绍自己家族的几个主要人员。

朱利安与家族主要人员上前，与医生小姐和她的姐姐哥哥一一握手。

简单的见了面，瓦尔斯亲自站在医生小姐身边，与家族人员们陪同三位客人穿过拱形门，进入一个有数个壁炉的大厅，在长桌旁坐下会谈。

霍华德家的保镖和家佣在贵客被请去客厅后分散，各司其职。

主宾会晤了二十分钟，亚历克斯夫妻带着孩子，与一位哥哥、嫂子带着几个青年保镖提起客人的行李，送医生小姐和她的哥哥去客房安置。

客房就在临河一座建筑的三楼，从房间的窗子能见河流，门在面向庭院的观景阁楼能看到铁塔。

晁家兄妹仨人将行李放在客房，整理一下仪容，再与在观景阁楼间等候的主人下楼，去主人住的楼房那边客厅喝下午茶。

这一次，在再次见到瓦尔斯、温斯顿等人员时，兄妹仨人也把给劳拉的生日礼物先交给劳拉。

霍华德家族的老少们非常高兴，一起帮助小宝贝拆礼物，美少年和晁二姑娘送了小寿星一个小熊猫公仔，乐小同学送一支镶金的珊瑚钗。

珊瑚钗嵌了蓝宝石，尖端是薰衣草的花，垂有一串白珍珠。

钗子古色古香，又汇聚了法国国旗的三种颜色。

小劳拉看到医生小姐送的礼物与医生小姐头上戴的首饰相似，高兴得跳了起来，跑到医生小姐身边献上一连串的香吻。

宝石钗做工精致，霍华德家的女士们轮流欣赏小宝贝的礼物，赞叹不已。

小劳拉看了礼物，将钗子收藏起来，抱着小熊猫不离手。

看了礼物，喝下午茶。

喝了下午茶休息一阵，温斯顿和瓦尔斯陪同客人参观城堡，除了主人们和现住人员的卧室，其他地方敞开门对客人开放，包括一些原本只允许霍华德家族人员才进出的收藏室和地窖。

参观完城堡已经傍晚。

晚上，霍华德家族举办了晚宴款待仨位贵客，家族全员到齐，共聚一堂，非常热闹。

晚宴主宾尽欢。

晁家兄妹仨人在城堡也住得很舒心，第二天早上又是一顿丰美的早餐。

早餐后，霍华德家族的青年一辈招待美少年、晁二姑娘，瓦尔斯与温斯顿、弗兰克等人与医生小姐举行短暂的晤。

瓦尔斯的主要目的是代表家族向医生小姐预订疫苗，上次弗兰克、温斯顿预订的五支疫苗其中两支是他们俩私人购买，三支由家族购买。

三支疫苗对于霍华德家族而言太少，他们希望能多存储些，不说百来支，存个二三十支也好。

除了疫苗，还希望预订一些能强身健体的保健药，和治疗普通病的特效药。

瓦尔斯是霍华德家的继承人，他代表整个家族，比弗兰克、温斯顿个人与医生小姐做交易更具效力，更权威。

当然，他们也知道医生小姐不可能出售她手里的存货，他们只是想争个优先权，如果医生哪天再制疫苗或各种特效药，能优先考虑售给霍华德家族。

霍华德家族诚意谈生意，乐小同学也好说话，将三支疫苗交给了霍华顿家族收藏，并答应有疫苗外售时给他们保留一个优先名额。

双方沟通愉快，温斯顿、瓦尔斯等人再说起另一件事，过几天在M国纽约有一个非正式的拍卖会，霍华德家族收到了相当是入门许可证的邀请函，他们想邀请医生小姐一同去。

某个拍卖会属私人拍卖会，是M国底蕴最深厚、最神秘的罗斯柴尔家族所办，正常情况只在每年的新历年1月举行一次，圈内人氏习惯叫它罗氏新年拍卖会。

罗氏新年拍卖会所拍卖的东西内容丰富，比之世界享有盛名的苏富比拍卖会也丝毫不逊色，其至可以说更奢侈。

能送东西到罗氏拍卖会的主人俱是世界各国的超级富豪和顶级世家，而有资格拿到邀请函的人无一不是某行业的巨头。

欧洲的罗素家族、霍华德家族、爱德华家族，阿利涅家族等家族俱是罗氏新年拍卖会的常客，罗伯托、阿历桑德罗、李斯特也是罗氏拍卖会的圈内人氏。

乐小同学预计划参加了小劳拉的生日派对之后与美少年哥哥和福姐姐玩几天，再去剑桥大学看几天书。

她本来对拍卖会不感兴趣，听闻是非公开的私人拍卖会，而且还听闻之前从来没有华夏国人去过拍卖会，决定接受邀请，去见识一下罗氏拍卖会有何神奇之处。

瓦尔斯、温斯顿几个在与医生小姐愉快的会晤，外面，温斯顿或霍华德家族人员各人的私人朋友们接二连三的抵达，亚历克斯与哥哥弟弟们热情的接待来客。

客人来了一拨又一拨，十几拨人员之后，阿历桑德罗带着儿子阿米地奥，罗伯托带着教子米罗和养子奥斯卡抵达。

亚历克斯忙将法拉利父子和罗伯托与米罗、奥斯卡父子仨送去与家族族长、医生小姐见面。

米罗见到小朋友，开开心心揉她的脑袋，奥斯卡就别说了，他在M国进修，好久没有见小甜心。

阿米地奥听说小甜心前些日子去了剑桥，他却没见着，心里老伤心了，这会见到人，哪有不冲过去的道理。

哥仨个见了小甜心便将其霸占住，与她一起坐，殷勤的帮她拿水果，倒茶水，照顾得无微不致。

阿历桑德罗、罗伯托与瓦尔斯、温斯顿几人寒暄几句，也向医生小姐发出邀请，请她一起去罗氏新年拍卖会。

“噢，老伙伴，你们迟了，医生小姐接受了我们家的邀请。”瓦尔斯大笑，他们聪明，早早提了，如让罗伯托他们比他们先一步提出邀请医生小姐去拍卖会，哪里还霍华德家族什么事。

罗伯托、阿历桑德罗看到医生小姐时，也猜到霍华德家族肯定不会放过机会，因而也不意外，不管医生小姐接受了谁的邀请，反正能与他们一起去就行啦。

一群人愉快的聊了一阵，从M国来的史密斯先生也到了，之后，阿利涅家族的人员也到达。

大约一个钟后，小劳拉的外祖家，爱德华家族的代表人员也抵达城堡，还有罗素家族的代表也来了，瓦尔斯与温斯顿等人不得不先去接待客人们。

之后，霍华德家族重要人员忙着接待来客，再没空去陪医生小姐和老朋友们说话。

中午，霍华德家族为私人朋友们举办午宴，欢聚一堂。

饭后是自由时间，霍华德家族人员去为晚上的派对忙碌，让朋友们互相认识。

霍华德家族人员私交不错的朋友俱是各行各业的巨头家族，有些人在阿历桑德罗生日舞会上和克利翁名媛舞会上见过东方少女，再见到她，纷纷上前与她招呼。

爱乌及屋，东方少女的哥哥姐姐自然也倍受青睐。

于是，兄妹仨人被“拖”住脚，想跑都跑不了。

一直到快到傍晚时分，众人才放东方少女兄妹仨人去妆扮。

霍华德家小公主举行生日派的地点是一栋只有一个独立音乐大厅的建筑楼，其大厅非常宽，以前是看戏剧、话剧表演的地方，可容纳近千人。

舞会大厅被装饰一新，到处都是盛开的花卉。

舞会定于晚上六点半开始，客人们于五点后即陆续进场，于六点二十分前全部到齐。

六点半，霍华德家族人员亮相，后头跟着上午即抵达的亲友们。

瓦尔斯亲自牵着家族的小天使走在最前面，当他进入大厅，客人们给与热烈的掌声。

瓦尔斯牵着小宝贝的手进厅登演说台，先发表了一段致词，感谢客人们的到来，再由温斯顿发表感谢词，最后抱起小宝贝，由小宝贝讲话。

劳拉只讲了几句，感谢了医生小姐和来参加派对的客人们一番。

小劳拉讲完话，瓦尔斯将小宝贝送至舞池，小劳拉的外公将爱德华家族的一个真正的小王子、也是劳拉的小表哥送进舞池，两位大人再退场。

小劳拉太小，她的哥哥们太高了，不适合给她当舞伴，只有爱德华爱族一个比她大两岁的小表哥合符舞伴要求。

爱德华家族的小王子绅士的邀请小表妹跳舞，在小劳拉接受之后，两人踩着华尔兹舞曲的节拍起舞。

客人们给与热烈的掌声。

当一支舞跳到一半，米罗拉着小朋友，阿米地奥带着晁二姑娘，美少年、奥斯卡各与霍华德家族的一位少女下舞池，为小寿星伴舞。

第一支舞在雷鸣般的掌声里结束，瓦尔斯再次发表了一段感谢词，侍者们上菜。

晚餐吃到一半，第二支舞开始。

乐小同学想躲也没躲过去，被劳拉外祖家爱德华家的青年绅士请去跳舞。

吃完正餐，是派对的高潮，舞会正式开启了纵情跳舞的帷幕。

美少年、晁二姑娘被一波一波的客人邀请跳舞，乐小同学连喘气的功夫都没有，在与第二十二个绅士跳完舞，她瞅住一个空子，逃之夭夭。

小团子可以开溜，美少年和晁二姑娘不好意思中途闪人，惟有舍命陪君子。

瓦尔斯等人发现医生小姐不见了，心照不宣的当作不知道。

霍华德家庭小公主的生日派对非常成功，客人们尽享舞会的热闹，直至过了凌晨一点，尽兴而散。

美少年和晁宇福在舞会结束后匆匆跑去找小团子，发现她的脚又肿成猪蹄，那叫个心疼又好笑。

兄妹俩在帮小团子抹药，米罗、阿米地奥、温斯顿等人组队探望医生小甜心。

在霍华德家城堡住了一晚，第二天，乐小同和美人哥哥福姐姐回酒店，由晁二姑娘那位半桶水的“地陪”陪同参观游览F国首都的名胜。

温斯顿等人没有去打扰晁家兄妹们的亲情时光，他们与在城堡做客的朋友们愉快的享受假期。

晁家兄妹仨人尽情的游玩了两天，7号，美少年乘机飞Y国，晁二姑娘直接回学校。

乐小同学在酒店多住了一晚，于8号去机场与米罗、阿历桑德罗、罗伯托、李斯特，与霍华德家族的几人汇合，一起乘机飞M国。

阿米地奥在剑桥读书，他没有去M国，奥斯卡很幸运，与父亲和小甜心同行，当然，也只是同乖飞机到纽约，他再改飞机飞往波士顿回哈佛大学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="58948232"  chaptername="第二百九十章  邀请">加入书签</a>
</div>
