    第九感阿摩罗识已经算是真正的“神明”，几乎全能，可创造世间万物。

    唯一的缺点就是效率差的太多，就好像建房子一样，想要创造一片星系，还需要一砖一瓦的堆叠。

    卡萨因为不想花费太多功夫，只能暂时放弃。

    但新生人类的身体结构，无疑是最适合小宇宙力量的温床，只要以之更新神体，相信他的效率肯定要提高出成千上万倍。

    这也是卡萨选择闭关的原因。

    工欲善其事，必先利其器。

    没个好的发动机，凭什么说自己一天能跑百十公里？

    寝宫中，只见其以神之意志笼罩自身，从细微处开始转化。

    细胞的结构瞬间发生变化、原子的排列随即产生偏离，卡萨就像是一个精雕大师，对着自己的身体好一顿精雕细琢。

    同时，阿摩罗识的力量渗透其中，就好像是重新化归母胎的婴儿，陷入了量与质的改变。

    恍惚间，卡萨的意识好像融入了天地宇宙，透过表象，他甚至看到了事物的本质，即——规则的力量。

    就好像卫星会绕着行星旋转，万物会从生再一路走到死亡。

    更直观一点的说，规则彷如游戏开发者的设定，他设定怪物死亡将爆出神器，所以游戏中杀掉怪物就能爆出装备。

    如果套用在现实，这就是规则！

    卡萨意识聚拢，观察着规则的玄妙，寝宫中，他的身体也因此发生出变化。

    小宇宙的能量将其身体化作金色的光屑，又再一次编织成崭新的规则，意图将其嵌入宇宙这一整体中。

    一旦成功，卡萨将顺势突破至第十感，成为小宇宙规则本身，即概念一样的存在，而小宇宙的力量也将因此而升华，不再是一种单纯形式的另类能量。

    从此以后，这个宇宙中，卡萨就是小宇宙的起源，只要他活着，小宇宙就能永远存在。

    可一旦他死了，小宇宙这一概念也将被抹消。

    因为漫威宇宙中本没有小宇宙的能量，正是因为他的到来，才为漫威带来了这一概念。

    但新概念的添加，毫无疑问会影响到其他的规则。

    就像是一段运行正常的程序突然添加了一道代码，运行期间肯定要出现错误，甚至导致程序重启或卡顿。

    反应在现实里，很可能会让整个宇宙进入重启。

    毫无疑问，这将是一场无可挽回的灾难！

    因而……代表着时间的“永恒”出现了！

    永恒是漫威创世五大神明之一，本身就是宇宙时空概念的实体化。

    按照漫威宇宙的等级划分。

    无数单体宇宙(即平行世界)构成了多元宇宙，而无数多元宇宙之上，又有全能宇宙。

    能影响单体宇宙的强者被称为“单体宇宙级”，如“多玛姆”，因为融合了黑暗维度，多玛姆已是黑暗力量本身，黑暗力量的起源，所以他的实力已然是“单体宇宙级别”。

    而一旦发力，整个多元宇宙都要遭到波及的强者，则被称为“多元宇宙级别”，如“集齐了六颗无限宝石的奥创”，能在无数平行世界，即多元宇宙中肆虐，一度无人可制。

    这就是“多元宇宙级强者”。

    而无数多元宇宙之上，又有“全能宇宙级强者”，比如“生命法庭”，他本身是唯一的存在，不像平行世界有无数个平行的钢铁侠一样，生命法庭只有一个，但他又能同时出现在所有的宇宙。

    在生命法庭之上，还有一个叫做OAA的存在，被称为“万物之上”，离的太远咱就不说他了。

    五大神明之一的永恒，因为是时空概念所化作的实体，所以他存在于每一座宇宙，相当于每个平行世界都有他的分身。

    毕竟，时间存在于所有的世界，不管是单体宇宙还是多元宇宙，时间始终贯彻其中。

    卡萨将自身化作规则嵌入单体宇宙的行为，毫无疑问会影响到宇宙这个程序的运行，甚至是重启这片宇宙。

    身处于这片宇宙的“永恒分身”，当仁不让的出来插手了。

    平时任你怎么祸祸都行，现在算怎么回事？

    想要成为宇宙概念的化身，跟我平起平坐？

    你有这个资格吗？

    无形的力量笼罩了卡萨周身，此时正是他嵌入规则最关键的时刻，对外界根本就无知无觉。

    因为他已经徜徉在了规则的海洋里，他要将自己写入其中，就必须寻找、观察，找到最合适的位置。

    因为一旦嵌入的地方不对，程序就没有办法再继续运行了。

    而永恒在这时候出手，简直是致命的！

    无知无觉中，卡萨突然感觉到自己的思维变得越来越迟缓，就好像是被冻进了冰块一样，往常思考一百万以内的加减乘除，不需要一秒就能给出答案。

    现在算个千百位的算数都要思考个十秒。

    思维速度得到了限制，使得他想事情都有些想不明白，以往总能在千思万绪找到规律，现在是一头乱麻，越看越烦。

    见他意识思维混乱迷蒙，永恒不禁得意的笑了起来，正准备加快干预的进程。

    可谁能想到，当他再一次准备出手之时，卡萨的身体已然完成了转化，彻底编织出了小宇宙的规则，换而言之，他已经成为了小宇宙这一概念。

    唯一没做到的，只是将自身嵌入宇宙的规则体系而已。

    宇宙深空中，永恒见状，顿时忍不住摇了摇头，新的概念规则一旦出现，就会自动向宇宙嵌入，所以他必须将对方抹消掉。

    但抹消掉一个概念规则，无疑要花费很多精力，他虽然可以做到，但实在懒得费这个功夫。

    索性将其放逐到其他纬度的夹缝里，运气好的话，说不定能找到一个无主的纬度，像多玛姆一样成为纬度魔神。

    运气不好，指定要被其他纬度的魔神抓到，届时吞噬了卡萨，小宇宙就将化作其自身纬度的力量。

    而按照概率学来说，能找到无主纬度的概率不足亿万分之一。

    这招借刀杀人简直完美。

    想到就做，“永恒”当即迟滞住对方的思维，将其从整条时间线中截取，一下子扔到了多元宇宙之外。

