　　萧逸看着廖灵儿离去的身影，皱了皱眉。

　　不过，他的身影可没有停下，而是继续前行。

　　一路上，击杀火焰妖兽皆是轻而易举。

　　而击杀火焰妖兽所得的奖励，则动动手指，随意收走。

　　半个时辰后。

　　萧逸来到了火牙宗峰顶。

　　而此时，到达峰顶处的武者，已有过万之数。

　　萧逸是随意行走，边前行边通过考核。

　　而其余武者，除了这里的奖励外，可是冲着排名奖励而去的。

　　自然的，这些武者都是全力行走，全力通过考验，故比萧逸更早来到峰顶。

　　另外，赤色火焰，是火牙盛事中危险程度最低的考验。

　　本身死亡率就不高，难度也并不多大。

　　故，来到峰顶这里的武者，多打过万之数，差不多有一半的参加者都能来到这里。

　　廖灵儿，赫然也在人群之中。

　　廖灵儿，自然也看到萧逸。

　　嗖…廖灵儿脸色一惊，连忙闪身而来。

　　“前辈，我不是跟你说了不要继续前行？”廖灵儿满脸气急败坏之色。

　　萧逸眼神冰冷而淡漠，不语。

　　廖灵儿见状，脸上的急色，戛然而止，取而代之的，是一抹苦笑。

　　“也是，前辈与我非亲非故，怎可能信我。”

　　“再者，在前辈眼中，我不过是个小人物罢了，怎可能听我的。”

　　说罢，廖灵儿再也不语。

　　萧逸宽大袍子之下，看不到脸色，但实则，嘴角咧过一道笑容。

　　虽然不知道廖灵儿什么意思，但如无意外，应该便是和火牙宗有关，不，准确来说，是和火牙宗的邪修有关。

　　萧逸是来查火牙宗的，怎可能退去。

　　当然，他也不会解释。

　　数分钟后。

　　峰顶处，大片火焰席卷而起。

　　火焰，渐渐化作一个巨大的熔浆巨人。

　　周遭武者，当即脸色大变。

　　“是九牙火兽，该死，火牙大阵怎会幻化出这等妖兽？”

　　“明明只是赤色火焰，难度应当是最低的才对。”

　　周遭武者，纷纷惊呼。

　　九牙火兽，皇境中最凶名赫赫的凶兽。

　　其等级，只属圣皇境巅峰妖兽，但其实力，就是武道大能遇到，都得慌忙逃命。

　　虽然现在这头九牙火兽，只是火焰幻化；但这就是火牙大阵的厉害之处，所幻化之物，与真实的妖兽、傀儡等等，有着一模一样的实力。

　　“不管了，和它拼了。”一个个武者，纷纷大喝出言。

　　“对，我记得九牙火兽，是只有火牙盛事难度最高时才会出现的妖兽。”

　　“但若是遇到了，即便不敌，火牙大阵内的禁制最后也会将我们轰出火海，不会有生命之虞。”

　　说罢，一众武者，同时出手。

　　九牙火兽，只有绝世强者有那个能力应付；若是单打独斗，武道大能也只有逃命的份儿。

　　自然的，一众武者联手而出。

　　嗖…嗖…嗖…

　　一道道身影，激跃而出。

　　大战，瞬间在这火海内爆发。

　　萧逸，并无动作，只是淡漠看着。

　　这头巨大的火兽，身躯巨大无比，有着九双狰狞獠牙，一看便知非善类。

　　但这等妖兽，即便是真正的九牙火兽来了，萧逸也不惧之。

　　轰…轰…轰…

　　九牙火兽与过万武者的战斗，激烈至极。

　　整个火海之内，处处是震耳的元力爆响。

　　轰…

　　忽然，九牙火兽巨大的火焰手臂，一拳轰中了一个黑袍武者。

　　这个黑袍武者，当即衣衫碎尽，露出了真实面容。

　　“嗯？”

　　几乎是这个黑袍武者露出面容的瞬间，周遭武者便已认了出来。

　　“那不是火牙城主府的火长老？”

　　“原来如此，是来暗中保护少城主的吗？”

　　轰…轰…轰…

　　仅仅是十数分钟后，便有近10个黑袍武者露出了真容。

　　“那不是三大家族的长老们？”

　　“还有遁火门的大长老…”

　　一声声惊呼出现。

　　另一边，萧逸观看着战斗。

　　那一个个黑袍武者露出真容，虽让人惊讶，但似乎也在情理中。

　　这次来此参加火牙盛事的，多的是火牙地域内的大人物。

　　火牙城少城主、三大家族的少家主、遁火门的少门主等等，可都是地域内一等一的天骄。

　　除了他们明面上带的强者外，自然也有别的强者暗中保护。

　　萧逸观看着战斗，蓦地点了点头。

　　战斗爆发至今，九牙火兽虽强，却也奈何不了过万武者。

　　毕竟这次来此参加盛事的，都非地域之内的泛泛之辈，有大量强者存在。

　　当然了，一众强者，也奈何不了九牙火兽。

　　九牙火兽，由火牙大阵凝聚而出，集全阵之力，岂是那么好对付的。

　　这一战，若无一方拥有碾压性的实力，怕是短时间内难以结束。

　　萧逸暗暗皱眉，他可没兴趣浪费这些时间。

　　尽快结束了这一盛事，还得看看火牙宗内集聚的大量邪修怎么回事。

　　不过有一点，萧逸可以确定。

　　这些邪修，应该不是为了对付来这里参加盛事的武者而集聚的。

　　这过万武者，一个个都来自于地域内的大势力，且皆是重要人物。

　　若这些人物全出事了，怕是整个火牙地域都要暴走。

　　火牙宗，没这个胆子。

　　起码，单单这里的邪修，不敢如此做。

　　否则，火牙宗和这里的邪修，将承受整个火牙地域的怒火。

　　火牙宗，显然没有这个本事，也不敢如此。

　　若他们真有这个胆子的话，除非他们拥有着碾压整个火牙地域的实力吧。

　　当然，若真如此，火牙地域早便被攻陷了，哪里还需要故意在此设下盛事，多此一举。

　　故，邪修集聚，应该和这场盛事无关。

　　但，也正是如此，萧逸才更加疑惑。

　　这群邪修，到底想干什么？

　　萧逸摇了摇头，没有再多想，事情如何，应该要不了多久就能明了。

　　现在，还是先击杀了这头九牙火兽，结束这场盛事。

　　萧逸刚要出手，然而，廖灵儿却闪身而来。

　　“前辈。”廖灵儿沉声道。

　　“你现在走，还来得及。”

　　“此时整个火牙大阵，都在为了凝聚操控九牙火兽，大阵本身的力量，已无比虚弱。”

　　“一众武者，也是全力应付着九牙火兽。”

　　“你若现在离去，足可神不知鬼不觉，无人知晓你临阵脱逃。”

　　萧逸不语。

　　廖灵儿脸色一急，脸色，头一次认真到极点。

　　“再不走，真的要丢命了。”

　　萧逸，仍旧不语。

　　“好。”廖灵儿药咬了咬牙，迟疑地看了眼萧逸，下一秒，脸色一冷。

　　一柄匕首，凭空而现。

　　正是之前‘捡到’的那把下品圣器。

　　此刻，下品圣器上，光芒涌动。

　　“阵法？”萧逸皱了皱眉。

　　不知什么时候，廖灵儿在匕首上烙印了阵法。

　　“是空间类阵法？”萧逸宽大黑袍之下，蓦地脸色一变。

　　这是他来到火牙宗后，头一次变色。

　　“你早便完美掌控了空素风狐的空间能力。”萧逸双眼一眯。

　　“前辈，现在，你后悔也来不及了。”廖灵儿叹了口气，但语气冰冷。

　　周遭空间，开始扭曲。

　　火焰，渐渐消散。

　　而那头过万武者围攻下仍旧奈何不得的九牙火兽，竟在空间扭曲之下，被强行绞成了齑粉。

　　“怎么回事？”周遭武者，脸色大变。

　　“空间扭曲？这是传奇人物才可能掌控的手段，怎么可能…”

　　周遭武者，虽惊呼出言，但声音，已再也发不出。

　　空间，蓦地凭空而变。

　　待得一切恢复正常时，周遭，已是邪修环伺。

　　......

　　第三更。

(本章完)

