    大山，并没有什么名字，就是一座很平常的边境大山。

    因为很少有人来这里，所以这些年也没有传出死人的事情。

    山上最危险的野兽也就是大猫一样的花豹了，一般也不会和人正面对抗。

    大山的山脚下有一个镇子，在镇子上生活着两百多户人家。

    而在大山的山腰处，住着一个叫周瑜的小孩子。

    周瑜从小就没了爹娘，被亲戚遗弃在经常有虎豹残狼出没的大山里。

    山中有一个叫郭震的钓鱼老头，众人皆不知其根底，这个老头收养了周瑜。

    周瑜在孩童时期便经常下山到镇子里玩耍，以山上野果和药材交换一些生活所需。

    东西都是郭震老头做的，周瑜不会爬树，也不认识药材。

    周瑜从小就体弱不堪，行动迟缓。

    被孩童抢了东西，周瑜也追不上。

    身材偏瘦，身上也背负不了重物，干不了农活。

    人言皆传周瑜是个蠢货，脑子不灵光。

    就这样过了二十年，周瑜二十六岁了！

    但是，他依旧有着六岁小孩的智商和六岁小孩的身材。

    一直以来都是平淡的生活着，直到这一天的来临！

    周瑜走在山林之中，这里只有一条被清理出来的小路，小路的四周都是杂草丛生的灌木。

    在地面上也经常会出现一些拦路的藤蔓，这些都是这几天新长出来的藤蔓。

    这里对于周瑜早已不再陌生，然而周瑜对这里还是所知不详。

    藤蔓会自动给周瑜让路，压低自己的身子让周瑜经过。

    路上的碎石会懒洋洋的往旁边滚落一些，让出位置给周瑜经过。

    周瑜对于这些给自己让路的植物和石头，始终是保持着敬意。

    周瑜忘记这些是从什么时候开始的了，一开始应该是没有的。

    这事情也没有和别人说，走路不会摔倒这种事情，应该没有必要去说。

    郭震曾经说过，这山上有山主。

    山主是什么？周瑜这样问过。

    郭震说：你见到就知道了。

    所以周瑜见到了也没知道。

    这一天，周瑜慢慢的朝着山下走。

    周瑜也想过找个代步的牲畜，比如驴子。

    不过买不起，太贵了。

    周瑜的梦想就是买一头驴子，给它起个名字叫房子，然后继续攒钱。

    等自己赚大钱，或者赔大钱的时候，就能吃驴肉了。

    区别是吃多还是吃少的问题。

    要赚钱就要去山下的镇子，有时候周瑜也在想，自己寻找代步工具到底是有什么意义？

    若是不需要去镇子里，那么自然也就不需要代步的劳力了。

    不需要代步的劳力，自然就不需要那么辛苦的赚钱。

    那活着是为了什么呢？

    大概是想吃顿驴肉了吧。

    周瑜走着走着，就走出了山林的小道，从这里开始就能看到几千米外的镇子了。

    山下有个叫米拉的漂亮姑娘，周瑜第一次下山的时候遇到的她，就发现她很漂亮。

    姑娘比周瑜小一岁，是魔都山下，一个小户人家的女儿，长得漂亮又美丽。

    周瑜很喜欢和她一起说话，因为她会管饭。

    周瑜很听她的话，因为她会管饭。

    周瑜总会送一些小礼物给她，而且不收报酬，因为她会管饭。

    旁人都觉得周瑜是喜欢那个漂亮的姑娘，很多男孩子都欺负周瑜，给周瑜捣乱，说周瑜痴心妄想的要娶那个姑娘当婆娘。

    周瑜并不喜欢那个姑娘，因为有次去她家的时候，听见她在隔壁拉屎。

    那时候姑娘是背对着周瑜的，也没有发现周瑜，而周瑜从那天开始就对女人有了一种隔阂。

    因为童年记忆太过深刻的关系，周瑜每次和那姑娘对视的时候，总会转移目光。

    “我怎么感觉时间过得那么快呢？一下子就二十六了。”

    周瑜感觉很奇怪，有一种很奇怪的奇怪感觉，他最近还有一种很奇怪的感觉。

    不想要驴子了，想骑马，想骑两个大金马！

    就在现在，周瑜感觉这种想法越来越强烈，有一种想女人的想法！

    随着靠近镇子，周瑜很快就遇到了一个背着货箱的游方商人。

    商人陆续是这附近村子的人，也认识周瑜这个很有名气的笨蛋。

    周瑜也认识陆续，以及陆续的媳妇吕湘，但是忘记怎么认识的了。

    她妈的……怎么认识的呢？

    周瑜正疑惑地时候，就被那人看到了。

    “笨蛋！你今天来的很早啊！”

    商人陆续在看到周瑜之后就走了过来，态度随意的和周瑜聊了起来。

    周瑜看了看天色，感觉现在应该不算早了吧？

    “你这呆子！我问你，你今天是不是又要去卖那些没用的花草了？”

    商人陆续见周瑜呆呆的看着天，就神气的质问了起来。

    周瑜摇了摇头，“今天是个好日子，我觉得我要下山……唉？我为什么要下山呢？我忘记了……”

    商人陆续看周瑜又表现得很傻的样子，就说道：“你这呆子要是哪天不犯傻了，那就是母猪上树了！”

    “母猪为什么要上树？”周瑜有些不解，就算是比喻，也总要有个现象证明这种事情吧，不然为什么要用这个比喻呢？

    就像是牛逼朝天，总要出现过这种事情吧？

    虽然这种母猪上树的事情肯定是很稀奇，但周瑜还是想知道母猪为什么要上树。

    陆续被这么一问就滞住了，随后气恼的说道：“我怎么知道！别烦我，我告诉你最好是小心点，最近附近可不太平！”

    “我没钱。”周瑜无奈的张开了双手，就算是县里的捕快，也知道他这种人不会有钱的。

    商人陆续一脸嫌弃的看着周瑜，“我说的不是强盗，不过和强盗也有些关系，你知道附近那个苏家寨的山寨吧？”

    周瑜回想了一下，附近一直都很太平，也没有强盗的踪迹。

    至于魔都山的苏家寨，是远处的一个地方，具体是什么就不太清楚了，反正没干好事情。

    陆续也没指望周瑜回答，在和周瑜一起朝着镇子那边走的时候，也不断的解释了起来。

    “那魔都山下苏家寨里都是匪人强人，平时无恶不作，丧尽天良！附近的人都骂了快十多年了，可是因为和官府勾结，而且还把附近镇子组织的义勇给杀了不少！”

    周瑜基本上没有什么表情，对这种和自己无关的事情，表现的就很淡漠，而在旁人看来就是呆愣。

    陆续见吓不住周瑜，就仔细的思考了一下，组织了一些能吓住傻子的话。

    “那里的人非常的坏，你从他们身边走过，他们就会打你！而且还抢你的吃的，把你家里的人都抓去给他干活！”

    周瑜愣住了，“比县城的那些官差还坏？”

    陆续不禁陷入了沉思，然后沉重的说道：“官差里不全是坏的，也有不干事的，而土匪里就没有不干事的了。”

    周瑜对这种事情不了解，也没有过问的兴趣，看着附近的田地，看看哪家今年种了什么，以后要饭也方便一些。

    陆续感觉自己有些跑题了，就一脸神秘的说道：“我说起来你肯定不懂，那苏家寨的人在前几天都死了！就算是逃出来的人，也被送入了大牢！”

    “哦。”周瑜随意的说着，礼貌又不失礼节的应了一声。

    “哼！你肯定是想不出他们是怎么死的！”陆续刚说完，就自己兴奋的抢答说道：“他们都死在了床上！被一个狐狸精给吸干了！”

    周瑜点了点头，“我听别人说过，狐狸很喜欢喝人血。”

    “你懂个屁啊！不是喝血，是吸干了你懂吗？！”陆续非常气愤的瞪着周瑜，这傻子一点气氛都不懂！

    周瑜迅速的点了点头，承认了错误，不和对方争论，因为从小到大都没有人在周瑜面前说错话，做错事，她们都是对的。

    “我也是，和你这个呆子计较什么！”商人陆续在周瑜不犟嘴之后就气消了。

    他继续说道：“那帮山贼自以为抓住了一个漂亮女人，却没有想到被对方给吸干了，那狐狸精肯定是骚到骨子里了！”

    周瑜不说话，光是陆续一个人说话就有些无聊了。

    陆续感觉说的一点都不过瘾，主要是这呆子太不配合了，一点都没有作为听书人的基本素质。

    “唉……听说狐狸精最喜欢的就是我们这样的精壮汉子，像是你这呆子这种竹竿小屁孩儿，肯定是很安全。”

    周瑜瞅了一眼身边的这个一脸猥琐的男人，露出了憨厚又含蓄的微笑。

    “大哥说得对。”

    陆续看了看左右，很快就肚子疼了起来，“哎呦！我肚子疼，要去厕所！”

    周瑜看了看附近的密林，“哦，那我先走了。”

    “不行！你不能走！我没带纸!”商人陆续抓住了周瑜这个小屁孩。

    周瑜慌忙说道：“我也没有啊！”

    “不！你肯定有！”商人陆续红着眼说道：“上次我和我媳妇就拿了你的卫生纸，去魔都山上还了钱！你肯定还有！”

    周瑜恐惧的看着一脸凶相的商人陆续，只见这个男人的头上出现了一条红红的血条！

    “大……大哥！你头上有东西？！”周瑜害怕极了。

    陆续推开了周瑜，将周瑜这个小屁孩推到在了地上，然后举起了一把弓箭对着周瑜，“快！快点把东西交出来，不然杀了你！”

    周瑜非常的害怕，猛地大声喊道：“爷爷！救我！”

    陆续哈哈大笑，“你喊谁都没用！”

    就在这个时候，一阵地动山摇。

    商人陆续疑惑的看向了山上，只见一群人猛地冲了过来。

    有大有小，有老有少，密密麻麻的看起来好几百人！

    轰轰轰！

    商人陆续被一群人架着跑走了。

    周瑜迷茫的看着那一群脚底下有烟尘的人，还有那个被抓走去蹲大牢的商人陆续。

    周瑜也不知道自己为什么会知道陆续蹲大牢了。

    走着走着，前面多了一个驴子。

    周瑜获得了毛驴，骑在了毛驴上继续往前走。

    前面就是魔都山的山下县城了，只是远远的看上一眼，就知道那里是风起云涌之地！

    周瑜往前走了几步，突然想到了什么，急忙下驴拉着毛驴往旁边小路上走。

    “吕湘现在肯定是一个人在家吧？”

    周瑜激动的走上了岔路。

    虽然不知道为什么，明明自己是一个被人忽视和欺负的小傻瓜，但是周瑜觉得吕湘那女人对她很暧昧。

    周瑜也不知道吕湘住在哪里，但是他走着走着，就走到了一个小屋子门前。

    “周大哥，进来坐坐吗~”漂亮的人妻吕湘，站在窗口对着周瑜轻轻笑着。

    周瑜激动的把毛驴拴在门前树上，一脸猴急的小跑进屋。

    吕湘笑着坐到了床边，周瑜赶紧爬上床躺下。

    吕湘看着躺下的周瑜说道：“周大哥，你今天好主动啊！”

    周瑜什么话都没有说，男人的心都是诚实的。

