    “一个能打的都没有，期待一手OMG3：0！”

    “EDG这个吊样，就算进了世界赛也走不远，这个名额还不如让给其他LPL的队伍。”“EDG不行，其他队伍就行了？常规赛除了OMG，也没看谁击败过EDG啊，名额让给谁？不会是RNG吧？不会吧, 银河战机不会连冒泡赛都出不了吧？”

    “也不一定就是EDG不行，说不定是OMG太强了，这个状态的OMG，我感觉今年S赛真的有希望，快进到选冠军皮肤！”

    “别，千万别奶, 每年都有觉得有希望的的队伍，结果年年都出事，去年的LGD多么不可一世，结果小组赛就打道回府了。”

    “确实，总决赛跟目前版本是不一样的，别到时候又出事了。”

    “反正有焱子哥在，我是不怕的，版本在变态，也影响不了他这位不在五行中的选手，有没有发现，焱子哥从出道到现在，虽然也拿过版本热门英雄，但是关键还是他面对版本热门又有一些能够康特版本热门英雄掏出来，他的英雄池简直深不可测！”

    “焱子哥排位里还有练习过上单辛德拉，豹女，沙皇, 岩雀，卡牌这些离谱的英雄！”

    “好家伙，bo5还没结束，你们就已经在讨论世界赛，幻想冠军了，期待一手EDG让二追三！”

    “这是在做什么春秋白日大梦呢，就算把如来佛祖搬出来，那也翻不了！”

    “根据后台得到的消息，EDG下一盘选择蓝色方，”娃娃开口说道，“同时他们选择更换中单选手。”

    米勒挑挑眉毛，“scout下场，换上胖将军？”

    “还有上单选手也做了更替，上单korol重回首发。”

    “童无敌？哇，EDG这是要拼命了，世界冠军五人组，梦回去年的MSI！”

    解说还在吹嘘，OMG也收到了这个消息，不过对此有不同的看法，

    “童扬在替补席做了那么久，他要是还有状态就不会被一个转位置的mouse一直压着了。”世界妹妹知道胖将军的厉害，但是不代表他就看的上久疏战阵的korol！小五倒是有不同意见，“至少童扬还没有跟焱子哥打过，不像mouse，已经被焱子哥打崩溃了，我敢肯定这把要是继续让mouse上场，可能会崩的更快，之前下场的时候，我看他表情已经崩溃，这时候还不如上替补，至少机会更大！”

    林焱拍了拍冷少的肩膀，“怎么样，对面胖将军！”

    冷少笑了，“LPL所有中单都遇到过了，就差他了！”

    不管这把对手阵容怎么变幻，OMG目的只有一个，那就是拿下决赛，捧起冠军奖杯，以一号种子的身份，重返世界赛的舞台！

    这一把，EDG确实把所有底牌都交出来了，虽然上路不算底牌，但是对比已经被焱子哥打出心理阴影的mouse，童无敌却是是更好的选择，哪怕他已经巅峰不在！

    其实林焱也有点跃跃欲试，毕竟是童无敌，MSI完全体的EDG，那就以这场胜利来宣告EDG对LPL统治的终结！

    EDG蓝色方一抢纳尔，这也是版本热门，而且还是很好针对船长的一个点，这次OMG又是把船长放了出来，因为林焱有太多针对船长的英雄了，而且对于童扬来说，纳尔这个英雄有着特殊的意义！

    OMG反手拿下寒冰加布隆，就是上场EDG拿的，这把马哥想要证明自己！

    EDG二三楼拿下烬加酒桶，OMG反手蜘蛛和妖姬，面对胖将军，冷少掏出了自己最自信的英雄！

    然后EDG拿到了卡萨丁加塔姆，曾经在绝境里拯救了EDG的卡萨丁，现在又是在一场关键的决战里，胖将军再次掏出了这个英雄！

    然后林焱反手摸出了卢锡安，如果不是上一把掏出了剑姬，林焱这把肯定是想用剑姬来送走EDG，不过这局被EDG禁用了，所以就选了卢锡安！

    如果是英雄熟练度，卢锡安在林焱的英雄池里肯定排不到前列，但是要是论对线压制力，这个英雄毫无疑问是林焱用的最好用的几个之一！

    “我的天，这场比赛太好看了，童无敌的纳尔，胖将军的卡萨丁，冷少的妖姬，焱子哥的卢锡安，就这个扳选就已经值回票价了！”

    解说们都在惊叹，毕竟拿的英雄都是选手们最擅长的英雄！

    不过这把EDG虽然看上去拿到了自己想要的阵容，但是比赛却不是按照他们想象发展！

    虽然胖将军很强，但是前期是肯定被冷少压制的，这点EDG选英雄的时候就已经明白的，但是上路的对线比他们想象的更坏！

    他们本来觉得给童扬拿到最自信的英雄，上路不说均势，但最多也就小劣，但是焱子哥的卢锡安太凶了！

    二级骑脸，三级打闪，四级配合世界妹妹越塔，拿下一血！

    并没有因为上路换人就有所改变，林焱已经在前期节奏快的飞起，而且作为长手的卢锡安，在塔下消耗更加的容易，林焱轻松就拉扯了防御塔跟童扬换血！

    不过这个换血是单方面的，童扬的血一直在掉，林焱血量一直维持的很好，这把因为中路是胖将军，而且是卡萨丁打妖姬，所以这把厂长一直在中路护驾，更没办法关注上路！

    于是林焱六级直接大招起手，塔下单杀纳尔，再次拉开上路差距！

    童扬知道林焱很强，毕竟关于林焱暴打各家上单的视频在网上遍地都是，只要是关注英雄联盟比赛的人都知道这个人很强，打法血腥暴躁，压制力惊人！

    但是真的在比赛里遇上的时候，童扬才发现，这个人比传闻里更加可怕，同时也理解了为什么每次镜头一转就是mouse在塔下畏畏缩缩的补兵！

    因为换他上场也是一样，真没有比mouse强什么，而且不像船长有额外经济，他这把发育更差！

    所以世界妹妹次过来，越塔更加轻松，十分钟不到，上路一塔就没了，而且补刀也是日常的40刀，林焱三场比赛基本都是这个数据，十分钟左右近四十刀！

    然后林焱开始变幻节奏，去到中路找胖将军！

    本来胖将军已经可以跟冷少打了，有机会还可以反杀冷少，但是林焱换到中路来了，面对一个发育爆表的卢锡安，胖将军直接麻了！

    虽然卡萨丁是个刺客，但是那是在大家装备差距不大的情况下可以秒人，但是林焱的装备领先太多，双方的地位直接换了过来，现在的林焱可以轻松秒掉卡萨丁！

    见面就是一套，给这位自己很尊重的选手打了个招呼，胖将军大招往后拉，但是林焱这一套直接打他一半血，好在小兵上线了，不然林焱都要直接开大了！

    不过林焱很快将兵线送进塔，塔下的胖将军很快见识到林焱是怎么拉扯防御塔的，他进来消耗自己，自家防御塔根本就不理他！

    胖将军意识到自己再不走，恐怕跟童扬是一个下场，塔下被单吃是跑不掉了！

    但是厂长已经过来了，胖将军想要操作一下！

    于是继续留着塔下勾引，林焱一看他不走，怕不是看不起在下！

    直接E进塔，AAQAA，直接圣枪洗礼扫射，厂长隔墙大招打断，接上自己E技能，但是林焱点了韧性，再加上已经有水银鞋了，控制时间非常短！

    直接闪现WA带走胖将军，胖将军虽然反应很快的按出了闪现，但是林焱平A已经出手，直接带走了他，这个闪现只是迁坟！

    林焱E向三狼口子，躲开爆炸酒桶的同时，成功脱离防御塔！

    厂长看到胖将军被打死，直接失去理智，跟着就追了上来，但是没有技能的他，很难威胁到林焱，哪怕林焱是残血，但是拉扯两下就把厂长带走了，中野节奏爆炸！

    上路的童扬想要过来收掉林焱，但是被冷少用链子牵住了！

    林焱再收两个头，发育更加超前！

    也许是比分落后，这一局队友又接连出事，一向稳得住的deft这把也出了问题，上一波被世界妹妹抓出闪现的他，居然被马哥打出了布隆被动，虽然塔姆第一时间吞了下去，但是吐出来以后塔姆自己又被打出布隆被动定住了，然后马哥大招定住烬，成功收下人头，塔姆成功闪现逃走！

    但是马哥这一波线杀也是非常的涨士气，本来林焱优势就已经非常大了，现在马哥也站了出来，冷少现在一脸轻松，就跟童扬在上路混着，这把他已经躺好了！

    但是对EDG来说就痛苦了，因为这意味着，三条线都没有优势，EDG已经不知道希望在哪里了！

    可能唯一的希望就是期待一手胖将军的卡萨丁发育起来，然后来一手救世！

    但是林焱很快就告诉他们，不用期待了，根本没有奇迹！

    林焱直接配合世界妹妹越塔，世界妹妹闪现预判到胖将军R后的位置，直接控住，林焱上来配合世界妹妹一套带走，再反手推掉中路一塔，彻底粉碎了EDG翻盘的希望！

    雪上加霜的是，上路冷少也推掉了上路二塔，虽然童扬保住了自己没被冷少塔下单吃，但是弃守防御塔以后，二塔很快就被冷少点掉了！

    下路的deft死过一次以后，只能在塔下抗压！

    因为EDG也就只能看着OMG控下第二条小龙，这是一条火龙！

    至于第一条，那是一条风龙，所以EDG直接放掉了，让OMG很顺利的拿到了，但是第二条小龙以EDG现在发育自然也接不了的，deft尝试用大招抢一下，但是世界妹妹很稳的惩戒掉了！

    厂长也过不去，被林焱拦在了野区，然后看到林焱当着他的面吃掉了自己的大鸟，厂长心中大恨，但是却拿这个大恶人毫无办法！

    在厂长的窜连下，心中明白已经没有机会的EDG，直接发动了五人围剿，直接在林焱带中路线的时候，对林焱四面包抄！

    等到林焱收到蛛感反馈的时候，已经为时已晚，只能让队友们加快速度拆塔！

    自己自然是不可能从容赴死的，林焱举着双枪奋起反抗！

    在马哥下路神来一箭的支援，成功换掉了厂长！

    说起来马哥这一箭本来是要空掉的，但是厂长看到下路飞来的一箭仿佛触发了身体的肌肉记忆，直接E，然后撞在箭上！

    于是林焱自然不会放弃如此良机，然后林焱趁机送走了厂长！

    说起来厂长不是第一次这样了，只要对面有寒冰，他就会各种离谱的去接箭，仿佛身体有个百分百接寒冰大招的被动！

    五人包夹抓死林焱自然是不赚的，厂长被换掉不说，下路也把一塔推了，兵线送进二塔，上路冷少也把蓝反了，然后再反蛤蟆！

    这波世界妹妹已经把自家上野区吃完了，然后趁着厂长还在泉水读秒，直接入侵下半野区，导致抓完林焱的下路双人组，一看马哥和小五也消失在线上，不敢直接去下，只能回城以后再去，这样连续亏掉两波兵线，直接亏炸！

    但是EDG就是要林焱死，好好打也希望不大，反正门票已经在手，还不如死命干死林焱，换自己一个好心情，同时也是好好发泄一下这个BO5的闷气！

    于是林焱有点郁闷了，复活的他特意来到上路，但是EDG紧随其后，就是要五个人搞死他！

    所以很快又在上路阵亡，这次虽然把对面三个人打残，但是一个也没有换掉！

    虽然没有死人，可是EDG这波依旧不赚，OMG又赚到了中下的两座二塔，现在EDG所有的外塔都已经掉了，野区视野都争夺不了，更不用说马上刷新的小龙了！

    于是EDG再次放掉，林焱这次有野区的视野，加上提前就已经判断到了成功在上路交出TP，到了下路跟队友汇合，让队友成功拿到了第三条的小龙，这又是一条火龙！

    面对失了智的EDG，林焱自然不会放过这个好机会！

    在他的安排下，OMG在上路草丛成功埋伏到EDG，毕竟EDG现在已经没法将视野做出去了！

    根本不知道OMG在埋伏的EDG，眼睛里只有在上路带线的林焱！

    于是双方在上路爆发了一波5V5团战，但是OMG是有心算无心，而且有着装备等级上的领先，毫无疑问这是一场溃败，EDG直接被团灭！

    不过他们也完成了自己的战略目标，那就是杀掉林焱！

    面对对手所有技能都往自己身上招呼，林焱自然是活不下来，但是OMG这波一换五自然称的上大胜！

    顺势带着兵线推掉上路高地，破掉高地水晶，OMG在回头收下刚刚出生的大龙！

    为了让对面不来骚扰，林焱只能选择出卖自己，在下路露头，吸引对面过来围剿自己，好在提前撤走，没有被再次击杀！

    但是接下来带着大龙逼近高地的时候，EDG再次主动出击，又是针对林焱，又一次杀掉了他！

    这一次冷少也阵亡了，但是OMG还剩三人，直接带着大龙buff一波推掉基地，结束了这场闹剧！

    随着比赛结束，EDG五人也松了口气，同时也将心里那口恶气发泄了出来！

    在场下坐着的mouse一脸郁闷，早知道你们这场是这样想的，还不如让我留在场上，好像杀一次焱子哥啊，做梦都想！

