
来到餐厅，看着早就坐在餐桌旁的凌夏等人，南宫腾雄非常不好意思的开口，“真的是抱歉，刚刚有点事情耽搁了。”

“没事，好了，来了就行，咱们赶紧开饭吧，我都饿了！”

听到南宫腾雄的话，冯老笑着摆了摆手。

“好好好，开饭，开饭。”

说着，南宫腾雄就开始指挥着人开始上菜。

等到菜都上齐了，南宫腾雄端起桌上的酒杯，对着凌夏说道：“凌小姐，今天的事情，真的是多亏了你，我来敬你一杯。”

长长的睫毛微垂，凌夏坐在椅子上，听到南宫滕雄说的话，笑着勾了勾唇，“南宫家主，之前你已经给了我谢礼了，所以就不要一直说什么谢谢的话了。”

“还有，我是小辈，理应我来敬你，不过我不会喝酒，那我就以茶代酒，来敬你一杯。”

没想到凌夏这么有本事，却根本不恃宠而骄，这就让南宫腾雄对她更是欣赏。

“好好好，那咱们干杯！”

“干杯！”

南宫敏坐在南宫腾雄的身边，目光阴翳的看着他满是凌夏的样子，桌下的双手不由的紧握成拳。

“小敏，吃菜。”

忽的，南宫玉春的声音出现在她的耳畔。

听到南宫玉春的声音，南宫敏赶紧回神，柔柔的笑道：“谢谢春哥哥。”

“凌小姐，尝尝糖醋排骨。”

南宫腾雄夹了一块排骨放进了凌夏的碟子里面。

“谢谢南宫家主，我特别喜欢吃糖醋排骨。”

“哦？真的吗？”

听到凌夏说她特别喜欢吃糖醋排骨，南宫腾雄的眉头一挑，眼中满是光亮，“我妻子也特别喜欢，你还别说，她年轻的时候，和你还有几分相似呢！”

“没想到我竟然能有幸和南宫夫人相似，这真的是我的荣幸。”

感觉着南宫腾雄对自己的热情，凌夏的脸上快速的闪过一抹尴尬，讪讪的扯了扯唇角，小声的说着。

“这是真的，我在见到你第一面的时候，还以为看到了年轻时候的她。”

一提到自己的妻子，南宫腾雄的眉眼间就全部都是温柔。

漆黑的眸子微闪，凌夏看着他笑的一脸幸福的样子，水润的薄唇微扬，心中莫名的也跟着感觉到了一阵温暖。

“没想到南宫家主和南宫夫人的感情这么好，真的是十分令人艳羡。”

“哎，夏夏，你是不知道，南宫老弟和他妻子，那可是青梅竹马，他们可是爱了三十多年了，这一般人是真的比不了。”

“还有，你别看现在他们都已经老夫老妻了，但是感情还特别好，真的是让人十分的羡慕。”

听到凌夏说的话，冯老也赶紧笑着说道。

见着众人谈论起南宫腾雄和萧柔柔的感情，南宫敏闪了闪眸，也笑的一脸灿烂的说道：“是啊，每天不管父亲的工作忙到多晚，母亲都会一直等着。”

“而且，之前母亲还没有生病的时候，每天早上他们两个都要一起去散步，这种感情当真是我们羡慕不来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516675"  chaptername="第七百零一章我妻子也喜欢">加入书签</a>
</div>
