    咚！

    齐国贺岁钟声响起，似乎给两人鼓舞，那飞雪越发凌厉，形成一头雪龙，张口便要将那鈡罩吞下，而佛算子站立原地，不动如山。

    许久，但见佛算子那没有感情的眸子一晃，叹息道：

    “三年了，你的手段，丝毫未变，如果今日你的手段只是这点的话，那今日，我的道，便成了！”

    “这份恩怨，你终究还是放不下。”屠天摇头道。

    “这世间的人生，执着不断，谁又能轻言放下？好比这乾坤之势，你，怎么破？”

    佛算子语气冰冷，一股可怕的气息从他身上绽放而出，朝着屠天威压而下。

    “我答应过香儿，给你一次机会，你还要执迷不悟吗？”屠天反问。

    “佛心已乱，我还有退路吗？今日，你我之间，只能活一个！”

    佛算子那双佛眼陡然间变得妖异起来，众人看的仔细，那眸子中，所蕴含的力量，是邪气，他那是邪眸！

    “在邪族时，我从不过问世俗，在佛家时，我更是虔诚修佛，我屠天，这一辈子，不求名，不求功，更没有什么野心，我只想安静地带着香儿隐匿山林，共度余生，为何，这么难呢？”

    屠天站在原地，像是自言自语。

    “因为有你，我不能入佛心，因为有你，我入了邪道，因为有你，我心魔难渡，这一切，不是拜你所赐？二十年了，我修成正果，为的就是一洗前耻！”

    “当年之事，我至今历历在目，屠天，受死吧！”

    佛算子浑身爆发出一股恐怖之力，惊天动地，周围许多高手心头猛然一颤，在感受到那股气息时，心血翻滚，竟然生出一股膜拜之感。

    恐怖的佛光应天而出，形成一尊金色的佛龙，那金色的爪子陈浩哲屠天突袭扣杀，这一切，来得太突然了，佛算子是何等境界？即便是李斐跟李谨联手，都不是他的对手。

    这等人物，突袭而下，那屠天焉有不死？

    这一刻，所有人的目光朝着屠天望去，心扑通直跳，屠天，死了吗？

    可令人震撼的是，那金色的龙爪竟然停留在空，只见一股无形邪气将龙爪包裹里面，而这股邪气自然是从屠天身上散发出来的。

    空气，死一般寂静，除了风声呼啸外，再无他声，只因，屠天挡住了！

    陡然间，以肉眼可见的速度，那邪气瞬间蔓延，将整条金龙包裹其中，紧随而至的，便是佛算子本人。

    “活着，不好吗？”

    屠天无声叹息，有些人，执迷不悟，给在多次机会，也是无用。

    而此时的佛算子瞳孔骤缩，浑身颤抖，眸子带着不解，震撼，恐惧，迷茫……

    为何，他为何这么强？

    “为什么？为什么？这局，一开始，你便算计好了！”

    佛算子的心沉了下去，低声冲着屠天咆哮起来。

    “佛心本无道，你难道还不明白吗？”

    屠天看着佛算子，摇头叹息，他的心境早已不是以前那般。

    “香儿……香儿……看在我对你一片痴心的份上，帮帮我！”

    佛算子根本不予理会屠天，若他知道今日的屠天会这么强，他怎会前来受辱？何况，屠天这一刻，是动了杀人，他怎会感应不到？

    现在，唯一能救他的，也只有香儿。

    “解脱，何尝不是一种悟道？”

    香儿转过头去，面无表情，或许对于这个男人，她早已释怀了吧，又或许，她对他，并无感情可言。

    “混蛋！你们两个狗男女，去死吧！”

    听到香儿这么说，佛算子顿时大怒，不顾一切将邪念放出，继而只见佛算子半边金佛半边邪魔，可怕妖异！

    “佛邪之道，凭你的天赋，还不够！”

    屠天朝着虚空推出一掌，下一刻，空气中凭空出现一个巨大无比的掌印，无尽的金光与邪气充斥在那掌印之上，远远望去，好似灭天之掌，恐怖万分！

    “不！”

    “不可能，我可是佛家第一天才，你可不能打败我……”

    佛算子的心中生出无尽恐慌，他想要逃，却发现在这个掌印面前，他根本无能为力，掌印穿透佛算子的身体，陡然，佛算子的瞳孔放大，声音戛然而止...

    佛说终生皆有轮回，以轮回之心，生轮回见，但轮回是何物？人死如灯灭，一如油尽灯枯。

    从此世间再无此人！

    天才？天才是何物？佛算子这一生，光芒还未绽放，便陨落至此，这算是天才吗？

    他不甘心！

    不甘心，但那又如何？

    心魔难灭，佛法难云。

    佛算子，死！

    空气，在这一刻又安静下来，远处，那些佛家弟子气息漂浮，欲有冲动之意，但却被为首的佛家高僧所阻拦。

    “缘宿如此，不必！”

    “他的劫，终要他自己来渡，别人，帮不了他。”

    说完，那佛家高僧朝着屠天双手合十，轻言道：

    “佛算子身死，佛家需要一个交代。”

    屠天点点头，不慌不忙，似乎早有准备，淡淡说道：

    “待我处理完这里琐事，便会去佛家，给佛家一个交代。”

    “阿弥陀佛，那我们先行告辞。”

    高僧并未质疑什么，而是转身便疾步离去，在他身后，有两名佛家弟子上前，背着佛算子那瞪圆双眼的尸体，紧随其后。

    一场战斗，就这么谢幕了，所有人意犹未尽，但却不敢发出声来，只因，面前这男子，太可怕了。

    “屠天前辈，西梁被灭了！”

    就在此时，冷无情冲着屠天大声喊道。

    而屠天则是微微诧异，转过头来，看向冷无情跟楚墨等人，微微一笑，摇头说道：

    “王朝残暴不仁，终将会被淹没在历史长河之中，西梁被灭，情理之内。”

    听到屠天所说，冷无情默默闭起了嘴巴，看来，他早已看透了。

    “楚墨，可有空，进来一叙？”

    当屠天的目光落向楚墨，开口邀请时，所有人纷纷大惊！

    屠天，竟然邀请楚墨进古寺一叙？

    在场所有人，包括苍皓月在内，都未受到邀请，唯独楚墨一人？

    众人再看向楚墨的眼神时，变得复杂了许多！

