
在机场安保人员，和大群媒体记者影迷的围观下，韦恩急匆匆的又返回了机场内，直到他的背影彻底消失后，各种设备的灯光才停止闪烁。

被推到在地的记者，一直都被谢尔盖一只手按着，这下这个俄裔大个子也有了出镜率，不知道被拍了多少照片。

“听着，先生！”谢尔盖等到老板消失，放开对方，从上衣口袋里掏出了两张名片，塞进了记者的手上。

“如果你需要去看医生，请把账单邮寄到格林伯格庄园，如果你想要报警，这是格林伯格先生私人律师的名片，可以让警方联系他，当然，你也可以拨打这个电话，聊聊事情该怎么解决。”

说完也不管对方难看的脸色，站起身迈着大长腿跑进了机场。

趁着飞机在申请航线还没起飞，韦恩尽力压抑着烦躁的情绪，看着窗外对身边的尼娜说道：“帮我给蒂姆-伯顿打个电话，告诉他之后的宣传活动就靠他了。”

“好的。”助理小姐点点头，担心的看了他一眼，掏出移动电话拨了出去。

只要是韦恩身边的人，几乎都明白他对那两只狗的感情，而且这种情况在北美非常普遍，狗从来都不是宠物，它们是家人、是朋友。

这边的很多家庭都有这个习惯，在孩子很小的时候，买来一两只伴侣犬让他们共同成长，还能从小培养孩子的责任心，以及保持孩子先天自带的善良。

不管这边的社会形态怎样畸形，只要是正常父母，教育孩子的第一条准则，永远是要保持善良，长大了做个“good  man。”

而家庭伴侣犬，通常都扮演着孩子的朋友的角色，在家庭生活中，也扮演着家庭成员的角色。

“已经通知到了。”尼娜挂断了电话，坐到韦恩身边轻声说道。“蒂姆-伯顿会帮忙通知华纳兄弟，让你不用担心宣传计划，他会搞定这一切。”

助理小姐看着他的脸色变换，能明显瞧出来，韦恩的目光虽然望向窗外，却时不时陷入回忆当中。

轻轻在心里叹了一口气，直到这时，这个一直保持沉稳、强硬的男人，才露出了一丝年轻人该有的情绪。

这种突然空落落的感觉，从听到消息那一刻，就充斥着韦恩的内心，其实他脑子里清醒的很，比谁都明白其中的道理，毕竟，那两只狗的岁数太老了，可终究感情太深厚了，它们陪伴了自己太多年，让他抑制不住总是想起童年时光。

沉闷的气氛中飞机在跑道上滑行，然后一头扎进了天空，而他却看着蓝天白云，总是不自觉的回想起从前。

想起小时候自己从来都没有朋友，是那两只金毛，总是蹲在他面前听他弹吉他，陪他看球赛，就连睡觉时，也会忍不住往他床上趴。

“别想太多，那两个小混蛋过得很幸福，他们只是太老了，上帝告诉它们该回去了。”

一只手突然伸了过来，轻轻的握住了韦恩的手，尼娜的声音也同时响了起来。“我知道，你把它们看作是亲人，我和弟弟曾经也经历过这些，只是我家的泰瑞可没这两只金毛幸运，在我十五岁时就出了车祸。”

“我没问题，放心吧尼娜。”

韦恩反过来拍了拍她的手，转过头给了她一个微笑。“情况不一样的，自从搬到洛杉矶后，那两个小家伙总是很粘我，现在想想，我眼里的东西太多了、也太忙了，慢慢的忽略了它们，而我却是它们世界的全部！”

人只有失去了重要的东西，才会突然想清楚很多，道理谁都懂，可真正经历过失去，才能体会其中五味杂陈的滋味。

“好了，我没事。”韦恩放开尼娜的手，又把头转向了窗外。

既然事情已经发生了，他虽然没怎么做好心理准备，可现在能做的也只有接受。他毕竟与周围的人不同，身边所有人都拥有信仰，万事都可以向上帝祈祷，可以求个心安，他却有太多秘密只能说给金毛听了。

没错，哪怕活过了第二辈子，他现在也是一个无神论者，有些事，在他心里连上帝都不敢说。

“蝙蝠侠的工作结束之后，我会开始长时间的度假。如果你想要休息一段时间，也可以趁机回家去陪陪父母，或者谈个恋爱什么的，我们都工作的太久了！”

尼娜听了一愣，在她的心目中，韦恩制作完这部电影之后，必然又会把挂在嘴上的假期放弃掉，然后迫不及待的进入下一步电影的筹备，这是一个能够连续几年不休假的工作狂。

可见这件事对他还是有影响的，他身边的人都有种错觉，那就是韦恩好像在不停的追赶着时间，总是不愿意浪费一分一秒。

“我会考虑的。”尼娜深深的看了他的背影一眼，靠在椅背上陷入了沉思。

时间在沉默中缓缓推进，当飞机降落在洛杉矶国际机场后，谢尔盖率先跑了出去，拿到准备好的车子，等后面两人从候机大厅中出来，带上他们直接飞速开向庄园。

消息总是比飞机传的快，不管到底是因为什么，让韦恩推到了一个记者，这件事也引起了大批媒体的注意力，很多狗仔已经堵住了庄园的大门。

“boss，这件事有点麻烦。”车子渐渐进入庄园，尼娜从窗口看向了兴奋的人群，有些无奈的说道：“不管被推到的是不是正经记者，哪怕他就是个八卦狗仔，这也触动了那些媒体的神经，我们最好提前公关一下……”

有些话她还是没敢说出口，估计自己老板现在也听不进去。如果不提早公关，估计明早韦恩推到记者的照片，就会放到很多媒体的头条上报道。

以这些记者的节操，事情指不定会被扭曲成什么说法。

这帮抱着公众知情权的记者狗仔，一个个的没事还要找事呢，就算顾忌韦恩的地位，恐怕也没那么容易放弃这种报道，毕竟他们这个群体多自许正义，玻璃心的人同样不少。

“需要怎么做？”韦恩说道。

“最好是提前发布一个道歉声明……”尼娜看他的脸色更不好了，知道这个主意恐怕他不会接受，举起手做了个投降的动作。“ok，好吧，我会给华纳兄弟那边通电话。”

车子停到小广场上时，海拉第一时间拉开了车门，带着韦恩一边向遮阳棚走，一边语气急促的说着整件事的过程。

“昨天晚上我就觉得不对劲，平常两只小家伙都会在天黑之后，自己跑到三楼卧室睡觉，可昨天凌晨我去观察的时候，只有一只，也就是芬迪自己在叼零食，巴顿却失踪了。”

海拉看韦恩面色平静，没有发怒的意思，在心里松了一口气，继续说道：“还没等我去找巴顿，芬迪的反常行为就吸引了我的注意力。

平时都是我给它们吃的，所以它们跟我很亲密，可昨晚没等我靠近它，它就叼着零食条跑出别墅，我能感觉到，它不希望有人靠近，防备心很重。

之后我也没叫醒其他人，自己远远的跟着它，就看到你平时喜欢躺着的那里，巴顿一动不动的趴在躺椅上，芬迪正把它们最爱的零食条，拼命的往巴顿的嘴边送……”

随着他们靠近遮阳棚，一直守在同伴旁边的金毛，呜咽的叫着，向着韦恩跑了过来，叼住他的裤腿就往回拉。

其实海拉凌晨就确定过了，巴顿确实已经没了心跳了，可当她想要抱起尸体时，另一只金毛却罕见的露出了凶悍的牙齿，拉锯战一直持续到早上。

韦恩沉默的坐在躺椅上，把巴顿的脑袋放在自己腿上，用它们最喜欢的动作，轻轻给它顺着毛，从现场的痕迹来看，海拉说的都没错，芬迪把糊状的零食条咬开了，一直想要往巴顿嘴里送。

这时芬迪同样把脑袋放在了他的腿上，还轻轻拱了拱同伴的尸体，见它还是没反应，又是一阵轻轻的呜咽，声音说不出的悲凉。

“海拉。”

转头叫了管家一声，韦恩长出了一口气，说道：“帮我就在这里挖个坑吧，以后晒太阳时候，兴许这个小混蛋就知道我回来了！”

“好的，先生。”

海拉挥了挥手，叫来了两个园丁，指挥他们开始在躺椅前挖坑，时不时还担心的看他一眼。

韦恩明白管家的顾虑，她怕自己会忍不住发脾气迁怒她，也怕失去这份体面又高薪的工作。

“这不怪你，海拉，一切都是神的旨意。”

如果说用什么借口最能安抚人心，那上帝绝对是不二人选，韦恩也只是顺口说了出来。

“神会保佑它的。”

一个不算大的深坑很快挖好了，韦恩直接抱起了尸体，没有棺木也没有仪式，他在沉默中把巴顿放到了坑底。

芬迪一直紧紧挨着他，趴在他腿边看他一下一下，慢慢的把同伴埋了起来。

“尼娜。”盯着地面过了良久，韦恩忽然开口说道：“这两天所有事都由你负责沟通，我想我需要休息一下。”

说完带着紧紧贴着他的金毛，一步步走回了主楼，直接回到了三楼卧室，躺在了阳台上的躺椅上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70419208"  chaptername="291-我想我需要休息一下">加入书签</a>
</div>
