    外界的声音刚刚响起，下一刻，项云院门直接被人一脚踹开。

    只见北冥玄薇扛着那柄，比她人还高出一头的巨大战锤，走进院中，随手将战锤扔在院内，冲着站在门口的项云挥了挥手。

    旋即也不理会项云，大摇大摆的撞开项云，走入房内，就着几案的主位坐下，看着桌上的茶水，鼻尖微微一嗅，她顿时目光一亮。

    “悟道叶，你小子可太奢侈了，竟然在喝悟道茶。”

    说着，北冥玄薇也不管项云这个主人在旁，拿起茶壶来，直接用项云饮用过的茶杯，斟满茶喝了一口。

    一口饮下，顿觉口舌生津，北冥玄薇丁香小舌伸出，舔舐娇嫩唇瓣，口中发出“滋滋”之声，双眼都眯成了月牙状，一脸享受的模样，倒煞是可爱迷人。

    “好茶，好茶！”

    北冥玄薇啧啧称赞，连饮了三大杯，这才急喘了几口气，抬头对门边的项云说道。

    “诶……你知不知道刚才发生什么事了，我看云归仙子脸红的都快滴血了，慌慌张张的就跑了。

    我叫她，她也没听见似的，一副魂不守舍的模样，也不知道是哪个臭流氓欺负了她。”

    项云闻言，嘴角狠狠一抽，心说，这多管闲事的女人，怎么跑自己这里来了，面上却还是挤出一丝笑容道。

    “北冥道友不在房中修炼疗伤，却来寻项某……不知有何贵干？”

    北冥玄薇随口笑道。

    倒也没什么，就是忘了恭喜你，当上了联军统领，顺道还要多谢你之前，对我和队长的相救之恩。

    项云摇头道。

    “北冥道友说笑了，我这联军统领之职，只是大家抬举，临时任命罢了，待到战事一停，我还是咱们黄组的队员。

    至于相救之恩，更是无从说起，我们同为一组成员，本就应当相互帮助扶持，在下也承蒙道友与队长提携，岂敢居功？”

    项云这话说的滴水不露，还暗中抬举了北冥玄薇一句，北冥玄薇听得很是受用，笑眯眯的看着项云说道。

    “不错，不错，你小子讲义气，不忘本，一点儿没飘！”

    项云只能是无奈陪笑，本以为北冥玄薇说几句话就应该离开了，但对方却是丝毫没有离去的意思，不但在那里自斟自饮，还让项云坐下来，陪她说话。

    项云此刻正被云归仙子之事，搅得有些心烦意乱，本就没有什么心情与她闲聊，偏偏北冥玄薇今日还特别古怪，天南地北的说了一大堆莫名其妙的话，让项云一头雾水。

    项云实在有些不耐烦了，当下开口道。

    “北冥道友，如今战局未定，我们马上便要进入第八重天了，道友若是没有什么要事，不妨早些回去休息，也好养精蓄锐，以准备接下来将要面临的大战。”

    项云这话，等同于是下逐客令了。

    北冥玄薇也不恼怒，微微一顿，犹豫了一下，似乎终于打定了主意，突然目光灼灼的望向项云道。

    “统领大人，我的确有一件极其重要的大事要找你！”

    项云闻言，不由一怔，眼见北冥玄薇神情严肃，心说难道北冥玄薇有什么重要的情报要告知自己？

    项云当下脸色也变得严肃起来，压低声音道。

    “道友有何要事，在下洗耳恭听。”

    北冥玄薇又皱眉斟酌了半晌，打量着项云，在他身上上上下下，来回扫视数次，这才在项云惊疑不定的等待中，开口说道。

    “项宗主，你可愿意嫁给我？”

    “噗……！”

    项云闻言，差点当场吐出一口老血，脚下都是一个不稳，踉跄了几步。

    “你……你说什么？”

    北冥玄薇一脸认真的说道。

    “我说，你是否愿意做我的双修道侣！”

    “我……”

    项云一时间有些张口结舌，竟是不知说些什么了。

    眼看项云半晌没有答话，北冥玄薇的表情也开始变得有些紧张了，他端起茶杯饮了一口茶水，斟酌言辞后说道。

    “项宗主，你别担心，我知道这件事情对你来说有些突然，但我绝非有意唐突，此事也是经过深思熟虑的。

    如今你我都是逆神盟的成员，而你又是无名宗宗主，我乃是战神宫的战神，你我可谓是门当户对，缘分不浅。

    况且，通过这些时日的观察，你的品貌和为人，我也并不反感，如今我年纪也不小了，快一万多岁了，却是还没有找到一个合适的双修道侣。

    难得有项宗主如此合适的人选，你若愿意嫁给我，我们此刻便可成亲拜天地，入洞房，一切从简。

    你放心，只要此次大战胜利，本座能够活着走出九重天，如今皇甫荀那狗贼已经叛出战神宫，将来等我师父战神宫的老宫主归天后，我便是新一任宫主。

    到时候，我便可庇护你和无名宗旺仔平安，还请项宗主你认真考虑，给我一个答复！”

    听完北冥玄薇这一番话，项云的双眼早已经瞪得溜圆，脸上露出一种极度古怪的神情，过了好半晌才讷讷开口道。

    “北冥道友……你，你的意思是……你娶我，我嫁给你为妻？”

    北冥玄薇点点头，一脸的理所当然！

    “这是自然，难道项宗主觉得，以本战神的身份还配不上你？”

    项云感觉自己脑子有些不够用了，摆了摆手，继续问道。

    “那……那若是我俩成了亲，咱们的孩子跟谁姓？”

    北冥玄薇闻言，难得的俏脸一红，有些尴尬，又有些欣喜的说道。

    “你看……这还没成亲呢，你都想到生孩子了，真是比我还心急，若真的我们成亲，生了孩子，当然跟我姓‘北冥’了，难不成跟你姓项？”

    项云一听这话，心说，得，这女人的脑子果然出了问题！

    项云直接盘坐在对面的蒲团之上，双目紧盯着北冥玄薇道。

    “北冥道友，我能请问你，你为何会突然生出这种想法吗？”

    北冥玄薇接触到项云犀利的眼神，竟是一时间目光闪烁，不敢与之对视，心道，难道被这家伙看出我的用意了。

    原来，今日项云被推举为联军统领之后，北冥玄薇心中越想越不是滋味。

    毕竟，被一个刚刚入盟，还曾被自己嘲笑的小萌新，突然成了自己的上司，而且还高了不止一级。

    再一想到，等到再次开启战端，自己还要受命于他，北冥玄薇就更别扭了，这也太丢脸了。

    她回到自己房间，思来想去，终于想到了一个天衣无缝的办法！

    那便是将项云娶了，让他做自己的妻子，到时候，自己指东他不敢指西，什么事情都要听从自己的安排，那自己岂不是比大统领还要威风！

    说起来，这北冥玄薇自幼便生长在战神宫，和一群大老爷们滚刀肉们生活在一起，性格彪悍，心性与男子相差无几，对男人向来没有太大的兴趣，反而是貌美的女子，颇感兴趣。

    项云倒算是唯一一个，让她有些特别感觉，愿意亲近的男人，再加上心中的算计，她干脆便将计就计，前来提出要娶项云为妻的请求。

    而且她还暗暗担心，项云若是也想到了这一茬，答允了自己，却又事后反悔，索性便提出，要立刻拜天地，入洞房。

    北冥玄薇心想着，只要生米煮成了熟饭，自己将项云给彻底拿下，到时候也不怕他反悔！

    眼看着项云面带审视之色，北冥玄薇定了定心神，还辩解道。

    “咳咳……男大当婚女大当嫁，这有什么奇怪。

    而且如今九重天局势未定，我们说不定谁都不能活着离开，不如先成其好事，也免得死后空留遗憾！”

    “哎……”

    项云好歹也是一位思想先进的穿越人士，前世什么样稀奇古怪的人和事没有见过，如北冥玄薇这般性取向不同的女子，前世更是大有人在。

    但他又怎么可能嫁给北冥玄薇呢，这不是胡闹吗？当下便摇头拒绝道。

    “承蒙北冥道友抬爱，项某已有家室，实在无法与道友结为伴侣，还请道友另择良配！”

    见项云直接便拒绝了，北冥玄薇顿时紧皱了眉头，却仍旧不肯就此罢休道。

    “这……这又何妨，我乃战神宫战神，纵有三妻四妾也是等闲，我将你的几位妻子一并娶了便是，听说你那几个红颜知己，各个貌美如花，天姿国色，是也不是？”

    “我……”

    项云一时无语，心说这女人的脑回路简直绝了，竟然还是男女通吃！

    项云哪肯应允，再三拒绝，北冥玄薇一连数次被拒，终于是大感颜面无光，愤然而起！

    “哼，好个不识抬举的臭男人，本座看得起你才要娶你为妻，你却如此不可理喻。

    走着瞧，今后你可别后悔，哭着喊着要跟老娘成亲洞房！”

    说罢，北冥玄薇恼羞成怒，愤愤然拂袖而去，顺带还用那战锤将项云的院门给砸了稀巴烂！

    北冥玄薇一走，项云不仅苦笑一声，心说，自己这是招谁惹谁了，这大战还未再度开启，自己门前却已经是战火连天。

    无奈的摇摇头，项云知道，眼下可不是考虑这些事情的时候，如今战局紧张，必须的加紧恢复实力才是。

    抛却这些杂乱思绪，项云再度进入了宗主修炼室。

    他并未急着立刻运转龟息功，而是取出了一枚通体赤红的神明之晶，这正是九命陨落之时，所留下的一枚完整的火属性神明之晶。

    项云手握晶石细细打量，感应着其中的能量波动。

    其中除了一股强大精纯的火属性能量之外，也蕴含着一股磅礴的生命力，应该便是九命所吸取的生命精元，当时在战场上自己突然暴起出手，九命根本来不及吸收这些能量，便及陨落。

    项云感应着这股生命精元之中，那些残留的阴暗负面的能量和气息。

    再想起自己从佛光第三层“轮回之光”中，感悟到的那些运功之法，不禁心中若有所思，暗暗生出一个颇为大胆的想法来，也不知道行不行得通。

    不过眼下自己的状态还未完全恢复，倒不急于验证此法，项云沉吟片刻，又将神明之晶收起，开始盘膝打坐，进入了沉睡状态。

