
　　往里走就往里走。

　　康术德和宁卫民按照售货员指出的方向往右一拐，发现里面更大。

　　依次是装裱室、修复室、木板水印，印刷出版、画廊等一溜儿不同经营品类房间。

　　还有挂着“书画家之家”牌匾的接待室呢。

　　但宁卫民和刚才待在最外面那一间营业厅时一样。

　　根本来不及多瞅几眼，就跟着康术德进屋去找修复师了。

　　还真得说，这屋里的几位老师傅，态度要比外面好得多了。

　　一见他们进屋，就有一位五十多岁的老师傅暂时放下了手里的事儿，主动过来询问来意。

　　这大约年长与年幼的不同，或者压根就是搞专业的技术人才和普通人的区别。

　　反正素质上的差距不小。

　　康术德更没什么可扭捏的，见这位挺热情，赶紧就让宁卫民痛快把东西放下，把书画展开来。

　　什么是行家里手啊？

　　老师傅一看，表现出的态度，也和康术德当初看到这两幅字画差不多。

　　叹息不已。

　　“老先生，您这两幅字画儿啊，真是不错，可惜保管不善，全都朽了。”

　　“您看这幅石涛，含藏葆光，但这都有伤了。这一幅沈周，也有点朽了，后面更是起霜了。”

　　“幸亏您来我们这儿了，要再耽搁几年，这两样东西恐怕就毁了。”

　　康术德也是唉声叹气，一副痛心疾首的后悔样子。

　　“是是，要不我干嘛来的呢。好几百年的东西了，又是名家之作，您可千万别让他毁我手里。我谢谢您了。”

　　“不会不会。您也别太过虑了。”

　　老师傅一听，赶紧出言宽慰。

　　“我们店的修复技术在国内是首屈一指的，绢本、纸本都能做，工艺流程完备。抢救过无数破损严重、濒临失传的艺术珍品。比这损害更严重的，都能做到修旧如旧。”

　　“像前些年，一副郑板桥的墨竹，送过来时都快成碎渣儿了，我们历时八个月，也给补全了。”

　　“您这活儿呀，我得说算是送来及时。现在抢救，问题不大，最多三两个月就能弄好。您只要把东西交给我们，就放心好了。”

　　康术德赶紧点头，“这没错，百年老店嘛，名声在外，有口皆碑。这时间我等得起，精工出细活的道理我懂。只是这价钱……”

　　老师傅听出了康术德最后一句的潜台词，这在他没有什么难理解的。

　　毕竟康术德和宁卫民的衣着旧得没了样儿，瞅着都洗得发白了，一看就是生活不富裕。

　　他反倒是觉得，这种情况下还能惦记着修补字画的人，颇为不容易。

　　于是应了一句。

　　“这个嘛，您放心，我们诚信经营，多收不了您的。我给您好好算一算啊。”

　　他就本着敬业的态度，对照着展开的两幅字画，拿着纸笔开始一丝不苟的统计和计算。

　　那是从大到小，一处一处的说，一笔一笔的加，一项一项的估算。

　　足足忙和了得有七八分钟，最后得出了数字，才拿过单子来给康术德过目。

　　“老先生，您看，这幅字儿，我们得冲洗、揭旧，然后重新装裱才行。这画儿呢，也得托补、全色。这要合在一起啊，这就是最后的价钱了。书卷得一百二十二元。这画卷得七十六元……”

　　说实话，这近似于二百元的价钱，真没多大水分。

　　但即便是这样，康术德仍然是跟挨了一刀似的，立马就叫起疼来了。

　　“哎哟，怎么这么贵啊！您就不能便宜点吗？”

　　老师傅一嘬牙花子，这下真有点为难了。

　　可皱了皱眉，看了一眼康术德那衣角上的毛边，人造革提包用胶布缠的提手，还是让了一步。

　　“这……您要是嫌贵，我再给您个折扣，就算一百八了。您看行不行？”

　　但这仍不足以让康术德满意。

　　因为他要的就不是这个啊。

　　“那也贵啊！这都合我小半年的工资了！咱能不能……一百块？”

　　“哎哟！这价儿可没这么划的呀……”

　　老师傅情不自禁面露苦笑，忍不住诉上了委屈。

　　“老先生，我们这不但是国营商店，还是百年字号，明码标价的事儿，不可能懵您。”

　　“尤其是修复和装裱业务，我们是本着为人民服务的宗旨，以抢救书画为重。价格本来定的就不高，基本就没有什么可以商量的余地。”

　　“我是体谅您大老远来的不容易，也替您可惜这两幅书画，才按照老顾客的待遇给您打了九折。您要再不满意价格，真恕我无能为力了。”

　　“再说了，老先生，刚才我不都跟您说清楚了嘛，这修复是个占人工耗时间的精细活计。”M.23sk.com

　　“别的不说，就光这揭旧一道工序。我们每天都得用指肚，跟搓泥儿似的一点点揭，没个二十天弄不完呀。这还算最容易的哪。”

　　“干您这活儿，我们得占三个人，一个师傅带着俩徒弟最少忙和俩月。您还嫌贵？哎，让我说什么好呢……”

　　这话里说的不但真诚，还包含着一些从业人员不被理解的辛酸啊。

　　连刻意难为的康术德，都有点被老师傅感动了。

　　可问题是，他的心中早有成算，本来就是故意把事儿往崩了谈的。

　　他要不把人逼到没招儿，也不好进行下一步啊。

　　所以为了不功亏一篑，他也只能硬起心肠，把这套迷魂掌打完了算。

　　“您说的都对。我没说您的价钱不公道不是？可问题是我……我这手里……”

　　“我也实话跟您说啊，来之前就凑了一百，是真没想到，为这两件东西要用这么多钱。”

　　“要不这价格就这样了，我认可。可钱我真没法一下都给您。先给一百。其他的，咱只能日后再付清。您看行不行？”

　　嘿，好嘛。

　　这价儿，康术德倒是答应了，可他提出附加条件却又是老师傅绝无法应承的。

　　那老师傅还能怎么办啊？

　　对这样的要求，他根本无权做主，苦笑着擦了擦冒汗的脑门和眼镜。

　　也就只剩下最后一招，去请示上级领导了。

　　其实老师傅哪儿里知道啊，刚才的讨价还价全是虚晃一枪。

　　偏偏这样的结果，才恰恰是康术德真正想要的。

　　怎么呢？

　　因为容宝斋的领导不但权力大，见识广，有文化，脑子也比普通职工活泛啊。

　　康术德算准了，这事儿这么通报过去，只会有两种可能。

　　要么人家看不上这两件儿东西，打发他们走人。

　　要么……那恐怕就是领导提出收购建议，期望能变相解决，主动往他摆好的套儿里钻啦。

　　就在老师傅请康术德在此稍等，自去请人的档口。

　　宁卫民也低下头自己个儿偷笑起来。

　　并且带着佩服，在心里给师父点了个赞。

　　因为康术德的用意，别人不知道，可他知道啊。

　　甚至到眼下这一步，还顺便释清了他心里的一个疑惑呢。

　　敢情今儿早上出门前，他就建议老爷子应该穿体面点去，担心人家会压价。

　　可康术德却说不用，还跟他说，穷也有穷的好处，卖画也分穷卖和富卖。

　　而他再要细问呢，师父偏偏就不说了。

　　后来他琢磨了一路这事儿，也没琢磨出个名堂。

　　直到现在，才真正懂得了老爷子的用意了。

　　可不嘛，也只有做出穷相来，才能把这步棋走得天衣无缝呢。

　　那下面自然不必说啊，还是老老实实静观师父的表演吧。

　　就这老爷子，邪性主意层出不穷，太合他的脾胃了！

　　要不说，不是一家人不进一家门呢。

　　这就是缘分。

　　（注：葆光，行话，是指画心和覆背纸犹豫长期摩擦产生的一种亮泽。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十四章 穷卖免费阅读。https://xs.23sk.com 