    误会解开，园子的心意表明，众人似乎才想起之前发生了什么，连忙将两个倒地昏厥过去的歹徒绑了起来。

    “那么二恒先生，还请你给我们一个交代吧。”唐泽看着对方面色严肃道：“四年前到底发生什么！？”

    “我...我...”二恒佳贵慌乱的反驳着，“我不知道你们在说什么，怪

    盗基德那种小偷的话怎么可能相信啊！！”

    “啪！！”

    一声清脆的巴掌在空中响起，亚子冷冷的看着二恒佳贵道：“还在心存侥幸吗！！那盘录像带我也看过，如果今天不是怪盗基德，今日就是你的死期！”

    说到这亚子阴恻恻的盯着眼前的恋人，眼眸中满是愤怒的杀意。

    “你...你...”二恒佳贵捂着自己的脸，神色慌乱道：“你都知道了！？”

    “啊，是啊！”亚子毫不犹豫的承认了，语气阴森道：“该怎么杀掉你脱罪的手法我都想好了，就等着今天实施了...”

    “其实就算今天亚子小姐没有这个打算，你恐怕也脱离不了死亡的命运。”

    唐泽指了指旁边那两个昏迷的歹徒道：“你不会天真的以为，两个害过人命的家伙，会乖乖接受你的勒索吧？

    就刚刚对方听到怪盗基德寄来信件内容后那下意识的举动，就说明了对方其实早已经起了杀心。

    或许一开始是准备杀掉你，但那封信引起的变故，让他们准备杀掉知道真相的人，从这你就能看出他们的心思了。

    你该庆幸自己的幸运，不然等着你的恐怕就是横尸山林了。”

    唐泽的话让二恒佳贵脸色更加狰狞扭曲了起来，死亡仿佛贴近着他皮肤的那种余悸，让他越发的恐惧起来。

    最终，难以言表的巨大恐怖压垮了他，跪倒在地上的二恒佳贵最终选择了坦白一切。

    四年前。

    亚子的哥哥被当时进山打猎的两个歹徒错误以为是狼而开枪击伤无法行动。

    而当时的山庄前老板看到这一幕便去救援亚子的哥哥，可就在这时，两人遭遇了雪崩被不幸活埋。

    而这起雪崩，是那两个歹徒可疑造成的。

    在击伤了亚子的哥哥后，两人害怕被判刑，于是恶从胆边生，再度开枪人为制造了雪崩，杀了亚子的哥哥和山庄老板。

    而因为亚子的哥哥一直反对亚子和他交往，所以二恒佳贵当时就在远处看着没有上去救援，到了现在这个时候，甚至还准备拿这盘录影带勒索两人。

    “呸！你这混蛋！如果不是你，我们怎么可能会暴露！”

    一旁被唐泽膝撞面部整容的大胡子受到的攻击不太重，虽然脑袋还是晕晕乎乎的，但还是清醒了过来。

    听完二恒佳贵的话还是恶狠狠道：“可惜这次被怪盗基德横插了一杠，不然这次就让你尝尝雪崩的滋味！！”

    二恒佳贵听到对方的话，脸色更加难看了。

    合着唐泽之前的话还的一点不假，女朋友要宰他，勒索对象也要宰了他，这么一想如果不是基德突然冒出来，自己说不定真的会凉凉啊！

    想到这，二恒佳贵忍不住内心涌现出了一股感激之情。

    基德大人，永远滴神！！

    基德一生推！！以后我就是基德的头号舔狗粉丝了！！

    劫后余生的二恒佳贵想到这，内心不自觉产生了狂热的崇拜之意。

    “嘶~~”

    远在东京的黑羽快斗不自觉打了个寒颤，双臂不自觉的抱紧搓了搓这才将这股没由来的冷颤驱散。

    “怎么了？很冷吗？”一旁的青子看着黑羽快斗那一副突然颤抖的样子关心道。

    “不是冷啦。”黑羽快斗左顾右盼了一圈，“我总感觉有人在背后干了什么不好的事算计我…”

    “哈？”青子看到黑羽快斗一副疑神疑鬼的模样不禁无语道：“那不成是冻傻了？”

    “笨蛋！才没有啦！”黑羽快斗没好气的反驳了一声，旋即小声喃喃道：“绝对是有人在背后搞我…但会是谁呢…”

    就在黑羽快斗暗暗嘀咕之际，此刻的这个幕后黑手正在清点奖励呢。

    没错，这次的幕后黑手就是唐泽啦！

    他离开铃木家宅邸后准备的特殊装备，就是怪盗基德的那一身打扮和相貌与工藤新一相似的人皮面具啦~

    而且为了完美模仿出怪盗基德的声线，他还特意用了一年的未分配全职业技能点了在变声技巧上。

    然后在学习时，选择了和黑羽快斗声线相同的男性声线伪声发音部分，就为了能够快速掌握并完美模仿。

    而很显然，这个选择非常的正确。

    他假扮基德，将知晓的一切情报都推到怪盗基德身上，轻松搞定了以自己身份需要很麻烦才能解决的案件。

    在抵达山庄后，他便直接上了屋顶开始装比，有钩爪和绳索加上唐泽的身手这些都能够很轻松的完成，

    而在吸引完众人的注意力，给大家剧透完毕后，他又连忙跳回山庄内部，装作一副刚从洗手间出来的模样。

    中途的时候他还碰到了那两名歹徒，顺势交谈间不自觉便夹在了两人中间，时刻防止着两人发难。

    而待到毛利小五郎等人将信的内容复述完毕后，两个歹徒还真的稳不住阵脚，直接选择跳了出来。

    这倒是合了唐泽的心意，开开心心把两人给武力镇压了，打完收工，省去了之后给两人定罪的麻烦事。

    之后的发展就是演双簧了，配合“怪盗基德”透漏的信息，将整个案件全部剧透出来，成功阻止了案件的发生。

    要是唯一算漏的就是京极真的出现了吧，他没想到对方来的这么早，自己还被迫和对方过了一招。

    虽然表面上看是势均力敌，但唐泽是自家人知道自己事，第一次直观了解到了柯学世界特A战力的概念，也算是一个不错的收获了。

    而这次也算是唐泽大胆尝试的一次了，他也是第一次利用其他身份去解决一个案件。

    至于让怪盗基德背锅这件事…

    恩，就算他不承认也没用的，这锅已经扣死了，没缝的那种~~

