一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十三章现在就谈

    只有突破这个桎梏，才能步入九段王之列，可想而知，气血过万的九段王，只需一拳，就能镇压一大片眼前的王者。

    下三段乃至中三段的王者，在混天王眼中，和武帅以及武侯，没有什么区别！

    气血蕴藏量差距太大，实力更是天差地远。

    混天王亲自到来，震慑全场，力保苏洛。

    偏偏此刻，一位隐藏的王者，还是一位熟人，莫无敌陡然出现。

    “明王，你也过来了？”

    袁佩君惊怒，铁城和钢铁城的守护者，全部都过来，要是下面发生大战，可是要出大事情的！

    明王冷淡道：“不用担心，奉华北镇守使之命，前来通知一件事，苏洛是下任铁城镇守使，擅动，王者亦可杀！”

    一句话震慑全场，王者接触到的层面，都知道华北镇守使是谁，那就是柳老啊！

    华北两大镇守使，分别镇守两个出入口，每一位都是他们需要仰望的超级强者。

    偏偏此刻，一黑一白两位青年，黑衣青年气质冷酷，浑身肃杀之气。

    白衣青年儒雅如玉，风度翩翩，双手背后，朗声大笑：“哈哈，很好，很好啊，诸位好雅兴，竟对我北方总部指挥使出手，这笔账有点难算！”

    “北方总组，二王到了！”

    顿时，不少王者震动，齐刷刷看来。

    显然谁都没料到，这二位居然来了。

    风侯瞥去，内心也是暗暗吃惊，没想到这两位还真的来了，之前他也是有所耳闻，苏洛就是他们送到中原帝校的。

    风侯也就让人送了口信，没想到二王竟然都来了！

    北方总组二王，年纪可比风侯还大，是和老校长吕敬同一期的人物。

    这两人天资惊人，都是鬼才之姿，能够维持这副年轻面孔，毫无疑问，气血必定过万纳。

    混天王诧异道：“你俩也来了！”

    “当然，我们暗中送苏洛加入中原帝校，可不是任人欺凌，随意让人打杀的！”

    儒雅青年御天王，王者榜排名第五！

    就算是混天王，排名还落后两位。

    他轻瞥一眼不远处的大战，瞬息间身影一动，强势出手，震开聂狂和幕剑二人，手掌成刀，斩下黑衣王者一臂。

    血染长空！

    一条手臂飞起，伴随着黑衣王者凄厉惨叫，以及那惊惧的眼神。

    御天王全名叫萧瑟，众目睽睽下，斩了黑衣王者一臂后，震慑全场。

    他轻描淡写道：“对我北方总组的人出手，今日斩你一臂，以儆效尤，再敢有下次，我和小黑不介意去长安帝校，取你项上人头。”

    短短片刻，局势一变再变。

    从苏洛斩杀帝校天骄，后一剑斩五十位王者，中原帝校八王发怒，混天王出场，明王莫无敌代表柳老过来。

    北方总组二王现身，毫无疑问，苏洛身后现在竟然过十位王者支撑。

    其中三位都是王者榜前十的超级强者！

    同时在别人眼里，苏洛的事情，不过是一个借口，混天王他们现身，更是一个态度，支持中原帝校！

    距离上一次名校交流会，不过七个月时间，中原帝校已经发生天翻地覆的变化。

    老的不是善茬，小的更是变态，不是袁佩君他们合力出手抗下苏洛一击。

    恐怕三五名王者，今天能被他一剑斩了。

    事态发展到现在，有些事情不用遮掩，该谈就谈。

    苏洛内伤极重，这种反噬，在外人眼里基本上可以说，他废了！

    御天王亲自查探，眉头不由皱起，也没想到苏洛伤势严重到这一步。

    还是太年轻，做事不给自己留余地。

    不过也符合他的性格，当初在外界，这小子杀其仇敌，可不管是华北组的还是暗部的，一律杀无赦。

    御天王叹气道：“先下去休息吧，我想办法治好你。”

    苏洛并不在意，对这个自来熟也没多聊，之前就数次听别人说，他背后有二王支持，现在看来就是他俩了。

    苏洛曾经出任华北组指挥使，后来罢免又恢复，和二王有些渊源。

    现在，风侯果断道：“我中原帝校的苏洛，力战你们七大帝校和五大军校的天才，这次名校交流会的第一名，几位打算怎么分？”

    袁佩君等人老脸发黑，知道这算是得了便宜还卖乖？

    这是非得让他们亲口承认啊！

    京都帝校的王者，李淳刚瓮声道：“你们不用比了，第一名！”

    “今后我中原帝校，便是天下第一名校！”

    风侯陡然间心情很复杂，为了恢复帝校之名，他们数代人苦熬足足过七十年。

    这一天，终于来临了！

    第一名校的门匾，过后会被他们带走。

    孔颂却道：“我们三百余家名校的资源，是国家分配的，国家的资源，都是各地军武者在下面，用命去搏杀换来的，一寸山河一寸血，各地被将士们的血染红，才换来每年修炼的资源！”

    “这些资源不是你们，是战死的英烈用命换来的，你们凭什么近乎独吞！”

    张老头也锐眼逼问。

    各大帝校的王者，瞬间面色难看，包括袁佩君等人。

    这件事情是帝校禁忌，谁都不能谈，更不能拿出讨论。

    他们瓜分头部资源，持续很多年了！

    光京都帝校这边，每年就占据五千万学分的资源。

    这是什么概念？

    他们一年拿的，相当于给中原帝校的资源百年总和！

    中原帝校每年才五十万学分的资源，根本不够，都得师生下去用命去拼躲。

    看似夸张的事情，以及帝校表面的风光，背后就隐藏着极其卑劣的肮脏！

    其他帝校拿的东西，虽然不如京都帝校多，但也差不了多少。

    头部资源，好东西全部被他们给瓜分，剩下的给百强名校，剩下的给二流院校，最后给去年类似楚州技校这种三流院校。

    关于这个事情，其实不瞒的人有很多。

    但是有几家，头比中原帝校这边还铁？

    扛了几十年，愣是不服软，年年闹腾，年年撕破脸，积怨已深啊。

    现在袁佩君沉声道：“这件事以后再说！”

    “现在就谈！”

    风侯很强势。