
连着三天四夜，天妖坑三层北区的两个成年地裂兽没有止过咆哮嘶吼之音。

“吼！”

终于，到了第四日正午，盘膝坐在高耸石台的钟紫言睁开眼眸，他目力所及之处，见刘小恒和张火勺两个队伍同时把那一雌一雄金丹实力的地裂兽惹怒。

九丈高的岩石体表散出狂暴暗黄色臭气，原本坚硬如铁的岩石体表变得松软很多，一个个气孔显现露面，本来的岩层鳞铠缝隙变大。

钟紫言捋须轻笑：“终于忍不住了。”

远处刘小恒队伍被雄兽追的到处逃窜，由于海月和尚在速度上没势，两次差点落入地裂兽重力范围，刘小恒边搭救边破口大喊：

“钟掌门，您老人家再不出手，老刘这几位兄弟姐妹可就都要归位西天极乐世界了。”

高台下方的老魏掏出一个小瓶，那瓶子里有四只拇指大小的牛角甲虫，尽皆精神烁烁，散着浓郁的腥血气息。

老魏抬头请示：“掌门，能出手否？”

“可！”钟紫言轻身说罢，身影一闪来到老魏面前，再一闪，裹着他化作清风直向地裂雄兽飞去。

不过三息时间，钟紫言带着老魏穿过地裂雄兽的重力场，几乎贴近其身体。

“放！”

“尊令。”老魏抓出两颗小虫握在手里念了一段咒言，小虫很快震动着翅膀攀上地裂兽的躯壳。

“小宝贝们，此时正是你们大显神威的时刻。”

老魏说罢，钟紫言袖口一招，二人消失不见，整个过程不过五息时间。

暴怒后的地裂兽感知到钟紫言的气息时，他和老魏已经消失不见，憨笨的它出自本能拍打了自己的身子。

在十五里外的另一边，张火勺身披黄白色道袍，背后一个‘厨’字异常显眼，他率领的小队六人只擅长这一种合击阵式，地裂雌兽暴怒之后，已经硬抗了人家两次轰盖，七个人都受了内伤。

眼看着又一拳掌轰盖下来，而自己七人军阵由于伤势速度越来越慢，真是想死的心都有。

大部分小合击阵式结设容易分开也容易，他七人之所以不愿意分开，是因为在一起还能抗住一两次轰盖，一旦分开，必定有人会死，相处了多年，谁愿意眼睁睁看着队友死，哪怕是自己被轰盖死，也没人愿意。

散着腥臭的兽拳裹挟重力压来之际，张火勺强自离开小队，推远众人，暗骂了一声：“没想到老子来到天妖坑连六日都支撑不住，真是丢脸。”

“头儿！”

“张大哥。”

“老张。”

……

六人被推远的瞬间返头呼唤，眼看着那两人大小的拳头轰击向张火勺，各自心头异常难受。

就在地裂兽重拳顷刻要贴张火勺的面门时，两道人影突然出现在张火勺面前。

其中一道全力撑着重拳，另一个老头在手中握了握神秘物件，轻轻一吹，而后二人将紧闭双眼的张火勺拖拽离开，救了他一条小命。

“多谢钟掌门救命之恩。”张火勺睁开眼发现自己竟然没死，好生庆幸感激。

“莫拘礼，快些离开。”钟紫言目光没有离开过地裂雌兽，刚才自己反震其力道，现在成了它第一个要攻击的低人。

“老魏，你也退回去，剩下的交给我。”钟紫言对老魏摆了摆手，身影一闪，直向着地裂兽冲去。

老魏见张火勺的六位队友飞来，平静对诸人道：“咱们且退出战场，剩下的交给钟掌门。”

张火勺虽然知道钟紫言实力不俗，但现在面对暴怒的地裂兽，他还是担忧道：“钟掌门不会出事吧？”

老魏呵呵一笑，“金丹前辈做事，咱们哪能妄加揣测，随意诅咒。”

张火勺脸被憋红，“是，魏老哥教训的事。”

八人很快退回十里外。

钟紫言飞近那头地裂雌兽，双手掐诀急速施法，九道龙卷青风很快卷绕住它，风刃虽然威力不俗，可惜还是破不开它的岩层体表。

环顾四面，见刘小恒那一队人仍然被另外一头地裂兽追逐，钟紫言眸中精光一闪，牵引着身后这头也追赶去。

在西面一路逃窜的刘小恒骂骂咧咧：“什么破掌门，赤龙门没个好东西，老刘我他娘今日要是归西，都怪姓钟的调配心情。”

正骂着呢，头顶突然有一个手掌温和拍了一拍，刘小恒吓得魂不守舍，转头骂道：“你是什么鬼……咳咳，钟掌门，您怎么会出现在这里。”

钟紫言一手撑起风力硬接两头地裂兽共同的轰击，另一只手提起刘小恒往远一扔，并笑着回应：“要贫道变成鬼，约莫还需要几百年光景，你可要活到那时候啊。”

刘小恒身子被风力裹挟向后直飞，脸上讪讪谄媚，“哪里，都是晚辈嘴贱，您莫放在心上，今次事后，晚辈必定携宝贝登门赔礼道歉。”

钟紫言哪里会在意这种事，引诱着两头地裂兽向它们的老巢飞去，接下来该轮到他周转牵引，至少坚持两三个时辰后，小天牛的作用才会发挥。

老远处的众人尽皆站在高台上观望占据，他们见钟紫言一人钳制两头地裂兽游刃有余，都有羡慕崇敬之色流露。

刘小恒抱着灵刀揉了揉屁股，从众人后方挤到前面，“啧啧，金丹前辈就是不一般，老刘我刚才差点被那头地裂兽凿碎，得亏钟掌门出手及时。”

他这个人，一向嘴皮子油滑，遇到坏事会把牵涉之人的爹娘和祖宗十八代骂个遍，转危为安后，心情一好，又会无所顾忌，该吹吹，该捧捧，该骂骂。

众人从正午时分一直观望到下午，这地底深处也见不得日光，各自看着灵轨和小杂具估算时间，约摸将近两个时辰后，终于见兽巢青光大盛，宋应星喜色问：

“老魏，小天牛起作用了？”

老魏得意洋洋，“可不是，那四只宝贝可是我培育了将近三十年才养成的，现下估计已经将它们噬了四五分，就是不知这次能不能晋阶。”

高鼎冷嘲热讽道：“哪有那么容易晋阶，我自小遍了解这种虫子，五百年难出一只金丹，老魏，你还是死了那条心罢。”

海月和尚憨笑一声：“这事谁能说的准呢，咱们还是看看钟掌门如何诛杀这三头地裂兽吧。”

兽巢外，那两头成年地裂兽的六窍和肛尾血水直流，周身多处岩层体表破开血口，这真是应了那句：外门白刀不伤，内门一刀绝命。

他看准了伤势更重的雌性妖兽，指决掐动间，一道血煞灵团化作火苗直飞其面门，同一时刻，心头警兆顿生，己身下方土里和那头地裂雄兽的肛尾处瞬间涌出血红触手，尤其是字迹身下的那根触手竟然一下子分列八根包围而来。

“孽障！”

钟紫言皱眉凝目，心头大怒，这东西今次竟然敢明晃晃攻击他，真是成精之物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54618603"  chaptername="第468章  触手再现">加入书签</a>
</div>
