一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十六章寻龙师

    李墨抬头，看着无尽高的山峰，若是一步一个阵法，登顶时的阵法，该有多难？

    “这遗迹的主人，现在看来必然是阵法大师了，而这书籍就是他留给后人的，想让所有人学习，唯有学习阵法，才能得到半山腰上的那些造化。”

    李墨又退了回来，然后快速得到翻阅这本书籍，片刻时间便翻阅了一半，在他看来都很简单，完全可以理解，并且使用，一直到后半部分，开始变难起来，甚至到了最后，连一些阵法，李墨都布置不出来，他也没有立刻思索，而是再次翻阅了一次，将所有东西，牢记与心中之后，便朝着山峰上走去，便破解阵法，便思索起来。

    李墨一步踏出便离开了一座困阵，下一步竟然又是一个极简单的杀阵。

    李墨缓步朝着山峰走去，这里几乎都是最简单的阵法，杀阵困阵皆是一步便过。

    但是，等他走上了数十步后，阵法忽然一变，难度上提高了一些，不过对于李墨来说，依然是非常的简单，他的脚步不减，朝着山峰走去，从他踏入山峰的那一刻起，便看见了一团金光在山峰的半山腰处，正是那第二团金光，那个法宝大锤子。

    随着李墨不断朝着山峰上走去，阵法的难度竟然越来越高，直至行走了数百步距离，李墨才第一次出现了停顿，不过也是几个呼吸间，李墨便思索出破阵之法，继续朝着前方走去。

    几步后，李墨再次停顿下来，几息后继续前行，然后来到了第二团金光处，眼前是一柄黑色大锤子，锤身布满了许多细小的尖刺，看着极为恐怖，李墨伸手一握，这锤子的重量赫然极重，让他的手臂都微微一沉，而他的识海中，也出现了两个字，破天，破天锤！

    随后，一直到快接近第三团金光时，李墨再也不是畅通无阻，而是开始了思索，阵法的难度越来越高了。

    八十一座山峰，最中央的山峰下，欧阳少主九人，终于到来，这几人也是运气好，在进入遗迹不久后便遇见，而后又遇见了那九座山峰中的一座，得到了一个厉害的法宝。

    而他们一行人，前进的放向，正好是最中央的山峰，若不是李墨拥有地图，说不定这欧阳傲才是第一个发现最中央山峰的修士。

    “这座山峰……”欧阳少主等人来到了山峰下，震惊的看着这座巨大的山峰，震惊道。

    “太恢宏了，简直是其余山峰的数十倍大小，也只有这样才能散发出至宝的气息，我们速速前去。”一玄武门的老者道。

    “不要耽搁，其余修士也定然急速赶来，我们要占尽先机。”另一人也催促道。

    旋即，十人迅速的朝着山峰走去，一个时辰后，十人站在了大殿外，看着那五团金光，皆是脸上露出贪婪之色。

    “一本书籍，必然是强大到可怕的道法，这大锤子看起来比我得到的法宝更加强大，不知名的强大妖丹，还有三种奇珍药草，一张不同凡响的纸，这才是真正的至宝啊，哈哈哈！”欧阳少主脸色通红，呼吸急促了起来。

    “我一定要得到，一定要得到，我们玄武门若得到定可一统东海城。”欧阳少主脸上露出激动狂喜之色。

    “我等一定相助少主，得到至宝！”其余人也齐声道。

    “那人是谁，竟然比我们还先进入？”以玄武门老者，指着李墨的身形道，此刻的李墨已经快接近第一团金光。

    “管他是谁，直接轰杀便可！”欧阳少主脸上露出一丝狠戾，这种宝物绝不可能落入旁人之手。

    “轰！”言罢，欧阳少主直接一拳轰出，归一境九重的修为，没有一丝保留，全力朝着大殿中的李墨轰去，根本不去询问，强大的劲风顿时呼啸了起来，周围的空气仿佛被抽击一空，狂风肆虐。

    强大的力道，轰然朝着大殿中袭取，声势浩大，如同闷雷一般，对于自己如今的实力，欧阳少主是非常的自信，就算是一名归一境九重的强者，在没有防备的情况下，他也可以斩杀。

    而此刻大殿中的那人，仿佛是根本没有看见身后的攻击，所以，欧阳少主脸上露出了一丝微笑。

    但是，在下一秒，欧阳少主脸上的微笑却僵硬住了，因为他威势巨大的攻击，在落入大殿中后，却仿佛是牛入泥海，无踪无际，没有掀起一丝风浪。

    “少主，这大殿有古怪，你看那人应当看不见我等，像是陷入了什么阵法中一样？”一老者，抚摸着胡须道。

    “丁老有何高见？”欧阳少主客气的道，此刻进入遗迹，玄武门将各个方面擅长的强者，全部派入其中，其中便包含了这个阵法大师丁老，在东海城中都极有名气，阵法造诣极高。

    “在没有看见这座山峰的时候，我还不敢确定，但是看见了这座山峰，还有此人的状况，我确定了一点，这武侯府的主人，定然是实力通天之辈，而且是一个真正的阵法大师，那些山峰和这座山峰，遥相呼应，绝对是人为的阵法，而能够拥有此等造诣的，恐怕还不是一般的阵法大师，应当是一名寻龙师。”丁老皱眉道。

    “寻龙师？那是什么？”欧阳少主问道，他根本没有听过。

    “别说欧阳少主不知，即便是在阵法师中也鲜有人知，我也是机缘巧合下，在一张残卷上看到过有关寻龙师的记载，现如今的阵法师，其实可以算是寻龙师的一个分支，寻龙师才是真正的阵法大师，不仅可以使用灵力布阵，最重要的是懂得天地大势，利用天地大势来布阵，就如同这武侯府的主人，利用这些山峰来布阵。”

    “可惜寻龙师已经消失很久了，只流传下阵法，被后人学习，也就是现在的阵法师，可能偶尔有几人得到一丝寻龙师的传承，便自称寻龙师的，但其实也只是懂得九牛一毛而已，真正的寻龙师，已经没有了。”丁老叹息道，作为一个阵法师，无疑是对寻龙师有着极为强烈的渴望。