    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    宴会厅一角，安德可这位‘自由军’的副军长陷入了自我怀疑之中。

    他目光呆滞的看着坐在对面的杰森，双手带起一道道幻影，仿佛凭空长出了上千条手臂一般，将所有端上来的食物都送入嘴中。

    没错。

    就是送入嘴中。

    不！

    不对！

    更像是吸入嘴中的！

    那张嘴好像是黑洞般，只要靠近的食物，就会被吸进去，然后，彻底消失不见。

    当然，光是这样还不足以让安德可怀疑人生。

    真正让安德可怀疑人生的是，杰森不仅吃得快，还吃得多。

    一张宛如黑洞般的嘴就可怕了？

    错。

    真正可怕的是：这张黑洞般的嘴连接着一个宛如无底深渊般的胃。

    看看杰森吃了多少了？

    一千个罐头？

    还是更多？

    更重要的是，杰森还在吃。

    而且，越来越快。

    不自觉的安德可的手捂在了胸口。

    “我、我们还有多少库存。”

    安德可的话语声是从牙缝里挤出来的。

    一旁的拉格露出了一个艰难的表情。

    “还有不到五百个了。”

    “什么？”

    “还有不到五百个了？”

    “之前清点的时候，不是有两千多个吗？”

    安德可瞪大了双眼。

    难道杰森一个人吃了一千五百多个？

    这、这……

    安德可一时间失去了言语的能力。

    “今天是宴会，杰森只是吃了一部分，大概九百多个。”

    拉格显然明白安德可在想什么，马上解释道。

    “六百多个？”

    “还好、还好……”

    安德可松了口气。

    可是这口气还没有吐出来的时候，这口气就梗在了喉咙中。

    混蛋啊！

    我这种欣慰和庆幸是为什么出现的？

    难道就是因为杰森吃得比预计中的少？

    那可是九百多个罐头啊！

    放在平时，足够一个精锐小队吃两年啊！

    放在大区里，省着点，搭配一些食物，那就是一年的加餐粮啊！

    而现在呢？

    只是杰森的一顿！

    更重要的是，他还不能阻止。

    是他让杰森放开了吃的。

    如果时间能够倒退回两个小时前，他一定打耳光地抽自己。

    让你嘴贱。

    让你装X。

    一定要左右抡圆了抽自己。

    呼！

    深深地吸了口气，安德可扭头对着拉格说道：“我去抽根烟。”

    他不能再呆下去了。

    再呆下去，得心梗啊！

    太难了。

    脚步踉跄，安德可向着宴会厅外走去。

    面对千军万马都不曾退缩。

    面对十死无生的局面都不曾后悔。

    面对无数次暗杀都是坦然自若的安德可，这个时候后悔了，他想要退缩了。

    他无法在坦然面对眼前的局面。

    他，逃了。

    “咦，安德可干什么去了？”

    “他不吃吗？”

    “他好像不舒服啊。”

    嘴里塞了一个鸡腿的劳伦.德尔德看着安德可踉跄离去的模样，忍不住问道。

    “估计是想一个人静一静吧。”

    心知肚明的‘老头’喝着刚煮好的咖啡，面带微笑。

    他刚刚还在奇怪，杰森怎么变得那么好说话了。

    直接就和安德可五五分账了。

    还有了一些平日里没有的热情。

    原来是这样啊！

    ‘老头’看着杰森狼吞虎咽的模样。

    “平日里的隐藏，很辛苦吧？”

    “那就多吃一点。”

    ‘老头’喃喃自语着。

    至于劝阻杰森？

    开什么玩笑。

    杰森又不是白吃，是给与了报酬的。

    更何况，‘老头’是一个真正体会过饥饿的人。

    他知道，饥饿是多么的可怕。

    多么的难捱。

    当你的胃里没有一丁点儿食物，只剩下胃酸不停的上涌，全身上下没有一点儿力气，眼前的视野都开始飘忽，呼吸也变得若有若无时，你却无能为力，只能等死。

    这样的滋味。

    体会一次就够了。

    它已经称不上是折磨了。

    而是……

    绝望。

    ‘老头’闭上双眼，缓缓吐出一口浊气，将自己从回忆中拉了回来。

    他又一次看向了杰森。

    那是一种看着自己后辈的目光。

    很是欣慰。

    在‘不夜城’没有能吃是福这句话，但是却有‘吃得更多，才能够更强大’的谚语。

    “将这个给杰森端过去吧。”

    老头指了指眼前的烤鸡。

    烤鸡，在‘不夜城’绝对是上等的美味了。

    那是远超罐头的存在。

    身为宴会的主角之一。

    杰森、‘老头’和劳伦.德尔德分到了三只烤鸡。

    杰森的烤鸡，一口就没了。

    ‘老头’的一口没动。

    劳伦.德尔德则是撕下了一只鸡腿满满品尝着，恨不得把骨头都嚼碎了。

    “嗯。”

    劳伦.德尔德端起老头面前的烤鸡就给杰森送了过去。

    正在吃东西的杰森，没有功夫开口，只是点了点头示意。

    劳伦.德尔德转身返回了自己的座位。

    想了想之后，将眼前烤鸡的鸡腿撕下来递给了‘老头’。

    “尝尝。”

    劳伦.德尔德这样说着，还在不停的吞咽口水。

    和‘老头’这种已经成为了老大的人物相比较，劳伦.德尔德是第一次吃到烤鸡，之前吃得最好的东西，也就是真肉罐头了。

    如果是换了个时候，劳伦.德尔德绝对不可能将烤鸡分给任何人。

    但是，这次不同。

    他是依靠着杰森才能够活下来。

    ‘老头’也是重要的合作伙伴。

    这些他都知道。

    因此，他觉得他应该做点什么。

    不为其他。

    只因为，不做点什么的话，他总是觉得心里不舒服。

    ‘老头’一愣，接过了鸡腿。

    然后，看着劳伦.德尔德将剩余的烤鸡给杰森端了过去，嘴角一翘，将手边没吃的三明治递给了返回的劳伦.德尔德。

    “年纪大了，吃不了太多。”

    “我吃个鸡腿就好。”

    “三明治给你了，你最好加点酱，味道会更好。”

    ‘老头’说道。

    劳伦.德尔德挠了挠头半透明的脑壳。

    他有点不知道该说什么。

    最终，接过了三明治。

    听了‘老头’的建议，加了更多的酱。

    嗯，好吃。

    比之前那个好吃。

    吃完了三明治的劳伦.德尔德摸了摸嘴角，径直开了一个真肉罐头。

    三明治和烤鸡一样。

    都是限量供应的。

    但是，真肉罐头却是储配充足。

    “可惜没有面包了。”

    一边吃着，劳伦.德尔德一边说着。

    “相较于不易保存的面包，罐头更受欢迎。”

    “下城区没有直接能够获取面粉的渠道，只能依靠上城区，罐头也是一样，每一次面粉、罐头出现的时候，都是‘金’行动的时候。”

    “那些老大，包括我在内，都和狗一样，被对方调动着。”

    ‘老头’自嘲一笑。

    同时，给劳伦.德尔德解释着。

    “‘金’真不是东西。”

    劳伦.德尔德之前没有接触过些，但是他能够猜得到，每一次‘物资’出现后，这些街头老大们之间的勾心斗角，还有血流成河。

    那段日子，也是肉罐头最为多的时候。

    不是真肉罐头。

    只是肉罐头。

    “‘金’就像是一个蓄养牲口的管理员，很好的把握着我们的人数，不多不少。”

    “之前我只以为是对方的一种平衡手段。”

    “而现在？”

    “那家伙应该是早就在准备什么了。”

    ‘老头’说道。

    “杰森说了是结界，不过，上城区的家伙不会愚蠢到，看到下城区中心开花，而不管吧？”

    劳伦.德尔德皱起了眉头。

    因为，他想到了那个屏幕里的黑影。

    对方的表现，似乎和他差不多，都是不太聪明的样子，竟然这么长时间都没有发现‘金’真正的目的。

    不！

    是比他还要愚蠢。

    至少，他还知道应该有个后备计划。

    而对方？

    如果不是杰森出现。

    恐怕这个时候，应该就被处死了。

    “战斗啊……不可避免了。”

    劳伦.德尔德还在想着的时候，‘老头’突然开口了。

    前者一愣后，才发现，杰森不知道什么时候已经停了下来。

    一千个罐头刚刚好。

    倒不是吃饱了。

    只是再吃下去的话，整个‘自由军’的既定计划都会被打乱。

    那位‘自由军’副军长恐怕更是会撞墙。

    见好就收。

    做人留一线。

    这样的道理，杰森是懂得的。

    绝对不是因为，他的感知中有六道还算强大的气息靠近。

    杰森擦了擦嘴，起身向外走去。

    劳伦.德尔德一口吃下了眼前加热后的真肉罐头和‘老头’一起追了上去。

    在外面，得到了汇报的安德可正要通知杰森。

    看到走出来的杰森后，先是一怔，随后马上说道。

    “那些‘协助者’到了。”

    “两个半小时，比约定的还要早了半个小时，看起来对方比想象中的还要迫不及待。”

    安德可笑了一下。

    满是讥讽。

    “关乎到自己小命的时候，上城区的人一向都很迅捷。”

    ‘老头’评价着。

    然后，又补充了一句。

    “我们不也是一样吗？”

    “如果不是我有你详细的资料，我还以为你这个离开了‘自由军’的家伙，成为了一个哲学家——在‘邮差之家’这么空闲吗？”

    “每天都是思考人生？”

    面对着‘老头’这位好友的话语，安德可忍不住地翻了个白眼。

    “我只是在说着一个普通人能够看到的事实。”

    “不是‘自由军’。”

    “是我这个曾经的‘自由军’，现在的普通人，最为深刻的感悟。”

    ‘老头’笑了起来。

    安德可再次翻了个白眼。

    接着，这位已经走到了一楼大门口的‘自由军’副首领看向了外面。

    六个衣着干净，面容打理整洁，全身穿着白色西装，戴着白色礼帽的男性正在一队‘自由军’战士的护送下，向着这里走来。

    六人头颅微微扬起。

    根本没有打量四周。

    眼中带着浓浓的轻蔑。

    还有一丝……

    嫌弃。

    似乎对于自己出现在这里很不满。

    又似乎很看不起周围‘自由军’的战士。

    事实上，也是这样。

    这六位‘协助者’中的任何一个人出手，都能够轻而易举的干掉这一整队十二人的‘自由军’战士小队。

    哪怕这已经是‘自由军’中的精锐了。

    但是，资源却是最大的问题。

    不论是‘神秘知识’类的资源。

    还是与‘神秘知识’息息相关的‘神秘物品’资源，‘自由军’的战士都和这六人相差太远了。

    完全就是一个天，一个地。

    根本不是一个层面。

    对此，安德可也不会否认。

    或许他们‘自由军’的战士已经是千挑万选了，但是这些‘协助者’何尝不是？

    “那家伙比想象中的要有点能力啊？”

    安德可说着这样的话语，就走下了台阶。

    他径直向着这六人走去。

    边走边大口的抽着雪茄。

    大拇指粗细的雪茄，迅速的燃了一大截。

    “安德可？”

    “我们要找的人不是你。”

    “是杰森。”

    六人中领头的那个冷冷地说完，就带着五个下属准备越过安德可，向杰森走去。

    原本还有些气势汹汹的安德可突然咧嘴一笑。

    接着，就这么的向旁边一退。

    六个来自上城区的‘协助者’愣了一下。

    随后，眼中的轻蔑更盛了。

    这就是‘自由军’的副首领吗？

    也没有什么了不起的。

    一路畅通无阻的走到了杰森面前后，六人中的那个头领，看向了杰森。

    “这是‘特’大人让我交给你的，关于30区的资料。”

    “你准备什么时候开始行动？”

    “30区现在已经至少涌进去上万人了。”

    对方昂着头看着台阶上的杰森。

    这样的姿势，让对方感到不舒服。

    因此，对方眉头不自觉的皱了起来。

    杰森的眉头也皱了起来。

    准确的把握了进入30区的人数。

    是有人混迹其中？

    还是有什么特殊的监控手段？

    下一刻，杰森就倾向于后者。

    哪怕是有人混迹在其中了，也不可能这么明确的统计出人数。

    所以，在29区通往30区的大门附近有类似监控的存在吗？

    杰森分析着对方话语中的信息。

    而这样不闻不问的姿态，让六个‘协助者’大怒。

    领头的那个更是面容上浮现了愤怒。

    但随后，就是一愣。

    只见站在杰森身边的‘老头’姿态优雅的上前一步，抬起的右手从头顶开始划过了一个一个的圈，最终随着身躯弯下而放在了胸口。

    不论是划过的轨迹，还是手指如花般轻盈，又或是鞠躬的角度，都是完美无缺的。

    十分标准的礼仪。

    面对着这样的礼仪，六个来自上城区的‘协助者’，近乎是本能的脱帽、弯腰回礼。

    他们可不会让下城区的猴子小觑。

    必须要证明自己的礼仪。

    然后，就在六个人鞠躬回礼的刹那——

    安德可身边烟雾手臂直击。

    劳伦.德尔德手中丝线闪现。

    杰森抬手握拳。

    周围‘自由军’的战士们更是抬起了枪口，扣动了扳机。

    哒哒哒！

