    顾棉棉就是故意气慕老爷子的，笑的一脸无辜：“我说我没有狐狸尾巴你也不信呀，反正你就是要给我擅自安一个狐狸精，不安好心，勾搭你孙子，虐待你曾孙，抢夺你慕家家业。”

    慕老爷子本来就是演戏，听到她这一连串，差点绷不住笑出来，急忙握拳放在唇边咳了一下道：“咳咳，你果然不是什么好东西！我慕家再怎么缺孙媳妇，也不要你这种女人。我劝你最好识相一点。”

    顾棉棉眯了下眸子：“没有点什么东西给我，就单纯让我识相，你觉得我能么？”

    慕老爷子似是气的不行，身子都在微微颤抖。

    实际上是憋着笑呢。

    这丫头，早前他就知道她古灵精怪的，也就自己家那个孙子能制得住他，真不知道当年慕战辰是怎么把人强行用计留住的，看看、看看，现在这是软硬不吃，油盐不进啊。

    面对自己，她也还是这么嚣张呢。

    拍了下桌子，那边管家放下一张支票，老爷子拿出笔刷刷的写了一串数字，递给了顾棉棉：“三千万，你离开我孙子。”

    顾棉棉吃惊的捂住嘴巴。

    慕老爷子刚以为她要说这数字多，就听这丫头夸张的说：“三千万，豪门劝退给钱这么少的吗？”

    慕老爷子：“……”

    不行了，他要忍不住了，真的很想笑。

    慕老爷子这时候真的庆幸当初自己没反对这丫头和自己孙子在一起，要是真反对，现在估计已经被气的脑死亡了。

    别人家的画风都是给钱之后，对面期期艾艾的说，我们是真爱，我不要钱。或者是委委屈屈的拿了钱。

    这倒好，还嫌少。

    顾棉棉这说了一句看到慕老爷子僵了，还没打住呢，后面的话是一句一句，每一句都语不惊人死不休。

    “怎么才三千万呢，市中心买套别墅我都不够凑个首付。爷爷，您疼爱孙子的方式真的满吝啬的，您觉得您孙子就值区区三千万？啧啧，不行，这买卖不可算，他身价上百亿，我撒个娇卖个萌，他给我一月的零花钱都得比这多。我要这么拿钱走了，我多吃亏啊。”

    慕老爷子不能听她再说下去了，这怼人的话听的太可乐了，他怕再这样下去，戏都没办法演了，急忙一拍桌子，用提高音量来掩饰自己的情绪。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！这里是A市，在这个地方我便是天地，你若得罪了，我可以叫你一家人从A市消失，从这个世界上消失。”

    顾棉棉挑眉，心里其实是砰砰跳着的，但表面上却强装镇定的拿出手机：“我已经录音了，你要伤害我的家人，我第一时间去警局告你。”

    “真是不识好歹，给我吧她按住，手机视频删了！”

    慕老爷子身后两个保镖才刚动，一道能冻死人的声音就响了起来：“你们谁敢动手试试？”

    那两个保镖急忙抬头看去，就见慕战辰不知什么时候站在他们正前方的地方，脸色冷凝的吓人。

    他们虽然是老爷子的保镖，但怕不怕慕家这位少爷？

    说实话，是真的怕。

    他们可是知道的，比起慕家老爷子，这大少爷才更棘手。

    他们顿时不敢动了，退回老爷子身边。

    好在老爷子也没说什么，掀起眸子看了一眼慕战辰：“怎么找过来了？我不过是叫你女人来吃顿饭，怎么，怕我吃了她？”

    说着，他警告性的看了一眼顾棉棉，意在示意她不要多说话。

    但顾棉棉会不会说，他是真不知道，谁叫这丫头性子谁人都摸不透呢。

    不过说不说都没事，这一场无剧本表演，老爷子也是不怕的。

    顾棉棉自然接收到了老爷子的信号，但慕战辰这身上的伤还没好呢，她要是告状再起什么冲突，那就更麻烦了。

    而且慕老爷子是慕战辰的亲爷爷，总不好弄的特别特别僵，也容不得她一个外人在这里搅合啊，于是顾棉棉没说刚才和慕老爷子之间的冲突，而是笑了起来，对慕战辰道：“你来啦，爷爷和我正在吃饭呢，快坐下来一起吃。”

    慕战辰走过去，脸上的表情有点冷。

    “只是吃饭？”慕战辰问。

    是不是吃饭，顾棉棉和慕战辰心里其实心知肚明，甚至于慕老爷子心里也心知肚明，只是谁也没去戳穿个什么。

    顾棉棉连连点头：“嗯嗯，只是吃饭啦，啊，也不是，爷爷还给了我见面礼，你看。”顾棉棉说着，故意气慕老爷子：“爷爷出售好阔绰的，一出手就是三千万呢。”

    慕老爷子：“……”

    他已经不知道该用什么表情来表达现在此时此刻自己的心情了。

    这如果是真正发生的事，他得脸都黑了，现在却打从心里觉得，顾棉棉这小丫头挺厉害的。

    真不愧是慕家的孙媳妇，这头脑，这灵活度，到哪儿都不吃亏啊。

    慕战辰心里也觉得好笑，看来爷爷也被这古灵精怪的丫头将了一军，伸出手自然的抚了下顾棉棉的头：“那还不快谢谢爷爷。”

    顾棉棉完全被这个戏中戏给套住了，还美滋滋的冲慕老爷子道谢。

    心道慕老爷子心里肯定气炸了，又憋屈又不能说。

    第一次的较量不管之后会成什么样子吧，但这一次肯定是顾棉棉赢了。

    这么想着，顾棉棉竟然吃的更好，更多了。

    不一会儿吃完饭，慕老爷子心里还有‘气’，不顺畅，起身就走了。

    顾棉棉和慕战辰一起上了车之后，顾棉棉才哈哈大笑：“太精彩了，你爷爷刚才的表情实在精彩，又气的发抖又憋得难受。”

    慕战辰：“……”

    他该说什么，附和她吗？

    算了，沉默吧，毕竟这么老大不小还坑自家爷爷的人就是他本人本尊了。

    顾棉棉倒是很高兴，感觉打了一场胜仗一般，身心舒畅，还把那三千万给慕战辰：“这个给你，这是你爷爷收买我的钱，我给你的话，感觉更能舒坦一点。”

    慕战辰的蹙眉：“这是你的，是爷爷给你的。”

