    傲慢的鬼子犯了一个致命的错误。

    直到此刻遭遇三五八团的强烈进攻，日军指挥部还认为坂田联队的劲敌只有一个，那就是眼前的三五八团。

    鬼子的心态太猖狂了，至于被他们追赶的八路军，在他们看来只是被追杀的兔子。

    两匹狼之间的决斗，难道还要在乎先前被追杀的兔子吗？

    直到有将近一支大队（一个标准大队一千一百人左右，这里有八九百人）的日军狼狈地冒着三五八团的炮击通过第二节点，这才发现，原本被他们追赶的兔子，竟是摇身一变，变成了恶狼。

    饿狼回首，席卷着复仇的疯狂！

    孔捷、李云龙，还有七七一团的徐团长，那都是红军时期的老战友了。

    三个主力团协同作战，多年共事的默契还是有的。

    带着主力反攻的时候三人组成了三个团的临时指挥部，并按照孔捷的提议，将三个团的清机枪火力全部集中起来，拉成一条火力封锁线，朝着逃窜出来的鬼子迎头猛击。

    单孔捷的独立团主力，就有十九挺轻机枪。

    李云龙的新一团的轻机枪数量只多不少，只是全团的弹药储备上稍微缺乏一些，否则新一团的装备属性值比起独立团来绝对只多不少。

    至于主力团七七一团，那就更不用说了，轻机枪一拉出来，足有将近三十挺。（这也是抗战以来，将近三年的时间，八路军慢慢发展起来的，抗战刚开始的时候，有些团甚至全团都看不到一挺机枪。）

    重机枪同样被战士们火速抬了过来，分散在进攻阵型的两翼，负责侧翼的火力打击。

    七七一团有三挺重机枪。

    李云龙的新一团也有两挺。

    孔捷的独立团比较可怜，只有一挺从长坡据点缴获的九二式重机枪，但胜在弹药充沛，这一点是新一团，甚至七七一团都比不了的。

    李云龙、孔捷等三个团的主力人马是提前到达的，并把攻击部署安排在一处缓坡之后，拉成环型防御工事。

    集合了三个团的火力从缓坡后骤然爆发。

    一方是以逸待劳，蓄势待发，另一边是狼狈后撤，提前冲出来的鬼子大部分都是轻装步兵，兵力上尚且不足一支满编大队，又是来自日军坂田联队各个大队的混乱编制，此时此刻的火力配置上，甚至不足日均标准大队的四分之一。

    日军标准大队的火力配置如何？

    四个步兵中队，一个机枪中队，仅仅是九二十重机枪就能配备十二挺，另外还有相当数量的歪把子轻机枪、掷弹筒、迫击炮和步兵炮。

    装备之精良，与眼前孔捷等三个团，将近五千兵力，只能凑出六挺重机枪形成鲜明对比。

    眼前双方的情况则是彻底逆转了过来。

    立足不稳的冒牌日军大队，在孔捷等三个团的主力强攻之下，一时讨不到好。

    孔捷三人选择伏击的缓坡又是绝佳的进攻地带，八路军这边有缓坡作为临时防御工事，反观日军那边，则是一路平坦，甚至找不到掩体。

    战斗猝然爆发，鬼子吃了大亏，迎面倒下上百人。

    后续训练有素的鬼子倒是反应奇快，找不到掩体，就整个人匍匐在地上进行卧射。

    更令人震撼的是，前排的鬼子倒下之后，后排的鬼子迅速地将同伴的尸体堆积起来，拉成一条防线作为临时防御工事。

    如此随机应变的能力，也不知是不是该说这些小鬼子是丧心病狂，无所不用其极了。

    双方鏖战之中，也可以侧面看出三个团的战斗力情况。

    首先是七七一团，不愧是三八六旅的主力团之一，无论是在兵力上还是在装备上，看得出来，都是要胜过新一团与独立团的。

    整支队伍里也多是老兵，隔着近百米的距离与日军对射，双方打得你来我往。

    七七一团甚至还有一个炮排，当然，人家的炮排可比孔捷的炮排要名正言顺得多，仅仅是迫击炮就有三四门，此刻倒是发挥了不小的作用，不断的炮轰之中炸死不少鬼子。

    而作为李云龙这头老狼带出来的嗷嗷叫的新一团。

    战士们的战斗意志十分昂扬，另外这老李似乎也学着孔捷，在团里划分了战斗小组。

    外加上新一团的老兵们枪法不错，短短时间射杀了不少鬼子。

    只是经常实战打靶的日军士兵的枪法终究更胜一筹。

    这是无奈的事实，双方的训练根本不在一个层面。

    换个角度来对比，李云龙从全团挑选出来的枪法过人的弟兄组成的射击小组的射击水平，也不过是对面的鬼子士兵平均射击水平。

    也就是说，对面的鬼子要是拉到李云龙的队伍来，全都有资格进入射击小组。

    短时间作战或许看不出什么，可随着双方交战时间延长，你就会发现，原本占据战损优势的八路军方，伤亡竟是被日军逐渐拉平。

    在步兵对射的战斗中，鬼子士兵凭借着过人的枪法，正在逐渐拉平己方的劣势。

    独立团这边，虽然孔捷出现之后，不断地鼓舞全团士气，又带着全团进行军事训练，接连偷袭了日军的运输队，并打下长坡据点，加强了全团的装备和后勤属性值。

    可是从眼前的战斗表现来看，独立团的战斗力也只是勉强与李云龙的部队持平。

    独立团战斗力属性点：79

    比起李云龙的新一团还要低上一两个点。

    若不是有孔捷出现之后的大力加强、整改，独立团的战斗力比起新一团和七七一团，怕是还要差上不少。

    收回思绪，眼见着与日军对阵中逐渐落入下风的部队，孔捷知道，眼前的局面再不能继续了。

    他抬眼向身旁的李云龙和徐团长望去，两位老战友的目光里也略显焦急，很明显，两人的忧虑和孔捷是一样的。

    “老李，老徐，出问题了，鬼子的枪法太厉害，再这样下去，咱们消灭不了眼前的鬼子，还会被缠住，等到后续的日军主力突破了楚云飞的防区，与前锋部队的鬼子汇合，咱们想走怕是都难了。”孔捷说道。

    “他娘的！”李云龙有些不甘，却又无可奈何，孔捷说的是实情。

    “老孔，这样，鬼子的后续主力没有抵达之前，咱们三个团的兵力占了绝对的优势，你和老徐带着队伍在正面顶着，我带着我新一团从侧翼迂回，吃掉这支鬼子。”

    孔捷点头道：“这是最后的法子，要是还行不通，咱们只能撤了，老李，我和你同时从侧翼发起进攻，一左一右，老徐，正面阻击就交给你了。”

    “好！”徐团长应道。

    ……

    （多谢各位的打赏和投票，卧槽，感动的哇哇的，努力中……）

