    渡厄，楚震天，两人此时，也在商量着与邪老六合作的事情。

    渡厄：“邪老六不是个好东西，跟他合作，我心中一直有些不安，虽然他的确表现出了诚意，但从始至终，你有没有发现，我们两个，一直被他牵着鼻子走！”

    楚震天：“邪老六在邪灵阵营，本就是个不受待见的家伙，心胸狭隘，他与邪老五有仇怨，更不是秘密，他为了弄死邪老五，跟我们合作，这并没有什么可疑之处。”

    渡厄：“楚震天，你可别栽了跟头！”

    楚震天：“渡厄，现在你跟我，是一条绳上的蚱蜢，我栽了跟头，你也落不下什么好处。

    我也劝你一句，收起你那些小心思，在这灵墟禁区，你除了跟我联手，你也找不到谁可以跟你合作的了！

    另外。

    跟邪老六的合作，我心里一直有数。

    再干一票。

    不管收获如何，立刻收手，然后灭了邪老六，如此一来，我们便可高枕无忧，到时，再收集一些文字烙印，前往始源井，引导始源术的出现！”

    渡厄：“行吧，也只能这样了。”

    不知为何，渡厄心中，一直有些不安，故此，他双手合十，开始念诵经文，来平复心中的躁动。

    半个时辰过去。

    忽然。

    念诵经文的渡厄，猛地睁开了双眼。

    脸色难看。

    楚震天的眉头，也皱了起来。

    麻烦……出现了！

    三个邪灵，一个僵，两个冥魂，全部来了！

    除了被他们杀掉的那三个，也就是说，此次进入这片区域的灵墟禁区三大生灵阵营中，剩下的……全都到了！

    “该死，这邪老六，果然不安好心！”

    渡厄轻声骂了一句。

    楚震天捏紧了拳头，这些家伙，气势汹汹而来，杀气腾腾，局势已经不言而喻。

    “诸位不去找寻文字烙印，却来找我与楚震天，这是为何？”

    渡厄虽然内心慌乱，但却强行显露出平静的神色，淡淡说道，一副什么都没发生过的样子。

    他心中还抱有一丝希望，觉得情况未必是最糟糕的那样。

    “我就说这秃驴坏的流脓，没说错吧！”

    叶辰一声大喝，巨剑指着渡厄：“秃驴，你与楚震天，抢夺文字烙印也就算了，可你们不顾规矩，竟敢玩狠手，下杀招。

    僵族两位领主，冥族一位领主，皆惨死于你们手中，我邪老六亲眼所见，你们没得狡辩！”

    渡厄：“……”

    果然，是最糟糕的情况发生了。

    预感是正确的。

    这个邪老六，真特么不是什么好东西！

    楚震天大喝：“邪老六，明明就是你主动找上我们，让我们帮你杀了邪老五……”

    叶辰嗤笑一声：“一派胡言，我若是找你们合作杀邪老五，那邪老五现在还能活着？”

    邪老五：“……”

    叶辰看了一眼邪老五：“邪老五，我想弄死你，你信吗？”

    邪老五心里是相信的，这邪老六不是好玩意，可……他还是违背了内心的真实想法，摇头，说：“不信！”

    毕竟。

    四领主已经嫌弃他没有格局了！

    现在，大是大非面前，与邪老六的恩怨，的确得抛开一边。

    邪老四对邪老五的表现，挺满意的，投以一个赞赏的眼神。

    不错，有进步。

    接着，邪老四看向冥红与僵刚，道：“邪老六虽然与邪老五有些恩怨，但邪老六是一个有格局的领主，大是大非面前拎得清。

    最近，邪老五表现差劲，可邪老六却抛下往昔成见，在我面前为邪老五说话。

    若说邪老六想联合人族之手弄死邪老五，我邪老四第一个不相信，我也可以担保，邪老六绝对不可能做出这种事！”

    “还有什么可怀疑的？”暴脾气的僵刚，冷哼一声，道：“邪老六都已经立下了大道誓言，证明了他的清白。

    人族这两个王八羔子实在卑鄙，袭杀了我们的领主，还想陷害邪老六，引起我们内讧！

    照我看，不用跟他们废话了，弄死他们，老子要将他们两个拆成一片一片！”

    对面。

    渡厄与楚震天，都有些懵。

    根据他们的了解，邪老六混的不好……但现在这情况……明明混的很好的样子。

    关键是。

    邪老六立下了大道誓言！

    “邪老六，你有种再立下一遍大道誓言！”楚震天大喝，道：“立下大道誓言，并不是就一定清白，毕竟，一些话语，可以有很多种意思！”

    叶辰瞥了一眼楚震天。

    这家伙，倒是挺聪明的。

    竟然也知道卡大道誓言的漏洞。

    不过……

    叶辰有恃无恐，大喝：“虽然我没做过，但为了证明我的清白，再立下一遍大道誓言也无所谓！

    我邪老六向大道起誓。

    倘若我邪老六，联合过楚震天，渡厄秃驴，做过卑鄙无耻的勾当。

    我邪老六，立刻就受大道制裁，形神俱散，灰飞烟灭！”

    说完。

    大道之力，毫无动静。

    楚震天：“不……这不可能……”

    叶辰冷笑：“我没做过，自然不惧立大道誓言，反倒是你们两个，你们敢立下大道誓言说你们没有杀灵墟禁区的领主吗？

    别说不给你们机会证明清白。

    只要你们两个，敢立下这个誓言，那你们就可以走了！

    你们……敢吗？”

    渡厄与楚震天，还真不敢。

    他们是真的杀了……

    邪老四：“冥红，僵刚，事情已经明朗，你们两个对付渡厄秃驴，其他的，跟我一起，镇杀楚震天！”

    “死秃驴，老子先锤爆你的脑袋！”

    僵刚一声怒吼，立刻杀了出去，力量狂暴刚猛，一拳轰砸，狠狠的打向渡厄的大光头。

    渡厄手结佛印，念诵佛号，一道罗汉金身法相凝聚，迎击僵刚的攻势。

    “轰！”

    僵刚的身体，被那浩荡的佛力掀飞。

    冥红冷哼一声，化作一片浓郁的灰蒙光芒，将那罗汉金身法相淹没，侵蚀，摧毁！

    倒飞的僵刚，怒吼着再一次杀了回来，双手如同铁钩利爪，朝着渡厄的脑袋抓去！

    渡厄脸色发白，身形暴退……

    冥红的力量，演化两条灰色的手臂，瞬息之间，抓住了渡厄的双腿。

    “十八罗汉印！”

    渡厄低吼一声，动用了绝学。

    他的十八罗汉印，被叶辰打爆过，现在凝聚的十八罗汉金身法相，其中一半，都远不及巅峰状态。

    在僵刚与冥红的联手攻击下。

    一道道罗汉金身法相，接连被轰碎！

    另外一边。

    邪老四，邪老五，叶辰，以及一个冥魂领主，将楚震天的前后左右堵住。

    楚震天恶狠狠的盯着叶辰：“邪老六……你……够卑鄙！”

    “卑鄙的是你们，我邪老六，坦荡磊落，素有邪灵君子剑之称，身正不怕影子斜！”

    叶辰说完，看向邪老四，大喝：“四领主，干他！”

