    　　“嗡——”的一声响起，就在这石火电光之间，这个朦胧的身影出手了，只见这朦胧的身影只手一抬，便一面又一面的星空出现。

    　　听到“嗡”的声音响起，一面面的星空就像是轮盘一样横推出千君上神，“轰”的一声巨响，一个个星空横推而至，场面就像是亿万星球撞击大地一样，瞬间千君上神面前的时空撞得粉碎，让千君上神处身于狂乱的时空之中。

    　　“吼——”千君上神狂吼一声，身后背负的三个图腾，瞬间无比璀璨，三个世界的混沌之气一下子化作了亘横于时空的长城，瞬间跨越亿万里，这不止是跨越了空间，也是跨越了时间，这样的亘横时空长城瞬间跨越千年。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵崩碎之声响起，这跨越亿万里时空的长生在一个个星空的轰撞磨压之下一层又一层地崩碎，只见从这跨越时空崩碎出来的长城断墙都可以砸碎一个又一个星辰，无比的巨大。

    　　就算三个图腾的上神，以自己图腾的力量依然挡不住这朦胧女子的横手一击。

    　　“杀——”见亘横于时空之间的长城一层层崩碎，千君上神也不等待，瞬间抢先一步，在石火电光之前一枪破空。

    　　“铮”的一声，长枪如林，焚荡八世，一枪直刺而来，挟着千君上神的无上神意，一枪破红尘，枪扫八式。

    　　在一枪之中，便蕴含了八式，每一式都是大势，都是破世，这是千君上神十分得意的枪法，乃是绝世无双的上神之术。

    　　“砰、砰、砰……”在一枪八式的焚荡之下，只见袅娜女子举手横击而来的一面面星空中的一颗颗星辰被一枪枪崩碎。

    　　一枪便毁灭一个星辰，只见一面面星空中的一颗颗星球被刺穿轰碎之时如同烟花一般绚丽炸开之时，就好像是灭世一样。一个个星空爆炸，这是多么震撼人心的事情。

    　　看到这种上神等级的爆炸，让在场的大教老祖都看得心神摇曳，也十分的震撼，像上神如此无敌的实力，要灭掉一个大教那是举手之劳而已。

    　　虽然古战场只是悬于高空，离大家不远，但此时千君上神和朦胧女子之间的对决已经不在大家所在的空间之中，否则的话成千上万的星辰爆炸，那是毁天灭地的，可以震动齐临帝家！

    　　“铛——”的一声，荡平所有星辰之后，千君上神八式成一枪，瞬间枪芒化作一道，一枪直刺向了朦胧身影，一枪刺来，便是刺穿了万古，跨越了时空。

    　　这一枪太快了，快到无法用速度来形容了，它是一刺穿千古，而且这样的速度已经无法溯回，瞬间刺在了朦胧女子的喉咙处。

    　　“砰”的一声响起，一枪之下，星火溅射，每一粒溅射的星火可以冲毁一方天地，如果一粒星火落在世间，那么可以轻而易举地毁灭一个国度。

    　　此时时间如同停止了一样，只见两只纤纤玉指竟然夹住了长枪，本是寒光跳跃的枪尖此时被纤纤玉指夹住之时竟然是黯淡无穷。

    　　看到自己的长枪被夹住，这让千君上神不由骇然失色，他这把长枪可是上神级别，而且是天封品质，极为凶猛，极为霸道。

    　　“啪”的一声响起，千君上神手中的长枪竟然被纤纤玉指折断，而且是那么的轻而易举，一把上神之枪在这纤纤玉指之下好像是小树枝一样，稍微一用力就可以把它折断。

    　　“不好——”千君上神脸色大变，骇然，瞬间极速后退！

    　　但就在这瞬间，朦胧女子已经出手了，只见她双足离地，整个悬浮，只见她双手一张，宛如千万手臂轮回一样，在这瞬间她好像化作了千手天女一样，每一只手臂轮回就是一个大世轮回。

    　　“轰”的一声巨响，当千手轮回瞬间，古战场的时空一下子陷入了黑暗，夜幕一下子笼罩了整个古战场，在这一刻就像是黑夜笼罩着整个世界一样，在这黑夜之中所有的一切都逃不脱它的笼罩，一切都被这黑夜所镇压着。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，整个黑夜宛如打开了一个门户，一缕缕的光芒倾泻而下，在黑夜上空就好像是高高悬着一轮明月一样。

    　　但是倾泻而下的光芒并不是皎洁美丽的月光，而是杀伐无敌的寒光。倾泻而下的寒光不止仅仅是杀伐，它带着无上意志的磨灭，这是仙帝的磨灭，它可以磨灭世间的一切，时光、时空、大道万物……所有的一切在这光芒之下都会被磨灭。

    　　“开——”看到这光芒倾泻而下的时候，千君上神脸色大变，为之骇然，狂吼一声，“轰”的一声巨响，三个图腾瞬间相互交错，三个大世界瞬间冲出了三条无上大道，听到“铛”的一声响起，三条无上大道交缠，一下子化作了茫茫的大海，这茫茫无边的大海挡在了千君上神的头顶上，欲挡住这倾泻而下的光芒。

    　　“噗、噗、噗……”的一声声响起，只见倾泻而下的光芒瞬间把茫茫大海打成了筛子，一缕缕的光芒一下子把千君上神的防御射穿。虽然这由三条大道所化的茫茫大海虽然是厚得不可想象，但依然是被这倾泻而下的光芒射穿了。

    　　这种光芒乃是带着大帝仙王的无上意志，上神的大道瀚海又怎么可能挡得住呢。

    　　虽然射穿茫茫大海的光芒是威力弱了很多，但倾泄而下，依然可以射杀至尊强者，所以千君上神脸色大变，狂吼一声，全身光芒冲天，化作了最强防御的炽翼，瞬间遮挡住了他的全身。

    　　同时千君上神反手一扣，一只古老的神钟笼罩着自己的全身，欲借此挡住这倾泻镇杀而来的光芒。

    　　“砰、砰、砰……”一声声响起，在眨眼之间，千君上神的炽翼被射穿，最终笼罩在他身上的神钟挡下了这一缕缕的光芒，神钟被射得一个又一个小孔，只差一点点整个神笼也会被射穿！

    　　虽然神钟最终挡下了这射下的光芒，但千君上神整个被震飞出去，被余威轰得飞出了好几个星空，轰得他狂喷了一口鲜血。

    　　“太强了吧——”看到连上神都被如此轰飞出去，而且这已经是三层防御之下了依然被轰飞，这可以想象倾泻而下的月光威力是多么的恐怖了。

    　　“这是——”看到这一幕，坐在大殿中的南阳上神一下子站了起来，一时之间他不由吃惊地看着那个朦胧的女子，看着那降下的黑夜，他不由抽了一口冷气。

    　　在这一刻看到黑夜降临，南阳上神想到了一个人，因为这是一位仙王的绝招，虽然他未能亲眼看过这绝招，但他听说过这绝招的威力。

    　　“嗡——”的一声再次响起，黑夜依然笼罩着时空，在空上那一轮月亮再一次倾泄光芒，这倾泄而下的光芒就像长河中奔腾的大浪激流一样，瞬间冲击向千君上神，这光芒冲击而来无物可挡，似乎它可以冲涮掉世间的一切，在它的冲涮之下世间的一切都将会不复存在。

    　　“铛、铛、铛……”的一声响起，光芒冲击而来的时候，千君上神长啸一声，瞬间取出一件套装，这一件套装一下子穿在了千君上神的身上。

    　　此时千君上神身披着帝甲，左手持着帝盾，右手持着帝剑，“轰”的一声巨响，当他披帝甲持帝剑之时，无上篇章浮现，无穷无尽的大初之力瞬间喷涌。

    　　听到“滋”的一声，千君上神的三个图腾瞬间烙印在了套装之上，三个世界的混沌之气瞬间撑起了套装的威力，随着“轰”的一声巨响，只见一个伟岸无上的身影浮现，这个伟岸无上的身影乃是天命悬挂，整个人站立在篇章之上，这件套装所形成的篇章浮现于这个伟岸身影的身后，化作了世间最强大的防御守护。

    　　“轰——”巨响轰天，在这无上篇章之下，终于挡住了冲击而来的光芒长河，守护住了千君上神。

    　　“大帝紫兵套装！”看到这样的一幕，有一位大教老祖不由大叫一声说道。

    　　“遮日神帝的套装。”看到千君上神身上所穿的套装，也有王朝的老祖不由为之羡慕地说道。

    　　遮日神帝，遮日门的始祖，他乃是一位六命宫三天命的大帝。虽然说千君上神拥有三个图腾，他比起他们遮日神帝来就弱了很多了，因为拥有三条天命的遮日神帝已经掌握了真我，而千君上神虽然拥有三个图腾，但他的图腾不能成部，他也没有真我。

    　　退一万步来说，就算千君上神的三个图腾能比肩遮日神帝的三条天命了，但是当遮日神帝的真我一出之时，千君上神也一样是只有被碾压的命运！

    　　大帝紫兵套装，此时千君上神身上所穿的这件套装是遮日神帝年轻时所穿的套装。

    　　对于一个大帝来说，一件紫兵套装，而且还是只有三个后天道胚的紫兵套装，这可以说是上不了台面的套装了。

    　　对于小门派的修士或散修来说，一件紫兵套装是很值钱，对于出于名门或有实力的修修士强者来说，一件三个后天道套的紫兵套装，那也只不过是普通的套装而己。

    　　事实上，遮日神帝后来强大了，拥有其他更好的套装，但这件套装是他小时候最贫穷的时候所拥有的，伴随着他度过艰难的日子。

    　　所以遮日神帝一直没舍得扔去这件套装，一直炼造它，直到他成为拥有三条天命的大帝了，他依然还在锤炼这一件套装，让它成为了一件大帝紫兵套装。

    　　说实在话，有一些大帝仙王拥有了天命之兵，一般都懒得去浪费时间和精力去锤煅炼造这样的一件只有三个后天道胚的紫兵套装了。

    　　遮日神帝对这件套装有着很深的感情，所以他还是花了很大的心血去锤煅炼造这件套装，让它成为了一件十分强悍的大帝紫兵套装。

    　　遮日神帝拥有三条天命之后，拥有了许多更加强大的套装，所以他就把这件套装传给了自己的子孙，后来这件套装就传到了千君上神的身上。

    　　千君上神十分爱惜这件套装，虽然说它只是一件紫兵套装而已，但却饱含了遮日神帝的很多心血，遮日神帝也是用了无数的手段来锤煅炼造它，让这一件套装的潜能发挥到了极限！

