    华夏的所有媒体，这一刻表现出了强烈的凝聚力。

    他们全都将所有的注意力，放在了宣传这份真相上面。

    越来越多的人都知道了其中隐秘，开始探究其中更详细的内容。

    比如，在长毛村发生的事情，在常家发生的事情。

    比如，寒山寺曾经做过的那些恶事！    比如，那些江湖传承的和家族传承的过往！    越来越多的隐秘，被暴露在了光天化日之下。

    这些媒体人，像是疯了一样，不断地找寻各种真相。

    他们知道，在于枫被陷害的这件事情里，有更多可以深挖的东西。

    那将会是让人无比吸引的话题。

    很快，无数的媒体人都倾巢而动。

    他们去了不同的地方聚集。

    ……    洛城，长毛村。

    这里有足足三十家媒体人，在长毛村外呆呆的站立。

    他们赫然看到，在长毛村一片死寂。

    尤其是现在入眼可看到的几家，每一家门前都有一个坟头。

    坟头被打扫得很干净，似乎经常有人来。

    当他们准备进去探究一下，到底发生了什么的时候。

    很快，立刻有人飞奔过来。

    为首的正是吴小凡和刘虎。

    “你们是谁，来这里做什么？”

    这两个人现在已经成了长毛村的守护者。

    吴岭因为身体的原因，不可能天天守着。

    于是，作为年轻人的吴小凡，便带着小跟班一样的刘虎，在四周巡逻守护。

    他们为的就是不想让其他的人打扰这里的宁静。

    可是这里一下子来了这么多人，怎么能不让人气愤。

    有一名记者急忙问道：“我们是来调查一下的，听说于枫出现在这里，并且受到了不公的待遇！”

    “因为江湖传承，才导致了这里被灭村是吗？

    现在这些新的坟头，是不是就是曾经死去的人？”

    她的语速非常快，有些担心的意思，生怕吴小凡离开，或者是拒绝回答问题。

    便是在这个时候。

    吴小凡和刘虎互相对视一眼，似乎都察觉到了什么。

    他们一听到于枫，全都有了精神了。

    “你们……问这些干什么？”

    刘虎试探性的问道。

    那名记者赶忙解释，道：“我们来这里，就是因为于枫现在被列为逃犯，我们想要调查真相，所以想要问问这件事情！”

    “希望你们能如实告诉我，我们也会向所有人报道，让全国人都能够看到这里发生的一切真相！”

    “这也有可能帮助于枫的，看样子，你也应该认识于枫吧！”

    她的话很密，妙语连珠般诉说道。

    其他的人更是长枪短炮般，注视着吴小凡，异常期待。

    吴小凡轻咬红唇，沉思片刻。

    她自然知道于枫被列为逃犯的消息，这个消息恐怕全世界都知道了！    可是，吴小凡知道自己的实力很弱，根本就没有帮助于枫的实力。

    但是现在不一样了。

    有这么多的人来这里，都是想要为了于枫解脱的？

    想着这些，吴小凡的那张脸变得越来越紧张了。

    她注视着前方，沉声道：“那，那我就把当初发生的事情，全都告诉你们！”

    随后，她便开始了。

    当吴小凡将长毛村的一百多口人，尽数被斩杀的真相说出来的时候，立刻引起了在场所有人的关注。

    他们的脸上都带着一种异常兴奋的装填，可是听着听着，他们的脸上，逐渐的有了变化。

    甚至，他们都有些义愤填膺般，开始辱骂起来。

    “可恶！这些江湖传承和家族传承的人，简直是太不要脸了！竟然真的杀了这么多人！”

    “于枫又做错了什么，因为他导致了这场悲剧的发生！”

    “平凡的人，却遇到了不平凡的事，太可怜了！”

    “逝者是没有错的，错的，是那些江湖传承和家族传承的人！”

    “不，准确地来说，是那些隐世家族，他们才是幕后黑手！”

    一时间，所有人都气急败坏的说道。

    吴小凡和刘虎的双眼中都出现了泪光，想到了之前曾经见到过的场景。

    他们纷纷注视着这些媒体人。

    “请问，我们现在所说的能够为于枫做出什么贡献吗？”

    这才是吴小凡最关心的了。

    一名媒体人非常认真的说道：“你放心吧，不管如何，所有人都会了解到这里的真相！”

    “于枫的一切都会让人们熟知，让人们都能够了解到他的那些为难之处！”

    “相信过不了多久，于枫就不再是逃犯，到时候，我们去盛大的迎接英雄回归！”

    所有人都纷纷偏移目光，再次落在了那些坟头上。

    历史，从来不会忘记！    ……    还有更多的媒体人，前往江湖传承的地址。

    那些地址，在经历了莫家的洗礼之后，已经成为了无比令人寒酸的门派。

    他们纷纷闯了进去，却没有人敢拦着。

    现在的江湖传承可谓是步步维艰！    他们根本就不敢有什么大的动作，生怕引起别人的不满。

    要知道，现在他们还在存留着外表的这层皮，全都是因为有隐世家族在后面！    也仅仅是在后面呆着而已，甚至都不去理会！    此刻，在场的所有媒体人都变得兴奋起来，长枪短炮不断地扫视着周围的一切。

    他们将一切都录制下来，不管是哪一个江湖传承，全都充满了令人唏嘘的场景。

    不这还没完。

    那些记者们，还是非常兴奋的去询问，关于这些江湖传承没落的原因。

    于是，他们都纷纷开口，询问了起来。

    “请问，你们没落到现在这地步，是不是因为不长眼，去得罪于枫的原因呢？”

    “你们本可以好好发展，究竟是有什么打算，让你们有了这样的勇气，去胡作非为呢？”

    “你们现在落魄成这个样子，是不是罪有应得呢？”

    一句一句，就好像是针扎一样，刺在了所有江湖传承的人的身上。

    他们的脸上都挂不住了，谁也没有去主动解释，纷纷逃避。

    就好像，现在的他们，已经成为了过街老鼠！    ……    在寒山寺门前。

    这里经历上一次大战之后，破败的更加严重了。

    越来越多的人都纷纷来到了这个地方，全都是各路记者。

    他们的目的非常简单，就是想看看这个地方，并且配文关于抨击于枫成为逃犯的事情。

    所有人都注意到了大战所带来的伤害，每一个人的神情都非常落寞。

    他们仍旧能够闻到浓重的血腥味道。

    他们很清楚们，现在甚至能够感受到当时的战况惨烈。

    不过，这对于他们来说，却是更加严厉的激发！    他们作为记者，身上的责任告诉自己，于枫的身份，必须是英雄！ 

