
秦晓鸾记了起来，尽管那本历史书被阎本德毁掉了，但李淳丰看过好一会。

正常人看到一本写着过去、现在、未来的书会怎么办？这一点几乎没有什么可争议的。

人总是最关注和自己相关的事，所以当看到这样一本“天书”后，只要确认了前面记载的是“过去”的事，必定会第一时间翻到当前来。

对应秦晓鸾来的那个世界，唐太宗的儿子李治之后，就是武周了。

而武则天当年也就是一个才人！

之前在宫中的时候秦晓鸾就专门查过，宫中能对应上的，只有自己一人。

只要李淳丰看到了那里，那么不管自己是什么身份，在他眼里都是“天定的篡位者”。

只要他把这件事报上去，无论自己怎么辩解，李世明都绝对要取自己的性命。

秦晓鸾缓缓抬头望向李淳丰，而对方也正凝视着她。

空气仿佛完全凝固在那里了。

。。。。。。。。。。。

五星市于府的气氛同样凝重。

机缘凑巧，波斯王伊嗣埃的长子卑路斯流落到五星市。

通过他，李墨宁了解到黛拉不可能是波斯王的女儿，并让卑路斯当面作证，揭穿黛拉的谎言。

而这个时候，刚好就是于奇正和黛拉拜堂之时。

卑路斯真正见到黛拉，尤其是黛拉说出“我是不是公主时”，卑路斯表现得不知如何回答是好。

“这到底怎么回事？”李墨宁大惑不解地问道。

“我也不知道她算不算公主。”卑路斯苦恼地说：“她是沙赫尔瓦拉兹的女儿。”

刚才黛拉就是说出“沙赫尔瓦拉兹”之后，卑路斯才表现得这个样子。

李墨宁平复了一下思绪，柔声说道：“卑路斯，你不要着急，慢慢说。”

卑路斯挠着头想了一会儿之后，开始说了起来。

沙赫尔瓦拉兹是一个人，是他爷爷库思老二世手下的一个将领。

当年库思老二世和拜占庭的厮杀到达白热化的时候，沙赫尔瓦拉兹就是出征的统帅。

渡海作战失败后，库思老二世下令沙赫尔瓦拉兹将主力从撤回。

在前方的沙赫尔瓦拉兹认为，尽管现在战局不利，但己方主力并未遭到大的损伤，胜负还未分。况且，他们现在就退回，那么正在攻打君士坦丁堡的盟军将会陷入巨大的危险之中。倘若做这种不义的事情，以后谁还会相信我们？

于是沙赫尔瓦拉兹提出就算非要撤退，也要先通知盟友，而且在这边牵制对面拜占庭军队一段时间，让盟友有充分的时间撤退。

库思老依旧严令沙赫尔瓦拉兹退兵。

沙赫尔瓦拉兹只能采取拖延的方法，同时派人去通知盟友。

库思老二世大怒，为此三次致信给“波斯诸领主中最伟大者”的领主法鲁汉去处决沙赫尔瓦拉兹。作为报酬，将让法鲁汉接手沙赫尔瓦拉兹的波斯军队，成为一方统帅。

让库思老二世想不到的是，法鲁汉居然三次拒绝了自己。不仅如此，还回信苦谏库思老二世收回成命。因为“再也找不到一个像沙赫尔瓦拉兹这样破敌无数，在敌人中间立下无敌威名的人”。

这让本来就心中疑神疑鬼的库思老二世，心中的怒火全部点燃了。

人在暴怒之下，总是会做一些蠢事的，库思老二世也不例外。

这次他致信给沙赫尔瓦拉兹，命令他处决法鲁汉。

虽然觉得不妥，但本来就有抗令之嫌的沙赫尔瓦拉兹，无法再这件事上再次违抗皇帝的命令，于是去捕捉了法鲁汉。

行刑前，沙赫尔瓦拉兹叹道：“法鲁汉，不是我要杀你。只是我作为一个臣子和将领，不敢违抗皇命啊。”

说完，将库思老二世的处决令拿出给法鲁汉看了。

法鲁汉说道：“我这里也有一些信件，请你在杀死我之前看一看吧。”

说完，从怀中掏出先前库思老二世给他的信。

沙赫尔瓦拉兹看了第一封信后，下令为法鲁汉松绑并高声说道：“你比我更高尚。”

当沙赫尔瓦拉兹看到第二封信时，从宝座上下来，然后请法鲁汉坐上去。

法鲁汉拒绝了他的请求，又出示了第三封信。

看完第三封信之后，沙赫尔瓦拉兹举手高声宣布：“我以神起誓，必报复库思老！”

沙赫尔瓦拉兹起兵反叛，调转矛头朝国内杀去。

波斯军队突然离开，让拜占庭完全没了后顾之忧，全力将正在攻打君士但丁堡的斯拉夫人和阿瓦尔人击败。

萨珊王朝完全陷入了内忧外患中。

库思老二世的儿子卡瓦德即位不到一年就死了，经过修整的拜占庭人再次杀来。

萨珊王朝完全没有了秩序，在很短的时间内，卡瓦德的两个姐姐分别当了一段时间女王之后很快下台，最后皇位落到了军阀出身的沙赫尔瓦拉兹手里。

沙赫尔瓦拉兹登基后，自知波斯人现在已经无力抵抗拜占庭军，于是向希拉克略请降，承诺送还一切从东罗马抢来的财物，释放一切俘虏，归还所有占领的土地，并且卑躬屈膝地请求希拉克略做自己儿子的监护人。

发生在中东的这段历史，很是有点像咱们春秋战国时的吴越争霸。

首先看双方地缘的纷争关系。

吴欲争霸中原必先征服越国，以解除其后方威胁；越欲北进中原必先服吴才有可能，因而吴越战争不断。

罗马帝国要征服南亚，必先打败波斯占领整个中东；波斯人要北进欧洲，必先打败拜占庭（拜占庭属东罗马帝国）。

公元前496年，吴王阖闾率军攻越大败，阖闾负伤身死。

年轻的库思老二世在内乱中被击败逃亡。

吴国战败夫差继位后，为了洗雪其父阖闾败给越王勾践的耻辱，励精图治，吴国也迅速增强。

库思老二世用多处军事要地作为交换，借助拜占庭人的力量复国。励精图治，萨珊波斯也迅速增强。

夫差率吴军于夫椒大败越军，歼其主力后乘胜追击，占领越都会稽。勾践请降。

库思老二世趁拜占庭内乱，借“报恩”之名出兵，占领拜占庭大批领土。

被夫差打败的越王勾践卧薪尝胆，最后一举灭吴。

被库思老二世打得已经快灭国的希拉克略卧薪尝胆，最后把萨珊波斯差点灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524133"  chaptername="924.历史的相似">加入书签</a>
</div>
