    “这位小兄弟，请咱们到里面一谈。”

    天通苑的院长来到了陈友好的身边，脸上透露出一丝微笑，陈友好笑着点了点头，这一次他并没有在天通苑院长的身上察觉到有任何的不对的地方。

    “看来这一次他是想要跟我和谈的。”

    陈友好已经猜到了天通苑院长的做法，换做是他自己他也同样会这么做。

    自己不仅有着强大的后台，甚至跟各族关系都很好，如今再加上龙窟、凤巢这两大上古时期的帝皇一脉都站在了自己的背后，天通苑的院长自然知道该如何选择。

    随后陈友好跟随在天通苑院长的身后，来到了他的办公室之中，不愧是天通苑的院长，屋子里面所摆放的都是珍贵的宝物。

    “实际上我们之间并没有什么没有办法化解的仇恨，我说的对吗？”

    天通苑的院长直接挑明了他这一次邀请陈友好的来意，陈友好笑着点了点头，他也认可这个说法。

    “既然如此，我希望咱们之间能够和解，我知道天通阁给了你客卿长老的身份，我们也可以给你同样的身份。

    甚至在于也不会比那边的差，我希望你可以考虑一下，当然了并不代表你接受我的身份，就要从那边退出。”

    天通苑的院长自认为给出了相当不错的条件，可是让他没有想到的是，陈友好却是直接的摇了摇头。

    “不好意思，我没有办法接受你给出来的条件。”

    “你这是什么意思？”

    还没到天通苑的院长说话，跟随在天通苑院长身旁的一名负责人，脸上的神色变得有些凝重。

    他们自认为自己已经给出了相当的诚意，可陈友好竟然还是拒绝多少，有一些不将他们放在眼中的意思。

    “这里没有你说话的份儿。”

    天通苑的院长冷冷的看着那个人一眼，那个人冷哼了一声，虽然没有说话，可脸上的神色却透露出相当的不满。

    “我之所以拒绝，并不是因为你们给出来的条件不够诱人，也不是说我这个人不知天高地厚，而是因为我没有办法拒绝天通阁的阁主对我有一定的人情，我接受了他是代表我这个人的人性，如果我在接受了你给出来的长老的身份，也代表了我的另一种人性，所以我是绝对不会接受的。”

    陈友好站起身来，一步一步的向着外面走了出去。

    “不过虽然我没有接受你们给我的长老身份，但并不代表我不会是你们的朋友，日后有什么需要我帮忙的尽管开口，我也希望天通苑的大门能随时向我敞开。”

    扔下这句话，陈友好便直接离开了这里，继续在天通苑的场地之中逛着。

    “我说院长他这个家伙，也太不知天高地厚了吧。”

    之前的那个人脸上透露出不满的神情，那样的感觉像是恨不得将陈友好生吞活剥了。

    “我看不知天高地厚的人应该是我们吧。”

    天通苑的院长站起身来转过头冷冷的，看着那个说话的人。

    “我告诉你，这个人日后的成就绝对要比任何人都强，就算是狂魔恐怕也没有办法与之匹敌，这样的人能够如此给我们面子，你还想要怎么样？”

    听到院长的话，那人的脸上露出了难以置信的神情，很难相信狂魔，竟然也不会是他的对手。

    “院长，这怎么可能？”

    “这怎么不可能？”

    天通苑的院长神色严肃地说道。

    眼中之中却透露出一丝缅怀，似乎是想起了谁一样。

    “难道你忘了吗？

    在我们的人族之中，曾经出现过一位力压九天十地的强者，就算是其他帝皇级别的强者与他同期竞争也远远的被他甩在身后，不仅有强大的战斗力，也得到了其他地方级别强者的尊重。”

    对于天通苑院长所说的那个人，几乎所有的人族都不会忘记。

    此人便是人皇，而人皇这个称号则是外族送给他的称号。

    “你该不会觉得眼前的这个人，能够达到人皇的高度吧。”

    此人似乎是明白了天通苑院长，话语之中的意思。

    而此时天通苑院长确实微微的笑了笑，反问着说道。

    “为什么不可能呢？”

    随后的拍了拍那个人的肩膀笑着说的。

    “眼光一定要放的长远一点，我们现在在他的身上投资就算失败了，充其量也是损失一些天才低保而已，如果成功的话，我们就是曾经站在未来新任人皇身边的那个人。”

    听到天通苑院长的话，那人似乎是明白了什么坚定的点了点头，随后向着外面走了出去。

    与此同时，天通苑之中便流传出一个命令，只要是陈友好来到天通苑里面，不管他选择什么样的东西都让他直接拿走，不需要在天通苑之中打开。

    “没想到这院长，居然对我如此的关照。”

    陈友好闻言笑了笑，他当然明白天通苑院长如此做法的原因，不过他也并没有客气，无论是天通苑还是天通阁，都是拥有着相当财富的人，自然不会差这点钱。

    此时挑选完材料的陈友好，回到了皇朝之中，而皇朝之中的高管人物全部都聚集到了这里。

    经过一段时间的发展和整合之后，皇朝如今已经算得上是稳定。

    陈友好作为宗门的门主，在他之下有着两位副盟主、三大长老、四大堂主、八支军团、十六支小队以及三十二个部门……    其中这八支军团分别以青龙，白虎，朱雀，玄武，混沌，穷奇，梼杌，饕餮的名字命名！    这八支军团代表着皇朝宗门之中，八支最为强劲的战斗力。

    而剩余的十六小队则是负责日常的一些战斗工作以及巡逻工作，每一支队伍都有着自己单独的任务，这些队伍并不是按照实力排的，而是按照每一个成员自身的特性排的。

    至于剩下的部门，都有着自己单独的责任部门排名等级不分先后，只是根据单独的任务去进行排列。

    可以说在甄隽云的管理之下，等于将俗世之中的集团公司制度，完完全全地搬到了修真者的实力之中。

    

