    “陈院士！这次行动你实在是太胡来了！身为科学家你怎么可以亲自驾驶泰坦冲在最前面呢！”一位领导模样的人在陈新面前气急败坏的冲他不满的说着。

    倒不是这位领导对陈新有什么不满，而是确实如他所言，陈新作为一位科学家，不该像一个战士一样冲在最前面。

    原本高层同意陈新出动三台特装机泰坦去抓捕外星生物活体样本，预计的是由装甲部队配合泰坦小队突袭外星生物活动的区域，发现外星生物后由他们挡住大部分外星生物，只放一小部分过防线，然后由陈新他们搞定，并完成抓捕。

    最后在空军的掩护下，所有人撤离战场，完美的搞定所有事情。

    但是计划虽好，可谁也没有想到一场突袭变成了遭遇战，外星生物出动了难以想象的大部队对陈新他们发动了进攻。

    外围的装甲部队根本抵挡不住外星生物的进攻，不得不让泰坦小队前去支援。

    按照原本的计划，显然是不会让陈新这位重要的科学家直接上去拼命的，此时已经可以判断为行动失去了先机，该放弃任务进行撤退，以避免陈新遭遇危险。

    可是谁也没有想到，作为一位科学家陈新居然会那么莽，直接超载了自己的泰坦，就这么直接莽了上去。

    虽然说结果最终是好的，他们成功抓到了外星生物的活体样本，并且在空军的掩护下完成了撤退，除了装甲部队承受了一定的损失之外，就只有白龙需要进行一次大修，并没有其他损失。

    但陈新这种行为无疑还是招来了高层的不满，让他们有些后悔放陈新上战场了。

    而眼前这位领导，无疑就是被派来对陈新警告或者说教的人。

    面对领导的说教或者说斥责，陈新此时也只能认真听着，脸上挂着无奈的表情。

    毕竟，好赖话他还是听得懂的，高层之所以会派人来对他说教，主要还是因为他这次做的确实有些冒险了。

    虽说白龙战力惊人，开启超频模式之后完全就是长板坡上赵子龙，在外星生物堆里杀个七进七出也没问题，但这还是太冒险了。

    说到底，陈新的身份是重要的科学家，而不是某王牌机师。

    他就应该待在实验室里，安安心心的做研究，而不是像个大头兵一样冲锋在最前面。

    将军负责指挥战斗，士兵负责冲锋陷阵，而科学家从不应该去做士兵做的事情，那样是对他自身价值最大的浪费。

    只是当时的情况，陈新所做的虽然冒险，但却是能够完成任务的方法里，成功的可能性最高的。

    出发之前他特意升级的白龙，提升了自己座机的性能，保证了白龙即便单体面对大量外星生物时仍旧能够保证他的安全，同时可以做到有效消灭外星生物。

    而这也是他能够这么冒险的依仗所在。

    所以对于这次行动，陈新自己是觉得没有危险的，但耐不住外星生物突然不知道发什么疯，对他们发起了大规模的进攻，差一点就让陈新翻车了。

    这也就导致了，他此刻确实没有什么好的理由去反驳领导的说教，只能认真听着，还要摆出一副虚心接受的态度。

    好在陈新的这次冒险虽然说危险，但获得的收获却还是值得的。

    三只战斗子体作为活体样本被捕捉了。

    尽管最初遭遇外星生物，清缴外星生物巢穴时，陈新干脆的灭杀了当时所有存活的个体，就连宝贵的胚胎样本也都全部做了灭活处理，但现在却是此一时彼一时。

    为了破解外星生物的弱点，生物学家们需要活体样本。

    其实这也是陈新想要拼一把的原因之一，毕竟当初灭杀所有活体样本的命令是他下的，为的就是杜绝可能因为生物实验造成什么不可收拾的后果。

    可是现在，不可收拾的后果并不需要生物实验作为前提条件，它自己就这么跳了出来。

    而这也就导致了，人类想要研究外星生物，手上能用的都只是一些被杀死之后的尸体，没有可供研究的活体样本。

    陈新这次抓到的这三只战斗子体，是生物学家所拿到的第一批，也是唯一一批活体样本。

    此时，大批的生物学家正围绕在关押着这三只战斗子体的容器外面，看着容器内的三只战斗子体，充满了研究和探寻的欲望。

    “好了，各位！”听完了领导训话的陈新拍了拍手，将围绕在容器周围生物学家目光吸引过来，这才开口说道：“各位，这三只生物样本来之不易，还请各位珍稀一点使用，同时尽快研究和分析出这种外星生物的生物习性，以及找到它们的弱点。”

    “陈院士你放心好了！我们是不会浪费你的这番心血的！”一名生物学家朝陈新报以善意的笑容。

    看到刚才领导对陈新的训话，他能够理解为了这三个活体样本，国家到底付出了多大的代价。

    这份代价背后的不仅仅是国家的投入，还有沉甸甸的责任。

    人类是否能够战胜外星生物，生物学家们对这三只活体样本的研究可谓是至关重要。

    “我相信你们，不会让国家和人民失望，所以尽快展开研究吧，如果有什么需要我帮忙的地方尽管开口，哪怕是给你们再抓几只活体样本也行。”陈新半是玩笑半是认真的冲生物学家做出了承诺。

    “活体样本暂时不需要了，如果每次捕捉活体样本都需要陈院士你亲自上战场，那这个活体样本我们还真不敢再要了。”生物学家此时连忙摆手，陈新出动一次都惹来这么大的麻烦，要再来一次可就真的谁都受不了了。

    不过虽然这一次活体样本的抓捕闹出了太多的事情，但总归这些样本是平安获得了，并且靠着陈新提供的特殊容器，让这些战斗子体可以安静的呆在容器里，而不像之前那些被抓住的子体一样，直接自裁。

    这顿时让生物学家升起了研究的欲望，看着这个容器向陈新问道：“陈院士，这个容器是不是限制了外星生物与外界的交流？这可以抑制它们自杀？”

