
　　这里所说的夭折自然不是死了，但中医之路被斩断，对于这些中医天才来说，无疑于死亡！

　　接到爷爷的电话，蔡思敏很快就赶到了别墅，进门叫了一声爷爷之后，就和方小悦坐到了一起。

　　没法，对于他来说，老爷子的气场太吓人，还是年纪比自己小，偏偏看上去又很成熟的方小悦有意思。

　　当然，就算是如此，在坐下之前，他还是规规矩矩的叫了一声：“方叔。”

　　这对于他来说也是无奈的事情，老爷子对这方面是很看重的。

　　他要是胆敢叫上一句方兄弟，回去之后，估计就是被老爹直接拿皮带抽了。

　　不过他也不是第一次这么叫了，之前这么叫还有点不太习惯，现在嘛，已经很熟悉了，就无所谓了。

　　“方叔，你又在看医书啊，这也太无趣了吧？”

　　蔡思敏瞅了瞅方小悦手里的书，顺手就将客厅里电视机给打开了。

　　没法，他是年轻人，喜欢热闹，就算是爷爷，也不会说他什么的。

　　电视机一开，里面正放着某综艺节目。

　　现在这类综艺节目特别吃香，节目组请几个明星当嘉宾，开场就是又蹦又跳，之后大家一起吹牛皮，吹得高兴了，又是一阵又蹦又跳又唱的，观众们看得特别开心。

　　不过如此一来，方小悦也没法看进书了，将书合上，有些无奈的转头看着蔡思敏：“手伸出来，我看看你肾亏好些没有？”

　　蔡思敏脸色微微一僵，瞅了瞅正在别墅外走路消食的老爷子，有些不太好意思的伸出手。

　　这也是蔡思敏的无奈。

　　他是年轻人嘛，自己又开了公司，又有钱，在那么多美女的眼里，他就是高富帅，大片的蝴蝶扑上来，他多少得采择一些。

　　这时间一长，就有点腰膝无力酸软，双腿无力，失眠多梦，甚至于在床上也不见了之前的威猛。

　　这就将他给吓坏了，自己还30不到呢！还没结婚呢！

　　可他这个问题，去了几次医院都没能治好。

　　当然，就有人说了，你爷爷可是国医大师，你看病不去找你爷爷？

　　可问题是，他可不敢找爷爷看这病啊！

　　被爷爷知道了，肯定会将他臭骂一顿。

　　可这病不治好也不行啊！

　　他已经订婚，对方也是大家族出生，如果到了结婚的时候，病还不好，那可就悲催了。

　　因而蔡思敏就厚着脸皮，趁到别墅陪爷爷的时候想要治病。

　　可那天他爷爷正好午休，方小悦也和今天一样坐在客厅里看书，见他进来，就皱了皱眉头说道：“你有病！”

　　蔡思敏听到这话就火了，别看你是师叔，你骂我，我一样骂回去！

　　可就在蔡思敏想要骂回去的时候，突然就想起了自己的病！

　　“你说我有病，你看看？”

　　也不知道怎么的，蔡思敏看到方小悦那双眼睛，不由自主的就放低了声调，坐了过去，并且捞开了衣袖。

　　方小悦也丝毫不客气，伸手诊脉，没一会功夫，他就收回手，让蔡思敏张嘴等等。

　　蔡思敏压根就听不懂方小悦说的话，什么脉细数，舌红少津无苔，什么肾阴虚证等等。

　　没法，蔡思敏虽说爷爷是国医大师，但他从小就不愿意接触这些，更何况他跟着父亲天南海北的工作调动，压根也没有机会待在爷爷身边，自然也就没能被熏陶到。

　　“你看了半天，能说说我这是什么病吗？”

　　蔡思敏有些急。

　　“肾水不足，也就是肾阴虚！”

　　方小悦也没有吊蔡思敏的胃口，就直接说了出来。

　　“小声点！您看我这个病怎么治，好得快一点？”

　　这个时候，蔡思敏对方小悦多少有了一点信心。

　　随后方小悦就给蔡思敏扎了银针。

　　让蔡思敏有些震惊的是，银针刚扎下去，他就感觉身体有些动静了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是他以前好长一段时间都没有的现象！

　　身体上的问题，差点没让他绝望，彻底丧失生活的希望。

　　现在看到了希望的蔡思敏，顿时就将方小悦视为了救星。

　　而在之后的一周时间里，按照方小悦叮嘱，按时作息，每天食补，锻炼的蔡思敏，终于恢复了男人雄风。

　　这也使得蔡思敏对方小悦的医术大为看好。

　　这不？方小悦一说，蔡思敏就将手伸了出去。

　　在诊脉之后，方小悦点了点头，也没有多说什么蔡思敏不懂的话，直截了当的表示你的病好了，但还是要注意平时的生活节奏，切记不可熬夜，酗酒云云。

　　蔡思敏急忙点了点头。

　　没多久时间，病人家属的电话就打了过来：“呜呜呜，您好，是蔡医生吗？我是周院长介绍来的.......”

　　“我是蔡医生的助理，您.......”

　　蔡思敏接的电话，将情况大概了解了一下，然后双方约定了下午上门看诊时间。

　　下午，蔡思敏开车，方小悦带上师父的药箱，搀着师父上车。

　　病人张山巅乃是邻市的商业大佬，民间有当地首富之称。

　　不过九日之前，张山颠突然僵卧不起，滴水不进，其家人送他去各地遍寻名医，都未果。

　　等蔡康一一行人抵达，病人家属已经是一个个面色苦愁。

　　蔡康一诊脉之后，眉头微微紧皱，轻叹：“脉搏极微，四肢渐冷，此乃大丧绝命之兆！”他又让方小悦看诊。

　　方小悦伸手一诊脉，情况果真与师父所说的一模一样。

　　病人家属，亲戚一大群人，在旁边听着，然后有的则是面色透出喜色，有的则是悲伤欲绝。

　　但不管怎么说，他的亲人此时都在准备他的后事了。

　　可在之后的论证里，蔡康一和方小悦的辩证都一样，需要下重针急救！

　　但蔡康一承认自己现在年纪大了，这下重针的活，他是干不了的。

　　这并不奇怪，针灸里所谓的重针，实际上就是扎大穴，要穴来激活人体的生命潜能，借以抢救病人。

　　可问题是这大穴，要穴岂是能够随便扎针的？

　　什么叫大穴，要穴？

　　太阳，百会，精明等等死穴，便是所谓的大穴，要穴。

　　这些穴位说白了，就是人体上不得轻易触碰的穴位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1035章、濒死免费阅读。https://xs.23sk.com 