    “什么？”唐悠然瞪大眼睛看着叶萧和，“你……你怎么可以这么侮辱人？”

    “侮辱人？你这样的女人做这样的事情不是很正常吗？”叶萧和杀人般的目光瞪着唐悠然。

    “唐悠然，我最讨厌的就算吃着碗里的看着锅里的，现在我给你机会，你把和韩沐阳之间的关系都给我说清楚了。”

    “我和他什么关系都没有。”

    “还嘴硬，我告诉你，我的耐心有限，现在你要是说了，我可以既往不咎，如果让我查出来，你知道我的手段的。”

    唐悠然眼泪汪汪的看着叶萧和：“我和他什么关系都没有，你让我说什么？”

    “没有关系为什么要撒谎，为什么要和他吃宵夜？我记得你不是第一次陪他吃宵夜了吧？”叶萧和魔怔般的揪着吃宵夜的事情不放。

    韩沐阳屈尊两次三番陪同她去吃大排档，可以相信他们之间的关系私底下不知道有多好。

    唐悠然吸吸鼻子：“是，我是和他吃过两次宵夜，可是并不是我和他单独在一起，都有第三个人的。”

    “那只不过是幌子而已，吃宵夜时候有第三人在，上床时候自然是没有的。”

    “叶萧和，你太欺负人了！”唐悠然一下子跳起来，冲到叶萧和扬手对着他就算一记耳光，叶萧和眼疾手快一把抓住她的手。

    “你胆子不小，竟然敢打我？”

    “我就打你，你狗嘴吐不出象牙！以为人人都像你这样不要脸？”

    “你还敢骂我？”叶萧和怒视着唐悠然，想要怎样却又舍不得怎样，只是用力握住她的手，恶狠狠的继续追问：“你是不是喜欢韩沐阳？昨天晚上夜不归宿是不是陪韩沐阳上床去了？”

    “王八蛋！你欺人太甚！”唐悠然手被他握住挣脱不开，别无他法的她低头对着叶萧和的手就算恶狠狠的一口。

    这口唐悠然用尽了浑身的力气，带着她浓浓的恨意，恨叶萧和占有了她的身子，恨叶萧和这样肆无忌惮的侮辱她。

    叶萧和疼得龇牙咧嘴的，他一把甩开唐悠然，唐悠然往后一倒，重重的摔在地上。

    她的额头一下子碰在桌子腿上，擦破了皮，火辣辣的疼。

    叶萧和看她额头有血溢出，吓一大跳，条件反射般的伸手想去扶她，唐悠然一把甩开他的手，声音带着哭腔：“你既然那么瞧不起我，为什么要让我做你的女人？”

    看着唐悠然流泪，叶萧和心里莫名的有些难受，可是想到唐悠然可能喜欢的人是韩沐阳，想到昨天晚上他们有可能背着自己胡搞，他马上心硬如铁。说出去的话也是异常的伤人；

    “那是因为我以为你是一个自尊自爱的女人，我要是知道你是这种人尽可夫的女人，我才不会碰你！”

    唐悠然泪眼婆娑的看着他，“谁告诉你我自尊自爱了，我本来就是风尘女子，被男人玩弄是天经地义的，你让我自尊自爱，我到哪里去自尊自爱？难道你还要我当婊砸立牌坊吗？”

    “你！”叶萧和被她气得直喘气，唐悠然的话虽然难听但是说的都是实情。

    他觉得心头憋闷得慌，恶狠狠的一脚踢在椅子上面：“我不管你之前做了什么，现在你是我的人，就只能有我一个男人，吃着碗里看着锅里的事情我绝不容忍！”

    “你有什么证据证明我吃着碗里的看着锅里的？难道就凭一份报纸？”

    “你和韩沐阳吃宵夜难道不是证据？他为你擦眼泪难道不是证据？你夜不归宿难道不是证据？”话又绕回来了。

    唐悠然擦了一下眼角的眼泪，冷笑一声，“你既然不信任我，那还有什么可说的，我不要脸无下限，我走便是了。”

    “你敢！”

    “你不是嫌我脏吗？你不是嫌我和别的男人勾三搭四吗？我不走留在这里让你侮辱？”

    “要走也轮不到你开口，把事情说清楚了再说。”

    “说清楚？好吧。”唐悠然从地上站起来，抓起椅子上织好一半的围巾，“真相就是这个。”

    “这和围巾有什么关系？”

    “这几天降温了，我想着你在外面会冷，就想给你织条围巾，我不会织围巾，荷姐会，于是就去向荷姐请教。”

    唐悠然擦了下泪水：“凑巧昨天晚上韩沐阳点了荷姐出台，我们一起去吃了宵夜，再后来韩沐阳送我和荷姐回家，我们什么事情都没有发生。”

    “这……”叶萧和傻愣愣的看着唐悠然手里的半成品围巾，这么说是自己错怪她了？

    她竟然主动为他织围巾，这么说她心里是有自己的，心里莫名一阵温暖，先前的滔天怒火竟然在瞬间消失得无影无踪。

    唐悠然把他的表情收于眼底，“荷姐说你什么东西没有看见过，劝我别白费心思，我竟然不相信，我真是大傻瓜……”

    她说着话抽抽噎噎的去扯毛线针。叶萧和反应过来伸手阻拦。“你干什么？”

    “你拦我干什么？我惹不起你，不织围巾还不行吗？”

    “谁让你不早说的？”叶萧和握住她的手，把围巾从她手里夺过来。

    “我早说，怎么说？你一进来就骂人，你给过我机会了吗？”

    “我……我那不还是在乎你吗？”叶萧和放缓语气，“你要是昨天晚上告诉我，我哪里会生气？”

    “你骂人还有理了？再说了，围巾是礼物，我还没有织好，提前告诉你有什么意思？”

    “那个……那个是我气晕了头，我道歉还不行吗？”叶萧和难得的道歉了。

    唐悠然别过头不说话，叶萧和伸手抱起她，“都怪那该死的报纸，好的消息不报道，只喜欢报道捕风捉影的东西，要不是我看见那个就不会生气，改天让人连锅端了他们。”

    “呵呵！你是老大，你说什么都对！”唐悠然不看他。

    “我都道歉了，你就不要生气了。”叶萧和在她唇上啄了一下，“你额头出血了，我给你消毒，上点药，这样就不会留疤了。”

    “不要！留疤才好，这样就没有资本勾搭男人了。”唐悠然赌气回答。

    “是我错了，我不该错怪你。”叶萧和声音温和到极致，“你要怎样才能原谅我？”

    “收回你刚刚侮辱我的话！”

    “好好，我收回我刚刚说的话。”

    事情的发展和唐悠然想象的差不多，她成功扭转了局面，可是心里却没有丝毫的高兴。

    她这是杀敌一千自损八百，虽然让叶萧和成功消气，可是额头破了，再次受伤，尽管伤不严重，可是心头的那股气着实憋得难受。

    叶萧和讨好的帮她擦了药膏，唐悠然心里郁闷一直绷着脸。

    张婶在外面敲门让他们出去吃晚饭，唐悠然死活不肯出去，最后是叶萧和打横一个公主抱硬把她抱下了楼。

    看见唐悠然额头上贴着纱布，张婶很吃惊：“你额头怎么了？”

    “你问他？”唐悠然气呼呼的指着叶萧和。

    叶萧和尴尬的笑，他一直冷静自持，这次也是丢脸到了极点，为了一个捕风捉影的报道回来和唐悠然较真，现在弄得不上不下的，好在张婶是自己人，要不然传出去怎么见人。

    吃过晚饭唐悠然一个人坐在沙发上看着那半条围巾发愣。

    围巾本来只是幌子，她从来就没有想过要给叶萧和织围巾，只是找借口应付而已。

    现在好了，叶萧和好像对这条围巾很感兴趣，她现在不得不把它织好。

    唐悠然叹口气拿起围巾慢腾腾的开始织，刚织了几针，门被推开了，叶萧和走了进来。

    他走到唐悠然旁边坐下：“明天我带你出去散心。”

    “不去！”

    “还在生气啊？”叶萧和把身子歪过来。

    “没有。”唐悠然往旁边移了移身子，叶萧和继续靠过来，伸手圈住她的腰，“你身上好香。”

    唐悠然斜着眼睛看他：“我都已经两天没有洗澡了哪里来的香味？”

    “不是吧？你两天不洗澡？”叶萧和露出嫌弃的样子。“一个女人这样邋遢真的好吗？”

    “两天算什么？我正常都是一个礼拜洗一次澡的。”

    “你这个女人。”叶萧和一头黑线。

    唐悠然似笑非笑的看着他，叶萧和洁癖严重，不恶心他恶心谁：“我那会日子过得紧巴巴的，没有钱交水费，试过一个月没有洗澡。”

    叶萧和瞪着她，显然很难想象一个月不洗澡会是什么情形，唐悠然是要特意把恶心进行到底：“现在你还觉得我香吗？”

    话音落下，叶萧和起身去了浴室。

    听着浴室里传来的哗哗的水声，唐悠然忍不住笑了。

    都说叶萧和洁癖严重，她没有想到会严重成这个样子，不过就是几句恶心他的话，竟然逼得叶萧和去洗澡，想想都觉得好笑。

    她正偷笑着，叶萧和从浴室出来了，竟然是穿戴整齐的，唐悠然纳闷的看着他：“你放水干什么？”

    “洗澡啊？”

    他说着话走到唐悠然面前一把抢过她手里的围巾扔在一旁，打横把她一把抱起来。

    “你干什么？”

    “帮你洗澡。”

    “谁要你帮我洗澡，快放我下来！”

    “不放！”叶萧和一脚踢开浴室的门抱着她进入了浴室。“今天晚上咱们来一个鸳鸯戏水。”

    “不要！”

    “要。”叶萧和嘴里说着手上一点也没有闲着，三下五除二就扒光了唐悠然。

