    第1797章 失策   

    寒森翊用最快的速度驱车赶往瑞亚私立医院，并根据糖糖发来的位置在停车场的保姆车里找到她。

    

    蔡姐和小芬都戴着口罩站在车外等，一见他就恭敬打招呼：“小寒总。”

    同时退到一边。

    

    寒森翊微颔首，抿唇上车，利眸朝里看去，在车子最靠后的位置看到恹恹坐在那里的小姑娘，眉间立即一柔，朝她走过去：“糖糖～”   

    车外，蔡姐贴心地将车门关了，留他们两人在车内。

    

    保姆车有极高的隐秘性，车窗贴了全黑的车膜，从外面完全看不到里面的情况。

    

    糖糖半躺在靠后的位置上，微阖双眼，有气没力的样子，听到寒森翊的声音也仅是掀了掀眼皮。

    

    寒森翊走到她身边半蹲下，细细审视她的神色，见她脸颊略有些苍白，眼底红红的，似是哭过了，他的心又泛起了疼，柔声问：“怎么了？

    哪里不舒服？”

    

    糖糖又嗔又恼地瞪他，道：“我挂了个号，是一个不能自己去看医生的号。”

    

    寒森翊脱口而出：“你经纪人和助理不是在吗？

    她们……”   

    糖糖顿时泪眼汪汪地嚷道：“哦，我有老公，有家人，你居然狠心地让我经纪人和助理陪我看病？”

    

    寒森翊立马意识到自己的口误，闭嘴不说了，可又有些委屈，他只是觉得那两人就在她身边待着，难道不能第一时间陪同……   

    可看到糖糖控诉的眼神，瞬间这个念头也不敢有了。

    

    忙伸手将小姑娘抱起来，紧揽在自己怀中坐好，低头好声好气哄道：“是我的错，让你难受了，抱歉～告诉哥哥，到底哪里不舒服？

    我陪你到里面找医生好不好？”

    

    糖糖吸了吸鼻子，斜睨着他，道：“我问你，你办公桌上的台历，这几个月一直都在用红色蓝色的笔做了日期标记，那些标记是什么意思？”

    

    这也是她后来才联想到的，那哪是跟他工作相关的呀，分明就是她的安全期和排卵期！   

    原来他真是那么久之前就做了准备呀，亏她还那么信任他，将做措施的“任务”托付给他，根本一直所托非人！   

    越想越过分，好想咬他——啊呜┗｜｀O′｜┛嗷～～   

    寒森翊愣了下，小心思被当事人戳破，俊脸变得不自在起来，目光下意识地躲闪着她的瞪视：“什……什么？”

    

    糖糖伸出纤纤玉手抓住他的西装衬衫领子晃动，呲牙凶巴巴地道：“不说实话要下地狱被割舌头的！”

    

    寒森翊没有挣扎，被晃得整个人都在抖动，未免小姑娘将她自己晃出去，他的双手圈得更紧了些……   

    等她不再晃了，瞪着他等待解释时，他才轻咳了下，老老实实地回答：“那些……是糖糖的安全期，我不是说了吗，‘那天‘不小心’查到了女孩子安全期的算法，我就稍微算了下，随手标记在了台历上。”

    

    糖糖得到了自己想要的答案，又气又羞，一双美目都快要喷出火来了：“你在台历上记了整整3个月的内容，那叫‘随手’？

    骗3岁小孩呢？”

    

    都能骗过你了，怎么能是骗3岁小孩？

    明明骗的是20岁的小姑娘，还成功了～   

    寒森翊被指责得满脸心虚，默了默，才像是突然会意到什么般，脑中迅速将事件串联起来，双眸闪了闪，看着糖糖，惊疑地问：“糖糖，你要看的科室是……”   

    不会是他想的那样吧？

    

    糖糖见他终于明白过来，抿紧唇，在他腿上坐直了身体，才面无表情地朝他投炸弹：“产—科！”

    

    寒森翊惊呆了。

    

    他低头看向小姑娘那还平坦的小腹，倏尔又抬眸看她，失声道：“怎么可能？”

    

    糖糖气得轮拳头捶他：“怎么不可能？

    都是你……你做的好，不，坏事，明明可以避免的，非要自作聪明，现在好了，有宝宝了你跟我说‘不可能’？”

    

    寒森翊懵了，向来沉稳冷静的脑子一片空白，俊脸也无措起来，语无伦次地道：“可……可是，我查过了安全期，明明是可以避孕的呀，你排卵期那几天我都乖乖用T了，怎么还会……”   

    糖糖几乎要翻白眼了：“这种生理方面的事情哪有绝对的？

    亏哥哥你还是高智商大佬呢，我今天才发现，你笨死了！”

    

    寒森翊哑口了，半晌才憋出问：“你是怎么确定的？”

    

    糖糖红着脸道：“大姨妈好几天都不来，我觉得不对劲，就让蔡姐帮我买验孕棒，在工作室那边查出来的。”

    

    难怪给他发信息说他完了呢。

    

    寒森翊又愧疚又心疼，柔声道：“对不起，都是我的错，对不起～”   

    糖糖眼眶瞬间红了，又觉得委屈，将脸窝在他颈间轻轻啜着。

    

    寒森翊心疼死了。

    

    两人用抱了好一会儿，他才轻轻开口问：“那，医院里面去过了没？”

    

    糖糖吸吸鼻子，道：“我自己一个人怎么去产科检查啊？

    这事儿蔡姐她们也不能作陪，必须你陪我去！”

    

    寒森翊：“好，我陪你。

    糖糖乖，我帮你擦干眼泪，哭肿了眼睛一会儿会难受的，我陪你进去。”

    

    糖糖便乖乖地任他为她清理哭容。

    

    约莫5分钟后，两人都戴好口罩从车上下来，蔡姐和小芬听到动静都转头去看，小两口手牵着手，很冷静的模样，让她们松了口气。

    

    寒森翊领着糖糖进入瑞亚医院，两人打扮都低调，没有引起别人注意，找到产科所在地，进行了详尽的检查。

    

    最后证实，小姑娘是真的怀孕了，而且正好一个月了～   

    两人从产科出来，寒森翊俊脸很是柔和，垂眸看了看身边的小姑娘，她也正弯着眉眼，双手轻抚在小腹位置，笑得很开心。

    

    寒森翊心也跟着柔了，拉着她在长椅上坐下，单膝蹲在她面前，柔声道：“糖糖，对不起，我失策了，但是——我一定会好好弥补我的过失，让你，和我们的宝宝能拥有开心的未来。”

    

    

