    “生了你这么个下贱东西的，真是气死我了，祖宗的脸都被你丢光了，要不是你大哥拦着，我早就抽死你了……”

    秦雨薇猝不及防，被抽到了脸，疼得她尖叫起来：“啊，你干什么，发神经呀。”

    “我打死你个贱骨头，才十八岁跟个四五十岁的流浪汉睡了，你大哥说你还小，不懂事，让我不要打你，还这么小就知道跟男人睡了，把我秦家例祖例宗的脸都丢光了，我打死你……”

    秦雨薇被抽得哇哇叫了起来。

    几个护士正好看过来，秦雨薇赶紧溜到后面，将老爷子推去了另一个地方。

    坐在轮椅上的老爷子还反过身来打她。

    “爸，好了爸，我知道错了，别打了。”

    秦雨薇也知道要脸，怕被别人听见，忍着痛将老爷子推到偏僻的院角去。

    老爷子一边打一边骂：“你大哥为了你的名节着想，把那个流浪汉痛打了一顿，威胁他不准说出去，然后赶出了郸城，这事他只跟我说了，从没跟任何人说过，连你妈都不知道。”

    “本想着让你把孩子生下来，留在秦家，我来养，再找个普通人嫁了，没想到，你不安份，最后还是离了婚，你知不知道，当时你那个丈夫拿着你跟别的男人鬼混的照片威胁我们，又是你大哥天翊给你收拾的烂摊子。”

    想到这些往事的秦爷子，气得拿棍子的手都在发抖：“你个贱骨头，你个贱骨头，都怪你妈没把你教好，我恨不得打死你……”

    “好了！”秦雨薇见四处无人了，也不装了，很生气的将老爷子手中的棍子用力一抽，然后扔到一边去。

    个死老头子，秦雨薇气得胸脯起伏，要不是顾及好歹是她爹，她恨不得一个巴掌扇死他！

    “爸，你说够了没有，我问你，你是不是把我大哥的什么东西藏起来了，快告诉我。”

    秦老头子被吼了，还生起了气，把脸一扭：“哼，我就不告诉你。”

    秦雨薇要气死了，她拼命忍着，努力让自己的语气平和：“爸，我大哥是我这一辈子最佩服最景仰的人，他之前告诉我，说有个东西给您了，那个东西他是留给我的，您告诉我好不好。”

    老头子还是昂着头一句：“哼，天翊的东西都是留给小月亮的，谁也别想打主意！”

    个死老头子，秦雨薇真的要气死了。

    秦雨薇看到前面有个池潭，眼珠子转了转，不知道想到了什么，竟然将轮椅推到了池潭边上去。

    秦雨薇俯下身，还刻意压低了声音在老头子耳边说：“爸，给您一个机会，你告诉我，你把大哥的东西藏哪去了，您要是不说的话，我就把您推下去。”

    她说着，还将轮椅抬高往前倾了一点。

    老爷子因为患了老年痴呆症，心智就跟个小孩一样，当即吓得紧紧抓着轮椅：“你，你，干，干什么？”

    见他害怕，秦雨薇笑了：“爸，您快说吧，不然我手一松，您就掉下去了，水里又深又冷，里面说不定呀还有蛇呀，虫子呀，会咬您呢。”

    老爷子又叫了起来：“哎哟，我怕蛇，我怕蛇……”

    “爸，快点说吧，我可没有耐心了。”

    轮椅越来越往前倾了，老爷子吓得大叫起来：“我怕，我怕怕……”

    然后下一秒，‘咚’得一声。

    有人掉进水里去了。

    “爷爷，不怕，我来了。”

    秦雨薇扑腾在水里，刚想大声叫，就被灌满了一口水。

    “啊……救命……”

    秦明月手扶着秦老爷子的轮椅，淡淡看着在水里挣扎的秦雨薇，一双幽暗的凤眼透着沁骨的寒意。

    “小月亮来了，吓死爷爷了。”

    秦明月声音温和地安慰他：“爷爷不怕，我把坏人打下水里了。”

    “啊……救命呀，我不会游泳……”

    水里的秦雨薇已经被灌了好几口凉水了，那种濒临窒息的产生的恐慌，让她大力扑腾着拍起一片水花。

    岸上的秦爷爷好像已经不认识秦雨薇了，坐在轮椅上看得哈哈笑起来。

    “坏人就应该淹死她，水冷死她，蛇咬死她，虫子咬死她，哈哈哈……”

    秦明月始终冷眼看着秦雨薇挣扎扑腾，即不打算下去救她，也不打算喊人来救她。

    直到秦雨薇的大声尖叫，引来了几个护士。

    这才把她从池潭里拉出来。

    秦雨薇刚被拉起，就呕出几大口凉水，还呕了一条细长的虫子出来，看得接边呕了几下，差点连隔夜饭都呕出来了。

    一边的护士问：“这位女士你还好吧，要不要带您去看一下。”

    秦雨薇呕到后面，什么也呕出来了，还在不停地干呕，然后还用手指着秦明月叫道：“我要报警，是你把我推到水里去的，你这是谋杀，我要报警……”

    秦明月推着秦老爷子转身就走，留下一句：“报吧，你报警，我曝光。”

    秦雨薇干呕着把胃里的黄水都呕了出来。

    拉她上来的护士问她：“女士，需要帮您报警吗？”

    秦雨薇呕得上气不接下气地摆摆手：“不，不用了。”

    秦明月把老爷子推进房里，然后掏出了一颗药丸给他吃下。

    再把了把脉，老爷子的身体已经明显比之前好多了，看来药还是有效。

    她目前的困难是，缺了几味珍稀的药材。

    不然，她真的有把握治好老爷子。

    突然，老爷子将手伸过来扒了扒她的衣领，问道：“小月亮呀，你爸爸给你打过一个长命锁的，你怎么没戴起来呀……”

    说着老爷子又挠了挠头：“好像那个长命锁我给你收起来了，诶，收哪了，我怎么不记得了，收哪了呢，收哪了……”

    “爷爷，不记得就别想了。”

    “爷爷，”秦明月又从口袋里摸出一个小瓶子，“爷爷，如果下次还有人来吓唬您，您就用这个喷她，知道不，对着她的脸，对着身上喷。”

    秦明月还示范了一下怎么喷，然后让老爷子收在口袋里，同时嘱咐他，千万不能喷在自己身上，会比虫子咬还难受的。

    在交待了护士几声，秦明月又回学校上课去了。

