    “卧槽卧槽卧槽！？？”

    “我刚才在这边看到了奥特曼！好像是奈克瑟斯奥特曼？”

    “是个屁，那样子都不一样好吧，这一个明显要更帅一点！”

    “我说楼上你才是眼神不太对劲，我亲眼看到奈克瑟斯变成那个银色巨人的！”

    “麻麻！奈克瑟斯还会进化！”、

    .......

    诺亚降临打开时空通道的画面被许多人所看见，更被某些人无意间拍摄到，一经发布到网络上便引起了轩然大波。

    众人纷纷讨论起奈克瑟斯这个新出现的形态。

    胜利队。

    才回到本部不久的大古和新城坐在沙发上，愣愣的看着屏幕上诺亚飞天的画面。

    你奶奶的，这也太帅了吧。

    新城止不住的感慨。

    这是由卫星拍摄到的画面。

    从奈克瑟斯出现到变身成为诺亚，整个过程都被拍摄了进去。

    诺亚那圣洁的身躯与肃穆的面容，清晰的刻入了在场每一个人的脑海中。

    “奈克瑟斯奥特曼貌似还拥有穿越时空的力量，我对那个洞穴简单的研究了一下，洞穴的另一头，或许是另一个宇宙。”

    当野瑞将话说出来后，新城、丽娜等人表情都变得震惊。

    “穿越时空，奥特曼还能做到这种事情吗？”

    “貌似是可以的...我也没进去过，所以，不确定...”

    只有大古，看向画面中诺亚时候的表情是凝重的。

    “这就是奈克瑟斯前辈的真正实力吗？”

    “看来...我距离奈克瑟斯前辈，之间还有相当长的一截实力差距啊。”

    诺亚...由奈克瑟斯进化而来的究极奥特战士，即便是隔着屏幕，都能感知到他身上那股神圣感。

    大古也是暗暗下定决心，要好好继续锻炼起来，争取能早日变得更强！

    自己终有一天，也能变得这么强大！

    “啊！”振奋似的大吼了一声，大古朝着队员们稍微鞠躬，背过身跑出大门。

    “呀大古...你干什么去啊！”丽娜被突然吼一声的大古吓了一跳，埋怨的话都没说完，眼前就不见了大古的身影。

    又是这样....

    丽娜嘟起嘴。

    大古最近在基地话也少了，到底发生了什么事情啊？

    “可能...又是去锻炼去了？”还是新城看的透彻，他最近和大古相处的时间最多，因此相较于其他人，要更了解大古一些。

    “就不能休息一会儿吗。”闻言，丽娜有点小生气。

    呵呵。

    大古表示，女人只会影响我拔剑的速度，肌肉才是男人永恒的浪漫。

    指挥室大门打开，居间惠抱着一叠文件从外面走进来。

    “咦...大古呢？哦。”疑问刚出现，居间惠就知道答案了。

    又是去健身房了吧。

    看着指挥室内坐着的队员们，居间惠摇了摇头，算了，也没差。

    剩下的人手出任何也足够了。

    “就在刚才，有两颗陨石掉落在了地球上，现在需要我们去探查情况.....”奈克瑟斯消失之后，两块来自天外的陨石掉落在了东京某处。

    因为两块陨石掉落的方位并不一样，因此这次行动需要分成两个队伍前往调查。

    居间惠将任务大致情况说明了一下，接着便下达了出动的命令。

    “胜利队，出击！”

    “收到！”脚尖用力点地，新城等人行礼大喊。

    手臂垂下，新城摆出一个生无可恋的表情，这次出任务队长居然没有把大古算进去！果然，自己也应该跟着去健身吧！

    ......

    视角转回正在时空隧道中穿梭的诺亚这边。

    “自己开辟出的时空隧道和系统开辟出来的好像没什么差别。”身处于时空隧道内部，陈木将时空隧道内的一切收入眼中，得出了这个结论。

    唯一的区别可能就在于系统那边的时空隧道是自带定位的，能够精准传送到某个奥特世界内，而陈木...

    陈木这次之所以能跟着乌鸦人，归根结底还是系统给了个光之国的坐标，加上乌鸦人在离开的时候遗留下了一部分的能量。

    如若不然，陈木也只能干瞪眼。

    但话说回来，陈木也仔思量过，如果发生什么意外的情况下，随便开个时空通道也不管后面是哪里，钻进去就能够直接跑路了。

    至于谁能让诺亚跑路....

    好吧，陈木还是想多了一点。

    视线中，不停往前延伸的隧道终于抵达了尽头，陈木一脚踏出出口，再睁眼间，他已经身处在另一个宇宙之中。

    “这里...就是光之国所在的宇宙....”

    诺亚在时空长河中的穿梭速度比乌鸦人不知道都要高到哪里去了。

    诺亚停留在原地，动用能力寻找，却没有找到乌鸦人的踪迹。

    陈木一头雾水，还以为自己是跟丢了。

    实际上并不是，他刚这么想，身后又出现了时空隧道打开的波动。

    裂痕中，蓝色火焰渐渐燃烧，旋涡迅速扩大，直到一架宇宙飞船从其中探出头来。

    “终于到达了！坐标所在的宇宙！”驾驶室内的乌鸦人欢呼一声，满脸激动。

    坐标没有出错误，至少，他们现在所抵达的宇宙，还没有被其他的乌鸦人所发现。

    自己....是第一个发现者。

    “老大！”小弟表情惊慌的开口道。

    “怎么？”首领乌鸦人眼神瞥向他。

    “不...没事...应该是我看错了。”小弟乌鸦人摇了摇头，眼神疑惑，他刚才好像看见飞船外面有一个恐怖的身影正注视着他们。

    可一个恍惚间，那个身影就消失了。

    是幻觉吧...？

    “大惊小怪的，成何体统！我知道你心情激动，但是...我们现在可还没有找到坐标上描述的种族呢。”首领乌鸦人不客气的踹了小弟一脚，鄙夷道。

    小弟捂住肚子，连连点头称是。

    “现在，都给我往坐标位置冲！”首领乌鸦人咳嗽一声，下达了命令。

    小弟们发出激动的声音，　飞船在半空中调转了一个方向，朝着既定的位置行驶而去。

    越往里面走，飞船外面的光线也就越是明亮。

    飞船内的乌鸦人们偶尔甚至还能看见两头漂浮在宇宙中的怪兽，静静的与他们擦肩而过。

    “这里还有着怪兽...这些怪兽也有着成为奴隶的绝佳潜力.......”首领乌鸦人想着。

    等征服了光之国，回头把这些怪兽抓回去当个彩头好像也不错。

    这么一个大家伙，那可比地球上的那些人类能干多了。

    能创造的价值那必然是要多很多倍。

    想着想着，首领乌鸦人忽然又是听见小弟的一声高呼。

    “到了！”

    到了？

    他抬起头，飞船正前方，极远处，一颗亮如白昼的璀璨星球已然出现。

    那一颗星球整体颜色偏向于青色，宛若一道透明的玻璃球，表面质地类似水晶，球身散发出的强烈光芒如同太阳一般，将周围照的彻亮。

    即使还没有靠近，也能感受到一股迎面而来的蓬勃生命力。

    “那里就是光之国....”

    “那里就是光之国！！！”首领乌鸦人先是低声喃喃了一句，语气随即变得狂热高昂。

    没有错，没有错！

    这种气息。

    这就是，他们乌鸦人所需要的最佳奴隶啊！

    “给我全速前进，马上，我要马上到那颗星球上去！”首领乌鸦人面色张红的说道，一双本就是红色的眼睛因为兴奋，那股红色变得更加深邃。

    他的命令落下，飞船骤然加速。

    .......

    双肩于胸前是华丽的护甲，号称最快最强的奥特曼如同往常一样结束完宇宙警备队的任务，他正准备回光之国久违的享受一下假期。

    “嗯？那是什么玩意？”麦克斯的眼神很尖，一样就看见了前方那架急速前进的飞船。

    看样子，目标还正是向着他的家乡光之国而去的。

    麦克斯一下子就打起了精神。

    “好家伙，是又有人想要入侵光之国吗？”

    最近老是有些奇怪的生物溜进光之国搞破坏和偷东西。

    麦克斯和这群家伙可是打了太久的交道了。

    “怎么可能会让你们得逞啊！”

    他举着麦克斯银河，迅速的追了上去。

    原地。

    诺亚的身影缓缓出现。

    “总感觉接下来发生的事情会不太妙。”见麦克斯连麦克斯银河都掏出来了，陈木不禁为那边的一群乌鸦人捏了一把汗。

    怎么说呢？

    麦克斯的麦克斯银河，那可是能释放出贯穿天际的光剑啊....

    陈木的脑子里都能想象出乌鸦人的死状了。

