    我的注意力全部集中在这些石板上，很仔细的观察了一遍所有的石板，但这几十块石板衔接的非常紧密平整，并没有哪一块高凸出来。

    我站起来准备去咨询一下麻老四，一脚刚踩上前面一块石板，就听见咕噜一声，还没反应过来，脚下猛然一空，身体突然失重，一个自由落体坠了下去。

    我心想完蛋了，这下不被下面的尖刀和长矛串了糖葫芦，也得摔死。这个念头刚升起，噗通一声屁股结结实实怼在坚硬的东西上，手里的矿灯本来就接触不良，惯性的甩出去，不知道砸到了什么地方，就听见咔嚓一声摔了个稀巴烂，那微弱的光线一闪马上熄灭了，整个人瞬间陷入一片漆黑之中。

    我这个时候惊慌极了，哪里还顾得上庆幸自己没摔死，赶紧按照记忆中的位置抹黑小心的爬过去捡起矿灯，鼓捣了半天才发现这玩意儿的灯泡碎了就等于是寿终正寝，根本不可能亮了。我气的心里直骂，这他娘的什么质量啊！连忙抬头去看，上面的石板早就封死了，一丝光线也没透进来，完全就是伸手不见五指，什么也看不见，惊慌之下，只好大叫麻老四和猴子他们的名字。

    喊了半天，除了能听见自己的回音，狗屁声音也没有，这让我一下子陷入极度的绝望和惊慌之中。不行，得想办法离开这里，这地方肯定有逃出去的通道，那石壁上不是有一扇石门吗？我努力迫使自己平静下来，先搞清楚自己所在的这个地方的布局再说。我深呼吸了口气，右手攥紧匕首，左手伸出去，十分小心的慢慢向前摸出去。才走了两三布，左手突然就摸到了坚硬冰凉的东西，好像是石壁。我连忙紧贴着发现的石壁，一点一点向前挪过去，能感觉到这石壁来了两个九十度的直角转弯，我的脑海里马上出现了相关的平面图，怀疑自己掉进了一个四面石壁的小型地洞里。

    说不定那扇石门就在第四面墙壁上，怀着这样的想法，我又贴着石壁小心翼翼的挪过九十度的直角转弯，左手紧贴着冰凉的石壁慢慢向前摸索过去，突然摸到了一个软乎乎凉飕飕的东西，好像是人的一只手。

    我吓得闪电般缩回左手，右手的匕首举在身前，大喊道，“是谁？谁在这里！”

    这人没有说话，我的头皮都麻了，冷汗瞬间浸透了后背，小腿肚都剧烈筛糠，生怕自己摸到的这只手不是人。不过半晌后，这个隐藏在黑暗里的人并没有任何动静，这让我有点纳闷，如果这东西不是人，我第一时间就被弄死了。我意识到这人暂时对我没有危险，胆子不免大了起来，不过得先搞清楚这人是谁。

    我突然想到兜里还揣着一只手机，十多年前的功能机待机时间都在一个礼拜以上，我差不多是四五天之前充满了电，现在应该还有电。

    我连忙颤抖着摸出手机，凭感觉按了一下解屏键，手机屏幕一下子点亮了，尽管那火柴盒见方的屏幕发出的光线很微弱，但漆黑的空间里一下子有了光亮，让我瞬间看到了求生的希望。

    我把手机往前凑了一下，果真就看到了一只手皮肉完好的手，借着微弱的光源，我逐渐分辨出来，自己所处的这个地方是一个不足十平方大小的石室，我面前的这个背对着我，身上穿着的是一件夜行衣，一动也不动。

    我怀疑这家伙故意在装神弄鬼，用匕首背碰了碰这人的后背，“伙计，别装神弄鬼了，咱赶紧想办法出去。”

    这人竟然一点反应也没有，我壮起胆子慢慢绕到了这人身前，举着手机朝他脸上一照，瞬间心脏剧烈收缩，吓得半死。这人满脸污血，两眼怒睁，一根尖锐的长矛从脑袋上穿出来，整个人直勾勾的串在长矛上，样子极其下人。

    我一刹那被吓得魂飞魄散，啊一声尖叫，两腿一软后背重重靠在背后的石壁上。

    我这一靠，背后的石壁就传来轰隆隆的闷响，明显感觉那石壁转动了一下。我马上意识到背后的石壁能够活动，哪里管它三七二十一，赶紧转身用力一推，整面石壁果然以垂直中心为轴线转动，出现了一道一人款的缝隙。

    我也没想那么多，那家伙的死状太吓人了，只想先逃离这间石室，撒腿就从石壁打开的缝隙里冲进去。刚一冲出这扇活动石门，我又发现自己到了另一间一模一样的石室里。

    进了这间石室，我一下子就蒙了，又下意识的回头看了一眼逃出来的那间石室，刚才那人满脸污血，我压根没来得急辨认清楚他的面目，我知道那是人不是鬼，迫使自己平静下来，又忙想到衣服口袋里还有一只火折子，赶紧拿出来点着丢了过去。借着火折子的火光，终于看清楚了那人的长相，竟然是刚才掉进地洞里活不见人死不见尸的那个家伙。我深呼吸了一口气，告诉自己这个时候应该冷静一点，仔细观察了一下这第二间石室，竟然发现这第二间石室的四面石壁竟然都是石门，我琢磨这些石门估计都一样可以转动，不过我不知道这些石门会通往啥地方，没有敢第一时间去推开。

    趁着火折子还没熄灭，我又返回第一间石室里，发现这间石室的其他三面墙壁也是同样的石门构造，我的脑子里一下子乱了，压根想不明白这下面的石室之间到底是什么联系，心说难道这里难道有无数个一模一样的石室，每间石室都通过同样的石门相连？这简直就是一个地下迷宫，我更不敢轻易随便推开石门了，万一迷了路，不等猴子他们下来救我，自己不饿死也得累死。

    眼下先得搞清楚这底下的布局是不是和自己想的一样，借着手机屏幕发出的暗淡光源，我又仔细研究了一下石室四面的石门，突然有了新的发现，几面石门上都刻着一些让人毛骨悚然的鬼面图案和一些奇怪的符号。因为专业和开旧货店的缘故，我对古代的东西多少也有点涉猎，感觉这些奇怪的符号有点像星象图，不过自己毕竟是二把刀，也不是十分确定。

    我正盯着一面石门上的符号琢磨着，突然就听见一声很微弱的闷响从石门后面传了过来，石门随之转动起来，我马上意识到石门另一边有东西，也不知道是人是鬼，赶紧顺着石门的转动转到了另一间一模一样的石室里，借着手机光源，隐约看见有个黑影朝相反的方向转出了这间石室。

    我一看石门后面的东西竟然在石板上投下了影子，不由得松了一口气，在沈阳的那个晚上，我听金叔说过鬼是没有影子的，石门后面的东西有影子，就说明是个活人。在这迷宫一样的石室里呆了差不多十多分钟，终于碰见了活人，我也顾不上他是好人坏人，顿时欣喜若狂，情急之下赶紧从石门另一边跟了上去。

    我刚一到了石门另一边的开口前，那黑影猛然转过身来，刹那间我和这黑影就迎面结结实实撞在了一起，同时撞了个人仰马翻，手机也飞了出去砸在地上，估计是电池板掉了，屏幕一灭，再次陷入一片漆黑中。

    我还没来得及反应，对面那家伙就发出一声尖叫，我猛然听见这像是高鹏的声音，赶紧大声喊他，“高鹏是不是你？”

    “你……你是谁？”对面的人颤声回应道。

    我一听这声音果然是高鹏，顿时欣喜若狂，连忙回应说，“是我，孙飞。”说着话，我赶紧去找手机，刚才手机屏幕熄灭的位置我记得很清楚，爬过去摸到了手机，又在附近找到掉出来的电池板装好，按了一下开机键，都说这诺基亚手机是砸核桃的神器，果然是名不虚传，这样砸出去屁事儿没有，屏幕马上亮起来。

    对面的人一看我的手机亮了起来，从地上爬起来，小心翼翼的凑近过来，借着手机屏幕发出的暗淡光亮，我们看清楚了对方，这家伙果然是高鹏。

    我赶紧问他，“你咋也在这底下？其他人呢？”

    “吓死我了，我还以为撞上鬼了，原来是你。”高鹏苍白的脸色恢复了一些，捂着起伏不定的胸口说道，“你踩到了机关掉下来，其他人也掉下来了，不过这鬼地方跟个迷宫一样，到处都是一模一样的石室，我也不知道他们在哪儿。”

    我问他，“你的矿灯呢？”

    高鹏皱眉说，“摔坏了，你的呢？”

    我说我的也摔坏了，我们现在没有矿灯，我的手机电量也只剩下不到百分之十了，估计要不了多久就会关机，在这迷宫一般的石室里，要是没有光源，找不到其他人，我们这两个初出茅庐的嫩毛只有死路一条。

    我稍加思索，说，“咱们先得找到猴子和麻老四他们才行。”

    高鹏看了看黑漆漆的四周说，“咋找啊？我刚才嗓子都喊破了也没有人回应，这里的石室一个连一个，隔音又好，我都快转晕了，这地方太邪门了。”

