
　　宋华桂并没有迟疑多久。

　　她与宁卫民谈话之后，仅仅间隔了一天决定给法国总部发传真。

　　并且亲自用长途电话与皮尔·卡顿本人沟通，希望能在共和国调高旗下服装的售价。

　　至于宋华桂之所以会这么快就下定决心，付诸行动。

　　这其中既有宁卫民可行性报告详实的缘故，同时也因为，开会过后的第二天，碰巧赶上了我国恢复出售黄金饰品，迈出开放金银市场第一步的日子。

　　1949年成立的共和国，是在几乎没有黄金外汇储备的基础上，开始经济建设和金融体系的建设的。

　　很长一段时间里，国家对黄金一直是执行严格管制的政策，好把新生产出来的黄金紧急国际支付和国家储备。

　　不过直到1982年9月28日，这种状况彻底改变了。

　　从这一天起，国内开始恢复销售黄金饰品，老百姓从此可以在商场、店铺自由购买。

　　不用说，对于曾经在市场上断档了几十年的黄金首饰重新上市，民间的反响相当巨大。

　　实际上打这条消息早在一月之前官宣，就成了当时的爆炸性新闻。

　　一直舆论温度就没降下来，被老百姓们所热议，望眼欲穿的期盼。

　　而真正到了黄金饰品正式面对百姓销售的日子，那更不得了。

　　这一天早上，甚至商店都没开门，王府井工艺美术服务部门前就都排起了大长队。

　　等着买黄金饰品的人，居然比不远处的百货大楼前排队买家电的人还要多。

　　要知道，这天可不是周末啊，是周二。

　　很明显许多人一定是请假来的。

　　开门之后，这些消费者们更是表现出极大热情。

　　几乎一拥而入吗，争先恐后的跑到了黄金饰品销售柜台前要求售货员拿首饰，销售场面十分热烈。

　　至于宋华桂，当天是差不多到十点左右才从京城饭店过来的。

　　本来只是想来顺便看看的她，结果彻底被这里的火爆情景惊呆了。

　　与通常情况下卖黄金饰品的柜台应该井然有序，清净优雅的环境完全不同。

　　她的面前，居然是一副人头攒动，乱哄哄的场面。

　　别说柜台前人满为患，排队等着交钱的人更疯狂，收银台已经挤得密不透风了。

　　高举钞票的人围在会计的面前，全都高举着手拿着钱乱哄哄伸着，就跟不要钱似的疯抢。

　　宋华桂也压根能看到柜台里的黄金商品，全被人给挡住了。

　　幸好还有报社的记者在拍照，有人正在采访这里的经理和工作人员。

　　宋华桂才能通过旁听，了解到一些详细的相关情况。

　　但不听不知道，一听吓一跳。

　　这更让她为之震惊，无法置信。

　　敢情据工美大楼的经理介绍，由于工艺水平有限，目前商场中售卖的首饰品种很少，款式很少。

　　仅仅只有戒指、项链、鸡心挂件（领卡、别针）、金丝眼镜架及某些镀金制品出售。

　　而且这些商品成色也低，都是14K金的，每克售价三十元。

　　恐怕得等到11月3号才会有成色更好的18K金饰品销售，定价五十元……

　　足够了，已经足够了！

　　眼见为实啊！再配合宁卫民的报告书。

　　宋华桂要不了解国内消费者对高档产品是多么渴求，简直就是傻瓜了。

　　要知道，共和国的黄金完全是由国家定价的。

　　这里的销售价格与国际市场并不接轨，价差相当的大。

　　哪怕如此水平的黄金饰品都能如此受追捧，只能说明一点，国内的消费能力真的不容小觑！

　　为什么会这样？

　　原因其实很简单，并不难想明白。

　　虽然这个时期的共和国经济相当落后，大多数的国民消费水平还很低。

　　可是将近十亿人的泱泱大国，人口基数就是最厚实的底子。

　　再加上优秀阶层又相对集中在大城市。

　　说白了，这个道理就是，瘦死的骆驼比马大啊。

　　公款消费，老干部补偿的工资，以及家里有底子的人家，有海外关系的人家，全加在一起。

　　京城本土居民，实际上具有较高消费能力的人并不在少数。

　　至少远比皮尔·卡顿和宋华桂开办公司时，所预计的要多得多。

　　再考虑到国内经济增长势头一片大好，通货膨胀率也开始加速的因素。

　　国内有些个体户早已经突破了万元资产，为富裕阶层填充了新的血液。

　　那么完全可以推断，皮尔·卡顿公司在此时选择旗下的服装涨价，绝对是一个明智的选择，其实蕴含的风险极小。

　　那还有什么可犹豫的呢？

　　当然要抢占先机，牢牢掌握住最高端的消费市场。23sk.Com

　　就这样，从工艺美术服务部回到公司的宋华桂，心下再无迟疑，真的坦然了。

　　而人一旦轻松了，也就能更细心地观察到更多东西。

　　要说也巧了，这天也是每个月底公司发薪水的日子。

　　所以宋华桂很快就觉察到一个很有意思的情况。

　　公司里的这些员工，竟然无不是紧追时尚的高手。

　　尤其是前台的，总务的，财务的，那些女孩子们。

　　中午吃饭时间，竟然都跑到了工艺美术服务部，去用刚发的薪水买了金戒指和金项链。

　　回来后，她们还高高兴兴的互相比较，挑剔。

　　甚至从她们彼此的对话里，宋华桂还进一步的了解到，这些小家伙们有多么能花钱的。

　　她们每个人居然都是皮尔·卡顿的忠实客户，除了公司配给的服装之外。

　　她们还用自己的薪水和奖金给家人买，给自己买。

　　她们吃饭其实要不了多少钱。

　　剩下的几乎全花在衣服、鞋子、化妆品上，每人每个月至少用员工的折扣价买两套本公司的服装。

　　宋华桂当然清楚手下员工们的收入。

　　最基层的人工资加奖金五百左右，职位重要点的八百到一千。

　　这种收入水平在国内虽然已经够高的了，但要每月都买皮尔·卡顿的衣服可就太奢侈了。

　　哪怕公司内部可以打七折。

　　说真的，连她都替这些未经过多少事的小姑娘们心疼和咋舌。

　　辛辛苦苦的血汗钱，用青春年华换来的代价，居然这么大方的，这么轻易地，全花在了不是很有必要的地方。

　　可她又能对此说什么呢？

　　时尚生活和服饰的概念不正是由她带来的吗？她不就是背后的推手嘛。

　　所以思虑了许久之后，为了无愧于心。

　　心软的宋华桂又做出了一个补救措施，来尽力保证这些职工们的利益。

　　那就是在服装涨价的同时，在给职工们增加奖金的同时。

　　她决定也把内部购买服装的七折优惠，减低到五折。

　　等于对基层职工来说，大家的收入，还能够保证他们像过去那样购买公司的两套服装。

　　至于员工们是愿意享受收入增长的实惠，还是潇洒的挥洒青春，尽情装扮自己。

　　那就不是宋华桂能替大家做主的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十八章 潇洒青春免费阅读。https://xs.23sk.com 