
　　尽管意外，上官瑶还是很快摇头：“凌云，这件事与你无关，你还是不要多问，避免惹祸上身。”

　　上官瑶会这样说，可见她心底还是不错，凌云就更不会放弃救治她。

　　何况，对凌云而言，化解这银丝毒，根本不算什么难事，只能算是举手之劳。

　　“难道你不想解毒？”

　　当即听到上官瑶的话，凌云就皱眉看向她。

　　“当然想。”

　　上官瑶苦笑，“但我也曾暗中找过玉虚灵师，连这种级别的炼丹师，都对我中的毒束手无策。

　　对你我也不怕实话实说，给我下毒的人，远比你想象中的可怕，是玉虚巅峰灵师，真正的大人物。”

　　玉虚巅峰灵师？

　　还真正的大人物？

　　凌云身边其他人，听到上官瑶这话，面色都不由变得古怪。

　　先前听到上官瑶说，这下毒之人远比凌云想象中的可怕，他们还以为是什么了不得的人物。

　　弄了半天，就是一个玉虚巅峰灵师？

　　这种级别的炼丹师，对普通人来说的确不凡。

　　但在凌云面前，根本就不值一提。

　　他们不知道凌云的炼丹术究竟有多强，可至少都是太虚高阶。天籁小说网

　　双方的差距，不是一阶两阶，而是完全不在一个层次。

　　凌云心情倒很平静。

　　他很清楚，因为他和上官瑶都来自荒古大陆，所以上官瑶会这样想很正常。

　　“你不如让我试试，或许我能化解你的毒。”

　　他看着上官瑶道。

　　“凌云，你还是不要安慰我了。”

　　上官瑶摇头，没把凌云的话当回事。

　　说着她再度转移话题：“凌云，你现在的修为气息，真是越来越不凡，居然已逼近天人。

　　在荒古大陆的时候你就不凡，现在看来，是金子到了哪里都会发光，这大罗上界同样遮掩不了你的天赋。

　　我相信，假以时日，你必能晋升天人，甚至达到传说中的窥虚之境。”

　　东方元等人越来越无语。

　　晋升天人，还达到传说中的窥虚之境？

　　窥虚之境对凌云来说，那就是蝼蚁。

　　甚至，就连玉虚和太虚强者，凌云都已经斩杀多位。

　　凌云这位故人，对凌云，还真的是一无所知啊。

　　“你的修为更不错，竟已是九劫天人。”

　　凌云道。

　　上官瑶的修为，的确让他意外。

　　虽说同为荒古大陆来到大罗上界之人，余烬和白鹿宗众人，比上官瑶修为更高。

　　但余烬能成为窥虚巅峰，是因为入魔。

　　白鹿宗众人，是有他扶持，更有金刚钵这等神器辅助。

　　上官瑶却不同。

　　对方没有入魔，似乎也不像有什么大靠山。

　　在这样的情况下，上官瑶还能成为九阶天人，绝对可以说很不一般。

　　“我只不过是运气好，偶然得到过造化。”

　　上官瑶没有丝毫得意之情，“对了，凌云你的丹道修为，现在达到什么境界了？

　　我记得，你的丹道天赋似乎比武道天赋还可怕，既然你武道修为，都快达到天人，那你的丹道修为，岂不是已经晋升天师了？“

　　天师？

　　东方元等人都不由扶额。

　　别说凌云，就连凌云的弟子徐薇，都已经灵师。

　　“其他话等会再说，你中毒已深，越拖延隐患越大，我还是先帮你解了毒再说。”

　　凌云没去回答上官瑶这问题。

　　“凌云，我说过你不用安慰我。”

　　上官瑶道。

　　“这位姑娘，你还是让我师父试试，只是试试的话你又不会有什么损失。”

　　徐薇忍不住道。

　　“师父？”

　　上官瑶微楞。

　　她不知道徐薇究竟什么修为。

　　但她可以确定，徐薇的修为气息远比她高。

　　这样的人，称呼凌云为师父？

　　而这时，凌云的手指，已搭在上官瑶的手腕上。

　　对付这银丝毒，对凌云来说，真不算难事。

　　他都无需炼制什么解毒丹药。

　　银丝毒虽强，但相比千机丝还差得远，可以说就是千机丝的弱化版。

　　凌云直接控制千机丝，进入上官瑶体内，吞噬银丝毒。

　　上官瑶脸色微红，下意识想要挣脱凌云的手。

　　她没想到，凌云会这么孟浪，当众就来拉她的手。

　　虽说她对凌云感观还不错，可凌云这样，还是让她觉得有些羞恼。

　　但她的挣扎没持续多久。

　　片刻之后，她就忽然愣住。

　　她发现，她体内的银丝毒，竟在减弱。

　　体内的剧毒，通常是晚上爆发，不过在白天的时候，同样会对她的内脏造成巨大压迫，让她有种喘不过气来的感觉。

　　然而，此刻凌云手中，有种神秘力量进入她体内。

　　这力量仿佛一道道清凉流水，所过之处，她的内脏飞快变得轻松。

　　上官瑶顿时停止挣扎，瞪大眼睛看着凌云。

　　数十个呼吸后，凌云收回手，脸上露出满意之色。

　　上官瑶体内的银丝毒，已被他完全吞噬。

　　他得到的好处，就是千机丝再次强大。

　　现在千机丝，即便对太虚强者也能造成威胁。

　　上官瑶呆立在那，有种想哭的感觉。

　　这半年前，她无时无刻不在承受银丝毒的折磨。

　　这样的日子，让她极度煎熬。

　　而今，她已感觉到，体内彻底恢复轻松。

　　那些让她压抑痛苦的毒，已完全消失不见。

　　“凌云……”

　　一时间，上官瑶对凌云极为感激。

　　遇到凌云，便是他乡遇故人，这本就让她信息。

　　没想到凌云还能化解她中的毒，这对她来说，更是意想不到的惊喜。

　　但不等上官瑶对凌云说什么，接着她脸色就忽然一变。

　　众人不远处，传来一阵凌厉的破风声。

　　伴随着的，还有数道惊人的威压。

　　接着，十多道身影降临凌云一行人身前。

　　这些人为首者，是一个浓妆艳抹，姿色虽不错，却面相刻薄的贵妇。

　　贵妇一降临，目光就落在上官瑶身上。

　　“小贱人……”

　　她下意识就要骂上官瑶。

　　可话还出口，她瞳孔就忽然一缩：“不可能，你这小贱人的毒，怎么化解了？”

　　这银丝毒，正是她对上官瑶种的。

　　所以，上官瑶的毒一解，她自然一眼就看出。

　　“原来上官姑娘的毒，是你下的？”

　　徐薇皱眉，不悦道：“不知上官姑娘怎么得罪你，让你下这样歹毒的毒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第961章 上官瑶的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 