    “没！”我开口，叹气道，“我不会处理这些问题，总是会把简单的问题复杂化，说来也是我的问题，你是旁观者，旁观者清，也是我的朋友，自然不能看着我随便处理。”

    琳达看着我自我检讨，笑了出来道，“你们两个太可爱了，来来，咱们喝一杯，真朋友是没有什么隔夜仇的，以后啊，咱们还是朋友。”

    于是接下来，我们三个就完全没有节制的喝了起来。

    欧阳诺的酒品实在可怕，几杯酒下肚后，就完全断片了，拉着琳达问穆深的生活细节，以及各种情感经历。

    琳达一开始还好，后面直接无所不说，话多就必定有细节了。

    所以两个女人在一起，就完全把穆深的过去扒得干干净净的。

    我好在还有些清醒，担心一会全部醉了，没有人照料，索性半醉半清醒时也就不喝了。

    穆深打来电话，声音有些低沉温怒，“你在哪？”

    我后知后觉的想起来，下班后我就直接喝琳达出来了，压根没有回去给他做晚饭，他不会还没有吃晚饭吧！

    一时间神经都紧绷了起来，也不听欧阳诺他们说什么了，立马打起精神道，“穆总，对不起，今天晚上我和朋友出来了，我……”

    “我问你在哪？”

    我哑语，诺诺开口，“湘潭路这边的不二酒吧。”

    “你和谁！”听出来了，这人挺生气的。

    “琳达和欧阳诺。”

    我老实回答。

    想了想，开口道，“穆总，你吃饭了吗……”

    电话已经挂了，他压根就没听我说什么。

    见我在打电话，已经喝断片的欧阳诺扒拉着我，把我手里的手机抢走，醉醺醺的开口道，“你给谁打电话呢？是给傅慎言吗？”

    说着，把我的手机抢走，一边弄着我的手机，一边道，“你啊，就应该给他打电话，把他从那什么周小姐那给叫回来，他是你的男人，凭什么要让你的男人去照顾别的女人。”

    我扶额，有点无奈，喝了酒，有些晕，起身将她扶着坐回道沙发上。

    琳达的酒品很好，断片后就安静的躺着，不像欧阳诺喜欢四处扒拉。

    我起身给她倒水，身子有些晕，看来也是喝得有点多了。

    “傅慎言，你的女人喝醉了，你打算来照顾吗？”

    欧阳诺传来声音，我回头看去，见她拿着我的手机乱按，我不由蹙眉，“欧阳诺，别弄！”

    她压根不理会我，见她脸颊红红的，把手机凑到耳边，扯着嗓子喊道，“不二酒吧！”

    说完，又道，“不对，我现在喝醉了，不应该给付慎言打电话，应该给穆深打，让他来接……”

    说着一般，就似乎睡着了。

    我不由好笑，这女人真是够了，见此，我也不倒水了，直接走到她身边，扶着她躺在床上。

    给琳达拿了毛毯盖着，我自己才迷迷糊糊的靠在沙发上闭着眼睛准备睡觉。

    “咚咚……”房门突然被敲响，我猛的愣住，从沙发上坐了起来。

    酒劲上头，脑子有些晕了，担心半夜敲门是有坏人，我坐在沙发上，不由打直了背脊。

    不一会，房门就被自动打开了，进来的是穆深，他身后跟着酒吧的服务员手里还拿着钥匙。

    见房间里一股酒味，还被弄得一片狼藉，穆深脸色黑了大半，“喝了多少酒？”

    见他一双眸子盯着我，有些凶巴巴的，我老实开口，“很多，欧阳诺和琳达喝得最多。”

    “我是不是要夸你懂得节制？”他冷笑，明显就是有些生气。

    我脑袋有些晕，但此时硬是强撑着清醒道，“穆深，我……”

    “穆深？”床上的欧阳诺突然坐了起来，一双眸子迷迷糊糊的，酒气未散，在房间里看了一圈，目光落在穆深身上，随后咧嘴傻傻的笑了。

    憨憨的开口道，“穆深，你来了？来接我回家的吗？”

    说着，就爬了起来，摇摇晃晃的扑到了穆深身上，咧嘴傻里傻气道，“我就知道，你会在我梦里出现，琳达说你十七岁就不是处男了，嘿嘿，你一定很棒……”

    我……

    穆深……

    我刚才真的没有怎么注意听，她和琳达具体聊了什么，但现在看来，尺度还是挺大的。

    服务员大概是有些尴尬，轻手轻脚的出去了。

    穆深脸色不太好，原本就生气，此时被欧阳诺缠着，就更加不用说了，一张俊脸黑的跟碳一样。

    眸子阴森森的看着我，似乎要给我撕碎一样，我试图把欧阳诺拉开，但没用。

    有点瑟瑟发抖道，“穆总，她现在喝醉了，已经断片了，以为在做梦。”

    “沈姝，你好样啊！”他几乎是咬牙切齿了。

    我扯了抹笑，实在尴尬，原本安安静静躺着的琳达，似乎也听到了动静。

    迷迷糊糊的爬了起来，看见穆深也愣住了，估计是有了几分清醒，强撑着起来，开口道，“穆总好，我还有工作，先去忙了。”

    我……

    靠，这明显就是断片了，见琳达站了起来，一本正经的往外走。

    我有点懵了，这不会真以为自己在上班吧，她这样出去，会出事的。

    也顾不得多想，我连忙给穆深道歉，“穆总，对不起，琳达喝多了，我去看看她！”

    跟了出去，门口处冷不丁撞上了人，没看清是谁，我急急忙忙的开口，“对不起对不起！”

    还没走出去，手就被拽住了，被拉了回来，看清楚人。

    我瞳孔猛地睁大，傅慎言？他怎么会来？

    所以，刚才欧阳诺真的拨打了傅慎言的电话。

    “傅……”

    我还没开口，他便开口了，“要去哪？？”

    “琳达，她喝多了，一个人不安全！”我开口，一时间觉得脑子都乱了。

    傅慎言看了房间里被欧阳诺缠住的穆深，目光好了几分，淡漠收回后，拉着我朝着酒吧外面走。

    酒吧门口，琳达自己又靠在门口的花盆边睡着了。

    我叫了几次，怎么也叫不醒，傅慎言打了电话，大概十分钟左右，陈毅就来了。

