    “怎么没钱了？”江天南把玩着手中的筹码，面带笑意的看向“高进”。

    高进咽了咽口水，心里感觉有些不安。悄悄将手伸进口袋，翻了左边翻右边，翻了衣兜翻裤兜，最后有些气急的坐在椅子上生气。

    “为什么没朱古力了？为什么没朱古力了？”高进嘴里不断反复念叨着，好似没有将赌注放在心里，眼里只有“朱古力”这一样东西。

    旁边的赌客们对视一眼，其中一个人掏出了一块金色包装的巧克力给他。

    高进乐呵呵的接过了，撕开看了一眼，又将巧克力扔在了地上：“我要的不是这个，不是这个。”

    赌客们一阵无语……

    这时螃蟹和罗森带着新乐的人马走进赌桌，分开人群后，螃蟹用力的抓住“高进”肩膀道：“朱古力，输完了，走人啦走人啦。”

    现场这么多人，螃蟹倒也耐下了性子，打算等到回家再给“朱古力”好看。

    “朱古力”回过头来看见是螃蟹后，脸上仍旧带着倔强，再度扭过头去：“阿森，我要吃朱古力。”

    “好，好，好，吃完巧克力就我们回家。”

    罗森抽出一张港币交给身后的小弟，轻声交代两句，小弟便点点头，转身出门去买“公爵夫人”。

    螃蟹狠狠瞪了“朱古力”一眼，不喜欢罗森这么宠着他。不过这时候，对面的人群突然让开，金毛虎带着一群小弟走来，看见螃蟹两个人后故作惊疑道：“哎哟，这不是大名鼎鼎的新乐双雄吗？”

    螃蟹和罗森加入新乐的时间虽短，但是地位不低，这时候在澳门已经有了一些小名气。

    再加上他们搞定了塚本家的千术组，自然会被金毛虎记在心中。所以他们刚刚带着人马进入东星，金毛虎便带人下来给江天南撑场子。

    “有好戏看了……”旁边的赌客们窃窃私语，感觉今天就算输钱，也是没有白来一趟啊。

    上次东星的人被新乐砍断手从大门丢出来，这次新乐派人到东星，嘿嘿嘿，又会上演什么好戏？

    “金毛虎，我们带了人就走，你少说两句。”罗森伸手将螃蟹拦住，转头看向金毛虎。

    金毛虎吐气吹了一口刘海，反身哈哈哈大笑道：“新乐的人这么输不起啊？派人到我赌场里搞事，才术输几百万就要走啊？”

    “你他妈……”螃蟹想要动手，再度被罗森扯住手臂。

    他们都是混赌坛的人，而且带着新乐的小弟走进东星，在外人看来就是代表新乐来找场子！这一点怎么洗都洗不干净。

    罗森轻轻瞥了江天南一眼，慢条斯理的折起袖口，已经准备下场替“朱古力”打牌。

    但没想到，“朱古力”瞪起眼睛，拍着桌面朝金毛虎吼道：“你说谁输不起！”

    就算是痴的！高进也绝对不允许别人说他输不起！听见这三个字眼，根本不用什么记忆，立即就刺激到了高进最内心深处的底线！

    “给我五万百筹码！我要跟他玩一场大的！”朱古力将脚从凳子上放下，赫然摆出了一幅就要干到底的表情。

    螃蟹和罗森脸色一变，心里暗道一声：“糟糕，要闯祸了！”

    可是不等他们说话，金毛虎便一拍手掌道：“好！阿斌，给他拿五百万的筹码！凭借新乐两个字，他就值五百万！”

    “这次有进哥代表新乐跟我们东星赌，如果东星输了！我们赌场关门三天！如果新乐输了，那么也要愿赌服输！”

    “妈的，这个金毛虎真下贱。”螃蟹暗自呸了一口，撩起袖子道：“金毛虎，我来跟你赌。”

    要知道，他们虽然是新乐的人，但是没有李生和乐小姐点头，他们拿什么代表新乐？拿头代表啊？

    到时候“朱古力”一旦输了，新乐关门三天的筹码要不要去做？乐小姐肯定会征求李先生的意见，李先生如果点头答应的话，这件事情就是内部消化。

    他们两人拿什么去见李先生？见到了李先生又会被怎么样对待？这些都是想就让人害怕的事情。

    要是新乐不关门的话，呵呵，那就表示新乐已经放弃他们了！到时候东星的杀手，恐怕把他们两个剁成肉酱。

    可是随着金毛虎的一声冷哼，一圈东星的马仔便将新乐这边围了起来。螃蟹他们就带了十几个人到场，怎么能和主场的东星晒兵马？

    只见金毛虎屈指弹将烟蒂弹在地上，呵呵笑道：“不好意思，坐下赌桌就不能换人！我们这边都没换，你那边凭什么换？”

    “金毛虎，你太他娘卑鄙了！有种就让我上场打牌！”

    至于会不会赢这种事情，螃蟹从来就不敢奢求。毕竟”好运坑”就算再有奇效，刚刚运气走了，肯定就没用了。

    何况，螃蟹根本就不敢将兄弟两的小命，全部都压在一个脑后坑上。

    不过这时候金毛虎对于他的叫嚣，当然是选择置之不理。

    反正主场优势就是主场优势，不用白不用，凭什么让新乐换个高手下场？那明显是给自己找不自在，赌博这东西，赢的就是傻子嘛！

    东星的荷官听从大佬的吩咐，开始给面前的两人派发底牌……刚刚外出的新乐小弟回到赌桌前，面色忐忑的将一盒公爵夫人放在高进的旁边。

    “嘿嘿，朱古力来了。”高进探手从盒中拿出一块朱古力，撕开包装后送入嘴中。

    一边吧唧着嘴上里的朱古力，一边笑呵呵扔下筹码：“一百万！”

    “不是吧……”螃蟹脸色一衰，心里还想着能不能拖到乐小姐到场，由乐小姐出面挽回这件事。没想到，高进一次下注就扔一百万。

    梭哈的一场牌局可以跟五次，那岂不是五百万一把就玩完了？

    江天南坐在位置笑了笑，看着高进手中的纸牌，紧跟着扔下一百万的筹码：“跟！”

    荷官继续派牌，一轮轮的跟注下去，果然和螃蟹预想的一样，五百万的筹码一场牌局就用光了。

    很快到了最后一轮，双方桌上五张牌……江天南手上的牌面不错，一共有两个对子，分别是一对K和一对10。

    巧合的是，“朱古力”手中的牌面也是两个对，分别是一对A士和一对10。

    从牌面上看，“朱古力”的胜率更大。

    但是这幅纸牌被江天南坐过记号，他能够通过眼镜清楚的看见，对方的背花上有一道红色的竖线。

    这道红色竖线在记号当中，代表着10点以上的人头牌。

    也就说，对方底牌是个人头，跟明牌上的一对A士，一对10根本无法搭配！对方一对A士最大！

    江天南的底牌确实一张K，能够明牌的一对A，一对10，搭配成三条带一对的“满堂红”。

    呵呵，上次你变我牌，这次你没法玩了吧？

    江天南轻蔑一笑，将筹码扔到桌上，感觉一切尽在掌握之中：“开牌吧！”

    “慢着！”螃蟹伸手阻止，还想拖到乐小姐到场。

    “好呀！”朱古力伸手掀开底牌。

    只见江天南掀开底牌后，赫然有着三张K，一对10到满堂红。但是朱古力身前也摆着三条A，一对10的满堂红！

    “哇，这个傻子又赢了！”四周的赌客们顿时一阵哗然，感觉就像见证了奇迹的时刻。

    “怎么可能……”江天南撑起桌子，起身盯着高进身前的底牌。

    高进朝他呵呵呵一笑，用手指沾了沾口水，然后轻轻敲着背花那处标记，传来了一阵傻笑道：”傻子，居然给我送钱！”

    “……”江天南无力的跌坐在地，金毛虎则是脸色一黑，心里开始犹豫起来。螃蟹与罗森齐齐松了一口气，感觉不可思议的同时，心里也暗暗有所猜测。

    妈的，朱古力的背景肯定有问题，这人不能留在“新乐”了。

    必须打电话通知“李生”，让这块烫手的山芋交给大佬们去解决吧。

    金毛虎摸摸抽着烟，目光在螃蟹和罗森两人身上打转，最后定格在傻子的脸上，正当下定狠心的时候。前方的人群忽然被人冲开，乐慧贞带着几十位安保人马杀进了东星的场子……

    “乐小姐，你来的正好。”金毛虎脸上挤出笑容，心里盘算着能不能说点好话，用钱和解掉这笔帐。

    但没想到乐慧贞走到面前后，直接拍拍手道：“散场了散场了，刚刚大家都听见了吧？东星赌城停业三天，大家散了吧！”

    “散了散了！”站在她身后的新乐人马大声一吼，现场赌客们都知道接下来的场面危险，于是纷纷心领神会，三五成群的离开东星。

    金毛虎深吸一口气，压下心底的怒火，嘴角迸出一句话：“乐小姐，你这是什么意思？”

    “没什么意思，愿赌服输嘛，东星赌城不会输不起吧？”乐慧贞呵呵一笑，转身看了螃蟹等人一眼：“走吧，这三天东星停业，我们改天再来捧场。”

    “是，乐小姐。”螃蟹和罗森把“朱古力”夹在中间，深深弯下腰点头。

    金毛虎望着乐慧贞离开的背影，垫起脚朗声叫道：“乐小姐，是不是没得谈了？”

    “你拿什么资格跟我谈？叫骆驼来谈还差不多。”乐慧贞懒得搭理这些古惑仔，带人走到东星门口的时候，东星里面的赌客也散的差不多了。

    于是乐慧贞转过上，指着上面的卷帘门道：“帮他关门！”

    两名保镖立即快步上前，轰的一声，将赌场大门那道厚厚的卷帘门拉下……至于卷帘门里面装饰排场用的玻璃门，那就没人爱管了。