    小黑和小白听见狗王二字忍不住笑了，这未免太逗了！

    “主人，说不定这妖宠只是幼期，形象比较不服，说不定它是一只老虎啊！”小黑又说道。

    百里红妆打量了着兽宠，眼中透着些许疑惑，“希望吧。”

    所有的妖兽在刚出生不久的时候都只能看出萌，而看不出其他的特点。

    说不定这小家伙将来也是了不起的家伙，毕竟小黑和小白可是感觉到了它的等级不低。

    “你们可知道这家伙是什么妖兽？”百里红妆询问道。

    她见过不少妖兽，不过基本上见到的都是成年妖兽，像这种刚出生不久的妖兽着实不了解。

    小黑和小白对视了一眼，随即摇了摇头，“我们也不知道。”

    百里红妆这才向着妖宠问道：“你是什么妖兽？”

    寻常妖兽不能开口吐露人言，除非实力强到了一定境界能够幻变人形才会开口说话。

    但是，兽宠与主人之间有着亲密的联系，能够通过精神力来沟通。

    正是因此，兽宠和主人才能够拥有足够的默契。

    兽宠摇了摇头，糯糯道：“不知道。”

    听闻这个答案，百里红妆也不意外，这小家伙也挺可怜的，刚生下来不久就已经被封印了，连自己是什么种类的妖兽都无从知晓。

    这并不是问题，只要待它长大，大家自然也就会知晓它是什么妖兽了。

    “以后，我们就是一家人！”百里红妆摸着兽宠的脑袋，淡笑道。

    “主人，给这小家伙起个名字吧！”小黑笑着道。

    百里红妆听言思索了片刻，道：“就叫它白狮吧！”

    她相信能够在额头出现王字样的妖兽实力不会差，取名白狮也不会弱了它的身份！

    当百里红妆替白狮取好了名字时便发现小黑和小白正一脸怨念地望着自己。

    黑白分明的眸子漫上了一丝惊讶，“你们两这么看着我做什么？”

    “主人，你给我们取名字的时候怎么没有这么好的水平？”

    小黑眼中怨念不止，这么一个大众化的名字绝对是它这辈子的污点啊！

    “一看就知道对我们不是真爱，这名字不知道跟多少只狗重名了。”小白愤愤道。

    想当初，它在混沌之戒中就希望有朝一日出来之后能够让自己的大名响彻大江南北。

    想想自己现在的名字，它实在是一把辛酸泪。

    小白，这个名字怎么看都弱到不行，名震江湖的妖兽竟然叫做小白，它是在是没那个脸！

    “呃……”

    听着小黑和小白的怨念，百里红妆嘴角抽了抽，这两个家伙也太较真了，名字只是一个代号嘛！

    不过，她明白她这么说，这两个家伙根本不会搭理她。

    “那也未必啊，我就给你们想了一个很霸气的组合名字。”百里红妆笑道。

    “什么名字？”小白和小黑瞪大了眼睛问道。

    “黑白双煞！”百里红妆挑了挑眉，“怎么样？是不是威武霸气！”

    小黑和小白顿了顿，矫情地翻了一个白眼，“马马虎虎吧。”

    只是那嘴角止不住上扬的弧度已经暴露了他们的情绪，这个名字的确是很威武啊！

