    李峰听到艾菊的回答，脸上露出兴奋的神色。

    “多谢艾大人！”

    “不必客气，你现在是我的人，这着装自然要好一点，而且你好好打扮一下，还更能引起我的兴致！”艾菊怪笑一声。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看见了欲望之色，只不过双方的欲望不一样。

    就在两人继续吃吃喝喝的时候，春风楼中进来了一群人，带头的是一个面容清秀，身体淡薄的少年，他的身后还跟着一大群人。

    这么多人的到来，自然引起了店小二的注意，店小二急忙走过去迎接。

    “各位小爷，不知道你们是吃饭还是玩呢？”店小二嘿嘿笑问道。

    众人都没有理会他，奇犽更是绕开他，目光在店内游弋。

    不过片刻功夫，他的目光盯在了李峰的身上。

    “找到了！”奇犽自言自语呢喃一声，目光变得阴冷，他直接朝着李峰走了过去。

    不过这个时候，店小二一把拉住了奇犽。

    店小二现在的表情可没有之前和颜悦色，而是一脸阴沉的看着奇犽，“小子，你也不打听打听这里是什么地方，你来这里吃饭，你就是客人，但是你想要在这里闹事，那就不要怪我不客气了！”

    店小二说完后，拍了拍手，顿时几个打手模样的壮汉走了过来。

    “这小子想要闹事，将他丢出去！”店小二对几个壮汉吩咐道。

    这几个壮汉闻言，一脸狞笑的靠近奇犽，后者见状，转过头看了一眼叶冷，当看见叶冷对他点点头的时候，他的脸上也露出了一抹狞笑。

    砰砰砰！

    几声重响，这几个壮汉全部捂着肚子，一脸痛苦的跪倒在地。

    这几个壮汉不过就是普通的武者，他们也就是唬唬普通人，对奇犽而言根本不够看。

    “小子，你完蛋了，你居然敢动手，这可是林王爷开的酒楼，你居然敢在这个地方捣乱，谁也保不住你！”店小二见状，一脸怒喝道。

    而这边的动静，自然引起了春风楼里面食客们的注意，李峰和艾菊自然也注意到了这边。

    李峰目光看着奇犽，目光中露出一抹惊疑的神色，他先是觉得奇犽很眼熟，当奇犽的目光和他一对视之后，他发现对方居然是以前被他欺负过多次的小子。

    “这小子不是离开了吗，现在怎么跑到这里来了，还和这酒楼的人起冲突，真是奇怪！”

    “不过这小子这下子怕是完蛋了，哪怕对方也捧上了某个大人物，但是这酒楼可是林王爷开的，这个小子得罪了林王爷，肯定死定了！”李峰心中暗笑。

    “奇犽，去吧，想做什么就做什么，至于其他的事，我给你解决！”一直站着观看的叶冷突然开口说道。

    他的话，给了奇犽无比的信心，后者闻言点点头，直接朝着李峰走了过去。

    至于开这店的林王爷，在叶冷的记忆中不过就一个小人物，和他父亲比起来差多了，对方只不过是和古玄的一个妃子有点亲戚关系，加上给了不少的打点，才得到了王爷这么一个称号。

    而且这个林王爷是属于萧古风一派的，因此，叶冷就算将这个店给砸了，他也毫无顾忌，就算对方找上门来，他都不怕，更何况今天之后，世上再无萧古风这个人，对方的靠山一倒，这个林王爷就什么东西就不是。

    李峰看着奇犽一脸阴寒的朝着自己走来，脸上露出一抹讥笑之色。

    “你认识他？”艾菊自然也看见了奇犽走过来，对李峰问道。

    “是的，艾大人，我认识这个小子，这小子以前和我一样，也是一个乞丐，不过同在两天前，离开了乞丐街，也不知道是跟了谁，现在穿得是人模狗样，看样子，他是想来报复我！”李峰冷笑道。

    “艾大人，恕我离开一下，我先去将这个小子给收拾一顿！”李峰讥笑一声，朝着奇犽走去。

    “小子，你胆子不小啊，看你这架势是准备找我报仇吧！”

    “来吧，别说我没给你机会！”李峰朝着奇犽勾了勾手指头，挑衅道。

    “希望一会你还能说出这种话！”奇犽面无表情的说了一句，身体直接朝着李峰冲去，一拳打在了对方的肚子上。

    仅仅这么一拳，李峰痛得躬下了腰，一脸痛苦，口中还不断的干呕。

    “这才一拳，你都受不了了？”

    “我可是还有很多拳没有还给你啊，你以前怎么欺负我的，我今天都会还给你！”奇犽狞笑一声，表情愤怒如恶鬼，他对于李峰的愤怒难以言喻，他期待这一刻已经很久了，以前一直被对方欺负，现在有了报仇的机会，他自然不会手下留情，他对着因为肚子挨了重击而倒下的李峰一脚踹去。

    “住手！”一声暴喝响起。

    可惜奇犽根本没有听，这一脚狠狠的踹在李峰的脑袋上，让后者的意识都变得模糊了起来。

    “小畜生，我叫你住手，你难道没有听到吗？”艾菊一掌将饭桌拍碎，气势汹汹的站了起来，目光阴冷的盯着奇犽。

    奇犽却是一脸无惧的盯着对方，那昂着的脖子上面青筋暴绽，丝毫不妥协。

    叶冷见状，对着跟来的林冲说道，“林教头，看来你跟着来是跟对了！”

    “这个人，奇犽对付不了，如果对方动手，你拦住对方就是！”叶冷开口说道。

    “叶少爷，您放心吧！”林冲点点头，目光注意着艾菊。

    “奇犽，我刚才说过，今天你想要报仇的话，尽管报仇就行了，一切的事情由我担着！”叶冷大喝一声，听到这话的奇犽脸上露出感动之色，对叶冷感激道，“谢谢大人！”

    奇犽的话语落下，再度照着李峰一脚踹去。

    “哎哟！”李峰躺在地上，痛苦的哀嚎一声。

    “艾大人，快救我，我要被打死了！”

    艾菊现在也是火冒三丈，作为武王，他在天玄国也勉强算个人物，但是现在这么一个少年居然都敢无视他，让他的脸上有些挂不住，他立马一跃而起，朝着奇犽一拳挥去，想要将奇犽击飞，不过这个时候林冲也冲了过去，一掌挥出，将艾菊的拳头给挡下了。

