    “我要做大。”唐果果大声的说道。

    苏芒：“(||?_?)”

    这姑娘是不是傻了，都什么年代了还大小？不对，都什么年代了还有这种想法。

    苏芒面无表情的看向薛宇，等候着薛宇的解释。

    “不要看楚楚了，我一直都是楚楚的女朋友，这个是我今天在医院的报告单，我怀孕了。”唐果果道。

    苏芒直接站起身，挺冷漠的向家中走去。

    不过薛宇比她更快直接挡在他的面前，一把将她抱在怀中。

    “放开我。”

    “不放。”

    “你以为这样很好玩吗？”

    “不是，苏芒，你听我解释。”薛宇赶紧说道。

    唐果果依旧坐在沙发上换了一个二郎腿，大声的说道：“苏芒，我现在是在正式的通知你不想跟你吵架，这么说吧，我愿意与你分享楚楚。”

    苏芒冷笑一声，作为新时代独立的女性根本就不可能接受唐果果的这种理念。

    唐果果继续说道：“这本身就是一种巧合，你的事情我听楚楚说过了，严格算起来你才算是第三者插足，不过我不计较，我知道你和楚楚之间并没有什么，但你毕竟怀了楚楚的孩子，也不要用什么其他的思维来拒绝，我们家很有钱，唐氏集团你比谁都清楚，必须有一个孩子来继承，艾美集团也是如此，现在皆大欢喜，你的孩子去继承艾美集团，我儿子继承唐氏集团，要说吃亏的应该是我，你在这里撒什么泼。”

    苏芒停下脚步，冷眼看着唐果果口道：“我不需要我的孩子去继承什么艾美集团，你自己留着吧！”

    “你……”

    薛宇赶紧安抚唐果果，然后又跑过去拉着苏芒一阵解释。

    “苏芒，你听我解释好不好？”薛宇苦笑道：“这其中的事情你也清楚，你们俩现在都怀孕了，你说该怎么办？”

    “不需要怎么办，我已经办了离职手续，明天我就回英国，这个孩子跟你没有任何关系，不需要有关系，从此以后我们两个不需要再相见。”苏芒冷声说道。

    “你知道这是不可能的，你怀孕了，果果也怀孕了，都是我的，我承认我很渣，但我绝对不会放弃你们两个。”

    苏芒一时间气得咬牙切齿呼吸急促，从来没有没有见过如此厚颜无耻之人。

    薛宇谁知道这个时候只能打感情牌，果果还好，苏芒就是一个新时代的独立女性，根本不受控制。

    “我苏芒就是再贱也不会跟另一个女人分享一个男人。”

    薛宇一时间直抓头，实在没想到苏芒会这么难搞。

    “你回去吧，我要冷静一下。”

    说完根本不给薛宇说话的机会便将其推出房门。

    无奈之下薛宇也只能返回去安慰唐果果，气的唐果果在一旁大骂苏芒不识抬举，毕竟自己已经做出了这么大的牺牲她竟然还不同意。

    第二天一早苏芒便坐上了前往英国的飞机，就连薛宇都没有告知，一直到薛宇第三天才知晓，没有丝毫犹豫，薛宇在安抚好唐果果之后也搭上了前往英国的飞机。

    ……

    “你就是郑楚？”

    薛宇也看着眼前这个知性的美女，一身白色的OL装，下身穿着包臀裙，看起来三十多岁，保养的确实极好，眼神中满是好奇之色。

    “你是……”

    “我叫蔡玲，是苏芒的好朋友兼上司。”

    “你好。”

    薛宇伸手跟她握手。

    “苏芒在哪儿？我要见她。”

    蔡玲摆了摆手道：“目前你是不用想了，苏芒是不会见你的，你们的事情我听说了，可以啊你，想要左拥右抱尽享齐人之福，是不是看我家苏芒漂亮才有这种想法的。”

    渣男手册有云：这个时候一定要把自己塑造成一个无辜者的形象，坚决不能承认，撒谎是我们的外衣，无辜是我们的堡垒，错永远不是我的。

    薛宇苦笑一声道：“我也不想的，苏芒的确很漂亮，爱美之心人皆有之，但我比较喜欢这么一句话，爱情没有先来后到但有礼仪廉耻，在不清楚这个孩子之前我虽然爱慕苏芒但从来都是发乎情止之礼，毕竟那个时候我已经有女朋友了，论迹不论心，论心世间无好人，你说对吧！”

    蔡玲点了点头，这点的确没有说错，帅哥美女谁不喜欢，走在大街上看到一些帅气的自己也会多看两眼，这本就是人之常情很正常。

    薛宇继续说道：“后来我便知道了孩子的事情，我是一个比较传统的人，不知道还好，既然知道了就一定不会放过，我不知道你是不是在西方长大，如果有机会你要了解一下我们东方人的思想，这与社会进步不进步无关，本身只是一种理念，唐果果的确是我女朋友，这点我不否认，我也不否认继续追求苏芒，所以你们说我渣也好，说我不要脸也罢，我只能跟你说一句，我是不会放弃苏芒的。”

    “那你的那个小女朋友呢？”蔡玲问道。

    “一样。”

    “啧啧，还说自己不三心二意，要脚踏两只船。”蔡玲嘲讽道。

    薛宇沉默以对，这点蔡玲的确没有说错。

    “好了，不要这种表情，其实我还是挺支持你的。”

    “嗯？”

    看着薛宇那疑惑的表情蔡玲噗嗤一声笑出声。

    “我现在终于明白为什么精子库不愿意公布捐精者的信息，你现在就是最好的例子，实在是太麻烦了，这种事情就算是到法庭上也没法说，不过我还是希望孩子有一个完整的家。”

    “所以你……”

    “我支持你啊！”蔡玲抿了一口咖啡说道。

    “啊……”

    “啊什么啊，很奇怪吗？”蔡玲笑着说道。

    薛宇的确是有些懵逼，不是奇怪是很奇怪。

    “为什么？”

    “没什么为什么，这个世界本身就是弱肉强食，我在英国长大，这里更是见到了资本与人性的疯狂，相比于咱们东方人的含蓄与中庸这里的人更加的让人癫狂，你们的事情，呵，还算是事情吗？”蔡玲冷笑道。

    马克思说资本是丑陋的，这点根本就毋庸置疑，区别只是在你见没见到而已。

    “你和苏芒的孩子继承艾美集团，和那个叫什么唐果果的孩子继承唐氏集团，多完美。”蔡玲摊了摊手道。

    薛宇眼神中闪过一抹哀怨，要是苏芒也像蔡玲这么‘开明’就好了，哪有这么多事情。

    薛宇笑道：“支持不能靠口头言语，更多的是实际行动。”

    蔡玲并没有生气，反问道：“那如果我支持你的话有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    蔡玲抿了一口咖啡道：“公司现在正在极力促成和艾美集团的合作，如果我帮你的话你是不是也该帮帮我？”

    薛宇也不知道这个蔡玲到底是真的为了自己的姐妹好，还是想要完成公司给的任务，但不管怎么样只要能够帮助自己达成目标薛宇也愿意与她合作。

    薛宇笑着说道：“你可能不知道现在艾美集团由我来掌控，本来我是想将它交给苏芒来打理的。”

    蔡玲闻言眼神中闪过一抹嫉妒，自己老板死命下的任务却不是简单的就被交给了苏芒，就算苏芒是自己的好姐妹也挡不住自己内心的嫉妒。

    “很好，苏芒是一个外冷内热的人，很感性，想要打动她只能从感情来出发，你做好准备了吗？”

    “当然。”

    “这个是她的地址，交给你了，我会帮你的，不过主要的还是在你。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    拿到地址之后薛宇马不停蹄的奔向苏芒，具体的操作方式就不再说了，不然实在是有水字数的嫌疑。

    反正就是经过薛宇艰难地劝说，然后再加上蔡玲在一旁煽风点火，最后更是祭出郑美玲这个大杀器。

    此时的郑美玲因为化疗的缘故整个人躺在病床上，就像是一朵即将凋零的玫瑰花，让人充满了怜悯与心痛，最是能够让苏芒打开恻隐之心。

    过程虽然艰难但最后的结果还算是好的。

    没什么大小之分，不过苏芒说以后不打算回国，意思就是说薛宇要两边跑了，一边是唐果果，另一边就是苏芒了。

    这已经是她做出最大的让步，不过无所谓，以后有的是机会，慢慢调教嘛！

    的确如同薛宇所说，苏芒是一个都是女强人，根本闲不下来，拿下苏芒之后薛宇直接让她辞职，然后将他安排在艾美集团，此时郑美玲因为住院整个艾美集团群龙无首，苏芒这个女强人到来刚好弥补了空缺，虽然其中还有很多需要学习的地方，但以苏芒的手腕轻松的便掌控了整个艾美集团，毕竟后面还有薛宇在撑腰，而且所做的一切都是为了自己肚子里孩子打江山。

    另一边唐果果则是一哭二闹三上吊，就差跟她爹断绝父女关系了，最后还是搞定了她那个爹，不过薛宇差点被唐叔叔打断了腿。

    两边的事情搞定之后薛宇发现自己又闲了下来。

    苏芒在英国处理艾美集团的事情，唐果果依旧忙着自己的唱歌事业，因为怀孕的事情虽然损失了一部分粉丝，但经过薛宇不断的给他进行文抄公就开始大量恢复，甚至现在已经有了歌坛天后的名气，而薛宇则是成为了隐藏在她背后的神秘男人，不知道有多少狗仔和明星想要挖掘薛宇的身份，一个能够将一个小有名气的歌手捧到如此高贵之人，这种人不是神仙是什么？

    闲下来的薛宇每天依旧待在自己的咖啡馆里，白天去交大学习，晚上则是带着小米没羞没躁的活动。

    苏芒唐果果两人都怀孕了，根本没法碰，也幸亏有小米，不然天天都无聊死了，不过需要做的就是好好的隐藏好小米，做一个时间管理大师，这对于自己来说根本就是轻而易举的事情。

    系统。

    宿主：薛宇（郑楚）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅

    所在世界：《漂洋过海来看你》

    世界加载度：96.3%

    剧情点：0，（96）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、书法（高级）、游泳（高级）、八极拳（宗师）、国画（高级）、舞蹈（高级）、钢琴（高级）、绘画（高级）、小提琴（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度过得很快，自己来到这个世界仅仅也不过两个月的时间，不过想来也是，剧情的发展从苏芒怀孕开始，原剧情中到苏芒郑楚两人结婚而结束，两人结婚的时候苏芒肚子刚刚有些浮起，也就是说全程也不过三个月的时间剧情便结束了。

    所以薛宇一直说这方世界就是用来度假用的，三个月的时间能干嘛，除了看看书撩不撩过一些小姑娘之外能干嘛？

    慢慢流逝，每天世界加载度就如水流一般向前游动，薛宇也是读着时间来过，不过不知道是不是因为远离主角的缘故在最后关头突然之间世界加载度变缓了，仅仅只是能够延长一些时间罢了。

    七个月之后苏芒在英国生产，是一个男孩，薛宇给他起名字叫做郑洋。

    漂洋过海来看你的‘洋’，名字可谓是名副其实，小家伙可是漂洋过海来找爸爸的，他的出生也就意味着艾美集团有了真正的继承人。

    又过了两个月唐果果生产，女儿，薛宇给她起名郑飘飘，伴随着她哥哥的名字。

    连起来就是‘漂洋过海来看你’。

    ……

    “大家好，我是唐果果，很长时间没有见大家啦，原因大家也是知道的，当然是因为我的宝贝女儿了，看，漂不漂亮？”唐果果有点开心的对着台下的粉丝说道。

    因为薛宇在背后的帮助，唐果果已经不是那个靠颜值来吃饭的艺人了，而是真真正正的靠实力，是整个娱乐圈公认的歌后，因此即便是回家生孩子有大量的铁杆粉丝支持。

    舞台下面疯狂的粉丝挥舞着荧光棒，大声尖叫着唐果果的名字。

    “今天我给大家带来了一首新歌，名字叫做《漂洋过海来看你》，希望大家能够喜欢。”

    音乐响起，唐果果深吸了一口气，优美的声音从她的嗓音中发出。

    “为你我用了半年的积蓄

    飘洋过海的来看你

    为了这次相聚

    我连见面时的呼吸都曾反复练习

    言语从来没能将我的情意

    表达千万分之一

    为了这个遗憾

    我在夜里想了又想不肯睡去

    记忆它总是慢慢的累积

    在我心中无法抹去

    为了你的承诺

    我在最绝望的时候都忍着不哭泣

    陌生的城市啊熟悉的角落里

    也曾彼此安慰也曾相拥叹息

    不管将会面对什么样的结局

    在漫天风沙里望着你远去

    我竟悲伤得不能自己

    多盼能送君千里直到山穷水尽

    一生和你相依”

