    一时之间所有人的目光都聚集了过来，简言之无奈叹了一口气，起了身，笑着说：

    “简言之，饰演女二号楚陌，请大家多多关照。”

    简言之的这番说辞和之前每一个人的说辞并没有什么不同，不同的是说完之后众人的反应，没有人鼓掌，没有人说话，场面一度尴尬的让人想要离开。

    当事人简言之没觉得尴尬，她按规矩介绍完了自己之后便跟没事儿人一样的直接走向了训练区，几秒后大家也都散了，开始训练。

    只是事情并没有这么简单。

    首先是负责给简言之训练的武术指导迟迟不见身影，简言之坐在角落的位置等待了一个小时，其余训练的人都开始休息了，她这边竟然还没有开始。

    许栩一开始不想打扰简言之，所以一直在练功房外等着，算计着时间差不多该休息的时候进来却看到简言之坐在那里，完全没有旁边人的气喘吁吁。

    “你这么厉害吗？别人都喘成狗了，你却什么事情都没有？”许栩摸了摸简言之的脑门：“连汗都没出，你还是个人不？”

    简言之笑着挥开许栩的手：

    “我根本就没见到老师。”

    许栩闻言当即要炸，却被简言之眼疾手快的捂住了嘴：“别担心，我会解决的。”

    简言之去找了统筹，赵统筹对她的态度几乎达到了视而不见的态度，简言之连说了两遍她都装作没听到，许栩在一旁气的眼睛都要喷火了，简言之却脾气很好的说了第三遍：

    “赵统筹，我这个训练应该是必须的吧？我倒是无所谓多一个小时还是少一个小时，哪怕我少几天都行，但如果到时候动作什么的不合格，耽误了拍摄进度，你说我是应该要跟导演说是统筹协调不到位，还是武指故意偷懒呢？”

    这一句话，让赵统筹终于回过头来看着简言之：

    “武指有事晚来，你再等等吧。”

    “我可以等。”简言之说：“但要等到什么时候？”

    “这我怎么知道？”

    “武指电话是多少？我打电话跟他确认。”

    赵统筹不说话了，瞪一眼简言之然后趾高气昂的走了，许栩见周围没人了，这才炸了：

    “这狗仗人势的东西。”

    简言之苦笑了下，预感接下来在剧组整个几个月都不会太好过。

    午饭是盒饭，许栩去领，简言之坐在旁边的角落里等着，眼看着许栩从远处空手回来，简言之就明白是怎么回事了，许栩还没走到，简言之就拿起了手机订好了外卖，等许栩过来还没开口抱怨，简言之就将手机怼到她面前：

    “我们吃好的。”

    即便是吃的再好，但许栩还是咽不下这口气，开口要说什么的时候，旁边突然有人走过来，居高临下的看着席地而坐的两人：

    “怎么不吃饭呢？是嫌组里的盒饭不好吗？名气没多大，架子倒是不小啊。”

    简言之叹了一口气，怎么到哪里都能遇到这些不开眼的东西呢？

