    “他们那种人是不会射杀平民的。”领头的男人松了一口气:“走吧，进去，是自己人。”

    说完，就自顾自走进了院子。

    一部分人跟着走了进去，一部分人留在外面守着，直到……

    “行动！”墨琛对着耳麦下达命令！

    下一秒，不知道在哪里藏着的其他人，带领着手下的人，举着枪悄无声息地没入了张三的房子。

    一时间各种闷哼声响起，以及肉体撞击倒地的声音，墨琛脸上没什么表情，实际上却攥紧了拳头。

    “为什么不让我一起行动！”司马琳琳看着杜文，语气愤怒。

    “这是老大的决定。”杜文皱眉。

    “凭什么！那个苏酥就跟在墨琛身边！我凭什么就只能听你的！”司马琳琳终于受不了了，从一开始，杜文就没打算让她参加任务，她居然要在这里做一个傀儡！

    “墨琛需要我，我要去保护他。”司马琳琳不由分说就要站起来。

    因为杜文和墨琛躲避的地方很接近，杜文吓得直接按倒了司马琳琳:“得罪了，司马小姐。”

    这次行动绝对不能功亏一篑。

    而进了房子里被青桂偷袭的领头男人，只来得及喊一句:

    “警戒！有人偷袭！”就被青桂一个枪托打晕了。

    剩下的人，也因为领头人，而溃不成军。

    留在外面的人意识到不对，一边往里面走，一边对着藏在对面的两个狙击手，打手势。

    两个狙击手本以为这次要功成身退，却没想到，发生了这样的意外，急忙端起枪来，重新搜寻了起来，显然，下面发生了变故，那么只能擒贼先擒王了。

    那些人，到底藏在哪里？

    狙击手想要找人，必然要注意风吹草动。

    与此同时，看着那个院子里的动静越来越少，司马琳琳急了，如果这个时候不参与，事后一定给自己记不了多少战功，而没有战功，就等于在墨琛面前无法露脸。

    她一咬牙，狠狠踹了杜文一脚！

    杜文被踹中要害部位，顿时五官都皱在了一起，手上的钳制顿时松了一点，司马琳琳趁着这个机会，直接从地上爬了起来，飞快地像墨琛的位置跑了过去。

    反正现在围剿计划已经差不多了，她要去保护墨琛！

    苏酥能在墨琛身边，为什么她不可以。

    糟了！

    另一边的西兰眼睁睁地看着司马琳琳暴露在了敌方狙击手的视野中……

    她急忙举起望远镜，对着对面看了过去。

    瞄准镜的折射光一闪而过，她心里一沉，对方肯定已经看到司马琳琳了。

    “可能要被打了。”西兰咬牙:“盐水，架枪！”

    盐水也已意识到事情的严重性，她有些紧张地架枪，对准对面，准备随时开枪，但是敌方的狙击手非常小心谨慎，仍旧不肯冒头。

    “奇怪，司马琳琳马上就要离开最佳射击范围了。”西兰皱眉。

    “难道，他们的目标，不是司马小姐？”盐水猜测。

    “不可能，他们的目标怎么会不是……等等！”西兰大惊:“小姐！”

    盐水脸色也变了，大家都是顶级的狙击手，说话说一半就能立刻明白其中的意思。

    司马琳琳要去找墨琛和苏酥，在狙击手的视野当中，那不就是天然的观察员吗？

    “先别急着开枪，对面可能有大鱼。”其中一个狙击手，按住了另一个狙击手的手腕:“这个女人，可是我们的观察员。”

    “有角度吗？”盐水把枪直接给了西兰。

    “没有，该死！”西兰狠狠锤了一下地面，谁能想到会出来司马琳琳这样一个变数，一切发生在电光火石之间，司马琳琳毫无所觉，看到苏酥趴在墨琛的旁边，虽然墨琛看不清是不是坐着轮椅，司马琳琳心里都十分嫉妒，明明这个苏酥都不是专业的人，凭什么就在墨琛的身边！

    “苏酥，你怎么配！”

    墨琛和苏酥下意识看向司马琳琳的方向，一个红点悄无声息地出现在了苏酥的胸口。

    糟了！

    西兰咬着牙立刻扣响扳机！

    与此同时，对面的狙击手也同时扣下了扳机，两声枪响后，西兰急忙查看情况！

    对面的其中一个狙击手倒下，盐水急忙又补了一枪，把另一个射杀后，也看向墨琛那边。

    只见司马琳琳呆坐在一旁，墨琛扑在苏酥的怀里，看不清脸色，后背不停地冒血！

    “墨琛——”司马琳琳终于反应过来，焦急地爬起来就要去扶墨琛。

    苏酥脸色苍白，颤抖着手撑住墨琛，想要看看他的情况，却抖得不成样子。

    就在几秒钟之前，墨琛看到了苏酥胸口的红点后，当机立断，扑到了她的身上，没等苏酥反应过来，一声枪响，苏酥带着墨琛被这发子弹的爆炸力，往后摔了一下，墨琛就这样倒在她的身上。

    从未如此地安静。

    苏酥眼前一片灰白，她眨眨眼，看到司马琳琳扑过来手忙脚乱，深吸了一口气，漠江的空气太冷了，她现在浑身都在发抖，一定是因为，太冷了。

    “滚开！”苏酥一把将司马琳琳推开，扶着墨琛的肩膀，小心翼翼地将他翻转过来:“你怎么样……”

    她声音很轻，就好像只要再重一点，就能伤到墨琛一样。

    被推开的司马琳琳坐在地上，不知所措。

    “老大怎么样了！”

    “小姐你没事吧？”

    西兰和盐水赶到地最快。

    “我背他。”看到墨琛的情况，盐水更加冷静，一句废话都没有，蹲下来，就让众人扶着墨琛在自己背上。

    “还活着呢，别怕。”墨琛疲软地靠在盐水的后背，侧脸被血溅到，勾起了一个虚弱的微笑。

    “我才不怕呢，我……”苏酥哽咽了。

    “嗯，不怕就好。”墨琛似乎太累了，缓缓闭上了眼睛。

    “墨琛！你不许睡！”苏酥顿时慌了，她跌跌撞撞地跟着盐水往下走，盐水背得又快又稳，实际上眼眶都红了，咬牙切齿，要不是场所不合适，她一定一枪崩了这个坏事的司马琳琳！

    “真霸道，还不让人睡觉。”墨琛有气无力地回答着。

