    “臭小子，你找死！”韩立更是震怒，冷冷看着秦尘，这小子进入妖剑传承了，竟然还敢这么跟他们说话。

    冰冷的杀意在他身上瞬间释放，如狂涛骇浪一般。

    “呵呵，果然狂妄，有点意思。”

    杜青城也冷笑，他可是天罗皇朝的天才，长这么大，还没见过有人敢在他面前这么狂的。

    “既然咱们同仇敌忾，不如联手，拿下这小子？”徐燕冷笑道。

    最毒果然妇人心。

    “哈哈，这个提议不凑，不过你们怎么会和这小子结仇的？”韩立疑惑的的看向徐燕和水乐清。

    大家都在争夺宗子的名额，彼此之间的关系，可谓是是敌非友，他和秦尘几人本就有仇，为的是替许望出气，对付秦尘，倒也正常，可水乐清他们什么时候也和这秦尘有仇了？

    “呵呵，只是看这小子不顺眼而已，在妖剑广场上，居然敢嘲讽我妖剑宗，本座身为妖剑宗未来的宗子，自然不能忍。”

    水乐清目光冰寒，旋即又是一笑：“不过，既然你更想杀死此子，那此子就让给你好了，我和杨凌来对付叶无名。”

    “好。”韩立目光森然，虽然他疑惑水乐清这次居然和他达成了一致，但也没有考虑太多。

    “一群渣渣，秦兄，不如我等也联手？”叶无名嗤笑一声，别看韩立等人都是皇级势力的天骄，可在他看来也就是稍有资质罢了。

    之前激活的剑道，只有九十一二条，如何和他相提并论？

    敢惹怒他，大不了一战。

    “要打你们打。”姬如月冷哼一声，从人群中走出，她可不想掺和到这里面去，更何况，对方要对付的，是秦尘这个让她极为讨厌之人，让她替秦尘出头，笑话。

    可她想离开，徐燕又怎么会同意？

    “阁下，你想走可以，把从无上剑道上得到的收获交出来。”

    锵！

    利剑出鞘，徐燕用剑尖指着姬如月寒声道。

    姬如月眉头一挑，怒从心起，道：“你想要无上剑道上的收获，有本事就自己激活无上剑道，盯着我，不觉的很可笑么？”

    “不管你怎么说，不交出来，休想安然离开。”徐燕俏脸冰寒道。

    姬如月怒极反笑：“原本不想与你们这些渣渣一般见识，可你们非要自寻死路吗？”

    她心中大怒，眼神中流露出浓烈的杀意。

    “还真不是一般的不知天高地厚！”陈思思冷笑起来，把她们比作渣渣，以为自己很强吗？

    “废话那么多干嘛，直接动手就行了！”水乐清不耐烦的道，在他看来，在这里说半天也不会有结果，不如直接动手。

    “杨兄，动手！”

    水乐清对杨凌冷喝一声，身形一晃，瞬间朝着叶无名悍然出手。

    两人将目标选中叶无名，都是狠辣无比，要一招致命。

    轰隆！

    恐怖的真元沸腾，浓郁的杀机瞬间喷发，席卷开来，天地像是爆裂了一般。

    “白痴！”叶无名冷笑，锵，身上长剑出鞘了，长剑出鞘的瞬间，无数剑气瞬间暴涨，迎着水乐清和杨凌爆卷了过去。

    轰！轰！轰！

    大战立刻爆发，叶无名真是凶残，以一敌二还主动出击，剑术运转之中，他战力滔天，以一敌二兀自在短时间内不落下风。

    这自然让水乐清和杨凌大惊失色，就如之前被秦尘的实力震惊到一样，这两人也完全没想到叶无名以一人之力，竟能挡住他们两人的进攻。

    不过，只是几招之后他们就心中有数了。

    叶无名确实强，但还没强到能以一敌二的地步，这家伙会如此生猛，只是对剑道的理解，达到了他们之上，剑法威力之强，令人变色，每一招剑术出手，都可以从他手中爆发出更强的威力。

    但，这样的优势，并不足以泯灭他们两人的优势，他们两个只要继续联手下去，定然能将叶无名拿下，即便是拿不下，也能将他给击败。

    只是，对方的确强大，他们想要将叶无名拿下却也不是一时半会的事情，因此在场面上就非常的激烈，绝不是短时间内就能出现结果的。

    “大哥！”

    一旁，叶无道也想上去帮忙，但他修为只是在七阶中期，与水乐清他们差的太远了，上去不但无法给大哥带来帮助，反而大哥为了保护他说不定还会分心，所以只能在一旁无比焦急。

    “杀！”

    另一边，韩立和杜青城也动了。

    轰！

    两人联手行动，同时杀向秦尘，姿态狂放霸道。

    “尘少，我们一起上。”

    锵！

    幽千雪手中长剑出鞘，与秦尘一同上前迎敌。

    “可笑，给我滚！”韩立冷笑，一剑削向幽千雪，恐怖的剑气暴涌，要将其给逼退。

    幽千雪面色不变，寒气绽放间，瞬间将韩立施展出的剑气拦下。

    什么？

    韩立大惊，这女子修为明显比他第一个层次，居然能拦住他的攻击？

    而另一边，秦尘也与杜青城战斗在一起。

    轰轰轰！

    杜青城和韩立联手对付秦尘和幽千雪，竟然占不到明显的上风。

    他们哪里知道，这还是秦尘故意收敛了实力的缘故，否则一旦暴露真正的实力，韩立和杜青城能不能在他的手上坚持下十招，还是个问题。

    而另一侧，徐燕和陈思思则对上了姬如月。

    姬如月暴怒，她来这里，只想参加妖剑传承，可不想和他们这群人有什么瓜葛，谁知道，这些北天域的人频频招惹她，真以为她好欺负么？

    嗡！

    青色古剑绽放神秘符文，有一股太古的气息在空气中苏醒，姬如月一剑之下，徐燕只觉得一股无法抵御的剑气袭来，顿时闷哼一声，整个人倒飞出去，张嘴喷出一口鲜血。

    什么？

    原本准备冲上来的诸多武者全都愣住了，一个个头皮发麻。

    他们是见鬼了吗？这白衣女子究竟什么来历，竟然一剑斩飞了妖剑宗的种子弟子徐燕？这是在做梦吧？

    不仅他们震惊，韩立等人也是大惊失色，如果不是天女门的陈思思及时出手，徐燕甚至有生命危险。

