一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章别穿帮了

    原本一脸开心的林清菡，在看到张玄的瞬间，开心的神色消失的无影无踪。

    糟了，忘了告诉他今晚不要回来了！哎呀，这怎么办啊！这么一来，我给这妮子说的，不就很快要被拆穿了吗！

    林清菡脸色有些难看的从餐桌前起身，朝张玄走去。

    张玄看到林清菡脸色不好，关心的问道：“林总，你这是不舒服么？”

    “不是！”林清菡用严肃的语气低声对张玄说道，随后两只玉璧自然的掺上张玄的胳膊，“还有，不要叫我林总，我告诉那妮子，你是一个艺术家，和我在一个画展相遇的，记住了吗？”

    张玄一听，不禁一乐。

    “你笑什么。”林清菡的小手拧住张玄大臂内侧的软肉，美丽的大眼睛中露出浓重的警告意味，“不许笑！也不许给我露馅，否则你就死定了！”

    “ok，ok！”张玄连忙告饶，比划着手势，“清菡你放心，我绝对不会露馅的！”

    林清菡听张玄这么说，脸色才好看不少，同时脸上也露出一抹柔情，尽量不让自己闺蜜看出来。

    张玄看着林清菡这可爱的模样，心中不禁感叹，只要是个女人，都有虚荣心啊，谁不希望自己的老公是个白马王子呢，林总也不例外。

    刚刚说完这些，厨房中的短发女人就端着一盘精致的糕点走了出来。

    “呀！这位就是张玄吧。”女人将糕点放到餐桌上，朝张玄走了过来。

    前一秒还表现的嬉皮笑脸的张玄，在这一刻神色一变，腰背挺直，主动伸出手，“你好，我是张玄，恕我直言，你是我见过除了我老婆以外，最漂亮的女人。”

    张玄的话语，充满了西方绅士礼仪，他只看了这个短发女人一眼，就断定出，对方绝对是海归。

    果然，短发女人被张玄的话语逗得一乐，伸手与张玄轻握，“张先生，你可真有意思，我叫米兰，清菡的闺蜜。”

    “经常听清菡提起你。”张玄只是抓住米兰四根手指的第二关节前。

    “张先生，清菡说你是搞艺术的，精通各国文化，果然如此，你的西方礼仪，比我见过的那些贵族还要标准。”米兰由衷的赞美了一声，“快坐吧，吃的马上就好。”

    米兰说完，转身带起一阵香风，朝厨房走去。

    张玄和林清菡坐在餐桌上，看着女人眼中的疑惑，张玄主动解释，“我以前在珐国餐厅当服务员的时候，做过这方面的培训。”

    一道道的美食被米兰呈上桌，光是生蚝，张玄就见到了二十多种。

    “蚝门啊，真是很久没享用过了。”张玄在心里感慨一声。

    林清菡坐在张玄身旁，那趁着张玄不注意时偷偷咽唾沫的模样，煞是可爱。

    除了生蚝外，米兰再端上来的菜，还有牛肉，整鸭，那造型精美，让人看着便食欲大开。

    “张先生，听清菡说，你很了解珐国餐饮文化。”米兰将那一盘整鸭放在桌上后，便坐在张玄和林清菡的对面。

    林清菡看着这一桌的美食，跟米兰做的相比，那个迪圣特珐式餐厅实在是太low了，餐饮文化也更加高端，张玄只是做服务员而已，怎么可能接触到这些，她刚准备开口给张玄解围，说张玄只是略有些涉猎，张玄的声音却率先响起。

    “珐国蚝门，胜在品种丰富，看眼前这些生蚝，应该是米兰小姐专门带过来的鲜活品，烹饪出后，可以让人感受到前中后的韵味，回味无穷，后劲凶猛，但却不适合作为第一道菜，想必米兰小姐在将这盘蚝门端上来的时候，就在考研我了。”

    张玄淡淡一笑，又看向那盘牛肉，“韃靼牛肉，一般做法，是配上盐、胡椒及酱汁拌匀，偶尔会加些鸡蛋搅拌均匀，不过看米兰小姐的做法，这里面，应该是加了三到四颗鹌鹑蛋，这里的鹌鹑蛋，应该是为了在口感上搭配那道蚝门而准备的，至于这份油封鸭，我想应该是清菡爱吃才对，不然在这种搭配下，不应该会出现油封鸭才对。”

    张玄话音刚落，就响起米兰的鼓掌声。

    “啪啪啪！”

    “张先生，不得不承认，你对珐国美食的理解，真的如同清菡所说的那样，非常高深。”

    “米兰小姐谬赞了，我只是略有涉猎而已。”周然微微一笑，他表现的，像极了一个绅士。

    林清菡看着身边男人的模样，那每一个动作都充满了礼仪，每一句话语都无可挑剔，让她怀疑，这还是自己知道的那个没骨气男人么？如果他穿上一身西服，出现在一个高档场所，估计所有人都会认为，他是一个从西方来的贵族！

    林清菡的这个想法才刚刚冒出来，她就感觉自己放在桌下的小手被一股温暖包围，看了眼张玄，后者正对着林清菡一阵挤眉弄眼，那意思好像在说，怎么样，我表现的还行吧。

    林清菡轻哼一声，将小手从张玄的手中抽出，朝桌上那份油封鸭抓去。

    张玄则是夹了一块牛肉，稍稍沾些芥末汁，放入口中，待三秒过后，再开始咀嚼。

    坐在张玄对面的米兰，和张玄的动作一模一样，这是最标准的吃法，也是最能保持口感的吃法，在张玄做出这样的动作之前，米兰特意先注意了一下张玄。

    饭间，林清菡找着米兰聊一些女人间的话题，正聊得开心呢，米兰冷不丁的冲张玄问道：“张先生，听清菡说，你俩是在一个画展上认识的？”

    林清菡一颗小心肝噗通跳了一下，她没想到米兰会连这些都问，张玄他凑巧在珐国餐厅当过服务员，关于珐式餐点和西方礼仪还懂些，可画展他懂什么啊！

    “米兰，你是查我们家张玄户口啊？”林清菡嘴里嘟囔着。

    “对啊，就是查户口啊，我总得知道，你们家张玄是用什么办法将我们冰山女总裁骗到手的。”米兰眼中充满了好奇，看着张玄。

    林清菡伸出油腻腻的小手，拉了拉张玄的胳膊，用米兰看不见的角度对张玄一个劲的使着眼色，嘴里说道：“张玄，别理她。”

    “我说总裁大小姐，你不会是骗我玩的吧？”米兰摆出一副我可不好骗的表情。

    “当然不是！”林清菡小脸上有些急促，“我俩，我俩是在……”