    第二节过半，双方主力阵容回归，比分是46：54，湖人队客场领先。

    布拉德利这一点被湖人队充分利用。也难怪丹皮尔拿着7年7300万，在小牛队依旧不像垃圾合同，小牛队内线防守真的很差，衬托的他在防守端一柱擎天。

    其实单论低位防守和保护篮板球，丹皮尔在蓝领内线中确实属于一个“高级货”，你可以说他性价比差，但不能说他效率差。但除了大合同之外，他所为人诟病的另外一个缺点是控制犯规非常差。

    除了上赛季合同年，他能做到场均上场34.3分钟之外，其他每个赛季登场时间都不超过30分钟，本赛季场均上场时间也只有28分钟。而且他上场时间短还不是因为上场打球卖命，消耗大，纯粹是防守动作大，犯规多。等于说，小牛队花1050万每年养一个一场只能打28分钟的准一流蓝领内线。

    首节比赛，丹皮尔已经身背两个犯规，只要把他打下去，小牛队的内线防守至少下降一个档次。柯岩对科比和奥多姆面授机宜，点明了小牛队这个潜在的危机。

    生活就像一颗巧克力，你不知道下一颗是苦是甜。没有等到科比进攻端主动找丹皮尔，丹皮尔自己抢篮板的时候就搭上了第三次犯规！

    甚至在湖人队发球的时候，艾弗里约翰逊都没有意识到这一点，直到身旁的助理教练提醒他，他才意识到了危机。

    科比强突篮下，身背三次犯规的丹皮尔补防只是象征性的，眼睁睁的看着科比跃起，暴扣！将分差拉开到10分。

    如果是柯岩，这个时候会安排诺维斯基出现在中锋位置，德国战车起码身高、体格、战术意识都没问题，而且就算防守守不住，起码进攻端球队空间完全拉开，能够跟湖人队对爆。

    但是约翰逊却没有老尼尔森、柯岩这种“疯狂科学家”的实验精神，布拉德利防守效果不好，他就换上第三中锋姆本加，一个除了身板什么都没有的内线。

    约翰逊这一手昏招使得湖人队防守压力大减，姆本加登场之后的表现几乎是战犯级别的，湖人队抓住这一波“五打四”的机会，一鼓作气打出了一波8:2，将分差拉开到了16分，并且将优势保持到了上半场结束。（50:66）

    第三节比赛，小牛靠着联盟最强单打大队迫近比分，艾弗里约翰逊干脆撤下了自己使得不顺手的芬利，特里和斯塔克豪斯组成了双后卫，能突能投。

    科比在防守端对位斯塔克豪斯，被牵制了很多精力，影响了自己的进攻状态。奥多姆和安德森谁对位诺维斯基都吃亏，诺维斯基持球单打，转身投篮、挡拆后接球跳投连连得分。

    而当湖人队夹击，诺维斯基开始传球，其他队友也能得分，湖人队的防守顾此失彼。

    小牛是靠进攻赢球，全联盟没有能完全防住的，太阳队跟他们对轰都不一定轰的过！

    柯岩在场边一边思索应对之策，一边庆幸小牛队起码中锋位置上是个丹皮尔，诺维斯基也没钻研出后来的“金鸡独立”，否则湖人队更难招架！

    小牛队一度将分差迫近到3分，让湖人队球迷惊出一身冷汗，好在关键时刻，科比和豪斯分别命中三分，帮助湖人队在第三节结束前将分差拉回到8分。（88:96）

    第四节开场，湖人队继续抓着丹皮尔不在，小牛队内线的弱点来做文章，甚至比第二节做得更极端，奥多姆弧顶持球，豪斯、德尔菲诺、巴特勒、巴恩斯彻底把空间拉开，两杯毒药摆在布拉德利面前，看他选哪一杯。

    布拉德利选择跟防出来，奥多姆跟巴特勒完成手递手配合，顺势挡住约什霍华德，布拉德利速度跟不上巴特勒，卡住位置往内线撤，已经晚了，已经冲起来的巴特勒好不容易找到了隔扣联盟第一高度的机会，怎么都不会放手，几乎是追着布拉德利起跳，主动撞开了布拉德利，然后在失去平衡之前将球用力的砸入篮筐！

    摔在地上的感觉很疼，但是巴特勒的脸上没有任何的痛苦，反而是一脸严肃的装逼。提醒摄影师，“拍了没？老子隔扣了布拉德利，你们是不是五佳球安排上！”

    小牛队进攻，德文哈里斯靠拉弗伦茨掩护摆脱豪斯，中距离出手命中。本赛季的五号秀在小牛队虽然只是替补，但是潜力还是不错的，有速度，中距离也还凑合，缺点是对抗差了点，作为替补慢慢成长是很好地选择。

    小牛队下一回合的进攻依旧由哈里斯发起，他突破吸引防守分球给空切的芬利，后者接球点开了德尔菲诺，中距离出手得分。

    芬利在小牛队的地位逐渐走低，逐渐往一个射手方向转型的他没办法完成约翰逊的单打任务，偏偏还拿着一份高薪，传闻中的“阿兰休斯顿条款”如果成型的话，小牛队极有可能挥刀裁掉他。

    这也体现了小牛队现如今恐怖的外线深度，芬利这种球员，居然会考虑裁掉。

    湖人队的进攻继续针对布拉德利这一点来打，布拉德利防出来，奥多姆娴熟的运球闪过了对方，甚至都没有给布拉德利犯规的机会，芬利放掉自己防守的巴特勒，内收至三秒线，奥多姆跳起传球，跳到空中之后找到了巴特勒的位置，特里协防轮转，反而漏掉了三分威胁更大的德尔菲诺，后者甚至有时间运球调整一下，如同训练一般的节奏出手，命中！（92:101）

    奥多姆这一球的处理不算合理，跃起传球属实大忌。但他的身高臂展带来的视野使得哪怕是处理球有些不合理，还是能够达到效果的，这也是实打实的天赋。

    湖人队想借机拉开分差，无奈小牛队球员个人能力确实更胜一筹，用个人进攻拖住了湖人队的前进步伐，比赛进入最后7分钟，分差依旧是9分（100:109），两边主力球员回到场上，展开最后的厮杀！

    特里带球过半场，中路拿球，阿特金斯单防。诺维斯基左侧给斯塔克豪斯掩护，后者跑位到70度接到了特里的传球。

    安德森换防及时，斯塔克豪斯顺势往中路带，将球传给了拉到外线的诺维斯基。

    后者侧翼接球面对巴特勒的防守，作势要突破，迫使巴特勒后撤，实则干脆利落的三分线外出手，命中！（103:109）

    诺维斯基的投射威胁大全世界都知道，但相比较无解的中投，他在三分线外出手的频率不算多，巴特勒稍稍有些托大。

    面对这种巨星，也一定有这种“防守惯性”，这是一种思维定式！

    湖人队进攻，科比单打霍华德选择了从右侧强突，行进间身体猛的来了一个大幅度的变向，持球的右手猛的从右边强行的拉到左边，而身体跟着也平移了几分，将面前的巴特勒晃开，左手轻轻的托住球，然后右手合上，起身就射。

    “刷！”

    球没有一丝犹豫，穿网而过。(103:111)

    科比VS诺维斯基，王牌对王牌！

