
“公主你是不是闲的没事干？你这样整天在我的眼前晃来晃去，真的会影响到我的心情。你这是抱着要烦死我的目的来的吗？”

“夜清歌，本公主可不是冲着你来的，别把你自己想的那么伟大，你还不够有那样的资格，本公主是来找释哥哥的。”

风景图现在就是仗着自己是风月国的公主，夜清歌不敢把她怎么样，所以才会变得这么嚣张，说实话她还真是抱着烦死夜清歌的目的来的，如果夜清歌真的能被她烦死的话。

说到底，这一切都是因为北慕释，你说一个大男人没事长这么好看是要干什么，难道真的就是为了勾引一下黄花大闺女，居然连风月的公主都这么卑微下来，只要能够待在北慕释的身边就可以了。

都说红颜祸水，其实蓝颜也可以祸水，比如现在的北慕释就是这个样子的，夜清歌真的很想把北慕释处理了，这个男人真的是招蜂引蝶的罪魁祸首，身边的狂蜂浪蝶一波接着一波，可惜夜清歌没有什么敌杀死或者是灭害灵，不然分分钟完虐这些狂蜂浪蝶。

夜清歌出神地望着眼前的水池子，老母鸡他是已经看过了，不过现在她更想看一看落汤鸡长什么样子，说不定这样还会让风月公主知难而退。

“风景图，你知不知道你的皇兄也来到这里了，昨天我还和他见过面，你说你这副样子要是被你皇兄知道了会怎么样？堂堂的风月国公主居然这么不要脸的跑到七王府来，这简直就是自取其辱。”

“怎么可能？皇兄还好好的待在风月国。”风景图才不会相信夜清歌的这番说辞，皇兄刚刚登基不久，很多事情都要处理，哪里还有闲工夫跑到天月了，是不是当她傻啊！

“你当真以为我那么好骗吗？我告诉你，皇兄现在国事繁忙，才没有心思跑到这里来，你最好别要挑拨离间。”

“我也只听说过这么一句话，都说胸大无脑，你说你胸不怎么大，怎么一点脑子也没有，你都说了你皇兄国事繁忙，所以他来了，还会让你知道吗？信不信由你，只不过我是真的见过他，提前给你打个招呼，免得你措手不及。”

夜清歌瞥了一眼风景图现在所处的位置，如果她对风景图下手的话，应该就是神不知鬼不觉吧，因为现在风景图的注意力已经完全转移到她皇兄的身上了。

北慕释从一开始到现在为止都是一言不发，任由他的小女人和风景图打闹，可是他刚刚似乎听到了什么？风景天来到天月了，这绝对是一个爆炸性的消息，就像风景图自己说的，她哥哥是新皇登基，国事繁忙，怎么可能会有时间来到这里，如果非要来这里那么一定是有非来这里不可的理由，那么让北慕释好奇的是风景天非来这里不可的理由是什么？为什么夜清歌会遇见风景天，这其中是不是发生了一些他不知道是的事情，还是说他错过了一场好戏。

北慕释探究的看着夜清歌，夜清歌刚刚说这些话的样子不像是在说谎，那么很有可能夜清歌说得都是真的。风景天喜欢夜清歌这一点他早就看出来了，所以夜清歌能够在所有人不知情的情况下，第一个见到风景天。看来接下来头疼的那个人就会是他了，因为他的女人也会有别的人惦记。

夜清歌的目光一直都在风景图的身上，趁着风景图还在想风景天的事情，夜清歌拿起身边的小石子，朝着风景图扔了过去。

风景图受到攻击一时之间没有站稳，身子笔直的朝水池跌下去，还没反应过来就已经成了落汤鸡，幸好水池的水不深，只不过现在的风景图看起来，真的是一点形象都没有了。

身边的侍女都吓了一大跳，这可是她们的公主啊！不过现在看来是一点儿公主的形象都没有，还真的就应了夜清歌之前说的，还不如盛世皇朝的花魁呢！

侍女们纷纷七手八脚地把风景图拉上来，七王府是绝对不能再呆下去了，所以还是赶紧回去换一身体面一点的衣裳吧！

风景图气急败坏的瞪了一眼夜清歌，她一定不会放过这个女人，虽然她没有彻底的看到是夜清哥把她弄下去的，但是绝对和夜清歌脱不了关系。

“夜清歌，你居然对本公主下黑手。本公主一定不会放过你的。”

“风景图说话可要负责任，你到底是哪只眼睛看着我对你出手了，我可以什么都没做好不好？”

夜清歌无辜的摊开双手，耸了耸肩膀，她刚刚出手那么快，她就不相信风景图会看到些什么？一切都只不过是风景图的猜测。

风景图没有证据，那也只能作罢，反正现在七王府是待不下去了，一定要回去换衣服，她现在这个样子一定很难看，怎么能把这么难看的一面让北慕释看到呢。以前留下的好印象也会没有的。

风景图一跺脚随着侍女们回去了，夜清歌看着风景图打道回府，总算是送了一口气，这个女人真的是太该死了，活该有这样的惩罚。

没有风景图打扰的时候时间过得就是特别快，转眼之间就已经到了晚上，吃过晚饭以后，夜清歌就不打算和北慕释见面了，不然北慕释肯定要问东问西，她今天的小把戏瞒的过众人，却瞒不过北慕释的火眼金睛，幸好风景图走了以后，北慕释并没有提起这件事情，好让夜清歌的耳朵确确实实清静了一回。

夜清歌最不想的事情还是发生了，因为现在坐在她的床上的那个人不是北慕释是谁？果然清静都只能成为泡影，北慕释还是不会放过她的，还是想要问问她到底为什么。

“我要睡觉了，请问王爷还有什么事情么？”

“是你出手的吧。”

北慕释的语气并不是疑问而是肯定，因为只有他的丫头才能够作出那样的事情，不过北慕释真的要由衷的赞叹一句，真的做得很好，他也很讨厌风景图在他的面前晃来晃去的，让人觉得莫名心烦。哪里会像夜清歌一样，怎么看都觉得赏心悦目。

夜清歌不理会北慕释，北慕释哪里是再问到底是不是她的动作，根本就是百分之百肯定了她的罪名，他们之间还真的不是一般的有默契，夜清歌做了什么，北慕释都知道。

“既然你都已经知道了，你这算是来兴师问罪的么？”

夜清歌看着坐在床上的北慕释，真的有一种想要扑到的心，可惜美男太过强悍，让人不敢轻易扑，智能望洋兴叹了。

“你能不能滚回你的房间去，你知不知道你现在的这个样子真的很诱惑人。万一我把持不住了怎么办？”

北慕释一愣，他做梦都不会想到夜清歌可以说出这样的话来，根本就是在挑战他作为男人的尊严，一个女孩子居然对一个成熟的男人说如果把持不住了怎么办？

北慕释一直都知道夜清歌做事情别具一格，独出心裁，现在看来根本就是内心很彪悍，幸好听到的人是他，要是别人那还了得。

再说了，自古都是男人见了美女才会说把持不住了，难道女人见到美男也会把持不住么？这句话难道说不应该是北慕释自己的台词么，为什么会由夜清歌说出来。

北慕释真的很想知道夜清歌的脑子里一天在想什么，居然可以说出这么露骨的话，他真的很想知道夜清歌这个女人作为一个还没成亲的黄花大闺女，她该有的矜持去了哪里，该有的害羞去了哪里，该有的节操又去了那里。

北慕释不说话，夜清歌只好鼓起勇气再看一眼北慕释，怎么北慕释现在的脸就跟别人欠了他多少两银子一样的，黑的都能够和非洲同胞们相比了。

“我欠你钱了么？你这么一副表情是要怎么样。”

“夜清歌！”北慕释几乎是吼出来，这个女人根本就是分分钟在挑战他的极限。

“你这么大声，是要干嘛，我又不是耳朵有问题，我能够听到。”

夜清歌才不管北慕释为什么发这么大的脾气，她从小到大又不是被人吓大的，难道一个人的声音大，就以为全天下的人都害怕他么？

北慕释忍住怒气，他真的不想和夜清歌发火，他真的已经尽力的不和夜清歌正面交锋了，天底下能够让北慕释如此隐忍的估计也就只有夜清歌了。

“刚刚对我说的那一句话，你到底还有没有对别的男人说过，是不是只要见到一个稍微长得好看一点的，你就会说出这样的话。”

“我刚刚说的什么？”很显然夜清歌已经忘记了她刚刚说了那些话。

北慕释已经变得彻底的抓狂了，这个女人居然忘记了刚刚说过的话，难道记忆力真的有这么差吗？还是说这个女人根本就是故意的，在考验他的耐心。

“难道还需要本王提醒你吗？”

北慕释在夜清歌的面前用了本王，看样子是真的生气了，可是偏偏这招对夜清歌只一点用都没有，说老实话北慕释对夜清歌真的是无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222053"  chaptername="第一百四十七章  挑战忍耐极限">加入书签</a>
</div>
