    时至四月，草原夜晚依旧有些微凉。

    “这位将军是...”

    白袍将军陈庆之在见到霍去病雄姿英发的模样时，不禁有些微微诧异的对着洛离发问。

    那一身恐怖的武道气息，就算是与他相比，都胜过一筹，更难得可贵的是，其年纪还不算大。

    在少年锐气的年纪，却拥有了近乎大成的实力，不得不说，当世少见。

    “你应该听说过他的名讳才对。”

    “汉朝冠军侯，霍去病。”

    曾经封狼居胥的事迹流传悠久，就算是南北朝那个礼乐崩坏的时代，对于武将而言，这个名字也可以称得上是如雷贯耳。

    因此当陈庆之听到洛离此言时，眸子中当时就闪过了惊讶的情绪。

    “原来是这样...”

    “大夏能得如此人才相助，陛下的雄图霸业，又能更进一步了。”

    拱了拱手，陈庆之先是对霍去病打了声招呼，方才对着洛离恭喜称道。

    作为被洛离召唤至这个世道的人物，对于霍去病能现身，陈庆之虽说意外，但有了李存孝和商鞅等先例，他早已经算是见怪不怪了。

    “陈将军客气，我之才学远没有你所说的这般夸张。”

    “不过之前去病在旁边，隐隐间曾听到两位的对话，再结合那前来禀告情报的将士所言，我大夏军队可是遇到难处了？”

    “若是有，不妨说来听听，我观这草原战局与曾经的匈奴何其相似，说不定在下也能给说出些有用的见解。”

    作为曾经八百骑兵入北漠，擒杀匈奴王公贵胄于前的骁勇大将，霍去病所言，并非自夸。

    所以洛离和陈庆之，便将眼下的局势，对着他大致都讲了出来。

    篝火燃烧，迸发出点点火星。

    甲叶摩擦的声音频频发出，霍去病眉头一挑，随即便开口道：

    “我军对此形势不算了解，那为何不挑一草原部落，捉几人前来作为向导呢？”

    “不若陛下给予我八百骑兵，有在下星夜奔袭，最多一个昼夜，定能寻得草原人，叫他们为我所用！”

    这话语中带着自信，同时也惊醒了陈庆之和洛离。

    是啊，既然不了解地形，为何不想办法找熟悉地形的人，前来带路？

    但即使如此，洛离心中却仍然存有着几分顾虑。

    “草原人狡诈凶狠，一直对我大夏都有着血海深仇，要是这些俘虏存心捣鬼，恐怕事情的进展也不会有多顺利。”

    “不过...”

    洛离皱了皱眉，只觉得脑海中似有一道闪电划过。

    一语惊醒梦中人。

    草原人，最重视的就是强者为尊，更离谱的是此地还有着极为严苛的奴隶制度。

    这些部落和族群，平时绝对算不上是和和睦睦，一旦遇到灾祸发生，部落猎不到合适的猎物，他们就是去掳掠其他的部族，都不是不可能之事！

    他们信仰金狼王庭与长生天，自诩流淌着苍狼的血脉，但是那些处于部落底层，在这草原上土生土长的奴隶，可不见得就会认同自己一直是奴隶。

    “朕，好像懂了霍将军所言，究竟是何意了。”

    眼下星夜闪烁，洛离看着一侧篝火不时迸发而出的火星，当即肃声道：

    “事不宜迟，兵贵神速！”

    “点齐五千眼下中军最为精锐的铁骑，由你我亲自率领，咱们先去找一处北蛮的大型部落！”

    “不管怎么说，到底还是要试一试才知道，这些草原人的骨头到底硬不硬。”

    洛离语落，霍去病早有准备，微微一笑后便潇洒一拱手，领命称道：“诺！”

    随后事不宜迟，霍去病当即转身离去，欲在中军之中点齐兵将，即刻出发。

    眼下月黑风高，正是大好时机，有两名四品宗师率领，就算是遇到那迦叶关派遣的北蛮游骑大军，他们也不会有所惧怕。

    毕竟两名四品，力敌万军并非虚妄！

    见到洛离他们即将动身，陈庆之眸中也闪过了几分明悟。

    他又不傻。

    行兵打仗这么久，虽说霍去病和洛离话语都没有直说，但结合上下文以及草原人的习俗，陈庆之也能猜测出这二人都是怎么想的。

    往往战争之中，最容易瓦解自家阵型的，就是自己人。

    找草原人当俘虏，把那些奴隶对于那些部落族群的仇恨，给尽数都宣泄出来，造成哗变，再用他们作为向导，肃清周边大大小小的部落族群。

    这种做法，确实是眼下局面的最优解了。

    很快，奉命聚集起来的五千精骑，便整装待发。

    虽说现在洛离即皇帝位，但是他骨子里对于沙场征战，仍旧是有着满腔豪情的。

    所以眼下御驾亲征，他又怎么可能选择一直坐镇后方？

    星夜之下，找到北蛮人的部落，用着独属于大夏的刀锋，征服他们俘虏他们！

    这是十年来，他一直都想要做到的事情。

    “儿郎们，随我走！”

    中军帐外，五千铁骑汇聚。

    动用神觉侦测周边地带的洛离，挥动着缰绳，身侧跟着霍去病等副将，一声令下便是一路往南，千骑卷平冈！

    马踏草原，星光汇聚！

    半个时辰...一个时辰...

    一路之上，洛离和这支小股精骑，也遇到过一些小型聚集地。

    但那些小地方的北蛮人，见识太过浅薄，即使是有心想要投降指路的，也只晓得自己部族和周围地带的情形。

    他们连大夏军前些日子打上了迦叶关都不晓得，又怎么能期望他们为大夏指引草原之路？

    不过好在，这些草原人知晓着方圆数百里内，最大的一处北蛮部族在哪里，而那则正是洛离最想要知晓到的讯息。

    效仿着曾经那北蛮铁骑践踏雁门郡的行为，洛离与麾下的将士，眸中不带丝毫怜悯。

    他们在得知到自己想要晓得的消息后，毫不留情的，便向着这些眼底深处蕴涵着仇怨、但是面上却不敢表露分毫的草原狼崽子，悍然斩下了手中的武器！

    刀剑闪过，夜空之下喋血。

    沿着这些草原人临死前的指引，五千骑一路继续奔袭。

    午夜时分。

    迦叶关偏南，汾河部。

    这是草原南部较为肥沃的一处土地，他们临着一条清澈的溪流，故围绕着此地聚集起来的北蛮人，长久的放牧于此，便以汾河部落自居。

    那一个个鼓起来的帐篷，以及用青石累积而成的五六米高的简易防御措施，都彰显着此地比起其他的草原部落，要强出不少。

    事实上也正是如此，汾河部聚集的北蛮人，大都以放牧为生，足足有着三四万人的样子，算是这迦叶关外范围内挺大的一处部落了。

    人口一多，很多原始的生态贸易便可以开始展开。

    而汾河部，也因其是周围最大的一处草原交易场所，才被那些小部落和小族群的北蛮人所得知。

    这一日，夜空之下。

    那警戒在汾河部城墙头上的北蛮人，不敢放松警惕。

    因为他们部落已经收到了来自迦叶关的消息，貌似那南边孱弱的大夏人，已经向着草原的领地，开始进发了。

    最近几日里，部落中唯一的一位狼主，以及几位首领级的人物，正在商讨着迁徙的事情，现在也没个定论，搞得是人心惶惶。

    但无论如何，他们这些做警戒的，都不能掉以轻心。

    正在那城墙头上防守的北蛮人打着哈欠时。

    远处轻微的震颤声，却开始引起了他们的注意。

    微微的火炬在这简易的城墙头上，闪烁着火光。

    有为首的北蛮人感受到动静，心中一慌，借助着火光定睛一看后，当时凶悍的面上便泛出了苍白。

    与此同时，巨大的嘶吼声，也随即从他的喉咙出扯了出来：

    “打起精神！”

    “有敌袭，骑兵，是骑兵！”

    话语未落，一道金色的真气剑光，从那由远渐近的滚滚黑影最前头突然飞出，不偏不倚的便向着他这声音来源处，当即飞出！

    轰隆隆！

    足足有着四五米高的城墙，在那泛着金色光芒的斩击下，直接轰隆一声，被从中间彻底劈开。

    而那立身于其上的倒霉蛋，也随着这一道剑光抹过，彻底消失了生命的痕迹。

    周围两侧的北蛮人守卫，尽管打着瞌睡。

    可当他们的脸上被鲜红色的血液溅上，被那震撼人心的嘶吼声惊醒后，就是再困的北蛮人，也都已经明白了当下的处境。

    那些部落中的主事人们讨论的大夏人，来了！

    “将士们，杀！”

    骑跨骏马，以身为阵将天罡北斗战阵激发，给麾下众多将士披上一层银纱防护的洛离，眼见到一剑破开了那北蛮大部落的城墙后，毫不犹豫的便一骑当千，冲杀而上！

    他们此次来，是想要掳掠一批草原人为大夏所用，以此添为引导所用的。

    但在这之前，若是不将这一处大部落的草原人打的胆寒，就算是奴隶，又怎么可能对大夏军队心存畏惧？！

    嘭！！

    砂石崩塌，城墙毁坏！

    这区区四五米高的破烂墙壁，又怎能拦截的住像是洛离和霍去病这等高手？

    只见那长剑剑光落下，便是一道道墙壁崩裂，这汾河部的北蛮护卫当即喋血，无人是其一合之敌。

    霍去病长枪挥动，领着麾下铁骑如长龙般，更是直接冲塌了那残墙壁垒，长驱直入，向着那广阔的汾河部落中心处，直冲而去！

    擒贼先擒王！

    统领着这种不算小的聚集地，算得上是四面八方最大的一处部落，此地的领导者一定不凡。

    果然，在霍去病领着骑兵不断杀戮着上前阻拦的北蛮人，在那大帐四周乱糟糟的，有人惶恐逃难之际，一声爆炸的怒吼，突然从中心帐篷传出！

    “何人胆敢在此放肆！”

    身披狼皮，握住弯刀的北蛮人先天高手，突然从中心帐篷处一步跨出，向着那势如破竹，横冲直撞，一路残杀着部落子民的霍去病，直接斩来！

    此人是汾河部的一名狼主级高手，也是唯一一名。

    平日里整个部落上下都以他为尊，是除却迦叶关内的高手外，在这偏远的草原上最强的一批存在！

    可就在他身畔搂着一名来自王庭繁华地带的绝美舞姬，正在美滋滋的入睡之际，却听见外界一片嘈杂。

    闯出营帐，一片血腥，见到这一幕后，这汾河部的狼主首领当时就忍不住了。

    弯刀刮起真气，向着霍去病直接斩来！

    来势汹汹的一击，用尽了这草原首领的全力，一般的六品先天也不过如此了。

    可那左冲右突，如入无人之境的年轻少将军，在见到这一道弯刀袭击而来时，却只是轻飘飘的抬起了右手。

    铛！

    长枪回扫，弯刀磕飞，这首领只觉得一片天旋地转，自己的视野仿佛变了个模样，便再也没有了知觉！

    一个回合，长枪直接枭首！

    这便是霍去病与这汾河部蛮人首领之间的，绝对差距！

    交手之际，霍去病便能感受到被自己长枪挑翻的这人，实力到底是个什么水平。

    真气滚滚，赫然是六品的象征，而根据之前得到的信息，这汾河部上上下下，也不过只有这一人先天而已！

    于是乎，霍去病将手中长枪一戳，直接扎在了那无头尸体身上，随后聚拢周身灵气，便是一声暴喝：

    “草原首领已经伏诛，尸体在此，尔等放下武器束手就擒，不然格杀勿论！”

    声音响彻原野，也回荡在了整个汾河部落之中。

    一时间，本来处于上层的草原人咆哮着，不甘心，可却被铁骑无情践踏而过。

    那些原本处于最底层的奴隶和普通蛮人，却是战战兢兢的跪倒在地，不敢言语。

    统治阶层会为了维护自己的地位，不惜一切代价。

    而最底层的利益与性命，则绝对是与他们所背道而驰的。

    这就是洛离和霍去病对话之中，所不谋而合的一点。

    忆昔当年霍去病北伐匈奴之时，为何初露锋芒，便能以八百骑大破匈奴，以及数年征战屡立战功，直至打的漠北匈奴远遁，再无王庭伫世？

    就是因为他了解匈奴，敢于起用匈奴人。

    最了解敌人的，往往就是敌人的自己人。

    这点，从古至今都是至理。

    千里之堤，毁于蚁穴啊！

