    

    目光回到办公楼附近的对战场。

    此时附近的休息石椅上出现了一名脱落者。

    他姿态随意的他在上面手脚垂地，举起屁屁对着天空，脸紧紧的挨在石椅上面，但是眼睛不断的转折圈圈。

    “好啦，我们继续训练吧~这就是最后一名的小惩罚啦。“

    说话的是难得一见一本正经起来的周玉璇，而吴昊和龙赤峰两人则是背后一个惊悚，不知不觉之中挺直了腰杆，然后齐声的说到:

    “是！“

    “嘻嘻~不要这么紧张啦~只要你们好好训练就不会出现这种情况啦~怎么说，我也是教练一枚呢，你们可不能给我丢脸哦~来都笑笑~“

    吴昊和龙赤峰:……

    两人不着痕迹的朝着王小明撇了过去，一时之间，两人心中竟是意外的同步说到:

    呵，见到那副模样，笑不起来呢~

    但是碍于周玉璇的那亲切的笑容感染之下，两人只好皮笑容不笑的被迫营业了起来。

    见此，周玉璇满意的点了点头，然后带着两人开始进行下一项训练。

    只见她忽然就使用了能力上升到了空中，然后带着几分得意神色说到:

    “你们还不会飞吧？“

    “嗯~小峰峰姑且不论，小昊昊你肯定是不会飞的吧？“

    吴昊和龙赤峰:……

    前者是有点心被扎到的感觉，确实，身为一名强化系的能力者，他确实是没有飞行能力，但是也不用说的这么理所当然吧。

    后者则是单纯对于对方叫自己的称呼非常的不感冒，就算是他家的嘉玲都没有这么交过他，下意识的就产生了抵触的情绪。

    “很好，你们不说话，我就当你们都不会啦~虽然现在时间也快到了训练时间结束了，但是没关系，我们是自助训练的，时间完全就是自由式的，这点你们不用担心哦~“

    “那么现在趁着太阳还没有下山，在此之前我们来进行对空训练吧！而我也是秉持着人性化的训练，你们今天要是有谁能打中我一下，今天的训练就算是过关了，而打不中嘛……“

    说时，周玉璇越飞越高，很快就变成了一个小黑点，后面的话，两人直接就是听不到了。

    龙赤峰和吴昊:……

    “他刚才说什么了吴昊，从惩罚内容那里开始。“

    “我也只听到了训练内容而已，后面的话也没有听到。“

    “呵，没用的废物。“

    吴昊:……斜眼朝着龙赤峰看了过去，心道，你自己还不是半斤八两？

    “你要是这么有用还是好好的想一下怎么通过训练吧，这个高度显然就是断送了我们跳上去攻击的高度。“

    “我用你管？“

    “行吧，你开心就好。“

    就这样，两人虽然都没有办法对付飞这么高的周玉璇，但是嘴上却是一点都不肯跟对方认输，这点说起来吴昊跟龙赤峰两人还挺像的。

    当然，周围的人即便知道，也不会说出来的，毕竟这种话无疑就是将战火引向自己的行为。

    就算是老早就发现了的夏嘉玲还有叶青青两人，都从来是只字不提。

    另一边，躺在石椅上面的王小明。

    虽然依旧是没有昏过去，而且停下来的时间也过了好一会儿，但是他的脑子现在依旧是非常的难受。

    就感觉像是一锅不断被搅拌的浆糊一样，粘稠，混沌~

    时不时的就呻吟一两声:

    “啊~难受……难受，呕~“

    样子非常的难堪，但还好现在周围没有什么人，而且就算有人，王小明多半也是不会在意的。

    只不过如果可以的话，让他稍微的集中一下精神，然后使用了演化。

    说实在的，他从来没有想过，超强的平衡感竟然还会带来这种负面的影响，真的是什么东西都是拥有两面性的，只不过是还没到你发现的时候而已。

    想到这里，王小明捂住自己的脑袋，强行的站了起来，面目狰狞的扎马站了起来，朝着眼前的办公的高楼仰望上去，大声的喊到:

    “演化！给我消失！呕~“

    说完，王小明忍不住用手捂住嘴，他感觉肚子又在翻滚了，但是好在，仿佛只要他松手，彩虹物又将会倾斜而出。

    但是还好，随着他的这个动作，他的能力也开始高速的生效了。

    脑内那剩余的混沌开始高速的消失，仅仅半个呼吸，王小明的双目便是恢复了清明和锐光。

    那漂浮的脚步也开始站稳了，这一刻他才算是真正的缓和了过来了。

    刚才被周玉璇放下来的那一刻根本就不算是缓和，那个难受的感觉该怎么样就怎么样，随着时间的消磨也仅仅是减轻了一而已。

    直到前一秒，勉强能集中精神到现在才算是真正的缓和过来了。

    话虽如此，即便现在缓和过来，刚才的那种难受还是有些后遗症的，虽然不碍事也不怎么难受，但是王小明感觉自己现在什么都吃不下了。

    恢复过来的他很快就是整个人朝着后面的石椅坐了下去，正准备将目光移回来的时候，他面前的办公楼的某一个窗户似乎是有一道阳光反光了一下，照射到了他的眼睛。

    王小明反射性的一眯眼，然后整个人便是愣了一下，他赶紧眨了眨，还用手擦拭了一下。

    在朝着那边定眼看过去，发现什么都没有。

    但是从那个半开的窗户还有刚才那个看起来有些眼熟的身影，王小明疑惑的小声喃喃道:

    “难道是她？“

    “不不不，应该不是吧！“

    他可是知道的，那个人虽然年龄似乎也适合参加比赛的范围，但是由于本身是在军方身居重职，所以是不回来参加这种比赛的。

    这点他还是知道的，为此，他上次看过的榜，完全就没有找到她的名字就是证据了。

    毕竟按道理来说，以她的实力还有年龄，不上榜那才是奇怪的事情吧？

    这么想王小明忽然又是定住了，他想到了另一个可能性，但是很快又摇了摇头，自嘲的笑到:

    “怎么会，她怎么可能来做这种无聊的事情。“

    王小明嫌弃的摇了摇头，为自己刚才想到的可能性不屑的摇了摇头，便是转身朝着后面的对战场看了过去。

    刚才的训练内容他也是隐隐约约知道的，虽然详细内容没听到，但是大概意思就是打中上面的疯人吧？

    只见两位学长虽然没有手忙脚乱的样子，但是看样子似乎也是一时之间想不到办法呢。

    再看看上面的疯人，正乐此不疲的趴在上空朝着下面笑着。

    说真的，他第一次有些羡慕风系的元素能力者，他从来没有想过，低阶位的时候，这一个刮痧的元素能力，被称为是元素之耻的风能力，到了原始之阶竟然是这么爽的。

    不仅仅是可以随心所欲的操控风，自己还能在高空之中想干什么就干什么。

    这是他这种靠着翅膀飞上天的人永远都不能体会到的感觉，王小明感叹一声道:

    “这才是真正的天帝啊~可惜了，也是我永远不能触及到的领域。“

    另一边，在王小明感叹之时，先前在启明战馆门口的高冷身影已经是来到了办公楼的总负责人的办公室里面。

    她礼貌的敲了敲门，待到里面一个有些沙哑的老年声音但是语气之中的回复却是充满了威严的说:

    “请进，门没锁。“

    她才推门进去，这要是换做平常，她肯定会直接就是推门进去，毕竟她在军方的地位也不低，虽然大多数不能决策，但是很多事情她是可以听的，因为她有这个实力！

    但是今天不行，至少里面坐着的某个人，是她就算是她也不得不尊敬的人物。

    只见她进到了里面，马上便是迎来了一声亲切的声音说到:

    “哎呀呀~这不是小芸吗？你终于来了呀~外公好高兴呀，我们已经是有1203天十二小时三十七分钟没见过面了吧~真是的，小芸你还真是无情，自从你最后一次参加过世赛之后就再也没有来看过外公我了，严重缺少小芸元素，外公我会枯萎的~“

    是一个满头白发带着老花镜有些胖嘟嘟的老年人，他有些激动的从办公椅上面站了起来，张开了双臂，朝着葛菡芸跑过去，打算给葛菡芸一个大大的拥抱之时。

    葛菡芸一个轻盈的侧身便是避开了，然后说到:

    “外公，您也老大不小了，请自重。“

    “我们的小芸还是那么的冷淡，外公我好伤心，小芸芸你变了，明明小时还那么可爱，会扯着外公的衣角撒娇的说到:外公外公，我要吃棒棒糖之类的话。“

    葛菡芸:#！

    她嘴角有些绷不住的微微颤抖了起来，然后淡淡的说到:

    “那都是我三岁时候的事情了，我现在已经快三十了，您是打算拿这事说上一辈子吗？“

    “那你六岁的时候也还……“

    “够了！外公，我今天是来报道的！而不是来听您跟我扯家常的！“

    葛菡芸的雪脸直接就是寒了下来，朝着这个她非常尊敬的人打断的说到，因为她知道，再这么下去，真的是会没完没了的，她小时候的黑历史会被自己家外公通通爆出来的。

    尽管周围没有其他人，只有她还有她外公，但是即便是这样，身为当事人的她，还清楚的有记忆的她，拿这些小时候的事情，简直就是人生的耻辱史，就算这么听着，她也会非常的难受的。

    而看见自己家的乖孙女将自己的话给打断了，马上跑到正事上面，身为葛菡芸的外公，他也不在意，而是用着轻快的语气说到:

    “咦，我们家的小芸生气了？是谁惹得呀，太坏了吧，让外公我等一下去教训他一顿！“

    “风夏国世界天才大赛总领负责人请您自重！“

    “好啦好啦，我知道了，看小芸你急得，你现在就是一根筋，一点都没有小时候可爱，不过既然你要求了，那我就再问你一次，葛菡芸同志，你确定你不是要申请成为选手，而是跟队医生吗？以你的年纪，完全还能参加三年哦。“

    “我确定，而且我的工作您不是也不知道。“

    “你可以辞职了呀~我养你，不是外公我吹的，我已经是打算好了，小芸你的孩子我都打算自己亲手带大……“

    “外公！“

    “好啦好啦，开玩笑的，小芸现在年龄还年轻，不急着结婚，而且哪里有男人配得上我家小芸呢！“

    “啊，对了，我听说你们军区的那个京海挺不错的，你们这一辈最厉害的就是他吧？我可是听说他也还没有结婚哦~“

    葛菡芸:#！

    “我的报告完毕了，总领负责人，没事我就先退下了。“

    说时，葛菡芸已经是无情了转身了，完全不理会后面那听到自己的话瞬间石化了的外公。

    虽然这是她最尊敬的人，但是她一点都不想跟这个人交流！

    每次一见面总是这样，她对于这类型的人最不擅长了，要是换做其他人，对方能多说一个字，她就不叫葛菡芸！

    干脆跟着外公姓公孙算了！

    就这样，葛菡芸脸色难看，甚至还有些丝难以见着的尴尬微红，直接就是摔门而出，不管他后面的外公说什么，都必须要要离开！

    态度十分的坚决，因为她外公说的时候还会问到:

    小芸，我这里有饼干，你吃不吃……

    真是的！她已经是不小孩子了！

    为什么这个人对她总是这样的！

    明明对着外面有着凶残的暴熊那么可怕的称号的人，让不少人闻之则色变，见到她的时候却完全成了熊宝了，不能理解，态度更是难以接受！

    葛菡芸是越想越生气，脚下的高跟鞋踩踏在瓷砖上面的声音也是也越来越频繁。

    直到最后完全消失在了公孙南的面前，也就是葛菡芸的外公，世赛的总领负责人。

    葛菡芸随着走下办公楼，生的气也很快消了，毕竟怎么说那也是她外公最尊敬爱戴的人，性格差点就差点吧，于是脸色也慢慢的逐渐恢复过来了，变回了以往那冰山脸色。

    一看就知道是生者莫靠近的脸，用公孙南的话来说，就是一点都不可爱。        

