    会仙观内青烟缭绕，秋日清晨阳光斜照入屋内，宛如云雾飘渺其中。

    “元化真人！晚辈又来拜访了！”

    江闻客客气气地把一袋炒栗子放在松木贡桌上，敲了敲虚掩着的内门。

    没过一会儿，一个须发皆白的老道士从门口迈步而出，青色袍袖一挥，就把炒栗子收入囊中。

    江闻带着两个弟子进入内门，穿过大殿又走入了后院丹房，药草那股浓烈的味道直钻入鼻腔，不用猜都知道，老道士已经把药炼好了。

    “进来吧。”

    老道士神态平淡地先后给洪文定、傅凝蝶把脉，静思片刻提笔又写下几味中药，才慢慢地说道：“腐骨毒的残留差不多肃清了，接下来的日子就多修养多进补，把损伤的根基修复好，没有别的大碍了。”

    傅凝蝶听完，喜笑颜开地从屋子里跑出去，喜的是自己不用天天砍柴挑水了。

    作为一个啥都不会的新手，腐骨毒对她的影响其实很小，也就相当于感冒了一场。

    但对于洪文定来说，腐骨毒慢性腐蚀的是武学根基，武功越高的人影响越大，这次让他的功夫倒退了将近一年不止。

    幸好他的心智早熟，并没有太过沮丧。

    随着两个徒弟出门，元化子已经照着药方开始抓药，江闻百无聊赖地等候，看着丹房的装饰，发现这草庐正中，已经挂上一幅绢画，上面细细描绘了武夷真形图的面貌，并且还一一对应地用朱笔将武夷诸峰、水脉流向勾勒而出。

    “真人，你在研究这幅武夷地形吗？”江闻问道。

    元化子瘦脸上的胡子耸动，含糊地说道，“嗯……偶尔看看……”

    “这哪是看看？分明就是寻龙点穴去了。真人啊，你要是发现了好东西，记得算我一份功劳。”

    “胡说八道！休得贪心！”

    元化子配药的动作都停了下来，“我紫阳派白玉蟾仙师当初就主持这大王峰南冲佑观、峰西止止庵。仙师曾说这武夷山中藏着长生不死之术，将贻害无穷，必须毁弃。”

    江闻嗤之以鼻，心想自己可是鸡婆大师认证的道德君子，南少林藏宝图都交给我保管，怎么会贪心什么别的东西。

    江闻有些头疼地说道：“怎么又是长生不死？之前那个妖僧说来这里可以成佛，你又说这里可以长生不死，再来个儒家传说，我看三教就可以混同了。”

    元化子闻言捻须一笑，指着桌上一本半掩着的书籍：“儒门？早就来了。儒门宗师朱熹曾在武夷山冲佑观讲学，与白玉蟾仙师彼此以师兄弟相称，互有往来。”

    “白玉蟾仙师曾无意中透露了长生的秘密，致使朱熹晚年道心弥坚，碍于儒家宗师的身份，言语之间流露羡慕仙道的想法，有几次想从白玉蟾仙师那里讨教丹道，都被婉拒了。后来他认为就藏在易经演变万物之中，化名崆峒道士邹欣，竭力研究《参同契》而无所获，自此引为终身遗憾。”

    江闻翻开桌上那本书，果然正是手抄的朱熹注《周易参同契考异》。

    老道士正看到明辨邪正章第八，写着【昼夜不卧寐，晦朔未尝休。身体日疲倦，恍惚状若痴。】

    这段话下面，手抄本处用蝇头小楷标注着：【魔障也，或兆魑魅横食，或化美女剖心，或窥参昂维定，或见孽夫瞿狺，或觑硕人复归。】

    这段话猛然写在这本丹经之上，看起来有些怪异。

    江闻仔细想了想蹊跷之处，就像在学术书籍里夹杂了一段猛然惊醒后的噩梦幻呓，毫无缘由。尤其在写完各种荒诞离奇景象之后，最后刻意加上含混不清的“硕人复归”，似乎有意在警告什么东西……

    “江闻。”

    元化子的声音如当头棒喝，将晃神的江闻叫醒，他这才发现自己已经将手覆盖在那段文字上，手指深深用力仿佛要扣下这页册纸一样。

    “不好意思，看入神了。”

    “无妨，你能如此轻易抽身，已经出乎老道的意料了。”

    老道士把药递给他，不动声色地将书本收好，出言提醒道：“从你们在闽越古城里闹出那档子事，随后已经有不少人明里暗里地来到崇安县了。”

    江闻点了点头：“我这次重出江湖，总是要有闻名扬威的那天，这种情况也早有准备。”

    老道士微微笑道：“我倒是忘了这茬。你三年说要退隐江湖，我还以为你是要出家修道——不然你怎么不老老实实娶个老婆？”

    “这要你管！”

    江闻气急败坏地说道，“你自己一个老光棍，还好意思嘲笑我没老婆？”

    元化子也不气恼，转头又看着墙上的绢画武夷真形图，陷入了沉默。

    “真人，你又不踏足江湖，怎么会知道有人在打听我？”江闻问道。

    老道士目光不移地说道：“虽然老道我独守会仙观，但我那几个师兄弟都在江湖上走动。近来因甘陕豫鲁拜起了自称‘真空家乡，无生老母’的古佛，因此时常写信过来联系……”

    元化子不经意间说了一大堆消息，才猛然刹住车，“你打听这个做什么？没事我就端茶送客了。”

    江闻嘿嘿一笑，任凭老道士推搡他也纹丝不动。

    “真人，其实我这次是想来求一门功夫。最近要教徒弟有些供应不上了，我记得真人你这里之前不是还有一本《柔云剑谱》的秘籍吗？能不能借我看两天？”

    “你江某人教徒弟，还来打老道的秋风？！”

    元化子又被气的吹胡子瞪眼，“明明会那么多功夫，还有那些神乎其技的移穴借力、神行轻功，随便教一门不就行了吗！”

    江闻看准了书架上的藏书，顺手拿走藏进怀里，然后开始了抱头鼠窜。

    “别打别打，我的功夫太过高深，术高莫用啊！出手就是杀人技，怎么可能轻传给小孩子呢！等等，我几句怎么听起来跟江湖骗棍一样？”

    柔云剑虽然出自武当门墙，却在江湖上已经广为流传。譬如江陵城中就有以柔云剑成名的高手，学来大多只是招数简繁之差，因此没有偷师之虞。

    老道士对付窃贼毫不手软，拿起拂尘就打。

     来到大殿外，江闻随手翻看了一眼剑谱，从墙角捡起一根苕帚。

    “大胆贼人！看我铁锁拦江！”

    老道士元化子甩开拂尘，一招“铁锁拦江”封住了江闻的去路，而江大掌门将苕帚一挥一转，以一招“杏花春雨”缠住了丝丝尘绦。

    “读书人的事能叫窃吗……接我杏花春雨！”

    一招出手后，江闻转手抛下扫帚头，第二招的架势就顺势跟上，猛然出声报招，随后抽出竹杆，以“玉带围腰”环身刺出，剑法如柔丝不断、春雨绵绵，一套善守剑法已经蔚为可观。

    “这招玉带围腰，你看怎么样呀！”

    “吃老道的连绵穿心！”

    老道士看穿了变招，故意丝毫不惊地抛下拂尘，老迈的双掌如绵似雪，时机老辣无比地拍开竹竿，又和江闻赤手空拳战作一团。

    “好招数，看本掌门的破玉碎瓦！”

    “胡说八道，你什么时候学过破玉拳！”

    “嘿嘿我骗你的。”

    洪文定和傅凝蝶目瞪口呆，看着一老一少在那切磋技艺。

    自家师父初学乍练、道门老者咋咋唬唬，两个人声音此起彼伏地报着招式名称，实在搞不清楚为什么突然打起来。

    倒是一旁的小道童搬着药囊经过，驻足略有感慨地说道。

    “也就江掌门过来的时候，师父才会这么开心呀。”

