    沈洁琼眯眼俯视着对面的扈南歌，她坐在沙发上，位置比站着的扈南歌要低。可她高高在上惯了，对待身边这群巴结她的人，一直都是保持着绝对傲然姿态的。

    至于扈南歌，在她眼里那更是连条狗都不如。

    如今，这个连狗都不如的脏东西，竟然在她面前放声大笑？

    真是太放肆了，她决不能容忍！

    沈洁琼的脸上已经相当不耐烦了。

    然而这些个废物，不但没能将她制住，还被她暗算得手，在地上嚎得让她心烦。

    四号注意到了沈洁琼的脸色，心突了突，对一号道：“跟她废话那么多干嘛，直接上就是了！”

    她抄起个酒瓶，就气势汹汹地朝扈南歌脑袋上砸。

    心想着刚才砸你一下你没倒，那我就再给你来一下！

    那抡酒瓶的气势，活像是个大高手似的。旁人搞不定的场面，她一出手就能定乾坤。

    嘭！

    一酒瓶子下去了，沈洁琼等人都是一喜。

    看不出这四号平时闷声不响的，但做事这么实在可靠。

    咚！

    人砸着了，但被砸的却不是扈南歌，而是四号自己。

    只听得咣一声，她重重举起手中酒瓶子，对着自己脑壳敲了上去。

    “！！！”

    几个人除了还在嚎的太妹三号，全都傻了。

    这是什么情况？

    只有扈南歌，笑呵呵往墙上一靠。

    “诶，别停啊，你不是最喜欢抡酒瓶砸人脑袋么，给我使劲砸。我没喊停，你就——不许停。”说到最后三个字时，扈南歌漆黑得不见底的瞳眸有丝红光一闪，语气也多了两分邪魅冷厉。

    而那个四号果真便按照扈南歌说的，抡着酒瓶一下又一下往自己脑袋上砸去。

    “啊啊啊啊啊啊——好痛——我好痛——血——都是血——”四号痛苦地摇着头，眼里也是惊恐万状。她的脑袋早已经被自己砸破了，可那双手却怎么都停不下来。

    一号和二号终于反应过来，想上前拉住她。可那双手臂力气奇大，她们两个人也都掰不动。

    “妖法！你在使用妖法！”

    沈洁琼也终于从沙发上站了起来，一边怒斥着扈南歌，另一边不动声色往包间门口的方向退去。

    “这怎么会是妖法呢，是她自个儿太淘气，专爱砸脑袋玩儿。我今天就要让她玩个够，嗯，或许她每天都可以这么玩上个几小时——”

    几小时？！还每天！

    无论脑袋多痛却怎么都晕不过去、意识还很清醒的四号，听到扈南歌这话彻底吓瘫了。噗通一声跪在了地上，顶着个新鲜出炉的番茄酱脑袋，对着扈南歌呜呜磕头求饶。

    沈洁琼阴恻恻看着这个四号，还有那个哭嚎声一直没停的三号，很后悔带她们几个过来。

    这些个人除了咋咋呼呼穷吆喝，屁点用没有，这么快就缴械投降了、还对着那脏货下跪，让她的脸都丢尽了。

    “我说你们几个，就这么干看着？还说是好姐妹呢，有福同享有难同当知不知道？这么好玩的游戏，你们都不陪好姐妹过把瘾？”

    扈南歌懒洋洋的，但话一出口，便让剩下三个还站着的人都如临大敌。

    一号和二号都想走了，可沈洁琼还没发话。

    “我们走！”

    沈洁琼冷声道，还对扈南歌放了句狠话：“别以为你会点妖法我们就怕了你，你是什么下三滥东西我最清楚。给我等着！哼！”

    说着就堂而皇之要带着几个人走。

    扈南歌也没有阻拦。

    “别丢下我，带我一起走——呜呜呜——”三号和四号连滚带爬地跟了上来，哭着喊着要一起走。

    然而包间门怎么用力都打不开。

    “是不是外面的人不小心将它给锁上了？”

    “怎么可能会有这种事？”

    “再用点力啊！”

    一号和二号两个人使出了吃奶的劲儿，那扇门仍然纹丝不动。

    她们终于意识到了不对劲，惊慌地回头看向扈南歌。

    只有沈洁琼，到这时都还是一副盛气凌人的模样。

    要她对那个狗都不如的东西放低身段或服软，那是绝不可能的！

    “把门打开！你难道还敢把我们关在这里不成！信不信我现在就报警！”沈洁琼很嚣张地道。

    扈南歌都懒得吐槽这群人有多双标多无耻了。

    她只是一伸手，道了句：“请便。”

    沈洁琼愤愤掏出了手机，却骇然发现这里面没有一丁点信号。

    “你……做了什么？”她终于开始感到慌了。

    但很快又镇定下来。

    她不敢的，那么个低贱的货色，怎么敢向她下手？

    “有意思，这包间是你们订的，我也是被你们几个带过来的，应该是我问你们想做什么才对啊。”

    “马上让我们走！否则我爸妈一句话，就能让你吃不了兜着走！”

    “哦~你爸妈啊，我好怕呀~~哈哈哈哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈哈哈~~~”扈南歌又是一阵大笑。“我还以为你多厉害，张口闭口就爸妈，沈洁琼，你也就是个仗着父母权势作威作福、一旦离了爸妈就无法独立行走的小恶棍罢了。”

    沈洁琼却得意昂昂头：“那又怎么样？我有厉害的老爸老妈让我作威作福，从一出生就站在金字塔顶尖。让你们这些卑贱的蝼蚁永远都得匍匐在我脚下，我不用努力，就已经比世界上百分之九十九的人都要高贵。我不会因为这点而羞耻，反而会让你们嫉妒得发狂！”

    沈洁琼这话中的“你们”，无形中也将她身边几个小太妹给带上了。

    她完全不在意她们会怎么想，因为几条召之即来挥之即去的狗的想法，她需要关心吗？

    扈南歌漫不经心扫了那几个人一眼，将她们那一瞬的神情都观之眼底。

    “可怎么办呢？这个世界没你厉害的老爸老妈呢。”

    扈南歌似是很遗憾地表示。

    “你、这是什么意思？”

    扈南歌身影一闪，下一刻人已经飞到了空中。而这个包间，变幻成了一座巨大的水晶宫殿。

    “欢迎来到我为你们精心打造的游戏世界——”

    “你到底是谁？你根本不是周淼淼！”沈洁琼几人打量着完全陌生的地方，还有那个顶着周淼淼的脸却完全不是一个人的家伙，感觉到了巨大的危机感。

    “我是谁你们不用知道，也不配知道。只需明白如今这里已经自成了一个世界，我是唯一能让你们离开这里的人。对了，这儿时间流动非常慢。这里一天，相当于外面一个小时。嗯，离我晚上就寝还有六个小时，那么在接下来六天里，希望大家玩得愉快~”

