    再过十天半个月，就是新闻发布会了。

    能在这么个节骨眼上抽出一周时间，去尼豪岛上度个短假，对斯塔克来说已经是非常难得了。

    事实上，若不是找了个‘施工进度很快，自己作为投资人，有必要去工地上看看’的借口来说服自己，斯塔克连这一周时间都未必能够抽得出来。

    而在新闻发布会之后……

    用脚趾头想想也知道，他必然会成为无数媒体关注的焦点，被无数人的视线死死的盯着。除非躲在家里或者钻进实验室里不冒头，否则，无论他走到哪儿，都必定会引来无数闪光灯的追随。

    在那种情况下，斯塔克还会保持现在这份好心情，拉着石小磊去华国旅游么？

    说句不好听的，即便斯塔克自己心很大，完全不在意被人围观，华国政府也未必会给他发放签证，让他入境。毕竟那时的斯塔克实在太引人关注，身后的那一堆跟屁虫里不仅有许多记者，肯定还隐藏着不少来自CIA或FBI的特工。

    如果跟平时一样随随便便的放他入境……

    还记得当初美国接纳亚伯拉罕·厄斯金博士后，发生了什么么？因为接纳了掌握着超级士兵血清配方的博士，招致了无数九头蛇特工的渗透。

    克隆再现出恐龙，让灭绝了无数岁月的远古生物再次出现在地球上。虽说这份成果不像超级士兵血清一样能够立竿见影的提高军队的战斗力，可从某种角度来看，它的历史意义并不低于当初那位厄斯金博士的研究。

    不愿意看到美国秘密机构的特工们尾随在斯塔克身后潜入国内，华国政府十有八九会卡一卡流程，拖延给斯塔克办理签证的时间，或者干脆劝说他不要入境。

    当然，拦归拦，回复肯定不会那么生硬。别的不提，光是看在去年他配合石小磊一起投资建立的那个慈善基金的面子上，热情好客的华国人就不应该也不可能会对斯塔克摆脸色。

    更大的可能性，还是通过石小磊，请他帮忙劝说斯塔克。而不是像美国政府一样摆出一副天老大我老二的派头，单方面的，不给任何解释的，直接叫停签证流程。

    扯得有点远了。

    暂时不去考虑后头还有没有空闲，要不要去华国，先说眼下。

    还是如同上次出行时一样，一伙人乘坐着斯塔克准备的私人飞机，在空中飞了四个多小时候，便来到了远在太平洋中心腹地处的夏威夷群岛。

    因为飞机的速度比地球自转还要快了那么一点点，结果……出发时是纽约当地时间十点钟左右，而降落在火奴鲁鲁岛上的机场上时，时间反倒倒退了一小时，变成了上午九点。

    “早上好，老板~。”

    为了搞好岛上的建设工作，斯塔克从公司里抽掉了一只经验丰富的团队，将他们派到了岛上。之前已经得到了消息，这帮人早早地来到了机场处，等候着接机。

    “嗯。”点点头算是回应，随意到有些目中无人的从佩珀手里接过墨镜扣在脸上，斯塔克转头看向了石小磊：“伙计，怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “是现在这边缓一缓，晚上或者明天再过去，还是……”

    “我们是来玩的，不像你似的还有正事要做。so……”石小磊笑着耸了耸肩：“你决定吧，我都行。”

    听到这句回答，斯塔克再次看向过来接机的那两位手下：“岛上的酒店完工了么？”

    “还没有。工程进度刚刚过半，还得四到五个月的时间。”为首的那位摇了摇头，很机灵的给出了回答：“不过，老板您可以住在自己的别墅里，那地方已经早在一个月之前就完工了。包括内部的装饰装潢，也已经全部弄好了。”

    “是么，干的不错。”先是有些不满，听到后边，斯塔克又露出了满意的微笑。

    既然有条件足够好的住处可以落脚，那就用不着在这边浪费时间了。在斯塔克的提议下，众人上了车，很快的来到了码头处。

    说起来，尼豪岛上其实也划出了一小块地皮，用来修建机场。不过，因为岛屿面积相对较小，规划好的设计图中腾不出太多的空地，再加上飞机起降时的噪音较大，日后有可能会惊到饲养在岛上的那些恐龙，所以，斯塔克打一开始就没打算在岛上建设大型机场，现在正在修建的那处，也只是一个用来起降直升机的小机场而已。

    斯塔克的私人飞机被他改造过一次，在飞行速度和续航时间上得到了大幅度的提高，不过，因为斯塔克一直没能腾出手来对它进行第二轮改造的缘故，这架块头颇大的私人飞机并不具备原地起降功能，所以，暂时来说，还不能直接乘着它去尼豪岛那边。

    至于为什么不选直升机转机，而是来到了码头边……

    难得来一趟夏威夷，而且还是拖家带口来的，当然要体验一下在大海上驰骋的快感才对……应石小磊的提议，或者说，是为了迁就康娜这个小丫头，所以斯塔克才吩咐下去，让人安排了一艘豪华的小游艇，作为从火奴鲁鲁转往尼豪岛的代步工具。

    “咦？”上船前，见到了等候在码头上的娜塔莎，石小磊不由自主的露出了讶异的眼神。

    “洛克先生，上午好。”

    “娜塔……莉。”差一点儿叫错了名字，石小磊略显局促的掩饰道：“你怎么在这儿？”

    “我是您亲自点选的代理人啊。”心里翻了个白眼，但在表面上，娜塔莎还是维持着一副端庄又大方的笑容：“每隔两周，我都会抽时间过来一趟，替您检查岛上的工程进度。”

    “呃，是哈，哈哈，哈哈哈~。”尴尬的笑了笑，石小磊不自觉的抬起右手，挠了挠自己的后脑勺：“港区那边的工程进度汇报，还是你给我整理的呢。那什么，娜塔莉，这段时间真是辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”微微欠身，娜塔莎侧身一让：“洛克先生，请上船吧。为了欢迎您的到来，我已经提前打开了一瓶红酒，算算时间，现在应该醒的差不多了。”

    “呃，谢谢。”

