    “中国人的决心我们已经试探出来了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然，这一次在日本问题上他们不会轻易妥协退让的。但是，日本的重要性又不言而喻。我们绝对不能坐视日本被灭亡或者是过度削弱，这不符合美国的利益。大家有什么好的建议吗？”威尔逊总统问道。

    “总统阁下，不管怎么样，我们不能够和中国人直接起冲突。战争更是绝对不能够爆！这是我们的底线。”布莱恩国务卿说道。

    威尔逊总统点了点头，显然是认同布莱恩国务卿的这个观点。

    “中国人应该也是值得我们的底线的，他们也清楚，想要灭亡日本，那显然是不可能的。我猜测，中国人这一次的目的，应该是为了勒索日本，就像上一次战争当中的一样。要不然的话，他们也不会提出那么苛刻的条件的。”布莱恩国务卿继续说道。

    其他人都连连点头，认为布莱恩的分析还是很有道理的。

    “既然这样的话，我们就可以想办法和中国人接触，和他们讨价还价，尽可能的让日本少付出一些代价，以此来结束这一次的冲突。欧洲的大战已经开始了，并且越来越激烈。我们的重心，英国放在欧洲战场上来，而不是和中国人在远东对峙。”布莱恩提出了自己的解决办法。

    “可是，中国人是非常贪婪的。他们居然提出了十亿英镑的赔偿要求，还要日本在建的那四艘战列舰以及日本仅次于本州的九州岛。”加里森部长说道。

    “是的，中国人提出的条件的确很苛刻。但是，中国有一句古话，叫做‘漫天要价落地还钱’。中国人之所以提出这么苛刻的要求，实际上正是为了讨价还价。只要我们有耐心，并且拿出诚意和中国人谈判的话，应该会达成一致的。”布莱恩说道。

    “大家对此有异议吗？”威尔逊总统问道。

    其他人都摇了摇头，实际上，在知晓了中国的坚定决心之后。美国能够采取的办法已经非常少了。和谈，或许是唯一能够解决目前的冲突的好办法了。

    “那好，这件事就交给国务卿阁下去办吧。我们只有一个要求，那就是日本一定不能被灭亡。同时。日本付出的代价要越小越好才行。我们的底线，则是避免和中国之间爆战争！”威尔逊总统说道。

    “是，总统阁下。”布莱恩国务卿点了点头。

    中国海军和美国海军的对峙，原本就引起了全世界的关注。开始的时候，大家都以为中美之间或许会爆一场大规模的海战。但是没有想到。最终美国海军却退却了。特别是中国海军选择了对美国旗舰‘纽约’号战列舰的撞击，更是在全世界引起了轩然大波。一些悲观的人甚至认为，中美之间的战争将不可避免的生了，世界大战的规模，将再一次的扩大。

    只不过，出乎大家意料的是，在撞击事件之后，美国舰队居然撤退了。舰队的主力从相模湾一路南下，前往了马尼拉。而受创严重的‘纽约’号战列舰，则在几艘军舰的保护下。返回夏威夷修理。舰队的旗舰，则换为了‘纽约’号战列舰的姐妹舰‘德克萨斯’号战列舰。‘德克萨斯’号战列舰是‘纽约级’战列舰的二号舰，性能和‘纽约’号完全一样。只不过，少了一艘‘纽约’号战列舰之后，美国舰队的实力已经大打折扣了。想要威慑中国海军，那已经是不可能完成的任务了。

    美国舰队主力南撤，中国海军的主力也几乎是一路随行，即便是美国舰队进入了马尼拉湾之后，中国海军的主力也在南海巡弋。很显然，在美国舰队离开远东之前。中国海军的主力会一路跟随他们了。

    在撞击当中失踪的美国舰队参谋长托马斯少将被找到了，只不过他身受重伤，在落入海中的时候，他的腰部被摔伤了。在舰上得到了简单的救治之后。他就被送往了日本的医院治疗了。在这方面，中国海军倒是开了绿灯，准许了美国海军的一艘驱逐舰将托马斯少将送到了东京。

    美国民众对于‘纽约’号战列舰被撞伤，反应也十分的强烈。一些激进的美国青年，更是在白宫前面集会，要求美国政府保持对华强硬的态度。要求中华帝国向美国道歉，并且赔偿。否则的话，就向中华帝国开战，以捍卫美国的尊严和利益。

    只是，这毕竟只不过是一小部分人而已。他们的态度，根本就无法影响美国政府的决定。美国政府表声明，声称‘纽约’号战列舰和中国海军的‘中华’号战列舰相撞，那不过是一个失误而已。双方的战舰都受损了，这并不是某一方故意的。本着中美之间的传统友谊着想，美国政府放弃对中国的赔偿要求。

    当然，这份声明只不过是骗鬼的话而已。明眼人都能够看得出来，这分明是美国在和中国的交锋之中吃亏了。毕竟，美国之前的态度，可是大家都清楚的。

    实际上，在外界依旧在纠结中美两国之间的战舰相撞事件的时候，美国和中华帝国方面，已经展开了新一轮的密谈了。美国驻华公使芮恩施作为美国政府的全权代表，秘密前往帝国外交部，同帝国外交大臣唐绍仪展开了长时间的密谈。密谈的内容，就是中华帝国如何才能够结束和美国之间的冲突。

    “外交大臣阁下，美利坚合众国对于中华帝国这一次野蛮的冲撞美**舰的事件，非常的愤慨。我们希望，今后这样的事件不会再一次的生了。美国的忍耐是有限度的。为了世界和平着想，这一次我们不再追究。但是，下一次的话，就没有这么轻松了。”芮恩施公使说道。

    “公使阁下，这一次撞舰事件的原因，想必阁下也清楚。如果不是美国政府咄咄逼人的挑衅帝国的话，帝国又怎么会采取这样的方式来表明帝国的态度呢？只要美国不再挑衅帝国，不再威胁帝国的利益。那么，帝国也绝对不会采取敌视美国的态度的。”唐绍仪说道。

    在这个问题上，不管是美国还是中国，显然都不会承认错误在己方身上的，都是拼命的把责任推到对方的身上。不管这是否是虚伪，都想要自己占着理。

    “好吧，外交大臣阁下，我想我们没有必要继续在这个问题上纠结了。我们还是把精力放在如何解决中日之间的冲突问题上吧。”芮恩施公使说道。

    “公使阁下，中日之间的冲突，是中国和日本之间的事吧，这和美国，似乎是无关的。”唐绍仪嘴角浮现一丝笑意。他知道，美国人终究是坐不住了，帝国海军对日本的封锁，已经是初见成效了。

    “不，外交大臣阁下。中国和日本之间的冲突，已经严重的威胁到了美国的利益了。美国希望，中日之间能够早日结束冲突。如果有美国的帮助的话，中日之间的冲突肯定能够早日解除的。”芮恩施公使说道。

    唐绍仪点了点头：“好吧，公使阁下。美国在这一次中日冲突事件上的态度呢？”

    “外交大臣阁下。美国政府认为，在这一次的冲突当中，中国并没有吃亏。反而是日本吃了大亏。因此，中日双方干脆就此罢兵算了。”芮恩施公使说道。

    “不，这是不可能的。这一次的冲突，分明就是日本挑起的。日本在冲突中吃了亏，这是他们活该。要不是中国运气好的话，那吃亏的就该是我们了。一旦出现这样的情况的话，日本会这样轻易就结束冲突吗？所以，为了让日本人长长记性，必须要让日本人付出代价才行。否则的话，说不定没过多久，他们又会开始挑衅帝国了。”唐绍仪摇了摇头，态度很坚决。美国人想要为日本人开通，那是绝对不可能的。

    “日本海军的主力已经被歼灭了，想要在短时间内威胁到中国，那几乎是不可能的。”芮恩施公使说道。

    “单单依靠日本自身的实力，固然是很难再对帝国产生威胁。可是，日本有太多的靠山了。或者说是中日冲突背后的幕后黑手。所以，帝国必须要保持警惕才行。”唐绍仪说道。

    尽管，芮恩施公使知道唐绍仪口中的幕后黑手就是暗指美国，但是，他一点都不生气。毕竟，扶持日本遏制中国，这早就是人所共知的美国国策了。中华帝国就算是知道这一次的冲突背后是美国在为日本撑腰，他们也没有办法。谁叫中国的军事实力虽然很强，但想要打败美国的话，那是不可能的。

    “好吧，外交大臣阁下。中华帝国要惩戒一下日本。这一点，美国政府是没有异议的。不过，我们认为适当的惩戒一下日本就可以了。中华帝国之前提出的条件，似乎太过苛刻了。”芮恩施公使继续说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，继续求月票，只差几票就被过了。感谢书友16o3o922o227661的厚赏和月票！感谢书友丶浮屠、喾虢皋武、远古神话传说、天空梦静的打赏！感谢书友爱在拾伍、雷霆疯吧、倬伟、小黑猪哦、上官挤骨、剑试人间的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！