    从木乃伊剑士那里离开之后，林怀恩重新回到了蓝水晶洞窟。

    之前进入蓝水晶洞窟时，那森森冰寒的池水让他印象深刻，但这次走进蓝水晶洞窟，他才有些惊讶地发现，洞窟里的温度暖和了很多，而水池里的冰水也全都不翼而飞。

    若是仔细观察，还能看到水池底部排列整齐的一些小裂缝。

    “应该就是这些裂缝把池水排走了……什么时候的事情？我从红水晶洞窟出来？还是将剑插入墓碑基座的时候？”

    林怀恩跟木乃伊剑士确认过，除了灰青之怒的“本体”之外，木乃伊剑士无法对任何现实里的事物施加影响。

    因此，自然也不可能操控绿水晶洞窟的墓碑以及蓝水晶洞窟的池水。

    “而唯一有变化的两次机关，分别是红水晶洞窟顶端的巨石落下，将入口封死的那一次；以及我将灰青之怒插进墓碑基座的那一次。”

    “如果说绿水晶洞窟的墓碑，是逼迫我先完成红水晶洞窟的挑战；那么蓝水晶的池水，就是想确保我已经完成了其他洞窟的探索吧……”

    想到这里，林怀恩放下戒心，抓着水池的边缘，跳了下去。

    他刚一落地，就感觉脚下嘎吱作响，仔细一看，却是池底如冰沙一样的矿晶，被他踩踏后所发出来的声响。

    “这些矿晶应该也和装饰水晶一样，是收购处的廉价收购品吧……说起来我之前打碎的那些水晶碎片我还没有整理过，抽个时间找人借个小推车，把它们全推到收购处卖掉吧。”

    将晶沙与水晶碎片的事情抛在脑后，林怀恩趴在池底的蓝水晶上观察了一下，确认没有像是黑鸦或者灰青之怒一样的阴影之后，抡起登山锤与工兵铲，就将蓝水晶晶簇敲了个粉碎。

    在蓝水晶晶簇下方，露出来一条幽深的楼梯，有过常营地下城时的经历，林怀恩立马意识到，这里是通往第二层的楼梯。

    “从这里下去，就是第二层了，应该还会有像是黑鸦或者木乃伊剑士这样的强大敌人。”

    林怀恩没忘记木乃伊剑士所说过的话，只要他继续探索厕所地下城，那么就一定会遇到“那位大人”的躯体的一部分。

    “是不是最好在这里停下来……毕竟从木乃伊剑士的话来说，这座小地下城很稳定，应该不会出现大规模的怪物潮涌。反倒是我这一锤子敲下去，不知道会引出来什么样的怪物。”

    林怀恩很清楚潘多拉魔盒的故事，打开盒子，放出怪物，或许这才是木乃伊剑士它们真正想要让林怀恩做的。

    “但……我毕竟是外界人。”林怀恩看着眼前的深邃洞窟：“不前进的话，什么都不会改变。”

    除此之外，还有“上升抑制”，即便是实力强大的白卡探险家，也会被限制在比普通人强个十数倍的水平，林怀恩不相信木乃伊口中的“那位大人”，能顶着上升抑制，造成什么严重危害。

    “反正，大不了请你吃核弹。”

    然后，能解决的问题，不能解决的问题，就都解决了。

    不过话虽这样说，林怀恩也很清楚，几乎所有的地下城都在人类生活的大都会中心，几乎没有哪个国家会使用核弹攻击自己的城市。

    最早出现地下城的伦敦市，整个地铁线都被怪物潮涌吞没了，政府仍旧没有使用核弹攻击自己的地下铁线路。

    只是派遣大量的军队封锁了所有地铁线路出口，和怪物僵持了数月之久。

    直到一名叫作布鲁·布瑞吉（Blue·Bridge）的物理学家，纠集了几位苏格兰场前警官、二战老兵以及几位一般市民，违法越过军队封锁线，从国王十字圣潘克拉斯站进入地下城，消灭了盘踞在那里的《恶龙圣乔治》，才终止了伦敦地下城的这次怪物潮涌。

    也正是从那个时候开始，各国确定了以人力探索为方针的解决方案，而探索队正是地下城探险者的前身，大名鼎鼎的蓝桥（Blue_Bridge）探险队，至今仍是联合国地下城协会历史战绩榜单上，排名前三的英雄战团。

    哪怕到了地下城已经遍地开花的今日，遭受过核弹轰炸的地下城，也只有莫斯科那边位于西伯利亚无人区的卡德昌地下城。

    一边回忆着最早的地下城镇压史，林怀恩一边掏出了护身符，使用了咒骸召唤。

    第二层的情况不明，他把咒骸召唤出来，也算是多了个帮手。

    他现在的魔力是110点，以之前的情况推算，咒骸召唤把他的魔力抽到50点左右，差不多就该结束了。

    前面几次重下地下城，他把消失的可可再次召唤出来，都是50点魔力值不多不少。

    然而这一次，他突然注意到，咒骸不是从他怀中蹦出来的，而是像第一次一样，在地面上涌现出大片黑雾，还隐隐浮现出由黑色线条组成的魔纹纹路！

    “该不会……”林怀恩有种不太好的预感。

    他眼睁睁地看着自己的魔力在被抽走50点之后，一路未停，继续向着110点抽了下去。

    “果然！！！”林怀恩还来不及哀嚎，就已经一头栽倒在地上了。

    这次他可没有蓝染帮他递魔力药剂了。

    林怀恩在地上躺了快三分钟，才从地上爬起来。

    “可恶……这护身符怎么回事……怎么这次又把魔力榨干了？！”

    林怀恩看着自己“1/110”点的魔力值属性，头晕脑胀地坐起身来。

    然后抬头。

    一只巨大的黑狼，正歪着脑袋，有些不解地看着他。

    “可可？”

    林怀恩愣了一下，下意识地叫出了上一只咒骸的名字。

    但很明显，他眼前的这只咒骸，和他上一只的黑狼幼崽不一样，个头至少大了一圈，从幼年狼变成了青年狼。

    而更让林怀恩感到惊讶的是，在他脱口叫出咒骸的名字之后，眼前的这只青年黑狼，突然撒开了脚步，跑到他身边，绕着他转了一圈，然后用舌头舔了舔他的脸颊。

    而林怀恩明显能感觉到，从咒骸身上传来了欣喜的感觉。

    “我能感受到咒骸的情感了？！”林怀恩下意识地打开了护身符的属性栏。

    【可可（狼型咒骸）】

    【性别：雌】

    【等级：6】

    【肌肉力量（评价F）：1.6】

    【脏器韧性（评价F）：1.6】

    【神经反射（评价F）：1.6】

    【思维记忆（评价G-）：0.5】

    【魔力素质（评价G）：0.7】

    【特殊能力：伤痛撕咬、敏锐嗅觉、咒术力场（强度6）】

    咒骸的属性和上次相比，基本没什么变化，只是因为林怀恩等级提升了1级，所以五个属性各自上涨了0.1。

    但林怀恩很清楚地记着“巨剑萝莉定律”，咒骸的属性没有发生太多的变化，但体型却已经完全不同，表现出的战斗能力，自然也和之前完全不能同日而论。

    之前的幼年体咒骸，虽然敏捷迅速，但因为个头过小，撕咬与承受伤害的能力都严重不足，如果没有伤痛撕咬的加成，对敌人几乎造成不了什么伤害，自己还很容易就被怪物击飞。

    但现在大了一圈的咒骸，差不多快有一只拉布拉多犬大小了，站姿脑袋超过了林怀恩的膝盖，扑咬敌人的能力，自然也水涨船高！

    还有就是……

    林怀恩摸了摸咒骸的脑袋，有些犹豫地轻轻叫了一声：“可可？”

    咒骸立马很欢快地摇起了尾巴，而林怀恩也能够非常清晰地感受到，从咒骸那里，传来了一股“欢快”的情绪。

    心灵链接！而且还是双向的！

    林怀恩立马知道了这是什么东西，之前他就有想过，咒骸是不是能够感受到他的想法，但那时候还没有证据，能够印证他的想法。

    直到现在，他才真的肯定了自己的猜测！

    “没想到消耗了快一倍的魔力，召唤出来的咒骸会有这种变化……之前应该是我魔力不足，只召唤出来了幼年体，这次魔力多了一倍，所以召唤出来了大了一圈的青年体吧……”

    林怀恩很清楚，这还不是护身符性能的极限，毕竟咒骸召唤是把他抽干才停了下来，理论上它还能抽走更多的魔力，召唤出更强大的咒骸！

    “而且……没猜错的话，即便咒骸死掉，我再次召唤出来的，仍旧是之前的那只咒骸，只不过因为魔力消耗总量不同，所以让咒骸的形态发生了一定的变化。”

    林怀恩看着自己面前，因为被他叫了名字，而飞快地摇晃着尾巴的青年母狼，忍不住叹了口气：“看来我还真得尽量收集增加魔力的装备了。”

    他总不能总将珍贵的天赋值加在魔力素质上。

    “肌肉力量、脏器韧性、神经反射……还有诅咒之体的技能等级，要提升的东西太多了，天赋值根本提升不过来！”

    林怀恩觉得自己已经陷入了荒野之家上所谓的“天赋值焦虑”了。

    想变强的地方太多，而手上可以用来自我增强的手段，又太过贫瘠。

    “剑术、升级、赚钱、看资料……一步步来吧。”

    林怀恩看着面前幽深的洞窟，伸手摸了摸，不再需要弯腰才能摸到的咒骸的狼脑袋，深深吸了口气：

    “先从升级开始吧！”

