    萧寒并不期望面前这个突厥人能听懂自己的话。

    因为这些话，与其说是对这个突厥人讲的，倒不如说对他自己的内心说的。

    收拢好羊群，又弄了突厥人几辆大车，萧寒等人这才满载而归。

    不过，在回去的路上，刘二却不止一次回头，看向那个突然变得寂静一片的小小部落。

    “侯爷，要不俺现在带人摸回去？把他们全部都给……”

    终于，在拐过一条小路后，刘二还是没忍住驱马来到了萧寒身边，一边小声嘀咕，一边竖起手掌，在空中做了一个劈砍的姿势。

    “怎么，觉得花钱心疼了？要去弄回来？”萧寒听到动静，好笑的回头看向刘二。

    “那倒不是……”刘二有些不好意思的挠挠头说道：“那些东西都是苏之搜刮来的，不干净！扔了就扔了！俺主要是怕他们走漏了消息，让颉利那老小子再跑了！”

    “走漏消息？他们去哪走漏？”

    萧寒白了刘二一眼，指着周围被冰雪覆盖的道路说道：“你觉得在这冰天雪地里，一个小小的突厥部落，有可能知道他们的可汗跑到哪里了？”

    “这个……”刘二被萧寒问住了，在那里支吾了半天，最终还是一咬牙，狠声道：“俺觉得，为了以防万一，还是把他们都杀了算了！反正咱弟兄手里，也不差这点人命！”

    “还是算了吧！”

    萧寒慢慢摇头，然后回望了一眼逐渐被黑暗吞没的小部落，低声呢喃道：“其实唐俭当初说的也对，杀人多了，并不是什么好事……”

    ————

    萧侯不知从哪里赶了好几百只羊回来的消息，仿佛一阵狂风一样，瞬间就传遍了整支西征队伍！

    而正当所有军卒都羡慕的伸长脖子，看向队伍最末尾的萧寒营地时，一个让他们更加惊喜的消息却紧接着传来！

    “萧侯为了让大家伙吃顿好的！决定把所有羊都宰了，今晚每人都能分到羊肉！”

    这个好消息一出，整支西征队伍当场就沸腾了起来！欢呼声几乎都要顶破帐篷，冲向天空！

    几天的急行军下，队伍里的军卒每天都啃那些足够能当板砖使的干饼！都快把牙也给磨平了，如今听说突然有肉吃，又怎么能让他们不兴奋？

    而就在这一片欢呼声中，萧寒的营地迅速忙碌了起来。

    杀羊，剥皮，清洗！

    在萧寒的指挥下，哪怕以前很少有人吃的内脏也被留了下来，准备处理一下，一同下锅。

    没法子，他们只弄回几百头羊，却要供几千人吃！

    关键这几千人，还都是肉三斤，饭一斗的壮汉！要是光吃肉的话，估计最多也就能吃一顿，明天又得继续吃糠咽菜！想要多吃两顿，必须把这些杂碎也一并加在里面。

    “萧侯，这玩意，能吃么？”

    支起的一口大锅前，苏定方正捏着一根烧火棍，满脸嫌弃的看着萧寒处理羊肠。

    像是内脏肠子这种东西，他以前都是喂狗的，别说吃了，闻都没闻过！

    “能吃么？哼哼，信不信经过俺家侯爷的手，就是给你一根树枝，你也能嚼上一天？”

    愣子最受不了有人质疑萧寒，所以不等苏定方说完，他就当先跳了出来，吐沫星子险些喷进锅里。

    “好好好，我信！我信还不行么？”苏定方看到愣子愤怒的脸庞，赶紧尴尬的拱手认错！就是不知道他道歉是因为怕萧寒翻脸，还是因为怕愣子的口水攻势。

    “呵呵，你别看这东西不干净，可要是处理得当，那可是人间美味！”萧寒笑呵呵的把愣子拉下，然后又瞟了苏定方一眼，手中的活记却丝毫没有停下。

    处理羊肠子是一个细致活！

    需要用一根筷子穿到肠子里，一点一点将里面的脏物全部都顶出来。

    当然，如果条件允许，还可以用豆面挨个把它搓一遍，好搓去残留的坠油和脏物。

    不过，对于最爱吃各种肠子的萧寒来说，他总觉得肠子这东西，天生就不能处理的太干净！

    像是以前胖厨子那样，用白碱将猪肠子洗的白白嫩嫩，再吃起来，那味道却如同嚼蜡，再没原先的那种鲜香脆爽的味道。

    一盘羊肠子弯弯绕绕，最后终于处理干净。

    让苏定方用刀子将肠子斩成小段，扔进锅里，看着青凌凌的汤水逐渐变成白色，一股浓浓的肉香也随之升腾了起来。

    “萧侯！那边有已经煮好的羊肉，您不能先去吃点么！”

    就在萧寒费力搅动锅中大铲的时候，那边，刘二举着一大快羊腿骨溜达到了萧寒身边，一张厚厚的嘴唇吃的油光水滑，散落的肉末都掉到了他的胸前！

    甚至就连头顶上那一根避雷针，也因为他不断的撕咬的动作变得歪歪斜斜。

    萧寒抬头看了他一眼，知道这家伙吃的，是最早煮的那只羊，那只羊经过这么长的时间，早就被煮熟了，所以根本不用和面前这些大锅一样，想吃还得等。

    “你们先吃，我等会再吃。”萧寒对着刘二嘿嘿一笑，笑的极为真诚。

    但是刘二却不知道，萧寒此时正在心中破口大骂：“真当我傻啊？一开始那只是死羊，哪有现在这些活羊好？”

    ————

    一只羊处理的很快，可是几百只羊处理的就慢了。

    哪怕萧寒通知队伍里的校尉，什长全部都赶来帮忙，也是一直忙活到了深夜，才算大功告成。

    大锅煮的羊肉很鲜，哪怕什么调料都没有，只放一把粗盐，也是难得的美味！

    旁边，那些被剥下来的羊皮萧寒也没有打算浪费。

    等一会吃完，用雪将血搓去，再挑选一下。

    完整的可以做成御寒用的毯子，不完整的就裁成一个个护膝，省的在骑马时，风寒灌入关节，让人连下马都感觉困难。

    因为燃料都在萧寒这边的缘故，从各处弄来的数百口大锅顺着大路，一直排出去老远？最远的一只，拒绝李靖的中军帅帐只有二三十步的距离。

    所以，当苏定方在看到这口锅摆在那里以后，整个人都变得惴惴不安起来。

    不时踮起脚尖，朝着帅帐的位置看一眼，那眼神，就跟做贼心虚一般，那还有刚刚驰骋沙场，勇冠三军的悍将模样？

