
　　暗影分身心念一动，直接将天青莲子内蕴含着那股本源吸收，霎时间，虚界的威势竟是再次增强了几分。

　　天青莲子可是有着疗伤的效果，而且疗伤效果还极为显著，连本源乃至灵魂的伤势都能迅速恢复。但即便是在天元圣主留下的遗迹之中，修行者也不会轻易用天青莲子来疗伤，因为天青莲子实在太过珍贵，单纯用来疗伤未免太浪费了。

　　疗伤都是如此，更别说像暗影分身这般，直接将天青莲子当成消耗品来使用。这要是让林珲等人知道，绝对会怒斥杨奇暴殄天物，他们拼了性命去夺取的天青莲子，此刻居然被杨奇当做了消耗品来使用。

　　天青莲子的珍贵性，杨奇自然知道，只是到了他这个层次，寻常的外物保命手段，已经难有什么效果。天青莲子内蕴含着的本源，可以让暗影分身多维持一些时间，甚至爆发出更强的实力，从而让杨奇多一些活命机会，为了保命，杨奇只能将天青莲子当成消耗品来使用。

　　杨奇本就不是段辛三人的对手，若是暗影分身再消散，他恐怕更加抵挡不住段辛三人的围攻，哪里还敢让分身消散？

　　嗯？

　　正围攻杨奇的段辛三人察觉到暗影分身的变化，不由微微一愣，以他们的实力，自然早就发现，杨奇的道之分身快消散了。可是现在杨奇的道之分身不但凝实了不少，而且爆发出来的实力更强了，如何不叫他们感到意外？

　　虽然有些惊讶于杨奇的暗影分身实力突然变强了一些，但段辛三人却也并没有太过在意，毕竟就算实力略微提升了一些的暗影分身，依旧无法对他们构成太大的威胁。

　　像李园等人围杀杨奇，还得先解决暗影分身，借此来削弱杨奇的实力，可段辛三人围攻杨奇的时候，却根本没有太过理会杨奇的道之分身。因为对于他们而言，是不是先灭杀道之分身，对他们斩杀杨奇的行动，并没有什么太大的影响。

　　段辛看着不远处的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“就算借助道之分身稍微拖延时间，你同样难逃一死！”

　　之前杨奇的道之分身，几乎处于巅峰状态，尚且在战斗中迅速的消耗，差点直接湮灭。现在就算借助特殊手段，暂时恢复了一些本源，甚至爆发出更强的实力，也根本无法左右战局。

　　段辛三人没有过多的理会暗影分身，依旧在不断的猛攻杨奇，哪怕暗影分身爆发出来的实力更强，但杨奇本身生命力的流逝速度却并没丝毫的减缓。

　　杨奇一边抵挡着段辛三人的围攻，一边暗暗道，“就算有天青莲子，暗影分身的作用还是太小，本体的生命力流逝速度依旧十分的迅速，再这样下去，同样是难逃一死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他并没有将希望完全寄托在有修行者发现这边的战斗，然后有强者来对付不朽圣殿的三名高阶武帝，毕竟这种事情的可能性本来就不大。

　　想要活命，还是要依靠自己的实力！

　　“只能拼一把了！”

　　杨奇眼中闪过一抹厉芒，旋即手中一动，一枚天青莲子出现在了他的手中，紧接着他便是毫不犹豫的将天青莲子内的那股本源吸收。

　　虽然杨奇早就将天青莲子融合到了极限，但并不代表他无法吸收天青莲子内的那股本源，只是直接吸收的本源无法提升生命层次，只能强化肉身和灵魂，而且效果十分有限，如此使用完全就是浪费天青莲子。

　　更别说是像杨奇现在这般，直接将天青莲子内的本源吸收，当做一种短时间内提升实力的手段了，只是生死攸关，杨奇根本没有其他的选择！

　　嗡~

　　随着杨奇燃烧自身本源，他身上的气息立刻是迅速攀升起来，转瞬之间已经接近六星武帝巅峰层次。

　　眼见杨奇开始燃烧自身本源，为首的七星武帝中期修行者眼中不由闪过一抹精芒，嘴里冷冷一笑道，“燃烧本源，终于开始拼命了吗？”

　　刚才的交手，杨奇虽然施展了秘法，但并没有真正的拼命，而现在杨奇却是燃烧起本源来，显然是打算拼命一搏了。

　　想到这里，那七星武帝中期修行者的神色一凝，立刻是传音给段辛两人道，“不能让他活着离开！”

　　真正的战斗，现在才开始，想要斩杀杨奇，就必须拦住拼命之下的杨奇，否则一切都会前功尽弃。

　　“是！”段辛两人立刻是应道。

　　之前的杨奇，爆发出来的实力已经不比七星武帝初期的修行者弱多少，如今拼命之下，绝对可以威胁到他们的性命！不过段辛三人既然敢来杀杨奇，自然预料到会有危险，毕竟之前的雷煌大帝等人在追杀杨奇的时候，可都意外身死了。

　　只是对于圣殿的忠诚，让他们在面对着圣殿高层的命令之下，哪怕是有性命危险，也绝对会毫不犹豫的去执行！

　　嗖~

　　借助燃烧本源带来的提升，杨奇的身形飞掠，手中黑凤剑不断挥动，一道道凌厉的攻击朝着段辛三人袭去，想要借此冲破段辛三人的封锁。

　　“杀！”

　　面对着疯狂杀来的杨奇，段辛三人不甘示弱，同样是全力爆发，甚至不惜以伤换伤，完全不给杨奇冲破封锁的机会。

　　咕噜~

　　看着那虚空之中陷入白热化的战斗，李园下意识的咽了咽口水，杨奇四人之间的战斗实在太可怕，太疯狂，哪怕他不在战场的核心区域，光是那传递过来的余威，都让他心惊胆战。

　　“也不知那虚行大帝到底是什么人，又是什么样的强者，才能培养出这样的后辈来？”李园嘴里喃喃自语道。

　　虽然和杨奇有大仇，但是杨奇展露出来的天赋潜力，却是李园生平仅见，这样的修行者，他在这之前，甚至听都没听说过。此刻燃烧本源的杨奇，爆发出来的实力，丝毫不弱于段辛那个层次的存在，甚至还要略微强上一些，而杨奇真正的修为境界，才不过是六星武帝中期而已！

　　“冲不出去！”

　　一番猛烈的冲杀之后，杨奇的脸上却是多了一抹苦涩的笑容，哪怕他燃烧本源，爆发出不弱于段辛这个层次的实力，依旧无法冲破段辛三人的封锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十章 拼命一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 