    “啊！”

    于文博从水里探出头来，脸色惨白地看着岸边。

    顾毅淡定地提起水边的水桶，乐呵呵地说道：“这可是我今天的战利品，不拿回家可就亏大了。”

    “臭小子，你……”

    “你叫我什么？”

    顾毅扭过头，狠狠地瞪了一眼于文博。

    老家伙浑身一哆嗦，也不知道是河水太凉，还是顾毅的目光太狠。他赶紧闭上嘴巴，埋头沉入水中，双手高举过头顶。

    “嗯，这还差不多。”

    顾毅点点头，提着水桶走开。

    于文博的手下一个个趴在地上，连头都抬不起来，像是乌龟一样趴在地上。

    “消气了吗？”顾毅站在老丈人面前，恭声问道。

    姚思得意地清了清嗓子，他对顾毅还是有点小瞧了，没想到这么多高手在他的眼里就和小孩子一样。对方居然没有一点还手之力。

    ——不过，自己的女婿实力强，自己这老丈人不也跟着长脸吗？

    “顾毅，不是我说你啊。”姚思拿捏作态地说道，“你这样也太没礼貌了。你怎么能一个人欺负那么多人呢？你这也太不顾别人面子了。”

    “是。”

    “下次注意点啊。”

    “那我应该怎么办？”

    “下次直接把所有人都扔河里。”

    “没问题。”

    顾毅点点头，朝着湖边摆了摆手。

    地上的马仔们突然被一阵妖风卷跑，呼啦啦地全都落到湖里，成了落汤鸡。他们在水里咕嘟咕嘟地冒泡，却没有一个敢站出来还手的。

    “这还差不多。”

    姚思点点头，背着双手，吹着口哨离开。顾毅挥挥手，解散了黑衣军团。

    咕嘟咕嘟——

    于文博从水里探出脑袋来，直到看见顾毅和姚思离开，他这才从水里爬了出来。他望着顾毅离去的身影，气鼓鼓地说道：

    “好你个姓姚的，找了个好女婿当靠山是吧？你别给老子逮着机会，否则我让你吃不了兜着走。”

    ……

    “哇，你们今天钓了好多鱼啊。”

    顾毅一回到家，姚玲就兴奋地跑了过来，他望着桶里游来游去的鱼，开心得一蹦三尺高。

    “今天我来做菜吧。”

    顾毅卷起袖子，从水桶里挑了一只最大的鱼，走到厨房。

    姚玲开心地走到顾毅的身边，拿起手机给顾毅看着，“亲爱的，咱们报名成功了。”

    “哦。”顾毅正在给鱼刮鳞片，突然停下了手里的刀，“你说什么？报名做什么？”

    “报名参加美酒节的比赛啊。”

    “我什么时候说要报名参加比赛的？”

    顾毅扭过头，看着姚玲的手机短信，上面清清楚楚地写着自己报名成功的消息。

    姚玲歪着脑袋，疑惑地说道：“你昨天晚上喝酒的时候说的，你忘了吗？”

    顾毅敲了敲自己的脑壳儿，似乎丈母娘说过美酒节的事情，但是自己可没说要去参加什么比赛吧？

    “我怎么不记得这回事了？”

    “你当时可是拍胸脯说，自己一定会得冠军的。后来我爸一激你，你就当场报名了，谁知道刚刚好还报名成功了。”

    “呃……那是我喝多了。”顾毅有些为难地说道，“这报名能取消不？”

    “报名费一共一千五百块钱呢。”

    “不能退？”

    “当然不能退，你这样不是耍人家吗？比赛的参赛名额就这么多，你提前退出，给大会造成了多少困扰？”

    “唉，我那是喝多了，可不能作数啊。”

    顾毅挥了挥手，一脸抗拒。

    姚思听到二人的对话，走了过来，阴阳怪气地说道：“顾毅，你可别和我耍赖啊。昨天晚上你和我说得真真的，要是你做不到，你就要脱掉衣服在人民广场上跳舞。当时我可录音了。”

    姚思掏出手机，播放着顾毅信誓旦旦的录音。

    顾毅脸色微变，他终于回忆起了昨天晚上的一言一行。

    “爹……”

    “谁是你爹啊。”

    顾毅咧嘴一笑，得意扬扬地举起手机说道：“唉，你最好看仔细一点。我在报名的时候，填的是你的名字。你不会真以为我当时喝醉了吧？”

    姚思接过手机，仔细一看，“耶？还真是的。”

    “现在报名参加比赛的人可是你，跟我没什么关系了。”

    “哼，那你也得去。你是我的女婿，你不去谁去？”

    “现在把我叫女婿了？刚刚不还不认我吗？不去。”

    “你……”

    姚玲闻言眼睛咕噜一转，她拉着顾毅，撅着嘴巴说道：“亲爱的，这比赛优胜奖金有三千万呢，而且有了酒城美酒节冠军的奖杯，咱们的葡萄酒绝对可以买到天价……”

    顾毅突然抢过姚玲的手机，仔细研读短信上的内容，“嗯……地点在哪儿？时间在哪儿？我们带什么去比较合适？”

    姚思目瞪口呆地看着顾毅——原来钱才是顾毅的软肋啊。

    ……

    酒城，顾名思义，是国内最出名的酿酒之都。

    全国百分之九十的酒精饮料，都是出自这里。

    每年的黄金周，都是酒城举办美酒节的日子。在这天，所有酿酒师都会来到这里，参加一年一度的天下第一酿酒师大赛。

    比赛按照酒品分为三种类别。

    白酒类、啤酒类、红酒类。

    顾毅等人报名参加的，自然是红酒比赛。

    比赛的场地正在酒城的人民广场，广场上摆满了各种酒厂的摊位，前几天刚刚举办完啤酒节的比赛，许多游客还在意犹未尽。

    广场上，各种酒水免费畅饮，还有许多烧烤摊在此开放，热闹非凡。

    于文博是酿酒世家，他已经连续三次蝉联红酒比赛的冠军，当他走到现场的时候，立刻就引来了无数酒友们的欢呼。

    “于大师，今天准备带什么酒过来参加比赛？”

    “秘密。”

    “于大师，今年我们有机会尝到您酿的酒吗？”

    “当然有机会。”于文博指着不远处的摊位说道，“我们酒厂的啤酒无限畅饮，你们可以去那边拿。”

    “哈哈，太好了。”

    “注意不要贪杯哦。”

    于文博信心十足地走到了自己的摊位前，望了望四周的参赛选手，自信十足地冷哼了一声，“一群手下败将。”

    “于大师，这是今天的参赛名单。”

    “嗯。”

    于文博接过手下递来的名单，仔细看了一会儿，突然发现了一个奇怪的名字。

