
十九分钟，波比两大件。

一个三相之力，一个兰顿之兆。

都是价格高的东西。

换成便宜的装备，能出两件半。

围绕第二条龙进行了一波小规模团战，林北先老老实实当前排，配合队友慢慢打。

等Mouse交了W技能，直接套大！

赶卢锡安！

敲安妮！

配合队友杀鳄鱼！

“林北这小子打的真不错。”

PDD在休息室看着直播，很是赞许。

一个上单，尤其是集全队之力来养，发育很好的上单，团战一定不能个人英雄主义。

因为绝大部分资源集中在自己身上，眼睛里只有人头，不管队友，没发挥出足够作用，其他人根本玩不了。

过了强势期，就要等死。

显然，林北没有这样的问题。

六秒大招，不追脆皮和残血，而是限制ADG双C，搅乱阵型，让卡牌男枪获得无压力输出的环境。

先杀鳄鱼，再斩复活起来的螳螂。

转向上河道，纳什男爵进账。

推进！

ADG努力做抵抗，但实在没办法挡，二十二分钟被推平了基地。

“恭喜YM先声夺人，拿下第一个胜场。”

十一高声：“很多人以为，YM分到了死亡小组，只能陪跑，但这场比赛，五名年轻的小将用实力告诉大家，他们是要来当主角的！”

“四名。”雨童低声。

“嗯？”十一没理解。

“有个教练……不年轻。”雨童提醒。

“不好意思不好意思。”十一连忙改口：“忽略了这个问题，主要是YM教练打的确实太好了，我下意识就觉得是个很强的新生代选手。”

“第一场赢下来，保底有一分。”

“让我们期待一下，看ADG的调整能力如何，以及YM有没有可能连战连胜，全取三分。”

LSPL采用的是最传统的胜平负积分制。

胜，三分。

平，一分。

负，零分。

YM面对ADG，先下一城，已经超出了很多人的意料。

基本算是完成任务，后面可以放开了打。

ADG的心态就不一样了。

要知道，简称UE.F的Uure战队，体量上和ADG平分秋色，如果连YM都拿不下，ADG真的没有把握争夺到一个出线名额。

第二场，只需胜，不许败！

重新登台，进入BP！

双方换边，YM来到蓝色方。

先手禁瑞兹。

ADG回敬一个发条。

第二BAN，分别是挖掘机、滑板鞋。

第三BAN，时光、锤石。

“没动波比，有没有可能再来一场？”

雨童很是期待。

不管什么级别的比赛，拿刚刚大优势打赢的阵容都没有问题。

对方解决不掉，可以继续吃分。

解决掉了也没事，有胜场托底，再做改变来得及。

“之前是ter位，现在要先拿，恐怕不太行。”十一摇头。

“波比能ter谁？”雨童追问。

“起码能知道对面是什么英雄嘛。”十一解释：“波比打鳄鱼，有一点机会反压，要是碰到大树大虫子，就只能对着发育，打团还没人家作用大。”

“……也是！”雨童看着画面：“YM一选诡术妖姬乐芙兰，这是中单选手Viper很擅长的英雄，在蓝色方有BAN位优势，直接拿到了。”

“看一下ADG怎么打。”

“没着急选，拿了盲僧和日女。”

吸取了上一局的教训，ADG先确保主动权。

盲僧可以入侵，日女能找机会先手，无论局势如何，都不至于陷入被动等死的尴尬境地。

轮到YM。

简单讨论了几句，让Ming使用莫甘娜辅助，再亮个解立文的皇子。

莫甘娜是线上防GANK。

魔免护盾不用说。

Q技能‘暗之禁锢’是最慢的飞行道具，没有之一。

先手命中与否不看水准，不看意识，也没什么预判，主要在于目标的智商。

但反手用，对方就很难躲开。

谁冲脸谁吃。

ADG三四楼，ADC位置拿了YM上局的男枪。

接下来出现上单位的队伍传统……

扭曲树精，茂凯！

“先手大树？”

十一敏锐地发现：“ADG这个选人，有说法啊！”

大树先选，没问题。

能捆能推能回血，怂着发育很无解，哪怕被针对，亏点补刀掉个塔都没关系，团战完全找的回来。

但是。

宁可不要ter位，也不先把中路英雄给对面看，说明隐藏中单比上路对线占优更重要。

是什么呢？

“能是什么呢……”

解立文又一次陷入了疑惑。

资料上，ADG夏季赛换上来的新中单Lan擅长传统法师，瑞兹、泽拉斯、维克托用的都不错。

最早称霸中路的一条姐、小Loli同样可以上场。

不过，这些东西都没必要藏啊。

有什么英雄是不想，甚至于不能让YM提前知道的呢？

其他队员同样头疼。

仓促建立起来的野队面对有着完善体系的职业队伍，BP设计上的差距确实离谱，阵容不知不觉就陷入劣势，对方打算也完全猜不出来。

没办法。

还是正常选。

男枪没了，Ning以彼之道还施彼身，锁下圣枪游侠卢锡安，进入喜闻乐见的教做人环节。

就是不知道谁教谁。

上路，解立文依旧让林北自己决定。

“来个诺手吧，我COS下小马哥。”

林北提出。

“……”

“……”

众人一阵沉默。

“诺手……”解立文更纠结：“线上不能把大树怎么样，团战也不好打啊，被控住就没了。”

“我有个不太成熟的想法。”林北考虑了下，还是说了出来：“感觉日女、盲僧、大树、男枪不是常规的团战阵容，可能要冲咱们的脸。”

“咦？”Ming稍作分析，作出支持：“有可能！”

“会不会是卡特？”Ning思维转的很快。

ADG春季赛的外援中单是韩服第一卡特，半年来选过不少次。

虽然人换了，但依旧容易联想到。

“如果Lan会用，大概率是。”解立文衡量了一下：“还真的，除了卡特，其他英雄没必要这么藏。”

“行，就当他是卡特！”

“拿诺手，换线？”

说着疑问句，其实很肯定。

妖姬线上能压制卡特，整体约是七三开。

中单何皓又是妖姬人柱力，理论上很好打，胜算甚至能再推上去一层。

但是，诺手打卡特是不折不扣的一面倒，从一级压到十八级，随便出点魔抗撑点血量，就可以把对手吊在天上锤。

不是也没关系。

ADG这套阵容，中单不选卡特，主动权永远是YM的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693897"  chaptername="第三十二章  COS小马哥">加入书签</a>
</div>
