    请输入正文。“我如果仅是因为一张丹方就要护着一人，那么我这些年来还不知道得护着多少人。”

    宁天犀利的目光仿佛能够看穿灵魂，沈端宇在这样的目光下只能低下头来，这无所遁形的感觉让他很是崩溃。

    原本已经打定主意的抵死不认，在这样的场合下却显得那么的没有意义。

    这就是双方背景的差距。

    对方是大师，不论说什么都像是真的，而他的一切解释看起来都只是狡辩。

    “既然你这么喜欢说我护着他们，那好。”

    宁天的语声微微一顿，众人也是疑惑地看着他，不明白这话说的是什么意思？

    “那我就如你所愿！”

    “大家给我听好了，帝北宸和百里红妆以后就是我的人，若是谁敢打他们的主意，那就是跟我作对。

    先前的跟踪追随，我可以当做视而不见，但是如果之后再发生这样的事情，我会让他知道什么叫做代价！”

    宁天的声音并没有很高，可是这一番话从他的嘴里说出来就带着无与伦比的霸气，众人甚至能够感受到一股森森的杀气。

    原本一直在想着如何才能从百里红妆手中抢到丹方的修炼者们这一瞬间几乎就已经断了念头，因为得罪宁天的代价远比两个丹方的价值要大的多。

    沈端宇惊愕地抬起头来，他之所以将这个消息放出去，本意就是为了让大家针对帝北宸二人。

    至于牵扯到宁天，一方面是想要替自己出一口恶气，另一方面也是想让师父高兴一些。

    只是，他怎么都没有想到自己的这一番作为反倒是促成了百里红妆二人找到靠山！

    别看宁天平日里并不怎么出彩，大家往往知道更多的是沈星和甄古道，但是了解比较多的人都知道三人之中宁天才是最不好惹的人物。

    他不光是阵法师，还是炼药师，除此之外，据说他的背景也是深不可测。

    正是因此，他的性子如此古怪，可谁也不敢得罪。

    现在宁天在众目睽睽之下说出这样的言论，那很显然就是打定了主意要护着帝北宸了！

    樊广宣一直在等着看着一场好戏，他根本就不相信两位大师会真的护着帝北宸。

    可是，当他听到这一番话之后，那表情顿时犹如吃了芥末一般，难看至极。

    宁天当众这么说，那就断然不可能更改。

    帝北宸只是来集市上摆了一个摊，就多了一个这么强的后盾，这到底是什么运气？

    习海等人瞧见这一幕之后心头也是不由得震撼，所幸他并没有跟着樊广宣一同离开。

    从先前的角度来看，帝北宸的地位根本就比不得沈端宇，可是在宁大师说出这番话之后，那情况可就截然不同了。

    帝北宸二人摇身一变，这地位俨然就超过沈端宇了啊！

    而且，从宁天的表现来看，他要比甄古道护短得多……“

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这样的情况显然也超出了他们的预料，没想到竟是这样的解决方式。

    果然，宁大师不论做什么还真是不按常理出牌啊……

