    这回答让刘虎忒满意。

    跟心上架着戈差不多，就差那一刀了。

    殊不知这一刀他自己已经捅了。

    不然怎么会问这种问题？

    不过他并不后悔。

    他这么做不就是为了不当渣男嘛！

    虽然可能跟修道的目标相冲，但方法总比困难多，一定能够找到解决的办法的。

    赵云杉看出了他内心的纠结，也给了他一刀：“你要是想负责也可以。咱们的婚约还在，我是你的未婚妻，名正言顺。”

    “这个……”

    刘虎拧着眉头道：“还有其他选择吗？”

    “你觉得呢？”

    “好吧，我可以履行婚约，不过你得给我一点时间。”

    赵云杉往他面前逼了两步道：“都到这份上了，你不会还想着退婚吧？只要我们结婚了，她们都会退的，这是最快的退婚捷径。”

    刘虎叹了一声道：“可惜修道没有捷径。”

    赵云杉极为诧异地看着他：“你真愿意放弃修道而娶我？”

    刘虎一脸认真道：“平心而论，虽然很纠结，但我修道修的是问心无愧，心境澄明。要是昧着自己的良知，逃避自己的责任修道，我宁愿不修！”

    他不喜欢说谎。

    尤其是在赵云杉这样的朋友面前。

    现在的社会风气是很开放，有些人可能不会把这种酒后乱情当回事。

    可他知道赵云杉是一个很传统的女人。

    他不希望这件事成为她心底永远的伤疤。

    看到他这态度，赵云杉抿嘴而笑道：“我一直觉得人品胜过一切，你的人品当真没话说。”

    “有你这番话，我就很治愈了，自然也不会让你纠结！而且哪怕想让你娶我，那我也会让你心甘情愿地娶！”

    说完，她慌忙转过身，用双手按住了身前的剧烈跳动。

    她长这么大，还从来没有向一个男人说过这种话。

    不过面对刘虎，她几乎是脱口而出。

    都没有任何的琢磨和思考。

    刘虎也没想到她会这么说。

    他都还有点没有反应过来。

    赵云杉可能怕他还多想，咬了咬牙道：“我们……其实并没有捅破那层窗户纸。”

    刘虎哭笑不得道：“没有？！”

    赵云杉跟赵云香附体一样，猛然转身道：“怎么，你想有？”

    “不是……”

    “嗯？”

    “我还是给你治病吧！”

    这显然是一道送命题。

    刘虎实在不想回答了。

    他抓着她的手腕，眯着眼把脉。

    尽量不让自己的目光往她身上瞟。

    别又搞得跟透视一样了。

    不然她们姐妹俩都这样，他的眼里整天不是衣不蔽体，就是不着寸缕，那还怎么在这里住下去？

    “你的病情好转得很快，接下来只需要坚持喝药就行了。”

    刘虎缩回手，正准备给她配药，赵云香的呼喊声传来。

    他立即走出药铺道：“怎么了？”

    赵云香气喘吁吁道：“那个老奶奶发疯了，正在把咱们守门的保安往死里打呢！”

    “她这不仅有病，还病入膏肓啊！”

    刘虎摇了摇头，快速跑到门口。

    当看到老奶奶两手各掐着一个保安的脖子，都快把他们俩给掐死后，他当即拿出一根银针，刺向她的印堂穴。

    她侧头躲过之后，直接把两个保安甩了七八米远，然后凶神恶煞地冲向刘虎。

    刘虎瞬间想到了蛊婆。

    不过从她刚才的躲和甩来看，她的身手至少在蛊婆之上。

    他真没想到这个新来的邻居，还是个深藏不漏的高手。

    她两眼猩红，暴躁异常。

    看着像是走火入魔了。

    但结合昨天在林间的观察，刘虎觉得这很有可能只是表象。

    当前最重要的还是要控制住她。

    她这样太危险了！

    “嗖！”

    想到这，他再次一针刺向她的印堂穴。

    这次的速度更快！

    老奶奶却不躲了。

    她手腕一转，极为灵巧地抓着了刘虎的手腕，阻止他继续前刺的同时，怒吼一声，直接把他给甩了起来。

    刘虎彻底被震惊到了。

    这不是他的甩人大法吗？

    她不仅也会，而且使得比他还好。

    这个老奶奶到底是何许人也？

    赵云杉、赵云香和李欣妍也是看得心下乱跳。

    赵云香揉了揉眼道：“我晕，她这么能打？道哥都被他给甩起来了？”

    赵云杉沉声道：“上次我见到她的时候，就觉得她不简单。只是没想到她的身手这么好……”

    李欣妍没有说话，而是托着香腮仔细观察。

    “死！”

    老奶奶不知道把刘虎甩了多少圈，突然松手。

    刘虎在空中飞了十来米，随后稳稳地落在了地上，挑衅式地冲着她勾了勾手。

    “嗷！”

    老奶奶登时被激怒了，犹如凤凰喷火，带着愤怒的烈焰杀到刘虎的面前，一掌拍向他的心窝。

    刘虎同样没有闪躲，而是跟她对了一掌。

    “嘭！”

    一声脆响响起，两股狂暴的气流都让他们旁边的竹子晃动了起来。

    然而两人皆是面不改色，没有后退哪怕一点点。

    这种棋逢对手的局面让刘虎很激动。

    同时也很警惕。

    要是他败在了她的手里，赵云杉、赵云香和李欣妍她们都会很危险。

    他不能有丝毫大意，必须要尽快拿下她！

    老奶奶本就失控，如今又遇到这个让她生厌的硬骨头，她更是狂攻猛打。

    掌、拳、爪，如江河湖海一样轮番出击，滔滔不绝。

    而且衔接自然，皆是直击刘虎的要害。

    刘虎也是不遑多让，现学她的招式对付她！

    这无疑又拉足了仇恨。

    老奶奶把两条腿也给用上了……

    赵云香这会儿都有种看神仙打架的感觉了。

    她已经完全看不到两人的手和脚了。

    只知道他们在狂攻彼此，好像都不带防守的。

    赵云杉微微摇头道：“他们俩都在不断提高速度和威力，目前还看不到尽头。咱们看着是过瘾了，但对道哥来说也很危险，咱们得想办法帮帮他。”

    “这要怎么帮？”

    一个被打得鼻青脸肿的保安道：“三位还是离远点，然后报警吧。这种级别的较量真不是我们能够掺和的！”

    李欣妍当即冲着他道：“你跟我走一趟。”

    赵云香连忙道：“你要去哪里？”

    “我去拿样东西，兴许管用。”

    “什么东西？”

    “很快你们就知道了。”

    ……

