    没有任何犹豫！

    陆子平直接开启了疾跑……

    这是马超的核心。

    同时捡起刚刚丢出去的枪，一技能朝着夏侯砸了过去！

    “战魂不灭！威震天下！”

    平A！

    一枪直接搓了出去！

    夏侯淳就好像被隔断了大动脉一样，鲜血噗嗤噗嗤的流了出来！

    好歹也是一个肉！

    甚至还开启了二技能！

    可是在这一枪下，夏侯淳惊恐的发现，自己的护盾直接被打破了！

    这伤害……

    简直令他感觉到了恐惧！

    这，便是马超的被动！

    移动速度越快！

    伤害越强！

    而敌方，还能被减速！

    一个强大！

    一个被限制……

    怎么能不慌张？

    这一枪过去，直接让夏侯淳的心态有些炸了起来……

    “老子日你个仙人板板的，这马超是吃Y了吧？”

    “你们的，这伤害也太特么的高了吧？”

    夏侯的操作者是一个王者的玩家！

    平时的时候不是没有遇到过马超！

    可是他们的马超一个个的，也就是刮痧……

    有时候甚至连夏师傅还不如。

    可这一个家伙的马超，也太特么的疼了吧？

    一枪过来，这是割了自己的大动脉？

    连自己这样的一个坦克，估计也就四枪五枪就能留下自己？

    马丹！

    撤退！

    看着那一只兵。

    夏侯淳有些不甘心，可只能选择后退！

    如果自己现在想要吃下这兵，可以……

    可是没有四级的自己，到时候怕是要被这马超直接给留下来！

    一血和一只兵。

    这其中的利弊，根本不用夏侯淳去想也知道到底要做什么选择了！

    不过他还是疯狂的按着请求集合！

    想要中路和辅助赶紧过来帮自己……同时，不断的后退着！

    因为靠近塔下的原因！

    夏侯淳在半血的时候，就逃进去了塔下！

    直播间中。

    看到夏侯淳进去，所有水友都忍不住点了点头。

    “这一波公子的线权算是拿到了！”

    “虽然浪费了一个大招，也没有拿下夏侯的人头，可是尊严算是一定是他的了！”

    “可惜的是，夏侯那边塔下有血包，消耗还是少了点！”

    “但是这种开局可以了，优势这东西本来就是一点一滴的积累的！”

    “拿下河道蟹，公子甚至还可以去对方将鸟给拿了……不亏！”

    所有人都以为，这一波的战斗现在就结束了！

    但是……

    结束吗？

    不可能！

    只见在夏侯淳跑进塔的时候。

    陆子平也操纵着马超，一边A着，一边跟着，同时，一边等着一技能的冷却！

    在看到这一幕的时候……

    所有人全都惊呆了！

    “卧槽，尼玛的，越塔强杀？”

    “卧槽卧槽，公子这是吃Y了啊，这样猛？”

    “尼玛，二级马超越塔强杀？”

    而在同时……

    那边的夏侯淳是真的慌了了！

    疯狂的按着集合！

    嘴里还喊着：“尼玛，快……辅助和法师快来救我，这马超疯了，特么的越塔，我要没了啊！”

    “尼玛的，好疼，快，快来！”

    中路那边……

    干将和亚瑟在收到了夏侯淳的信号，连忙朝着上路赶了过去！

    我方的法师小乔也看到了这一幕。

    也朝着边路去！

    同时提醒陆子平：“公子，快退，干将和亚瑟上去了！”

    陆子平当然听到了这提示！

    或者说。

    就算没有小乔的提示，陆子平也知道法师和辅助上来了！

    可是……

    退？

    不可能！

    在他的字典里，陆子平就没有退的可能！

    尤其是……

    看着夏侯脑袋上的宝箱！

    闪闪发光！

    好不容易看到这样的一个箱子，还给从眼前溜走，这也未免太过于废物了一些了吧！

    ……

    而那边……

    直播间中，所有水友都被陆子平给震惊到了！

    “公子这也太大胆了啊！”

    “二级越塔，这塔的伤害是越来越高，要是没有杀了夏侯，怕是一血就要献出去了！”

    “超级凶啊！”

    “第一次看到公子那么凶……可一想，好像公子玩边路一直很凶残的吧？”

    “上次的猪八戒也是那样子，一个人入侵野区，搞得对面心态炸裂！”

    “这就是公子吗？不服就干！”

    水友门在疯狂的发着弹幕！

    这边……

    陆子平却是不断的和夏侯淳纠缠着！

    在进入防御塔的时候、

    四周出现了红色！

    这是防御塔开始锁定了自己！

    但……

    陆子平丝毫不慌！

    他操纵着马超，继续一枪一枪的搓在夏侯淳的身上！

    “一秒！”

    他低喃着！

    也是在他话音落地的时候……

    “声威万里！”

    一枪！

    搓在了夏侯身上！

    刚吃上血包的他，顿时被中断，身上的学年，掉下了三分之一以下！

    于此同时！

    防御塔的攻击落在身上！

    “两秒！”

    夏侯淳再次被一枪！

    血量……不足三分之二！

    “三秒！”

    马超的一技能已经冷却完毕！

    陆子平操控着马超，一技能【萧索之刃】直接贯穿了出去。

    这一刻！

    原本已经不足三分之二的夏侯，直接命中弱点！

    已经残血的夏侯，绝望的发现……

    他……

    死了！

    躺在了地上！

    “FIRST BLOOD！”

    一血！

    出现！

    “马超击杀了夏侯淳！”

    于此同时……

    “叮，恭喜获得神秘黄金宝箱！”

    一个宝箱，径直落在了陆子平的系统背包里……

    整个直播间在这一血出现的时候，有那么瞬间安静了下。

    然后就是疯狂的6666！

    可陆子平根本没有去在乎这些！

    在击杀夏侯淳后。

    陆子平已经连忙朝着敌方塔下出去！

    他现在还有着更重要的事情要做！

    第三秒！

    第三下的防御塔攻击落下……

    马超的血量，仅在丝血这里！

    所有人都以为这马超要死了！

    可没有！

    他活下来了！

    可是……

    还没有来得及让大家激动，所有人又屏住了呼吸……因为亚瑟和是干将来了！

    他们从红区那边朝着马超来了！

    可以说……

    两人！

    还几乎满血的干将和亚瑟，足够硬生生的将马超留下来！

    “马超死了！”

    所有人在看到这一幕的时候，心中都忍不住摇了摇头！

    甚至连笑笑也是如此……

    因为如此残血的马超，绝对逃不掉两个人的围堵，尤其还有干将……

    只要一个二技能命中……

    马超当场就可以死！

    不过……

    不亏了！

    换来了一血……就算是死，这一波，同样也是大赚……

    可是……

    死吗？

    在看到两人的时候，陆子平扬起嘴角，想要自己死，好像，说的有些早了一点了吧？？？

