    黄安国单独步行到省城东海酒店。发只是省城一家普遇，“叭训酒店，在省城这样的省会城市。太过稀松平安国一路坐电梯到三楼才停下。

    网出电梯，明显就能感受到一股肃杀的气氛，电梯门口有两个人站着，见黄安国出来，其中一人就要拦住，“对不起，这层楼已经被包下，暂不对外开放

    “自己人。”这时，省纪委书记闰峰荣从一个房间出来，看到阁峰荣肯定的点点头，说话的人便不再说什么，松手放行。

    “丰纪委的调查组就驻扎在这里？”黄安国边说还边回头看着那两个在电梯口的人。

    “暂时住在这里，每过几天便会更换一个地方，没有固定住址。”闰峰荣解释着。

    “搞得够神秘的。”黄安国摇头笑了笑，或许他这还是直接第一次到中纪委的办案地点来，很强烈的感觉到这里有那种很紧张的工作氛围。

    “不是神秘，秘密侦办的案件都是这样。”闰峰荣跟黄安国进入到了其中一个房间，这里是一间普通的休息室，里面并没有其他人。茶几上搁着一份报纸，随便一瞄，还能看到在主版上一个醒目的标题写着，“常务副省长万本视察某某企业，等字样。

    “万条现在还是照常工作。”闰峰荣见黄安国瞄了报纸一下，继续说道，“上面的调查组下来的隐秘，省里的其他领导都还不知情，现在就是要打一个时间差，趁万本还没有任何察觉的时候，收集足够的证据。你给我的那些资料我已经交给调查组的人，他们现在的工作是确认资料上的内容是否属实，万本毕竟是一名省级主要领导，调查组的人在充分确定你提供的证据完全属实之前，也不敢轻举妄动，不然如果给真本准备的机会，到时会给调查工作带来很大的麻烦，而且也不好收

    “那份资料的内容应该不可能有假。小。黄安国脑海中闪过董清玫的头像。“屋说”小“你提供的资料我自然是相信。”闰峰荣笑着点头，“不够调查组走出于谨慎考虑，也没什么过错，主要是上面并没哼哼关万本的一些违纪资料，很多调查工作要从头开始，像上次前政法委书记李灿阳之所以会那么快就对他采取动作，那是调查组有备而来。”

    黄安国点头表示理解，他知道纪委的调查工作并不是自己所想象的那么简单，特别是涉及到万本这样的重量级领导，慎重一点也是正常。

    “对了，你这次到省城是？”

    “给边宁市寻求一些投资。”

    “你还真准备干上了？。闰峰荣诧异，“你在那都不可能呆多长时间，其实也没必要真的太投入

    “呵呵，在其位谋其政，虽然可能很快就会离开，但也不能给人感觉就走到那混时间的。”黄安国摇了摇头，不可置否的笑笑。

    期间阁峰荣接了个电话。黄安国无聊的独自拿起报纸翻了翻，在主版面上看着有关万本的报道，“常务副省长视察省城民营企业，着重提出了要支持民营企业发展。给民营企业创造良好的发展环境。。

    ，黄安国瞅了下报纸的时间，这份报纸竟是月初的报纸，现在都快月底了，相差了快一个月，黄安国算了下时间，月初的时候，网好是李孝义采取行政手段调查利民集团和万福集团两家企业，而万本在隔几天后，就高调了视察了这两家企业。并且从其讲话内容来看，更是隐隐批评省城池方政府采用行政手段干扰正常的市场秩序，不利于民营企业的发展，这其中的矛头直指省城市委书记李孝义。

    细细琢磨了一下，黄安国便明白过来这份都快过期了一个月的报纸还放在这里的原因，现在调查组在调查万圣，估计一切有关万本的事情都会关注，这份报纸恐怕也是在这样的情况下被收集过来的，而看下报道上所提到的万本视察的几家民营企业，其中就有利民集团和万福集团，跟黄安国提供给调查组的资料里面提到的不谋而合，估计这两家企业也已经引起了调查组的重视。

    抬头看见闰峰荣接完电话脸色凝重的走了过来，黄安国疑惑的望了他一眼，“怎么了？”

    “省科委主任田汉生自杀。小。闹峰荣说出来的内容便是石破天

    。

    “自杀？在哪自杀？。黄安国的声音不自觉的提高了，他的震惊可想而知，省科委再怎么说也是一个厅级单位，田汉生虽然不是像财政厅交通厅那种重要厅局的领导。但也是一个实实在在的正厅，而且还牵涉到高科集x插播s广告5时间5哦5联系到一起都难。

    “难道是中纪委的调查已经让他们察觉了？”黄安国紧接着舟问着闰峰荣。

    “不知道，田汉生自杀的事姑且不管，海江市纪委调查高科集团的事情我随时都在关注。省纪委也有介入，但还不至于让田汉生怕到要走上这么极端的一步小最糟糕的就是怕田汉生的案子是跟万本牵连到一起，而他们已经有所察觉。甚至大胆一点的想象，这是不是对方反击的第一步？”闰峰荣发挥着自己作为一名纪委工作人员的推理能力，猜测着。“屋说”小“反击的第一步就是一名厅级领导的性命？这代价是不是太大了？小。黄安国不敢想象。这个案子已经远远超出了他的预料，他从没有想过会发生这样的事。x插播s广告5时间5哦5

    两人正说话的功夫。闰峰荣的手机又响了起来，问峰荣对着电话嗯嗯了几声，便挂掉电话。“省委紧急召开会议，在家的常委和省里各主要单位的负责人都要参加，我恐怕要先去省委一趟了。”

    “好，你去吧。不用管我，我正好也还有事黄安国明白的点小了点头，田汉生自杀。省里快速的做出了反应也实属正常。

    从东海酒店离开。黄安国打电话叫来了自己的司机和秘书，林玩本来就离这里不远，黄安国虽说让他可以自由活动，他又哪敢随便乱跑，万一走的太远小黄安国又紧急召唤他，那就麻烦了。

    “黄书记，现在要上哪？。林玩转头问黄安国。

    “先上省财政厅吧黄安国有点心不在焉，他还沉浸在田汉生自杀的事的影响当中。

    林浇疑惑的看了黄安国一眼，沉默着没问什么，他这个秘书都还没黄安国这个从海江带过来的司机跟黄安国熟，有时候他都很羡慕黄安国平常中对这个司机流露出来的那种很随意的表情，林沉知道，这是黄安国将这个，司机完全当成了自己人，而他这个秘书跟黄安国的关系还差得远。

    省财政厅里，黄安国吃了闭门羹，工作人员客气的请黄安国等候，“黄书记小我们厅长上省里开会去了，您要是想见他，恐怕要等他开完会

    黄艾国这才恍然。网才也有听闰峰荣提过，此麦倒也不会以为财政厅的赵海民厅长是刻意避着他，“这样吧，我下次再过来。”黄安国对工作人员说着。

    从省财政厅出来，黄安国一时都不知道该上哪去，本来跟赵海民预约好了时间小没想到发生了这档子事，也只能下次再见。

    “到平都酒店吧。”黄安国突然说道。

    薛兵对省城的路早已经车熟路，平都酒店更是来过几次，一点都不生分，几分钟的时间就到了平都酒店。

    “不知道边宁市什么时候可以有这样一座酒店。”林沉羡慕的看着在高楼林立的省城同样是显得鹤立鸡群，气势恢宏的平都酒店，满走向往，整个，边宁市最好的一家酒店是四星级，而且还仅仅只是一家，这还是市委市政府用来接待贵宾撑门面的一家酒店，其他酒店根本拿不

    手。

    “会有的。”黄安国看了林沉一眼，淡淡的说道，既像是承诺，又像是跟林浇一样期盼着。

    酒店里大厅里突然出来一大票身着西服，穿着很是得体的人，其中更能听见那名站在前面半躬着身引路的尊敬的称呼着什么唐总。

    黄安国三人就站在酒店的大门口，林浇看到这么多人一下子要从大门出去，下意识的要从大门口让开，毕竟是从边宁这样贫穷落后的城市过来的，哪怕他在边宁市是市委书记的秘书，身受很多人尊重，在省城这样的地方，他内心里一点优越感都没有，听到对方嘴里称呼着什么唐总，他虽然不知道对方什么公司的老总，但看到对方排场这么大，他下意识的就要给对方让路。这无疑是他心态的一种写照。

    见黄安国还堵在门口。林沉心里奇怪，自己这位领导是不是还沉浸在海江市委书记的辉煌里？

    “黄书记？”已经帮自己父亲在打理着产业的唐勇暂时负责着这家平都酒店，在大门口站着的黄安国很显眼，他一下子就认出来，仍是颇为不确定的喊了一句。

    “我想见一下你父亲。你帮忙安排一下，我就在这里等他。

