    上路的慎这个时候也是泪流满面，亏自己还真的相信大魔王的话，以为他去下路gank，看来自己还是太天真了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    击杀掉慎之后，场上的时间已经是来到了差不多1o分钟的时间，虽然来到上下两路gank了一波，但是叶帝的补刀依旧是高达89刀。

    不过就在叶帝在上路击杀掉对面慎的一刹那，眼看着大树和潘森两人都在上路，小狼这边也是动起了一波攻势，布隆闪现直接开大强行击飞烬和扇子妈两人。

    随后卡牌直接开启大招，朝着下路飞了过来，紧接着河道处的男枪也是跟着跑了出来。

    眼看着自己两人已经被击飞，烬和扇子妈两人也是满脸的无奈，这个时候他们两人已经根本无法跑了，刚刚就是他们两个也是真的以为叶帝回来下路gank，所以一直是在肆无忌惮的推着兵线。

    结果现在都快跑到对方塔下了，距离自家的防御塔还有好一段距离，就算是有闪现也不可能跑过去呀。

    而夜雪狂歌的蜘蛛看着这一幕后，本来已经出现在下路的他，再次灰溜溜的重新返回了自己的野区，此刻还是不宜出现在线上。

    烬一脸的生无可恋：“说好的来下路gank呢，我居然信以为真，我真的是太年轻了。”

    扇子妈也是满面茫然：“无情戏耍，最为致命，魔王哥下次你虚晃一枪的时候提醒一下我俩，我俩这才是真正的无妄之灾啊。”

    看着两人打出来的字，叶帝满脸尴尬的说道：“咳咳...失误了，下次一定去下路gank。”

    看到屏幕上出现的敌我双方队员打出来的字，直播间的观众别提有多欢乐了。

    “23333333333，原来职业选手也有这么年轻的时候，全都被大魔王给戏耍了，太逗了。”

    “主要还是大魔王给他们留下的印象太深刻了，还有狼神昨天把大魔王抨击的太惨了，结果就导致大家都以为大魔王肯定会死抓下路，殊不知大魔王浑然没有在意狼神昨天的那些话语，只是当个玩笑就过去了。”

    “666666666666，无情戏耍，最为致命，心疼大魔王家的下路队友。”

    “以前看到职业选手出现在主播的直播间的时候，还是会感觉到很激动，但是自从看了大魔王的直播之后，感觉这些主播都已经成了配角，大魔王太牛了。”

    直播间的众人飞快的刷着屏幕，一个个都在表达着自己的欢乐之情，尤其是看到叶帝尴尬的在自家聊天框中打字说下一波一定会去下路的时候，众人笑的更加的开心了。

    回家将幽梦做出来后，叶帝便是再次向着线上走来，虽然卡牌去下路收了一个人头，但是自己如今幽梦已经做出来了，对方回到线上依旧是只能猥琐的育。

    “潘森这个英雄如果大家在线上打不出优势，那就一定要利用大招来帮助队友建立优势，其实他的大招和梦魇差不多，如果不能利用大招很好的收割人头的话，大招冷却时间还那么长，那么两个英雄的育时间将大大的延后，后期虽然穿甲流潘森很强，但是下个版本这个符文就要削弱了，所以大家还是要回归这种常规的玩法。”叶帝对着直播间的观众讲解着注意事项。

    等到叶帝手中的潘森到达9级的时候，他手中的e技能已经是点满，配合着本身的护甲穿透符文再加上雷霆天赋，这个时候潘森的e技能已经是相当的恐怖了，一个e技能可以轻松收掉后排小兵，并且打掉卡牌很多血量，而且卡牌还拿潘森没有丝毫办法。

    看到自己大招又快转好的时候，叶帝招呼了一声夜雪狂歌，两人便是再次向着下路走来，一个大招断后，夜雪狂歌手中的蜘蛛e技能也是准确的命中到对方的女警。

    虽然慎的大招及时的是释放到了女警的身上，但是面对着蜘蛛和潘森着强有力的输出，而且还有烬在后方释放大招，还没等到他落地，女警便是已经被秒杀在当场。

    而抗了半天塔的夜雪狂歌，眼看着血量还剩下半血左右，及时一个飞天躲掉了防御塔的伤害，让防御塔的伤害目标转移到了叶帝的身上，两人的配合倒是非常的完美，布隆的大招也是没有丝毫的建功。

    在叶帝两人击杀女警的时候，卡牌大师也是及时开启大招向着下路飞来，只不过叶帝两人的攻击太高，女警死的太快，而卡牌这一动作只能是落地送财。

    在叶帝几人的攻击之下，卡牌大师也是没有逃过这一劫。

    接下来的时间便是彻底沦为叶帝这边的表演时间了，不到3o分钟的时间，叶帝手中已经是幽梦、黑切、轻语这几件穿透装备在手，而且手中还有一把暴风大剑，这个时候一个e技能的伤害已经是无比的恐怖了。

    当双方在小龙处打起团战的时候，看着叶帝调整角度后完美释放出一e技能，看着卡牌、女警还有男枪瞬间便是被打成半血的样子，直播间里的众人一个个都是被震惊的瞠目结舌。

    “潘森在团战中释放e技能的时候，最好是等到对方的控制技能都释放完毕再释放自己的这个技能，要不然很容易被对方给打断，那样的话，你的最关键的一个输出技能就没了，很可能这波团战因为这个疏忽便是输了。

    而如果能够选好位置释放出自己的e技能，就像刚刚我那样，那么潘森的恐怖输出绝对会让对方望而生寒的，而且这个英雄属于前期非常好带节奏的，有兴趣的兄弟倒是可以去练习一下，虽然下个版本符文会被削，但是潘森还是可以玩的。”

    一波团战完美团灭对方五人之后，叶帝笑着开口说道，眼看着时间已经到达了33分钟，叶帝几人便是向着大龙那里走去。

    现在一波对手倒是不可能，充其量就是能破掉对方的中路，不过如果那样的话，大龙就不好拿了，所以倒不如先拿大龙，再利用大龙buff的效果去破路，这样显然是更赚一些。

    (本章完)