
“这个，我倒是知道原因。”

向淮一边开车，一边凝视着前方，黝黑的眸子里闪过一抹厉色和黯光：“因为你的异能，足以让任何国家，任何组织，对你如此。”

薛夕恍然。

就像是特殊部门会对她大开方便之门，其实是在拉拢她一样，那个神秘组织，也是这样。

薛夕眨了眨眼睛，忽然间询问道：“如果那个神秘组织，给我的东西太好了，你都不担心我会心动吗？”

“不会。”

向淮开了口，“有一样，他们给不了。”

薛夕疑惑：“什么？”

向淮忽然侧头，魅惑一笑：“我。”

薛夕：“…………”

她冷哼了一声，扭过头去。

向淮还询问：“小朋友，我说的对吗？他们有钱，他们能给你我吗？”

“…………”

“没有我，你可是会死的哦~”

薛夕：！！

她忍不住抽了抽嘴角，看向了向淮：“所以第一次见面，我让你做我男朋友，你直接就同意了，也是因为这个吗？”

“咳。”

向淮认真看车，眼神不敢看她，唇角却挂着笑意：“我说一见钟情，你信吗？”

薛夕：“不信。”

就她这只爱读书的性格，怎么可能会有人对她一见钟情？

应该是为了得到她这个人，向淮就牺牲了色相，但是之后么……

日久生情还是有的。

像是她，也是如此。

一开始找向淮是因为那个“不谈恋爱会死”，跟向淮在一起的初衷也不过是为了保命，所以，她也没什么资格来怪向淮。

两人接触了一年半了，对彼此性格都非常了解。

向淮开着车，忽然间扭头看向了她，神色晦暗莫测，“小朋友，我问你个问题。”

“嗯，你说。”

向淮开了口：“如果，我是说如果特殊部门没有我，你还愿意加入吗？”

愿意加入吗？

薛夕认真思考了这个问题。

一开始加入，是因为各种事件推动着，其实并不是她本心，毕竟景飞邀请她时，她拒绝过。

后来呢？

发现全能大佬老师是特殊部门老大后，她的确因为这个原因，对特殊部门有了一些归属感。

可说到底，现在还是可加入，可不加入的状态。

薛夕摇了摇头：“我不知道。”

向淮低笑：“嗯。”

薛夕一愣：“你为什么会问这个问题？”

向淮看向了前方，让薛夕看不到他的眼睛，只觉得他的侧脸轮廓分明，带着一种沉重感，他似乎想说什么，可到了最后，嘴里却只说出了三个字：“没什么。”

他说完这话后，还伸出了手，揉了揉她的头。

就在这时，向淮的手机忽然响了起来。

他接听，对面传来了陆超的声音：“老大，滨城出现了一起异能者犯罪！在滨城的所有人已经赶过去了！这人是神秘组织里的，您来吗？”

向淮眸光一沉，“地址发给我，现在什么情况？”

陆超开了口：“那个人的异能是入梦，可以给滨城的一些商业大亨在梦里一些指导，干扰了滨城的商业运作，我们也是找了入梦者侵入了那些人的梦里，才发现的他，现在这人进入了商场，我们正在跟踪。”

向淮点头：“嗯。”

等挂了电话，向淮正在思考着神秘组织的人，怎么会突然来到了滨城时，旁边的女孩忽然间凉飕飕的开了口：“刚刚小虎牙说，有一种异能是入梦？”

向淮莫名颈部一凉，身躯僵住了。

陆超，误我！！！

【求下月票】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65518013"  chaptername="第796章  陆超，误我！！">加入书签</a>
</div>
