    第30章金毛犬的主人

    金毛犬像是在最近的时候离世的，还没有太大的变化。

    谢清然看着周围一地的尸体，闭了闭眼睛。

    浓重的怒气从心头涌上来，她恨不得将严远的魂魄抽出来泄愤，让他为自己的所作所为付出代价。

    但是现在还不行。

    还需要再留着他一段时间。

    那两个孩子的罪他还没有认！

    如此多的小动物的生命，全都魂归于此，让见惯了风风雨雨的警官，也不由得心头大惊。

    他们准备再找人把这些尸体全部运走，集中火化。

    其实这里面有些动物一看就是有主的，有的扎着小辫子，有的穿着小衣服，有的长的胖乎乎圆嘟嘟的……

    一看就是被养的极好的样子。

    可是，没那么多时间帮它们各自寻找主人。

    第二天，在这些动物尸体即将要被运走的时候，突然开来了一辆车，从车上走下一个穿着西装步履匆匆的男人。

    “你是干什么的？”他被拦住。

    男人头上生出了白发，眉眼疲惫又着急，“我听说，这里找到了很多动物的尸体，所以，我想来看看，有没有我的……”

    他说到这里就已经哽咽的说不下去。

    谢清然走过来，她看了男人一眼，随后对那位警察说，“让他过来吧。”

    男人被放过来，对谢清然连连道谢。

    谢清然说了句不必，就看见男人一路跑了过去。

    他看起来三四十岁的年纪，背影都是满满的沉重。

    谢清然在后面慢慢的跟着走了过去。

    这次特意跟来的警察是那位陪谢清然聊天的警花姐姐，她看见这个陌生的男人被谢清然带过来，在男人赶过去后，走过来，刚问了谢清然一句是不是认识，就听见那头传来悲痛难忍的哭声。

    两个人一齐赶了过去。

    男人抱着一只狗哭的没有形象，一身干净整洁的西装染上了泥土和血污。

    他抱着的那只狗谢清然很熟悉。

    就是那只金毛犬。

    温柔又慈祥，像极了人类见多识广的老者。

    对这个世界，抱有宽容与和缓的态度。

    谢清然突然把那只金毛犬放了出来，仿佛无意的伸出手点了点，实际上是轻轻摸了摸金毛犬的脑袋。

    金毛犬的耳朵还是可以听见的，分辨出了主人的声音，下意识的就过去。

    谢清然跟在后面一起过去，连带着那位警花姐姐。

    旁边正在整理动物尸体的人被这种突如其来的情况吓了一跳，纷纷看着这个男人。

    男人抱着金毛犬，哭的泣不成声。

    警花姐姐过去，拍了拍他的肩膀，轻叹口气。

    过了一会儿，男人的情绪渐渐冷静下来，再看向金毛犬身上的伤和两个空洞洞的眼眶，仍然忍不住的落泪。

    “金子已经在我身边养了十二年了。”

    他声音沙哑，抱着自己如家人一般的犬，“是谁杀了它？”

    明明金子在狗这个族类中，已经属于老年了，而且它从来不伤人，为什么还会得到这样的对待？

    男人无法想象，金子在临死前，究竟是受到了怎样的折磨。

    (本章完)

