    “这是，技能传承……”

    戒中存在释放精神力，盯着那石墩上面的爪痕，在先前那黄海御兽碰触的霎那，他能够清楚的感应到，有一股力量，从那爪痕之中释放而出：“小炎子，你有福气了！”

    听着戒中存在的话语，陆炎方才恍然明白为什么这偏殿之中空空荡荡，然后，真正的机缘传承，是在这里……

    大殿之内，众多惊愕的目光都是在此刻锁定了那古老的石墩，准确的说，是锁定在石墩之上的那三个印痕上。

    “这东西，有点古怪！”

    那宋学以及彭翔脸庞上也是涌上了浓郁的震撼之色，在那黄海御兽被弹飞的时候，他们都是发现了石墩上印记的特殊之处。

    陆牧听到陆炎的解释，目光微闪，已然是明白，此地的机缘传承，想来应该就在这石墩之上，不过刚刚那种爆发而出的力量，却是相当的可怕……

    此时亲眼目睹自家御兽被爪痕弹飞的黄海，面色有点铁青，视线死死的盯着石墩，似是想要忍不住的让御兽出手将其轰爆，但旋即他便是冷静下来，这石墩不是寻常东西，他若是再莽撞的话，恐怕说不得还要丢更大的脸。

    而且他显然也是明白了过来，这石墩恐怕才是这偏殿遗迹之中最为宝贵的东西，这让得他欣喜了一阵，不管怎么样，似乎不会空手而归了……

    主殿中，一道道目光泛着惊异与喜色的将石墩给望着，不过却并没有人再度轻易的出手，一来是先前黄海的前车之鉴还放在那里，二来便是此处这么多人虎视眈眈，谁敢轻易获得这里的传承，恐怕反而不是什么美事。

    在真正的机缘传承诱惑之下，这里的人，心中的胆识恐怕会被放大无数倍，甚至就算是宋学等人，都无法再以武力震慑……

    “各位……”

    大殿内的沉默持续了片刻，那宋学终于是率先开口，他目光环顾一圈，而后在陆牧二人身上顿了顿，道：“我们来此处，所为的都是这地域的资源传承，看眼下的情况，那传承想来便是在这古老石墩中，我们并非是霸道之人，大家一同而来，自然都有传承的机会，既然如此，那我们便各凭本事，至于谁能够得到传承，就看各自机缘与能力了，如何？”

    这宋学的话，听起来的确顺耳，不过一些敏感的人还是能够听出一些端倪，从先前那黄海被弹飞的情况来看，这石墩之中显然都是藏着些许机关防护。

    这等机关防护，看起来极其难以对付，更何况还是没有势力帮忙的他们？

    这种说法，看似公平，不过显然对于宋学他们这种势力不弱，势力强大的人来说才占据着好处。

    不过对此，他们也并没有什么办法，这个世界本就是实力为尊，他们也没有幼稚的认为宋学会给他们绝对的公平，能够让他们也上来试试能否得到传承，说来已算是不错了。

    那黄海以及彭翔对于这建议显然是极为的赞成，当即都是立刻点头，而陆牧只是瞥了他们一眼，面色古井无波，倒也没说反对的话。

    见到无人开口反对，那宋学也是微微一笑，竟是退开一步，然后道：“接下来谁若是有兴趣，便请动手吧。”

    看他这模样，显然是不打算首先动手，想来是担心重蹈黄海的狼狈一幕。

    不过宋学担心，其他人自然是更担心，所以一时间这主殿内竟是诡异的寂静下来，众人面面相觑着，无人敢上。

    但这种情况，显然也不会一直的持续下去，望着那散发着古老的石墩，一些人眼中也是不由得闪烁着贪婪之色，而后，终于是有着一名势力不错的御使强者忍不住的走出，然后在那众目睽睽之下，来到石墩之前。

    有了先前黄海的前车之鉴，这位御使显然然也是极为的小心，让几只御兽体内的能量尽数呼啸而出，将主力御兽的身体牢牢的包裹，然后这才小心翼翼的让那御兽向前，摸向了石墩。

    主殿内寂静无声，所有的目光都是望着那被层层保护的御兽不断靠近，在这种注视下，负责指挥的御使显然也是有些紧张，额头上都是出现了一些汗水。

    在那众多目光之下，御兽的身躯也终于是触碰到了那石墩之上，不过它这次并没有去触碰那爪痕，而是伸向了那个漆黑的能量支洞。

    触摸的霎那，似乎并没有什么惊人的变化，但旋即，一旁的陆牧眼瞳便是陡然一缩，猛的让雷鹏鸟迅速朝着那御兽发动攻击，将那御兽击退而去。

    “你！”

    那御使眼见自家御兽被雷鹏鸟攻击，也是一惊，旋即刚欲怒喝，然后他便是见到一道毫芒自那能量之洞之中掠出，唰的一声，在其先前所立之地，留下了一个拇指大小，但却望不见尽头的洞口……

    在那小小的洞口周围，残留着一种可怕的凌厉之气，显然，先前那只御兽若是被击中，必然当场毙命。

    咕噜！

    那御使强者当即咽了一口唾沫，目光感激的望向陆牧，而后者却并没有理会他，而是目光凝重的盯着石墩，这东西，果然是不简单……

    一旁的宋学三人，也是面色难看的盯着地面上那细小的洞口，显然是感到极为的棘手。

    有了先前那家伙死里逃生的一幕，原本还有些跃跃欲试的众人，终于是哑火，先前如果不是陆牧眼疾手快的好心出手，恐怕那家伙的御兽已是血溅当场，他们可不确认，下一次陆牧还会不会发点善心也帮他们一把……

    于是，主殿里再度鸦雀无声，就连那宋学三人，都是不敢轻易的出手。

    这时，陆炎微皱着眉头，盯着石墩，片刻后，终于是缓缓的走出一步。

    作为大殿内瞩目般的存在，陆牧身旁的陆炎这般举动，立刻便是让得所有眼球都是凝在了他的身上，甚至连宋端三人，眼神都是凝聚了起来。

    陆炎的脚步，在石墩之前停下，而后其看向身旁的火炎战犬，后者明悟，浑身力量在身体中飞速的流淌起来。

    “我倒要看看，这石墩中的物品，究竟是有着多么的恐怖。”

    陆炎眼芒闪烁，轻声自语。

    而后火炎战犬蓄势而上，伸出爪子触碰到了蹄痕之上。

