    “我要是不从呢！”顾新妃倨傲的扬起下巴。

    要是让这老妖婆把她关起来，肯定会想尽各种办法报复她，她才不会那么傻！

    秦管家凶狠狠的盯着她，态度坚决的说：“如果这样，那我们就报警！说你偷盗！”

    顾新妃听到报警两个字，淡定的眼眸微闪，内心多了一抹心虚。

    要是报警，搜查到她身上的军.火商名册，那可是刑事罪，要坐牢的！

    “偷盗？”顾新妃冷笑一声，“秦管家不要以为人人都像你一样，有这种癖好。咱们打开天窗说亮话，我知道是你泄露的视频！”

    秦管家闻言，面色僵住，似乎没想到顾新妃会在此刻毫不避讳的说出来。

    “怎么找个女佣顶罪，你以为就能瞒天过海吗？我只是给你颜面，不揭穿你罢了！”顾新妃在心里呕了一声，谁要给这老妖婆面子，这要是有证据，第一时间就把这老妖婆送进监狱!

    “顾小姐，女佣已经认罪，如果你没有证据证明是我泄露视频，我会告你诽谤！”秦管家疾言厉色，大有一种恼羞成怒的趋势。

    顾新妃气愤的咬牙，这老妖婆就是仗着她没有证据，才会如此肆无忌惮！

    秦管家见她变了脸色，心里总算是好受了一些。

    这死丫头害的她现在被人诟病，今个儿好不容易找到机会，怎么也不会放过她。

    紧接着乘胜追击的说：“可顾小姐不同，人赃并获。我们让警察来看看，到时候看顾小姐有什么话可说！”

    顾新妃心头一紧，内心闪过一阵慌乱，决不能让秦管家报警，不然就算顾家也保不了她！

    “好啊，如果秦管家不怕丢你们家阁下的脸面，我们就报警。我倒是不知道我进入我男人的书房犯了什么法？”顾新妃佯装镇定的开口，可内心却是忐忑不安。

    她在赌，赌秦管家不敢报警！

    一国总统的家务事闹到警局，会引起多大的舆论谈资，秦管家应该会比她更加清楚！

    秦管家看她一副坦然的模样，倒是不像怕报警。

    确实如她所说，不管她有没有偷盗，闹到警局，最后丢脸面的绝对是阁下！

    看来是把她送不进牢里！

    “既然这样，那我就给阁下打个电话，看看他怎么说！”

    说着，秦管家就掏出电话，拨打了墨夜笙的电话。

    顾新妃想要阻止都来不及，电话就已经被接了起来。

    “喂……”

    清丽的女声，有些熟悉，是……丁宁静！

    她惊讶的瞪大眼眸，心底闪过一阵失落，他果然是去见丁宁静！

    秦管家看了一眼顾新妃，对着电话那端恭敬道：“宁静小姐，是你接的电话啊。阁下在吗？”

    “原来是秦管家，夜笙哥在洗澡，你有什么事找他吗？”

    洗澡？大半夜孤男寡女，男人在洗澡，这画面……很难让人不瞎想！

    顾新妃目光空洞的看着前方，觉得胸口像是被什么堵住，苦不堪言！

    秦管家看着顾新妃那苍白的脸色，脸上更显得意：“阁下的女朋友进了阁下的书房，这事……”

    