    “你们俩小子是废的吗，一起上来联防他呀！”

    输了一球，贺云冲有些不舒坦了。

    “我…还以为你们想单挑呢。”一名队友尬笑，另一名附和。

    “我多大年纪，他几岁？”贺云冲没好气道，“一起嫩他！”

    “噢。”

    那你以为我们两个是废的吗？李丘泽和董俊臣相视一望。

    不过对方也没有这么傻，三个人去防周小江，中锋还是看着董俊臣了。

    站在篮下抢占有利位置，挤了挤，娘的，动都不动？

    董俊臣心说小样你还敢挤我，屁股一顶，对方没有任何犹豫地让开了位置，不是他想这样，而是……不由自主。

    周小江眼明手快，成功实现了一次抢断。

    那是正儿八经的抢断，不像贺云冲那种耍无赖，适时一颗球砸进三秒区，董俊臣稳稳拿住，手一抬，一记擦板，也就进了。

    是的，就是这么轻松。

    候场的几支队伍的学生，这时也都感觉到了压力。

    后卫强，中锋猛，一个能喂，一个能抢，颇有点双炮将军无子挡的意思。

    这局该怎么破？

    而且还有一个没出手，也不知道什么水平。

    贺云冲扫了丢球的队友一眼后，又扭头望向中锋埋怨道：“就这么给他进了？”

    不然呢。

    要不你来跟他撞撞看？

    重新轮到李丘泽他们这边发球，周小江这回没秀的打算，他和董俊臣都进了一个，最后的机会打算留给李丘泽，接到球后反手扔回来。

    贺云冲适时又冲了上来，这个积极性也是没谁了：“我就不信你带球还能像那小子一样。”

    李丘泽摇头：“那比不了，我不太会带球。”

    “是吧，不会就好。”

    贺云冲嘿嘿一笑，努了努嘴，示意他别抱着球，赶紧动动，这样自己好抢断。

    李丘泽本来是想直接投的，打篮球嘛，要懂得扬长避短，他确实不擅长带球。

    不过想了想，还是带一把吧，既然人家这么想抢断，那就给他个机会。

    球刚一落地，贺云冲便窜了上来，右手一顿狂掏。

    索性李丘泽就让他掏走了，抬起手背看了看，上面有三道白印子。

    遇到这种不要脸的路数你能怎么办？

    骂又不能骂，打又不能打。

    球到手后，贺云冲大喜，二话没说，带了两步后，身体一跃，继而在空中转向，准备来个转身跳投。

    动作潇洒还是怪潇洒的。

    至少他个人感觉棒极了，抢断再进球，岂不美哉？

    他都看到学生们惊讶的表情了，似乎没想到他这种年纪，还能完成这样高难度的动作。

    心里美滋滋。

    标准的投篮动作，高度也够，他都能想象出那道漂亮的抛物线了。

    篮球脱手。

    也就在这时，他感觉有些不对，光线不对劲，一股黑暗笼罩了他。

    下意识抬头，看到了一只五指撒开后蒲扇般的大手。

    自上而下猛地呼来。

    啪！

    惊天巨响。

    篮球遭遇一股大力，炮弹般飞射出去，撞在了场地外围的铁丝网上，整片铁丝墙面都震了震，全场几乎所有人都下意识投来视线。

    好一记超级火锅啊！

    贺云冲身体不动了，有点懵掉，接着脑壳缓缓转动，望向紧贴着后背落地的李丘泽。

    学生们刚才那震惊的表情，哪里是为他转身跳投的动作惊叹，很显然是发现了这小子的意图。

    臭小子是故意把球给他，然后等着赏他一记超级大火锅的！

    想清楚这一点，贺云冲狠得牙痒痒。

    李丘泽露出人畜无害的笑容也望着他：“我不会带球，不过我还挺擅长盖帽的。”

    贺云冲：“……”

    三比零。

    只能下场坐冷板凳。

    小兔崽子，还真被他们打爆了。

    “这怎么打呀？”后面上场的三人苦笑不止，自己几斤几两很清楚，双方实力悬殊太大了，不服都不行啊。

    上去指定送菜。

    这三人在这片球场上，根本就是无敌的存在。

    首先一个超级后卫，球感和意识都堪称一流。

    然后一个大猩猩样的中锋，站在篮下撞都撞不动。

    现在好了，这个前锋的爆发力和弹跳委实有点吓人啊。

    要知道他刚才比贺教授明显后起跳，属于追盖，可就算这样，还是给他追上了，而且跳起来后，在空中处于最高点位置的贺教授，头顶还没到他胸口处。

    这还打个毛线。

    跟个职业队一样。

    结果与他们预想的一样，而且不仅仅是他们这支队伍，后面其他几支也没好到哪里去，全是一轮游。

    很快又轮到贺云冲他们队伍，只见他一副咬牙切齿的模样，誓要一雪前耻。

    “这队不给进球了哈。”李丘泽说。

    董俊臣和周小江嘿嘿一笑，收到的意思。

    候场的学生：“……”

    尼玛，敢情刚才我们进的那一个还是给的？

    我还该骂娘，还是该感谢你们？

    贺云冲：“……”

    三个小兔崽子，欺人太甚！

    可有些事情吧，还真不怕你不服气。

    周小江曾和李丘泽、董俊臣二人提过，想去参加市里举办的三对三竞技赛。

    他觉得他们三人联手完全能折腾一下，不是没有拿到奖杯的可能。

    不过被李丘泽拒绝了，没那闲工夫。

    平时李丘泽如果没时间打球，他和董俊臣俩人随便带一个，就能在吉技那边称霸球场了。

    那些汽修班的人高马大的哥们儿，不服气的多了去。

    又有什么用呢。

    三比零。

    一轮游。

    继续下场坐冷板凳。

    十分钟后。

    三比零。

    一轮游。

    下场。

    二十分钟后。

    三比零。

    一轮游。

    下场。

    三十分钟后……

    整个晚上，这半边球场上就是不停地换队伍，其他队伍还好点，多少进了些球。

    贺云冲他们这队，上场七八次，一个球都没进过。

    但凡他们上场，对面三个小兔崽子立马打起十二分精神，一点水不放。

    想带球进内线吧，完全没指望。

    想在外线投三分吧，人家联防改盯人，贴身防守，就问你怕不怕吃火锅？

    要是吃上一记贺教授之前的那种超级火锅，就不是输球那么简单，还丢人。

    而你这边一犹豫，人家唰唰唰三下，也就完事了。

    可谓虐成狗！

    “不打了不打了，今天手感不佳，改日再战。”

    饶是以贺云冲的心理素质都有点承受不住。

    太憋屈了。

    嚷嚷一句后，头也不回，拎着自己的大号塑料水杯走了。

    李丘泽特意留意了一下，里面装的是茶水，浓茶。

    “这老小子死不服软啊，还手感不佳……”周小江笑了。

    消失了一阵儿的顾栋，适时出现，并凑上来道：“他估计在想，咱们是吉技那边的，今晚不过刚好遇上，等明天咱们不在，他又能重振雄风了。”

    董俊臣扬着嘴角道：“那怎么能让他如愿呢？”

    “嘿嘿。”四人相视一望，纷纷露出奸笑。

    ……

    翌日。

    还是晚饭后的时间。

    贺云冲过来篮球场这边的时候，还特地在外面隔着铁丝网观察了一阵儿，没发现那三个小子，不禁暗松口气。

    和他们打球一点劲儿都没有。

    有那水平打什么野球啊，有种战书下过来，去和我们校队的小伙子打呀。

    还针对我。

    年轻人一点尊老爱幼的基本品德都没有。

    不地道。

    “同学们，战友们，我来了，哪儿有位置啊，谁跟我组队？”走进球场，贺云冲哈哈笑道。

    离得近的学生们纷纷讪笑，离得远的暗自扶额。

    现场有几名老师也是这样。

    谁应茬谁就是王八蛋。

    不过应不应的……根本不重要，又不是第一天过来，贺云冲早就习惯了。

    随便选个场子，“调查”了一番，便逮住俩学生。

    你看，今天就打得很爽嘛，带着俩学生一上场，贺云冲便把连赢三局的一支队伍打下去了。

    叉着腰大笑：“不行啊小子们，你们还得练……练……啊。”

    见他双眼倏然瞪大，一帮学生原本还有些不明所以，顺着他的视线望去。

    诶？

    又来了。

    李丘泽带着三名弟兄出现在球场，哪也不看，径直走向贺云冲他们这边。

    “贺教授，加一组啊。”

    我加你个头！

    他其实很想怼一句“你们吉技没篮球场吗”，可是内心的篮球信仰不允许他这么做。

    那不等于认怂吗？

    怎么能够。

    “来嘛，今天我的两名队友跟昨天可不一样……”

    “不不不，一样的，一样的。”

    不是所有人都有他这样的“气节”，昨天这组人马在球场上大发神威，谁没见过？

    差距实在太大了。

    还是认怂保平安比较好，不然待会儿被针对，尤其是那个草茶的老板，狗日的感觉都能摸到篮框，赏几个大火锅过来，那谁受得了？

    贺云冲：“……”

    本想夸夸队友，助长一下己方气焰，哪想话还没说完，这俩小子就怂了。

    没骨气！

    不行，今天可不能再输了，否则颜面何在？

    这俩小子不行，得换两个狠人过来。

    “刘威，你那个兄弟谷家龙呢？”

    “陪女朋友去了吧。”叫刘威的小伙子回话。

    “陪什么女朋友。”贺云冲瞪眼，“打电话喊过来，就说我叫的。”

    顾栋看了李丘泽三人一眼：“摇人了。”

    周小江不忧反喜，舔了舔唇角：“让他摇。”

    三对三不是五打五，甚至可以说策略和打法完全是不一样的，他和泽哥、小白组队，哪怕和台大的校队首发他都敢怼一怼。

    像他们玩街球的，三对三打懵CBA阵容的也不是没有。

