    邱穆羽顿时觉得，自己的猜测被印证了，胸口不由剧烈起伏。

    他丝毫不敢怠慢，连忙答道：“回魔君，仙君就住在葬魔山上！”

    ‘仙君……’

    方牧将这两个字默念了一遍，脸上不由露出了一种玩味的表情。

    他没想到，曜真界竟然还有人敢称仙君。

    虽然仙君、魔君，都带了一个君字，但分量却并不相同。

    魔修实力为尊，只要能杀得其他魔修尽数臣服，就可以称为魔君。

    所以古往今来，魔君的境界并不完全相同。

    可仙君却不同，它不单单是一个尊称，还指着一个境界。

    只是自从修仙一脉消失之后，仙君这个称呼就再没人继承了。

    没想到在曜真界，他却再次听到了这两个字。

    只是不知道，宫再闲这个仙君到底是他自封的，还是其他人的奉承。

    方牧琢磨了片刻后，就将邱穆羽扔到了一旁。

    而他自己，则重新回到了葬魔山上。

    这一次，他将自己的感知尽数洒了出去。

    然而这一次的感知结果，却与之前一般无二，宫再闲并不在此处。

    他有些不甘心的取出了一枚古玉，试着将之激发。

    可得到的结果也同样与上一次一般无二。

    此界并没有第三块古玉。

    方牧眉头微微皱起，喃喃道：“这个‘仙君’到底去哪了……”

    ……

    苍琅界，青玄剑宗。

    刚刚突破至太玄境的李焚枯，正一脸错愕的望着天边。

    一道道足以撕裂空间的裂痕纵横交错，将整个天空隔成了一个个区块。

    远远看去，就好似整个天穹都被撕裂了一般。

    李焚枯目光微微闪烁道：“苍琅界的道韵，怎么会被引动的如此彻底！

    难道……有人要在此界步入归命！？”

    旁边的皂玄轻轻摇了摇头道：

    “不是有人要步入归命。

    而是一个早已进入归命的老东西，想要撕裂苍穹，闯入苍琅界。”

    李焚枯惊道：“怎么这么快就有归命入界！

    他难道就不怕方牧趁他立足未稳之时偷袭？”

    皂玄仍旧望着天边道：“方牧现在并不在此界。”

    李焚枯瞳孔一缩道：“如今大势将至，机缘又应在苍琅界。

    方牧怎么会在这个时候离开？”

    皂玄嘴角微微上扬道：“他多半是被外面那个老家伙引开的。

    这招调虎离山做得倒是相当漂亮。

    趁着苍琅界空虚闯入此界，直接端掉方牧的老巢。

    之后才根据方牧的后续反应，决定是硬拼还是冒险闯入虚空。

    可惜啊，他还是漏算了一步。

    他多半不知道，此界真正的守门人根本不是方牧！”

    李焚枯目光一凝道：“您打算阻止他入界？”

    “当然！”

    早在天边开始出现异响的时候，皂玄便在酝酿自己的剑意。

    此时，他的剑意终于到达了巅峰。

    他猛然一扬手，射出了一道剑芒。

    这道剑芒并不如何锋利，却散发着一种莫名的气息。

    它所过之处，紫气自然汇聚。

    天地间近乎崩散的道韵，也渐渐平复。

    而吸收了大量紫气的剑芒，却愈发的耀眼。

    当它飞到天穹裂口处时，已然凝聚出了浩荡之势。

    虚空中，宫再闲刚刚在界壁上撕裂出了一个不起眼的缺口，就被这一剑迎面斩了过来。

    宫再闲心中骤然一惊，连忙挥手挡下了这一剑。

    然而这一剑的威力，却远超他的预料。

    他那由特殊法器凝聚而成的衣袖，竟然被斩出了一个小小的缺口。

    而他本人，更是被一股巨力推进了虚空。

    更让他惊怒的是，他刚刚费劲心力撕裂出的缺口，竟然在飞速弥合！

    宫再闲当即一阵闪烁，重新飞回了界域之外。

    趁着界壁尚未完全弥合，他猛然引动了虚空乱流，企图将这些乱流贯入苍琅界。

    可没等那些乱流被引入，便又是一道剑光斩来。

    这一次宫再闲有了准备。

    他直接鼓动身周道韵，强行将自己的力量渗透进了苍琅界，企图将那道剑芒消弭在苍琅界中。

    然而他显然低估了苍琅界的道韵。

    他的力量刚刚渗透进去，就急速衰弱，被那道剑芒轻松斩碎。

    眼见着自己费力撕开的裂痕被堵住，宫再闲不由暴怒道：

    “小辈，竟敢阻我！

    等我入界之后，必将你碎尸万段！”

    宫再闲暴喝一声之后，便再无保留。

    他体内原本用来镇压寿元流逝的道韵，纷纷扩散了出来。

    一时间，本应一片虚无的虚空中，竟然浮现出了一片星云！

    这片星云刚刚出现，就旋转着朝着苍琅界的界壁挤压了上去。

    青玄剑宗后山。

    皂玄看着再次破碎的界壁，不由轻笑了一声。

    他身周剑意勃发道：“一个行将就木的老古董，竟然也敢出此狂言。

    难道你就真的以为，苍琅界中除了方牧，就没有第二个归命吗！”

    皂玄的声音并不算大，但他那带着特有金属质感的嗓音，却盘旋在天地间久久不散。

    回荡在天地之间的紫云，与皂玄那无形无质的嗓音汇聚在一处，竟然凝聚成了一柄无形之剑。

    皂玄朝着上空一指，这柄由他的声音凝聚成的无形剑，便以无匹的威势朝着上空斩去。

    刚刚渗透进来的星云，在这柄无形之剑面前近乎一触即溃。

    这一次，皂玄的剑意并没有用来填补界壁，而是沿着界壁的缝隙，一路钻进了星云。

    宫再闲顿时一惊。

    他双臂连连挥舞，引得星云不停流转，企图用这种方式困住这柄无形之剑。

    可宫再闲却低估了这一剑的锋锐。

    无论星云如何变幻，都无法阻拦这一剑分毫。

    眨眼间，这片星云就被斩了个七零八落。

    斩破了星云之后，这道剑芒仍旧没有罢休，直直朝着宫再闲斩去。

    宫再闲心中骇然，却并不慌乱。

    他体内又是一片道韵飞出。

    这片道韵并没有如之前些道韵一般化作星云，而是凝成了一个无懈可击的光点，与这柄飞剑迎面相撞。

    咔！

    一声若有若无的声响中，光点被一劈两半。

    被斩破的道韵并未消散，反而在虚空中绽放出了骇人的光华。

    一时间，苍琅界便好似二日当空一般。

    而被这个‘小太阳’所笼罩的无形剑，也终于如雪般消融。

