    成熟的体系，完善的制作制度，碧海青天不愧为华夏七大之下最顶尖的几个公司之一，短短一周不到的时间就把未来剧组最重要的几个职位定了下来，而相比其他一些人，洛远最熟悉的是这部剧的制片人。

    制片人是邹世云。

    因为之前打过交道，所以洛远对邹世云并不陌生，后者之前也一直代表着碧海青天和极光传媒进行接触。

    “洛导，你好。”

    两人在一次碰面中，简单聊了会儿这部剧的筹备问题：“这部剧的预算是五千万，先期资金已经到账了三千万。”

    洛远点点头。

    邹世云又道：“另外，我想请洛导帮个忙，能不能适当增加岳珊珊这个角色的戏份，她毕竟是女主，而在《琅琊榜》中，霓凰郡主作为女主的戏份似乎偏少了点……”

    洛远想了想道：“没问题。”

    其实按照业内的惯例，碧海青天投资极光传媒拍摄《琅琊榜》，洛远作为导演是没有决定权的，他顶多也就是有个建议权而已，所以碧海青天的让步可以说是非常难得。

    洛远不是死脑筋。

    他懂得如何投桃报李。

    当然了，让洛远修改《琅琊榜》的剧情不太可能，但增加霓凰郡主的戏份却不代表要修改剧情，其中可以操作的空间还是有的。

    “那谢谢洛导了。”

    “没事儿，祝我们合作愉快。”

    洛远不想和邹世云这个制片人闹出什么不愉快的事情，如果是之前自家独立拍摄的电视剧也就算了，现在碧海青天是投资商，邹世云和洛远的关系和谐，才能保证剧组的平稳运转。

    显然邹世云也是这么想的。

    三天后，洛远收到一份演员名单。

    其中有几个配角是极光传媒的自家演员，不过这部剧毕竟是碧海青天投资，所以也有一些演员是碧海青天选出来的，毕竟有些分量一般的小配角最适合用来培养新人了，其中一个演员的名字引起了洛远的注意。

    蔺晨，何明轩。

    这名字有点眼熟啊。

    洛远点进去，看到了演员的履历，只见何明轩的履历上赫然写着“曾出演网剧《天使之爱》男三号”。

    他想起来了。

    何明轩好像是夏燃的那个同学，之前曾经玩了个一手托两家的套路，没想到现在竟然搭上了碧海青天，更没想到娱乐圈的路子这么窄——

    洛远划掉了这个名字。

    作为导演，洛远划掉这个名字并不会引发出什么后续，毕竟连方灵运都被洛远给pass了，碧海青天最多也就是重新找个演员顶替就是了，对方甚至不会问为什么——

    事实也的确如此。

    饰演蔺晨的演员被洛远划掉，碧海青天当天便重新选择了一位青年演员替代，根本没有询问原因的意思，至于何明轩同样没人会去在乎，除了他自己。

    “为什么？”

    得知消息后，何明轩追问经纪人。

    经纪人眼神略冷漠的看了眼何明轩：“在这个圈子里，首先你要明白一件事情，凡事留一线，在羽翼未丰之前得罪了什么不该得罪的人，你将会寸步难行。”

    何明轩的冷汗刷的下来了。

    他当然知道《琅琊榜》的导演是洛远，那个曾经和自己有过一番过节的年轻人最近取得的一系列成绩宛如开挂一般，但他没想到的是自己挂靠着碧海青天，对方竟然也敢明目张胆的划掉自己，更没想到经纪人竟然也有点儿站在洛远那边的意思——

    他第一次感受到这个圈子的残酷。

    经纪人淡淡道：“还有你上个月带女粉丝回酒店的事情别以为我不知道，圈内顶级艺人这么干无可厚非，有公关团队打掩护保驾护航，你现在不过是十八线艺人也敢乱搞，真当谁都可以草粉？”

    “我……”

    何明轩一阵心慌，自己上个月做的那么隐秘竟然都被经纪人发现了：“我和她，我和她是真心相爱……”

    “真心相爱？”

    经纪人嗤笑一声：“所以你上周换了个上床的女粉丝，也是真心相爱咯？”

    何明轩这次没话说了。

    经纪人摇了摇头，他本来觉得何明轩的外形条件还不错，值得培养一番，但现在看来，是自己打眼了，对方不知道什么原因，得罪过洛远，而且事业起步期竟然管不住自己的下半身，注定没什么前途。

    “我先走了。”

    经纪人离开房间。

    这一走，意味着何明轩被放弃。

    何明轩好半天才回过神来，狠狠揉了把脸，然后手忙脚乱的拨通了一个电话，接通之后，何明轩声音压抑道：“夏燃，你一定要帮帮我！”

    “何明轩？”

    电话那头，夏燃道：“是你啊，你的手机不是一直打不通吗，怎么这会儿知道找我了？”

    “夏哥！我错了！”

    何明轩就如同抓住了救命稻草一般：“我知道你和洛导的关系好，他刚刚把我的角色划掉了，你帮我求一下情可以吗？这个角色对我来说很重要啊，我已经好久没戏拍了！”

    “有这事儿吗……”

    电话那头，夏燃道：“一个角色而已，当初给你你不要，现在抢着上是何苦呢？”

    “我真的知道错了……”

    何明轩的演员闪烁着怨恨，说出的话却是带着委屈和惭愧：“你一定要帮帮我，我们好歹还有几年的同学情分啊，你不能见死不救啊！”

    “我问心无愧。”

    说完，夏燃便挂断了电话。

    听着手机里传来嘟嘟嘟的声音，何明轩的脸色连续变化，最后终于把某个粉丝给自己买的新手机给摔掉了。

    ……

    对很多人而言，这只是小插曲，至少洛远在划掉何明轩的名字之后，就把这事儿忘在了脑后。

    他在雕琢《琅琊榜》的剧本。

    前世《琅琊榜》基本照原著拍摄，这也正常，毕竟前世这部剧的编剧就是小说的原作者，所以改动不大，不过改动不大，不意味着完全没有改动。

    比如聂铎这个人物。

    看过原著小说《琅琊榜》的网友都知道最后霓凰郡主跟聂铎成亲了，但是电视剧里面却删除了聂铎这条线，而两年前帮助她克敌的人则改成了卫铮。

    洛远也认同这个改动。

    电视剧和小说的的确确是不同的，虽说这算是一部男人剧，但洛远需要一个女主角来撑起《琅琊榜》，铁汉柔情会是一个很好的点缀——

    时间进入两千零一年四月份。

    碧海青天终于完成了《琅琊榜》剧组的筹备工作，这部剧迎来了正式的开拍！

    