    时夜，广宗官军大营，灯火通明，外围大兵戒备森严，显示着主将会用兵。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?内里，欢声笑语，各部士兵都在庆祝胜利。

    占地数里的大营，十分热闹，唯独一处地方十分冷清，那就是刘备的驻地了。

    刘备是新来的，没有参加秦峰主导的诱敌歼灭战。而军队里，一贯都是“喜旧厌新”。尤其刘备还是编外，还是特别“朴实无华”的编外。

    一更天的时候，刘备在帐篷里面坐不住，就在外面转圈。每每听到中军大帐方向传来的豪迈笑声，就是一阵跺脚。心说我什么时候，才能够上席面呢？

    夏天天热，关羽和张飞在帐篷里，席地而坐，敞着怀，一人露出黑色的护胸毛，一人露出红色的护胸毛，扇着大蒲扇。

    关羽由于眯缝着眼睛，眼睑高度低，不断留下来汗水。就这，关二哥也不说睁睁眼。他拿出麻布擦了擦腋窝，道：“秦将军这一次，一定是要当上将军了，这战功立的太大了。好家伙，十万黄巾一下就没了，厉害厉害！”

    张飞挠了挠护胸毛道：“秦将军是个好人，一路走来，好多百姓都在说。竟然宁可自己不吃饭，也要分给逃难的百姓。天下，这样的人已经不多了。”

    外面，刘备的大耳朵如大象般扇了扇，面庞就是一阵跳动。他忽然有些担心，毕竟跟关羽张飞时日尚短，怕两人就此投靠了秦峰。他很想对自己的二个兄弟说：“你们不知道，我刚见到秦子进的时候，他比我还穷。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★还用我的剑去杀黄巾，给弄坏了，还不说赔。整日里带着两个大黑眼圈，穿着个大花裤衩子，没个人形。要多无耻有多无耻，要多卑鄙有多卑鄙。”

    然而刘备感觉不能说，一来得罪秦峰，二来二位兄弟知道后，也没啥效果。

    随着时间的流失，刘备便感到不能在这样等待下去了，要主动出击，“我在涿郡也是立了功的，稍晚些没人的时候，就去找恩师，怎么也要给个官当当。”

    另一方面，中军大帐中的酒宴告一段落，随着众人的离去，卢植专门留下了秦峰。

    秦峰不动声色，看卢植有什么话说。

    只听卢植一阵唉声叹气，道：“每日间多有黄巾闲散汇聚广宗，贼张角的兵力几乎二十万，贼势浩大，不易强攻。某不才，效仿古人廉颇之法，以守代攻，令贼无法移动。待得其他地方黄巾平定，大兵合围广宗。”

    秦峰闻言，只是象征性的点了点头，心里却有另外的想法，“你学廉颇没有错，汉灵帝那小子学赵王就错了，用个傻叉董卓替了你。”

    然而他不会明说，也不会掩饰成算计的模样说出来。因为秦峰上一世已经走过一遍三国了，知道这个时候改变历史，那就是自己跟自己过不去了。

    卢植又道：“张梁和张宝汇合，率领贼兵二十余万，进逼宛洛，又有黑山张燕相助。皇甫嵩将军寡不敌众，与朱儁将军退守长社。若是二人战败，黄巾贼就会直逼都城洛阳，这是决不能出现的事情！”

    秦峰又是点了点头，心说直逼国都，就是一刀捅心脏，这黄巾军也不是瞎打，多少有些套路。★???八一中文网．ww.81zw.ｃｏm ?想到这里，他也就算出卢植接下来会说什么了。

    果不其然，卢植语重心长道：“子进年轻有为，实乃我平生觐见。当以此有用之身，上报国家，下安黎庶。我这里已经无事，子进是否愿意领兵，前去皇甫嵩将军那里破贼？若是愿意，我便助你官军两千，不日启程！”

    秦峰微微一笑，起身道：“秦峰生平所愿，就是保国安民，敢不从命？然而，恐怕我这白身，无法统领二千官军。”

    卢植急忙起身道：“子进果然是我朝廷臂助，你所说，我早已经想到了。子进屡立大功，朝廷岂能不赏。”说完卢植面色一整，便叫亲兵迎出“符节”，便说道：“今日，我就代表朝廷，晋封子进为别部司马！”

    秦峰一个机灵，这才想起，卢植不单单是率领北军五校的北中郎将，还是持节的中郎将。这持节的中郎将，一般出现在战事之中，可以不经过朝廷，就对各部相当一级的将官拥有任免处罚的权利。

    别部司马！秩比千石，这官可不小。孙坚打完黄巾后功绩累加又找人情，才落了个别部司马，而秦峰现在就是了，前途不可限量。

    才一千石。秦峰叭咂了叭咂嘴，心说距离娶大小媳妇还差一千石。

    然而也就他敢这么想吧，其他人一个月不到就从白身变成一千石的大官，早就乐疯了。

    这时候，卢植就将别部司马的印绶取了出来，道：“明日就快马去朝廷报备，希望子进今后，一心一意为我汉室出力。凭子进的能力，将来成就一定远于我。出将入相，也不是不可能。”

    然而卢植还是小看了他面前的这位年轻人，这位年轻人的野心，何止是出将入相？

    秦峰的目标是远大的，但更应该着眼于现在，于是，他便领下印绶，郑重道：“卢将军但请放心，明日一早，秦峰便领军，前去长社，支援皇甫嵩将军！”

    卢植十分欣慰，亲自送秦峰出帐。

    话说秦峰回到自己的大帐，典韦、许褚接住。典韦抱着一千石的印绶，十分不满，叫道：“才一千块石头，太少了，怎么也要两千块！”

    “这一千石，一年朝廷给多少钱？”

    秦峰一笑，就想起一个典故，就是后世里，管亥围攻北海，说北海钱粮广进，给一万石就走。显然，这一千石，可不算少。

    秦峰这边为只有一千石的官职叫屈，而刘备，已经硬着头皮来见卢植了。

    “玄德，有何事找我？”卢植不解问道。

    刘备先是大礼参拜，口呼恩师，就跪着道：“备自从听了恩师的讲课，就奋图强。得知恩师在广宗对敌黄巾，备就散尽家财招募了五百乡勇前来助战。前日里，终于没有辜负了恩师的教诲，在涿郡大破五万黄巾贼，贼帅程远志，贼将邓茂授！”

    刘备啥也不说，就说杀敌的事情。卢植那是什么样的人，当了一辈子官，一听就知道是什么意思的了，“这是邀功来了。”

    卢植虽然当了一辈子官，但是清官，这辈子最厌恶的就是邀功，因此十分不悦，冷哼一声道：“玄德，涿郡之时，你在秦峰杀散黄巾之后，却也有些功劳！”

    刘备听到后，这才知道卢植对涿郡的战事门清，一阵心惊肉跳。

    卢植也没有太难为刘备，毕竟刘备扛着皇协军的大旗，队伍虽然不行，但这皇协军的旗帜，可以代表各地方乡勇。因此，卢植不能冷了人心，又道：“这样吧，你切跟着秦峰前去长社，若能立功，朝廷自然会有封赏。”

    卢植挥了挥手，示意刘备可以走了，心里想到，“还是子进有能力，竟然想出了皇协军这么好的旗号，可惜被这刘备要了去。假以时日，子进一定会成为，为我大汉耀武之人！”

    卢植看在“皇家协助军”的整体情面上，给了刘备一次机会。然而若他知道皇协军后世里的含义，估计就要吐血了。

    刘备暗恨，不乐而出。

    第二天，秦峰早早就起床，直奔张郃的军帐。他既然见到了自己上一世的五子良将、克定侯，岂能就此轻易擦肩而过。

    张郃也就是二百石的屯长，此刻秦峰成为军司马的军令，已经遍穿北军五校。他见到秦峰来了，立刻行军礼，“秦将军！”