    只是……

    这特么的迟到了好几年了吧。

    话说这个什么第二届未来科技博览会，这玩意不是应该在托尼变成钢铁侠的第二年就举办的吗，眼下这都距离托尼变成钢铁侠多少年了？

    好家伙。

    斯坦误我。

    还有，莱克就离开了三个月，离开之前，似乎，也没有听说史塔克工业最近有什么大动作啊，最重要的一点，离开之前纽约好像也没啥大型施工项目啊。

    时间的自我修复？

    别闹了。

    时间要是能自己修改，就不会出现那么多幺蛾子的状况了。

    莱克心中如是的想着，看去上面的邀请函时间。

    史塔克工业博览园。

    零九年一月十五日。

    ……

    莱克抬头，看去佩珀：“这个博览园，在纽约？”

    佩珀摇了摇头：“新泽西军事基地。”

    莱克眨了眨眼睛。

    佩珀说道：“自从托尼知道那里曾经是霍华德·史塔克在去世之前所奋斗过的地方后，就花钱跟军方将那块土地给拿下来了，连通着附近的一些土地，这些年，一直在进行着修建与动工，两个月前工程结束，如今正在进行内部的装修与调试当中。”

    莱克吸了一口气。

    这蝴蝶翅膀的威力太大了呀，就这么一扇，直接就将这个本来应该是在纽约的博览会，给一下子扇到新泽西州去了。

    难怪我没怎么听说过呢。

    新泽西，乡下地方，莱克这种城里人，一直都对新泽西不太敏感了，毕竟，纽约州那么繁华，跑去新泽西看那些泥腿子干嘛？

    不过……

    与我无关。

    莱克回神看去佩珀：“这么说的话，托尼，出关了？”

    佩珀笑道：“托尼嘱咐过我，不准说，如果你想知道的话，到时候可以去博览会那边，自己看。”

    莱克笑了笑。

    下一秒。

    莱克直接摇头：“不去。”

    吊我胃口？

    老子不吃这一套，你纳米神功练成了又能如何，能扛得住我的一拳吗？

    再说了，以托尼·史塔克那种臭屁的性格，信不信，莱克敢保证，托尼会按耐不住自己那招摇的内心，从天而降跑到莱克面前，指不定还会说上一句，科技，也是能够成神的。

    呵。

    弱者的诡辩罢了。

    莱克才不上当呢，向来只有我吊人胃口，什么时候，轮到别人来吊我胃口了？

    佩珀对此一点儿都没有惊讶：“真的吗？”

    莱克态度坚决：“当然。”

    佩珀点了点头，叹了一口气：“那好吧，那我通知筹备组那边，取消邀请联邦的几大歌手，哎，昨天才和忒提丝那边谈好价格的。”

    莱克嗤鼻一笑。

    取消就取消呗。

    只是……

    “等等先。”

    莱克回神，眨了眨眼睛，看向佩珀：“取消谁的？”

    佩珀看去莱克，嘴角微微上弧：“忒提丝啊，新世界的联邦梦，联邦甜心，毕竟是有开幕会的，没办法，谁让场地是在新泽西了，为了吸引更多的人过去，史塔克工业这一次邀请了众多的实力偶像级歌手，嗯，俄国的那位男高音也在这一次的邀请名单之中。”

    莱克咳嗽了一声：“哇，史塔克这一次是有备而来啊。”

    佩珀笑了笑：“史塔克从来不会贸然行动。”

    莱克看着佩珀脸上的表情，笑了笑，收起了邀请函：“算了，我会去的，这要是因为我，让好莱坞知道了是谁让他们少赚了这笔钱，估计不知道怎么写编排我的。”

    嗯。

    就是这样子的。

    什么？

    追星？

    呵呵，开什么玩笑，以莱克如今这段位去追星，怎么可能呢。

    佩珀笑了笑：“那这么说定了？”

    莱克点头：“当然。”

    几天后。

    莱克在核查了一下，两小只斯凯与格温的出行计划，找了点关系，调查了一下这个游轮上的旅客名单，确认了一下安全系数，然后在联系了来世那边的嘉盈，要来了一个戈登的护身符，之后，这才如同一位老父亲一样目送着斯凯说再见然后出门了。

    跟着戈登一起过来送护身符的还有嘉盈。

    嘉盈看着送走了女儿之后老父亲的莱克，微笑且并尊敬的说道：“能得到您的照顾，黛茜很幸运。”

    莱克回神，笑了笑，看向嘉盈：“其实，严格来讲，斯凯照顾我比较多些。”

    自从斯凯十六岁之后，星辰大厦的大小事务，甚至包括每个月的业主委员会，都是斯凯给承包了，还有一日三餐，基本上都是斯凯来做决定的。

    嘉盈笑了笑：“那我这边先走了，再见，艾德温先生。”

    莱克点了点头，在嘉盈临走的时候，若有所思的看向嘉盈：“虽然我很少说，过去的已经过去了，因为这不关我的事情，但，嘉盈，无辜者，是无辜者的，明白吗？”

    嘉盈微微一愣，随即点了点头。

    旁边的戈登抓着嘉盈的右手，咻的一声，直接来无影去无踪的消失在了星辰大厦。

    莱克笑了笑，也是离开了星辰大厦，带着瑞秋和小小棉袄还有乔茜，直接乘坐专机，提前回华府准备过圣诞了。

    天大地大，圣诞最大。

    莱克不是很认可这句话，但，凯伦对此很认可，所以，只要凯伦觉得开心了，莱克就高兴了。

    至于贝蒂？

    毫无疑问，对于莱克的告状，贝蒂压根没等到回家，直接在机库就追着莱克张牙舞爪的讨要一个说法了，自古以来，哪有哥哥这么坑自己妹妹的。

    非但不帮着自己的妹妹想想办法，反而落井下石，简直不当人子，世界上，哪有一个哥哥是这么当的？

    自从莱克上一次和凯伦告状了之后，别说白天出门了，就连凯伦去办公的时候，都是让贝蒂来当司机的。

    一句话。

    闲着也是闲着嘛。

    贝蒂不乐意，去不了，我还不能视频了，可惜，没用，凯伦直接幽幽的来了一句，你要是不乐意，我直接告诉你把你谈了一个咖喱人。

    呵呵。

    如果罗斯将军知道了，估计，那场面一定会再一次的很漂亮了。

    总之。

    今年的圣诞，莱克觉得是非常不错的，阖家团圆，除了挤出假笑的贝蒂之外，其他的人，都是非常开心的。

    在圣诞节的晚上，出海度假的斯凯，也在游轮上发来了视频送上了自己的祝福。

    圣诞节后。

    莱克马不停蹄的陪着凯伦去了伦敦，与格兰杰夫妇一家，算是掐着年末的尾巴，坐在了一起，吃了一顿晚餐。

    之后……

    莱克再一次带着凯伦杀向了匈牙利。

    等到莱克再一次和凯伦赶回联邦的时候，时间，已经跑到了一月十二号了。

    等到莱克再一次回到纽约的时间，忙活了一下手头上的时候，之后，坐等着今晚史塔克工业博览会开幕的莱克挑眉，将在外面的蒂凡尼给叫了进来。

    “长官。”

    “给你个任务。”

    莱克从怀中掏出一张邀请函，递给了蒂凡尼：“汉默工业，十天后，在华府那边有个博览会，你以我的名义去一趟。”

    蒂凡尼接过邀请函。

    入眼。

    汉默工业，联邦军方新时代！

    很显眼。

    蒂凡尼眨了眨眼睛，看向莱克：“长官，这好像是和军方联合……”

    莱克点头：“去就行了。”

    蒂凡尼：“……”

    莱克连托尼·史塔克的博览会都懒得过去了，佩珀还是亲自上门邀请的，我这才勉为其难的过去的，你汉默工业难道比史塔克工业的段位高？

    就一山寨工厂。

    话说，莱克当时要不是为了得到支持汉默工业那几个将军的一票，他在那场酒会上，连邀请函，恐怕是看都不会看的，更别说是接受了。

    眼下？

    莱克摸了摸下巴，看去蒂凡尼：“我的将军制服送过来了吗？”

    “专职骑手已经在路上了。”

    “嗯。”

    是的。

    从现在开始，请叫莱克，陆军少将！挂职，匡提科军事基地，参谋部！

    虽然莱克不是有史以来最年轻的联邦将军，但，抛去了二战的特别因素不谈，就现代社会而言，就眼下而言，联邦军方之中，最年轻的将军就是莱克了。

    莱克一共有三个职业，第一个的军方，混到将军，基本上算是圆满了，第二个是杀手，从杀手也混成了杀手界的审判者，这也算是圆满了。

    如今就剩这个执法局了。

    莱克摸了摸下巴，等参加完史塔克工业的博览会后，去了海洋，找了海洋巨人涅柔斯，达成合作之后，是时候可以考虑，一波将神盾局给带走了。

    虽然神盾局这段时间以来没有招惹他。

    但很抱歉。

    莱克的心眼不是很大，对于曾经招惹过他的，不存在能不能消失这个问题，仅仅存在，什么时候才能消失这个问题的。

    晚上时分。

    新泽西，史塔克工业博览会，主会场。

    “欢迎你……”

    佩珀已经在主会场那边站着了，看着穿着将军制服，帅气逼人，胸口那无数荣誉勋章闪闪发光，几乎算的上是展示墙的莱克，微笑着上前，握手：“艾德温将军。”

    莱克哈哈大笑：“佩珀，你知道我想听谁说的，对了，托尼呢，人呢？”

    佩珀摇了摇头，邀请着莱克进场：“还在准备当中呢，对了，莱克，我正好要去后台那边看看，有兴趣吗？”

    莱克眉毛一挑，看去佩珀。

    佩珀笑而不语。

    ……

