    9月15日上午9点，帝国6军第5战列舰分队和第6战列舰分队的十艘战列舰，对阿帕里进行了猛烈的炮击。』』『十艘战列舰的大口径舰炮，向阿帕里倾泻了数千的大口径舰炮炮弹，将岸上美菲联军的阵地彻底摧毁了。而此刻，美菲联军的主力已经聚集到了圣琼斯北部，企图依靠那里的地形抵挡住帝国6军和藩属军的进攻，整个吕宋岛北部，几乎都是不设防的。

    美菲联军在阿帕里这个战略要地，也仅仅部署了美军的一个步兵营和菲律宾的一个团而已。结果，被帝国海军的一通重炮轰击，轰杀了一小半，剩余的一大半，直接就被吓尿了。那些美菲联军士兵们，放弃了自己的阵地，拼命的向南逃命。

    在帝国海军6战队第7师的一个营乘坐登6艇抵达阿帕里之后，根本就没有遭遇到像样的抵抗，整个阿帕里包括完好无损的港区，就这样落入了帝国海军6战队的手中。

    尽管，阿帕里的港口很小，但借助完好无损的港口，帝国海军6战队第7师和扶桑6军的十个步兵师，还是得以快的下船。

    在阿帕里港口的临时指挥部内，帝国海军6战队第7师师长王靖少将正在和扶桑6军远征军第一军司令官中村孝太郎大将交谈。

    “中村阁下，根据我们现在掌握的情报，美菲联军的主力都云集在南部的圣琼斯一线，妄图抗击帝国6军第16集团军的主力。现在，整个吕宋岛北部都没有多少美菲联军存在。这无疑是我们的好机会。贵军在登6之后，可以立刻南下，攻占这些领土，配合帝国6军第16集团军，夹击美菲联军，一举将他们消灭在那一片区域。”王靖少将说道。

    尽管，王靖的军衔似乎不如中村孝太郎高。但是，帝国的少将的含金量，显然不是一个藩属国的大将能够相比的。中村孝太郎大将在王靖少将的面前一副点头哈腰的狗腿子样子，显得十分的恭敬。

    “将军阁下请放心，扶桑6军的第1步兵师已经登6了，古庄幹郎少将随时可以带领部队出。后续的各部，也会在登6之后就立刻出。我们保证，这一仗一定打败美国人和菲律宾人。”中村孝太郎大将拍着胸脯说道。这一次的登6作战，帝国海军6战队没有受到任何的抵挡就占领了阿帕里，更是让扶桑6军看到了美菲联军的不堪一击，使得他们对于接下来的战争，也更加的有信心了。

    “嗯，你们打好了这一仗，帝国是不会亏待你们的。扶桑6军在这一战当中获得的战利品，你们可以得到五成。当然，华人的财产你们不能碰，这是不能触及的底线。”王靖少将说道。

    “是，将军阁下，请您放心。”中村孝太郎大将兴奋的说道。

    打仗的时候，总是会获得很多的战利品的，比如对被俘的敌方军人的抢劫，对于占领区的抢劫等。扶桑王国的经济虽然在恢复，但现在也仅仅是解决了温饱问题而已。人都是有欲*望的，扶桑人也自然是希望能够过上更好的日子的。所以，不少扶桑人加入军队，加入到这场战争当中来，都是希望能够在战争当中大一笔横财的。这样的话，等到战争结束之后，他们就能够回国过上好日子了。

    9月15日下午，扶桑6军第1步兵师就在古庄幹郎少将的率领下出了，他们沿着卡加延河一路向南进攻。因为这一片区域已经基本没有了美菲联军的存在了，最多就是一些菲律宾警察而已，所以扶桑6军能够轻易的攻占一个又一个的城镇。推进的度非常的快。

    当然，这些被扶桑6军攻占的城镇，自然也是不会有什么好下场的。扶桑6军往往会挨家挨户的搜查，将金银等贵重物品给带走，外汇也全部抢走。至于菲律宾比索等本地货币，则像是废纸一样，根本就没有人要。扶桑人也不少傻子，他们知道这场战争结束之后，菲律宾这个国家都不会存在了。他们行的货币，自然也就没有任何的价值了。

    扶桑6军的其余几个步兵师也登6之后，都快的南下，他们争先恐后的向南猛攻，生怕被别的部队捷足先登。那样的话，他们获得的战利品就会少很多了，这可是直接关系到他们自己的利益的。

    扶桑6军就如同是蝗虫过境一样，席卷整个吕宋岛北部。大量的城镇被占领，然后被劫掠一空。当然，在这个过程当中，有不少的菲律宾土著不配合，而被扶桑6军给杀掉的。另外，扶桑人的天性是不会改变的，他们不仅抢劫，还会强*奸。即便是拿下菲律宾女人黑漆漆的，这些扶桑人也同样能够下得了嘴。

    当然，对于扶桑6军在吕宋岛的行为，帝国方面自然是睁一只眼闭一只眼。帝国虽然征召扶桑6军协助帝国作战，但对于扶桑6军的军纪，显然是没有义务提他们管理的。

    扶桑6军的推进度非常的快，往往一天就要推进二三十公里。这样的度，非常难以让人相信。毕竟，扶桑6军只不过是一支纯步兵而已，除了少量的卡车、马车驴车之外，就只能够靠人力了。尤其是行军，完全是靠人的双腿而已。很难想象，扶桑人那小短腿，也能够走的那么的快。更何况，扶桑6军在推进的过程当中，还要抢劫和强*奸。

    十几万扶桑6军从吕宋岛北部沿着卡加延河快南下推进，也引起了美菲联军的高度重视。他们在帝国6军和藩属军的打击之下，已经损失惨重了。如果不是圣琼斯北部的地形复杂，多山地，易守难攻的话，说不定他们早就已经被打败了。现在，扶桑6军大肆的攻击他们的后方，这无疑让他们腹背受敌。

    在这样的情况下，美菲联军只得派遣一个美军步兵师和两个菲律宾步兵师北上，妄图阻挡一下扶桑6军南下的度，为他们争取足够的时间。

    尽管，扶桑6军的兵力很雄厚，但各部之间因为推进度太快，并没有太多的联系和协作，这似乎就给了美菲联军一个机会。

    美军第49步兵师师长詹金斯少将认为，如果把握的好的话，或许可以给扶桑6军一个重创，从而使得扶桑6军不敢再轻易南下。因此，詹金斯少将率领美军第49步兵师和菲律宾6军第17步兵师驻防圣玛奥特，在东南方向约十公里的艾丽西亚，则是菲律宾6军第18步兵师。

    詹金斯少将期待在这里狠狠的教训一下扶桑6军，让他们知道美菲联军的不是轻易能够被打败的。

    9月2o日，扶桑6军第1步兵师的前锋一个营抵达了距离圣玛奥特不到五公里的地方。在这里，有美军的一个营驻防。詹金斯少将之所以派遣一个营的美军前出，就是想要试一下扶桑6军的战斗力有多强。

    得知对面的美军兵力和己方差不多之后，日军的少佐指挥官立刻下令起进攻。营部的6门8o毫米迫击炮疯狂的向美军的阵地开火。而大量的扶桑6军士兵们，端着步枪就向美军的阵地起了悍不畏死的进攻，他们高呼着口号，一脸的兴奋，仿佛一点都没有感受到危机一样。

    “哒哒哒！”轻重机枪在扶桑士兵们的身后响起，子弹“咻咻”的从他们的脑袋上面飞过，打在美军的阵地上，打的泥土四溅。但是，这些扶桑士兵却视而不见，依旧猫着腰，迈着小短腿冲锋。

    “该死的日本猴子，难道他们不知道他们的天皇还在美国好好呆着吗？现在他们居然帮助中国人来打我们，简直是忘恩负义。”美军的少校营长一脸的愤怒和不屑。

    “命令各部开火，迫击炮和轻重机枪，给我狠狠的打！”美军少校命令道。

    “轰！轰！”一枚枚的炮弹从天而降，落入到扶桑士兵们的队列当中。炮弹爆炸后形成的冲击波，将扶桑士兵们都给震飞了。弹片四射，更是轻易的收割着扶桑士兵们的生命。

    “哒哒哒！”轻重机枪开始扫射，密集的子弹将冲锋的扶桑士兵们打倒在地，就好像是割麦子一样。

    但即便是这样，也没有吓到扶桑士兵们，他们依旧在顽强的冲锋。一些扶桑士兵，更是趴在地上和美军展开对射。虽然，他们手中只有步枪，火力和美军相比简直是一个天上一个地下。但是，凭借精准的枪法，他们却给美军造成了不小的伤亡。

    “砰！”一个三十多岁的扶桑士兵冷静的开火，在一百多米远的地方，准确的击中了美军的一个重机枪。使得这挺重机枪的火力一下子就停滞了。被压制的十几名扶桑士兵，立刻冲了上去，接近到了距离美军的防线不到几十米的地方了，只需要再冲一次，就能够一举冲进美军的防线了。(未完待续。)