    柯琳别样的热情并没有让玛姬感到什么别扭。【頂【点【小【说，..

    相反，心思单纯的玛姬，在柯琳的热情下迅速的适应了新的‘居所’。

    看着玛姬单纯的模样，柯琳的目光中带着狐疑——做为早早就在街头混迹的女孩，柯琳可不相信，现在还有这样单纯的人。

    不过，看了看来回、且迅速搬运各种物品的秦然，柯琳依旧没有表现出来。

    “要是装的……我看你能够装多久！”

    心底冷哼了一声的柯琳，没有再更多的理会玛姬，而是开始帮助秦然搬运物品。

    对于这些物品，柯琳可是有着真正意义上的火热！

    食物、水、武器！

    没有谁比柯琳这个在战乱中生活了四个月的人，更加明白其中的价值了。

    而玛姬也加入了搬运的队伍中。

    虽然她的力气很小，但是却努力帮忙着。

    三人一起行动，很快的，手推车上的所有物品都被搬入了地下，包括手推车本身。

    对于手推车这样实用的载物工具，不论是秦然，还是柯琳，都是不会放弃的。

    “你把‘秃鹫’的老巢搬空了？”

    将秦然走过的路线痕迹全部再次清扫了一遍的柯琳询问道。

    毕竟，那么多的食物、水，实在是太惊人了。

    “只是一多半！”

    对于柯琳的谨慎，秦然没有丝毫的介意，即使他回来的时候，已经十分的小心，尽量不留下痕迹，就算留下了，也会立刻掩饰、清扫，但难免会有疏漏，这个时候有人帮助再检查一遍的话，秦然是求之不得的。

    要知道，他接下来面对的对手，绝对不是如同之前持枪暴徒般好对付的家伙了。

    “柯琳，我们会有更大的麻烦了！”

    就在柯琳感叹‘秃鹫’这样的混蛋竟然获得了这么多物资的时候，秦然开口了，他将有关于叛军少校的事情详细的讲述了一遍。

    “我的天！你疯了吗？”

    “你知道你在做什么吗？”

    “你为什么要招惹一个叛军的军官？”

    听到秦然的讲述，柯琳再一次的低吼起来，情绪无比的激动，就好似之前秦然要独自混入‘秃鹫’巢穴时一般。

    只不过，唯一的区别是，此刻的柯琳越发的担忧！

    甚至是……绝望！

    就算是一个孩子，也明白一群小混混和军队的差距。

    更何况是柯琳这样一个几近亲自目睹叛军强大的女孩？

    所以，下一刻，柯琳不等秦然的回答，就毫不犹豫的说道：“走！带上一些食物、水，我们趁着天亮前离开这里！就算这里再隐蔽，也躲不开叛军地毯式的搜索！”

    说完，柯琳就向着刚刚摆放整齐的罐头、瓶装水走去。

    不过，还没有走两步，就被秦然拉住了手臂。

    柯琳愕然的扭过头，看着微笑的秦然。

    “都什么时候了，你还能够笑的出来！”

    柯琳气急败坏的说道。

    “放心吧！事情没有你想象中的那么糟糕——至少，那位少校先生不会如同你想的一般，能够代替所有的叛军！他只是一个叛军的中层军官而已！”

    秦然安慰着柯琳，语气柔和。

    之前，柯琳面对秦然招惹了叛军后，依旧没有选择分开的态度，让秦然对柯琳更是多了一分好感、认可。

    柯琳能够清晰的感受到秦然的语气变化。

    不再是那种客气中带着疏远的感觉，如果放在几分钟前，她还不知道秦然惹下了这样的大麻烦的话，柯琳一定会很高兴的。

    但是，现在……

    柯琳只有焦急！

    如果秦然是一个陌生人，柯琳一定会将对方撇开，独自逃命，但秦然和她并肩战斗，且相处的不错，完全算得上是朋友了！

    面对朋友，柯琳是绝不允许自己这样做的。

    更何况，那次内心的触动，更是让柯琳对秦然有着别样的感觉！

    所以，柯琳这个时候是焦急万分的。

    “就算是一个叛军的中层军官，也足有好几百人的属下——全副武装的那种！而且，训练有素！绝对不是‘秃鹫’那种货色能够相提并论的！”

    柯琳话语中满是担忧。

    “我从不会轻视自己的敌人！我在带回那袋珠宝的时候，就知道自己再干什么了，我有一个不错的计划……”

    秦然这样的说道。

    而当秦然正准备向着柯琳解释时，上衣口袋内的手机响了。

    白色屏幕上，显示着来电者的名字——

    少校！

    秦然毫不犹豫的挂断了电话，并且随之将手机电池拔出，然后，对着柯琳说道：“那家伙发现商场的不对劲了！没时间解释了，帮我准备食物和水，我需要独自离开两三天的时间！放心吧，我会安全回来的！”

    柯琳嘴唇微微颤动，还想要说什么，但是最终什么都没有说出来。

    她转过身拿起秦然的背包，往里面装着罐头和瓶装水。

    而秦然则是拿起了那怪模怪样的‘狙击枪’，略微的检查后，就将四个弹夹连带着两个手枪弹夹同样的装在背包中。

    “小心！”

    看着背包内的弹夹、枪械，柯琳抿着嘴说道。

    “嗯！”

    秦然点了点头。

    最后检查着自己的匕首和别在腰间的【m1905】。

    当一切就绪后，他冲着柯琳再次微笑了一下，没有等柯琳有什么回应就迅速的离开了藏身之处，消失在了黎明之中。

    柯琳看着秦然消失的背影，下意识的抬起手臂。

    但，最终无力的垂下。

    “秦然一定会平安归来的！”

    一旁的玛姬目睹了整个过程，她绞尽脑汁的才想到了这样一句安慰的话语。

    “当然！”

    玛姬的出声，让柯琳反应过来身旁还有其他人的存在，立刻的，就收起了内心的柔弱，开始表现的无比强硬起来。

    “秦然一定会平安归来的！他可是我柯琳的……盟友！”

    顿了顿，柯琳这样的说道。

    ……

    叛军，营地。

    少校萨鲁卡一拳狠狠的捶打在了桌子上，立刻，桌面上的钢笔、文件夹和烟灰缸就在反震的力道下崩了起来。

    这让一旁的副官全身一颤。

    要知道，他眼前的上级，可是以心狠手辣而闻名的。

    对待敌人是这样。

    对待自己人……同样是这样！

    身为萨鲁卡的第三任副官，他可不想步上前两任的老路子。

    因此，这位副官站的越发笔直，一动也不动。

    而萨鲁卡根本没有理会自己的副官，他的内心已经被愤怒充满了！

    “该死！混蛋！”

    面容狰狞的萨鲁卡，从牙缝中挤出了这样的话语。

    在发现‘秃鹫’已死，巢穴的老大换人后，萨鲁卡并不放心那个素未谋面的新老大，所以，派出了手下最优秀的侦察兵去查探一番。

    但是，手下带回来的消息却让萨鲁卡大吃一惊。

    ‘秃鹫’的巢穴竟然被人端了，没有一个人存活！

    顿时，萨鲁卡就知道自己被骗了。

    而数分钟前，那个被挂掉的电话，更是事实确凿的证明了这一点。

    “你这个阴沟里的老鼠、臭虫，你以为你这样的小聪明能够让自己平安逃脱吗？在和我通话后，你应该快速的离开了‘秃鹫’的巢穴，那是在四十分钟前，而此刻距离天亮，还剩下半个小时——一个小时十分钟，依靠着双腿，背着那么重的东西，你能够跑到哪里去呢？”

    心底的愤怒，并没有让萨鲁卡丧失理智，他细细的计算着。

    然后，径直对着一旁的副官吩咐道：“天亮后，把我隶属于的人全部的派出去，以第六大道商场为原点，将半径二十公里内，所有能够藏人的地方都……”

    铃、铃铃！

    没有等萨鲁卡说完，他的手机再次响了起来。

    ‘秃鹫’！

    上面显示着这样的名字。

    “开启追踪！”

    萨鲁卡立刻停止了原本的话语，对着副官吼道。

    后者马上走向了房间一侧的追踪仪，迅速的操作起来。

    事实上，之前他就守在这里，准备追踪对方。

    对于追踪这样的军用设备，副官可是信心十足的，只要十秒钟不到，他就能够锁定对方的位置！

    甚至，他已经想好了，如何表现自己高超的技术，让他的长官对他刮目相看了。

    但是……那次的电话并没有接通。

    而且，还引发了萨鲁卡的怒火！

    面对着萨鲁卡的怒火，副官是心惊胆战的，同时也将他要追踪锁定的对象，诅咒了一万遍。

    现在，机会又来了！

    副官绝对不会掉以轻心。

    他完全可以想象的到，如果他再次失败的话，绝对会被暴怒的萨鲁卡一枪干掉。

    面对生命的危险，副官以极为出色的状态，完成装备工作。

    两秒钟都不到！

    看着对自己比划一切ok的副官，萨鲁卡接通了电话。

    “你这个骗子！”

    而在接通的瞬间，萨鲁卡低沉的咆哮声就通过听筒传到了秦然的耳中。

    “少校先生，您在说什么？”

    秦然一边奔跑，一边装傻般的问道。

    “可恶的骗子，你认为你逃得掉吗？”

    萨鲁卡声音冷冽，杀意四射的道。

    “尊敬的少校，您还想要您的珠宝吗？”

    秦然声音悠悠，略带嬉笑的回应着。

    立刻，听筒那边沉默了。