    鳌拜身材魁梧，一脸络腮胡子，双眼微凸，面相看起来就有些凶恶。

    此刻，他怒意更盛，更添几分威势，怒视着硕托喝道：“硕托，你为了讨好睿亲王，无耻捏造，肆意诽谤。”

    “睿亲王有大才，我不否认。”

    “但谁人不知，肃亲王十几岁便跟随先汗征讨四方，十七岁亲手斩杀扎鲁特部的贝勒鄂斋图，次年天聪元年便在宁锦之战中击败明军。”

    “天聪二年，又与郑亲王一同征讨蒙古固特塔布囊，将其击败之后诛杀，尽收其部。”

    “天聪三年又随先帝绕道蒙古征明，战无不胜。”

    “天聪六年讨伐察哈尔部；天聪七年攻打山海关；天聪八年攻入明境山西、宣府。”

    “崇德元年攻打锦州，同年出征朝县；崇德三年再度攻入明国境内，直达山东；崇德四年击败宁远明军。”

    “崇德五年崇德六年围困锦州，连破明军；崇德七年，攻破松山，进驻杏山，与郑亲王一起攻破塔山，协助陛下取得松锦之战最终胜利。”

    “如此战功赫赫之人，到你硕托口中，却成了优柔懦弱，谋略不足，你究竟是何居心？”

    鳌拜谈起豪格的战功来，可谓是如数家珍，比他自己这些年的战功都记得清楚，显然在这之前是做了功课的。

    他一番话下来，又迅速的上前一步逼视，硕托的脸色不由一变，本能的后退了两步。

    虽然硕托这些年也累积了不少战功，但真正的杀伐之气还是比不上鳌拜的，鳌拜是经常在第一线作战，亲自上阵冲杀，凶悍异常。

    所以，直面这凶恶之人，硕托也有些底气不足，何况鳌拜刚才之言，也并非虚构，一时也有些哑口无言。

    支持多尔衮者甚多，暗骂硕托废物之后，立即有人站起来要压制鳌拜的嚣张气焰，正是多尔衮三兄弟的老三多铎。

    多铎也是无法无天之辈，他连皇太极都不怕，怎会在意鳌拜。

    只听多铎嗤笑一声，讽刺的道：“鳌拜，你说那么多，昨晚没少背吧。”

    “不过咱俩的想法不谋而合，昨晚我也想背下睿亲王的功绩，但是实在太多，数不胜数，背了一夜都背不下来，干脆就不背了。”

    “你鳌拜忠心护主，我多铎佩服，但是什么战功都算在肃亲王头上，似有不妥吧。”

    “你不想想，他豪格打的那些仗，有多少是他自己独自打胜的？又有多少是通过谋略获胜的？”

    “一国之君，要的不是勇武，而是睿智，睿亲王单就一个睿字，就足以证明运筹帷幄之能，这才是一国之君所必须具备的。”

    “否则的话，你鳌拜号称满州第一勇士，岂非连你也可以坐这皇位？”

    多铎看似玩世不恭，但一番话下来，也是抓住了重点，较好的化解了鳌拜刚才的咄咄逼人之势。

    身材有些消瘦的索尼适时站起，他上前线打仗的次数不多，因为他更擅长的是文职，颇受皇太极看重。

    索尼没有咄咄逼人的气势，语气也相对温和。

    “豫亲王言重了，不管是礼亲王，肃亲王，睿亲王，豫亲王还是郑亲王，皆是我大清肱股之臣。”

    “其他几位亲王暂且不说，豫亲王殿下同样功勋卓著，才能智慧丝毫不弱于睿亲王，也更比睿亲王年轻力壮，岂非豫亲王也可登这大位？”

    听了这话，多铎眉头一挑，喝斥道：“索尼，少挑拨我兄弟之间感情，读书人最是狡诈无耻。”

    索尼却是不恼，依然语气温和的道：“古往今来，帝位理应一脉相承，除非先帝没有子嗣。”

    “如今，肃亲王身为先帝长子，正是年轻力壮，这些年随先帝征战四方，功勋卓著，颇有先祖、先帝之风。”

    “不论祖制亦或是才能，肃亲王皆是继承大统不二人选，此事有何可议？”

    “若非有人壮着自己手中实力强大，想强抢不成？这是对大清的背叛。”

    一旁端坐的阿济格早就有些忍不住了，听到此话，想都未想直接腾的站起，目光凶狠的盯着索尼道：

    “索尼，你胆大包天，诬陷亲王是要抄家灭族的。”

    索尼却是不以为意，好像没有听到一般，向周围在坐的权贵大臣行了一礼，继续道：

    “我大清能从微末中崛起，皆因在坐诸位及祖辈能同心协力，打下这一片基业，实属不易。”

    “从明国传来的各种谣言诸位也听到了，他们正等着我大清内乱呢。”

    “若有些人为了自己野心，不顾我大清强敌环视，终至我大清基业毁于一旦，我等有何颜面去见列祖列宗？”

    “若睿亲王真的对我大清忠心耿耿，就应该全力辅佐新君早日继位，以入主中原为念，才不失先祖之风。”

    被索尼无视，又听他一通哔哔赖赖，阿济格早已气急，怒骂一声，脾气火爆的他直接上手，一把向索尼抓来。

    正在这时，旁边一只大手迅猛的伸过来，一把抓住阿济格的手腕。

    阿济格只感到一股巨力从手腕处传来，目光一凝，看向这只大手的主人鳌拜。

    他心中一狠，手臂猛的一扭，就想先挣脱开来，但鳌拜的大手像钳子一般，死死的扣住阿济格的手腕不放。

    一时无法挣脱开，阿济格忍不住咆哮一声：“给老子松开，啊……”

    左手一抬，猛的向鳌拜的太阳穴打去，这是不准备留手了。

    鳌拜的反应也是迅速，脑袋飞快的一偏躲了过去，另一只手迅猛伸出，又一招扣住阿济格的这只手腕，用力向下一按。

    阿济格的双手被鳌拜按得交叠在一起，他奋力挣扎，居然挣扎不开，这更是让心高气傲的他愤怒不已，发出野兽般的嚎叫。

    见老大吃了亏，多铎不再犹豫，直接扑了上去。

    看到多铎飞扑过来，鳌拜抓住阿济格双腕的手猛的向前一推，阿济格忍不住噔噔噔的一连后退几步。

    借助这股力道，鳌拜的身形迅速后退，避开了多铎一击。

    鳌拜虽号称是满州第一勇士，但也自知无法匹敌这两兄弟的联手，毕竟阿济格的个人武力也非常强。

    鳌拜的目的不是为了在这里打赢两兄弟，也不想多做纠缠，所以他毫不犹豫的一把抽出佩刀。

    带刀上殿，本就是做了最坏的准备。

    鳌拜可是皇太极亲封的巴牙喇纛章京，汉译过来就是亲兵营统领，顺治年间改为护军统领，麾下皆是直接效忠皇帝的精兵。

    鳌拜一带头，跟随他的一干武将也毫不犹豫的抽出了自己的兵器。

    一阵抽刀的唰唰唰声响起。

    鳌拜咆哮一声：“我们这些臣子，吃的是先帝的饭，穿的是先帝的衣，先帝对我等养育之恩有如天高海深。”

    “如果不立先帝之子，我们宁可从死先帝于地下！”

    看到这个架势，阿济格和多铎再狂，也连忙退避，并迅速的拔出了各自的兵器相向。

    其他人也端坐不住了，皆是脸色大变，已经做好了一旦火拼便立即避开或逃命的架势。

