    这些人全都带着黑色的头套，看不清楚真容，一共三十多人，进入实验室后，就拿出枪械，把所有人全都聚集在一起，关押进了实验室的最深层。

    实验室里，几十个反应器皿里面，都是而各种颜色的药水。

    还有大量的实验数据，都是这段时间重新整理出来的。

    万茜花费了很大的功夫，用尽了心血，现在终于重新培养出第一代解毒剂。

    万茜被押解了进来，实验室里的李教授、杨教授他们，全都被抓住，五花大绑，用他们自己的袜子塞住嘴巴，一句话都说不出来，只能瞪大眼睛干着急。

    冒充叶辰的女人走来，淡淡看了一眼万茜：“万总，我劝你还是老实一点，跟我们好好合作吧。”

    “交出所有的实验数据，对你来说，只有好处，没有坏处。”

    “你这又是何必呢？为叶辰保守住秘密，叶辰的心，却没有在你的身上，他的心里只有唐若萱呢。”女人面带笑容，她带着一个兔子的笑脸面具。

    万茜被五花大绑，绳子从胸前绑过去，让她除了脑袋之外，根本没有可以挪动的东西：“你做梦，我们研究了大半年的时间，这些实验数据都是十三制药的心血。”

    “上次你们让李凤纯一把火烧了我们的实验室，现在还想要我们的实验数据？”

    “之前的实验数据，你们不是都都拿走了吗？不会自己研究？非要来抢我们的？”

    “你们欧洲人一向如此？”万茜很不客气：“喜欢掠夺别人的劳动成果？”

    “你！”

    女人的眼中，闪过一道怒火，她上前抽了万茜一巴掌：“你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “我现在是跟你好声好气的说话，你要是还这样嘴硬，等会有你好受的。”

    女人一招手，一个手下走上来，拿出一个透明的针管，一管试剂注入万茜的体内。

    “唔！”

    万茜闷哼一声，俏脸一下子变得煞白，难看无比，

    女人一笑：“这是国外最新的一种注射剂，在三角洲那边卖的很好。”

    “一盎司的价格，堪比黄金呢，小小一针管就能上瘾，让你这辈子都离不开它。”

    “第一针下去后，五分钟之内你就会体验到飘飘欲仙的感觉的，但是五分钟之后，如果你不注射第二管试剂，你会痛不欲生。”

    万茜死死的咬着牙，眼神变得迷离起来，瞬息之间，她感觉一阵天旋地转，感觉所有人的声音，都会扩大。

    四周的人仿佛都带着笑容，所有人的面孔都扭曲了，万茜出现了幻觉。

    “叶辰，是你啊，你怎么在里啊？”

    “啊？好多叶辰，你们怎么都是叶辰啊？”

    万茜瘫倒在地，看着在场的每一个人，她都觉得对方是叶辰。

    一个男人走来，压低嗓子：“她已经陷入幻觉了，这东西的药效很快，金三角那边才刚做出来，这还是未完成品，这样给她用的话，可能会让她陷入生命危险。”

    女人冷笑一声：“那是她的事，与我无关。”

    “只要她等会儿不说出秘密，就不给她第二针试剂。”

    “好。”男人默默的点头，他带着黑色的头套，让人看不清楚他的表情。

    叶辰在地下监控室里，透过监控视频，看到了这一幕，拳头握起，心中爆发出一股怒火。

    他一个电话打出去：“喂，给我来人……”……五分钟后，万茜体内的药效，逐渐消失，她表情痛苦，额头的青筋暴起，汗水哗的一下子狂涌而出，躺在地上不断的扭曲。

    “啊……救命……”她惊呼、惨叫、喊叫、求饶：“求求你们了，杀了我吧！杀了我！”

    各种声音撕心裂肺的挤压在一起，完全只感觉，脑子要爆掉了。

    无数人在她的耳边大声说话，指责、谩骂、嘲讽、冷笑，各种声音个人脸，像是幻灯片一样，在她的脑子里闪过。这种幻觉非常恐怖，能把一个精神力极其强大的人逼疯，更何况是万茜这种普通人？

    万茜死死的咬着牙，牙龈都在出血。

    女人缓缓蹲下，抓住了万茜的精致的下巴，她整个人眼睛里全是血丝，喉咙里发出嗬嗬的声音。

    “还不说吗？”

    “你现在很痛苦吧？”

    “我知道的，我在金三角亲眼见识过，有人为了这样一小管试剂，用刀杀死了自己的父母和妻子。”

    “这种东西，会让一个正常人变成野兽的，我可以给你第二针试剂，只要你说出来，你们研究到什么地步了？对于S霉素的解毒剂，到底有多大把握？”女人俯视着万茜，像是看一只摇尾乞怜的狗一样。

    万茜咬着牙，保持着最后一丝理智：“不能说……我不能说……”

    她张开嘴，在女人的手里的虎口上，狠狠咬了一口，然后脑袋朝着地面狠狠撞击过去。

    “不要让她自杀！”女人大喝一声，旁边的男人眼疾手快，伸出自己的脚背，万茜的脑袋磕在上面。

    女人见状愤怒无比：“草！你还想自杀？”

    “想得倒美，你想死，我偏偏不让你死。”

    “啊……叶辰会为我报仇的，他一定会为我报仇！”万茜眼中涌出血泪，模样非常凄惨。被注射不明上瘾药物后，她只能保持最后一丝理智：“杀了我……你们杀了我啊。”

    “啊！”

    她像是精神病患者一样，剧烈的扭动着。叶辰看到这一切，带着胡一刀，朝着实验室的方向飞速而去，同时通知手下的人过来。

    今天这里的人，叶辰一个都不会放过。

    抓住万茜的男人动手，直接让她的胳膊脱臼，可就算如此，万茜依旧在激烈的反抗，用尽最后的力气，伸手抓破了男人的脸，五道血痕出现。

    “靠！你他妈的疯了吗？臭女人！”

    这个男人怒喝一声，从腰间拔出一把匕首，对着万茜的手掌狠狠刺去。

    “噗！”

    鲜血喷涌而出，她的掌心被人当场洞穿。

    “他妈的，你敢抓我？老子直接砍掉你的手！”头套男人一脸愤怒，拔出匕首，抓住万茜娇嫩的胳膊，一刀狠狠的砍下去。

