    孩子一脸心疼的看着韩若青身上的血迹，下意识的就想要去触碰，“你养身子最重要，不用管我了。”

    不过好在他还是懂事儿，怕弄疼了她，手刚刚接触到衣服上，就赶紧缩了回来。

    就连掌柜的都一脸紧张的问道，“姑娘，你这一身的伤真的没事吗？要不要我去给你买一些金疮药。”

    “不必了，我真的没……呕！”

    韩若青刚回绝了他，话都没有说完就感觉喉咙一阵恶心，胃里就往上反，忍不住的干呕了起来。

    “怎么了这是，难不成还有哪里受了伤？”孩子紧张的都不知道该怎么办了，甚至想要扶韩若青一把还不敢，生怕碰到了她身上的伤。

    渔夫更在一旁吓得转身就要去找大夫，“你们在这帮我看着点，我这就去找个大夫过来瞧瞧。”

    他们两个不知道也就罢了，他可是知道韩若青就是真正的寒王妃，而且肚子里怀着的还是王爷的孩子。

    所以各方面还是要谨慎一些，万万不能出事，否则这责任可不是谁能承担得起的。

    可是韩若青就立刻叫住了他，“别去了，我没事儿。”

    现在外面正紧张，恐怕文姑娘不肯相信自己已经死了，所以尽量还是少出去引人注目。

    抓药请大夫这种事情更是万万大意不得。

    渔夫无奈只能转身回来，但还是急得直跺脚，“那现在该怎么办呀，我们也帮不上您什么。”

    “没关系，我给自己瞧瞧就是了。”韩若青脸色已经苍白的不得了，但还是把手搭在了自己的脉搏上，给自己把了脉。

    几个呼吸间，她收了手，松了口气，“倒没有什么大碍，就是正常的孕吐反应，没什么事的。

    而且呕了几下之后，她这会儿感觉还算稍微舒服了一点，可是那种恶心的感觉总是会有。

    渔夫一听说只是孕吐的反应，倒也松了口气，因为他的婆娘也有过这样的状况，确实没什么大碍。

    只不过……

    眼前的可是堂堂的寒王妃，恐怕遭罪的这种事情也还是能避免就尽量避免吧。

    他走上前谨慎的问道，”需不需要准备点什么东西？”

    韩若青思考了一下，要是这么一直吐下去的话恐怕脑子都容易混乱冷静不下来。

    索性她开了一副安排药交给了渔夫，“这是 安胎药的药方，喝点儿安眠药就没什么事了。”

    “好，那我一会儿就去抓药。”

    韩若青嘱咐好抓药的事宜，转眼间便瞧见了掌柜的用试探的眼神看着自己。

    她也明白，这种情况下放在谁的身上谁都会怀疑。

    “掌柜的有什么话就问吧。”

    掌柜的回过神来，却立刻表示到，“姑娘既然肯帮我治病，那自然就是我的恩人，至于说对姑娘的好奇……如果说没有那纯属是骗人的。”他说着说着就笑了。

    “而且我可以明白的告诉姑娘，我绝不会过问你的身份，甚至你的过去我也没有资格过问，你大可放心，我不会多嘴的。”

    掌柜的这一番话明明显是在表衷心。

    因为他可是在人来人往的客栈训练出来的，看人那是一看一个准儿。

    而且也知道有些事情不该你知道的就永远别问，否则等待你的有可能就是死的下场。

    他能够看出韩若青绝不是一般人，能够做到的就是别招惹她，更何况人家还给了他一个能够治病的药方，他巴结还来不及呢。

    “掌柜的这么说那我就放心了。”韩若青笑得更深了。

    原本她还以为这个掌柜的拿了自己的药方之后，出去不一定怎么说呢。

    而且她现在不想暴露踪迹，否则文姑娘等人一定会把她再一次的抓回去的，到那个时候等待她的就是死！

    好在这个掌柜的还算聪明，知道该怎么做。

    既然话都说开了，韩若青还是那个说辞，“那这孩子就交给你你来照顾了，麻烦了。”

    “别啊，就让我留在你身边吧，我绝不惹事儿。”孩子有些不想离开韩若青。

    自己一个人孤零零的在客栈，虽然每天有吃有喝，但很无聊的。

    韩若青看着孩子期待的眼神，面色也很勉强，现在她带着孩子就是害了他。

    就在此时。

    掌柜的突然说道，“不如这样吧，要是姑娘不介意，就去我那里住吧。”

    “去你那里？”渔夫还愣了一下。

    掌柜的连连点头，“没错，我婆娘很喜欢小孩子，而且平时也闲来无事，如果姑娘带着这孩子一起住过去，我婆娘也正好可以照顾你们两个，我们也都放心，你们两个也不用分开了，这不是很好的事儿吗。”

    孩子一听也一个劲儿的点头。

    韩若青心中自觉有些打扰人家了，而且怀有身孕，肯定很多事情上都不方便。

    而掌柜的又补充了一句，“姑娘放心，我婆娘之前可是做过稳婆的，在怀有身孕这方面还是很有经验的。”

    “稳婆？这感情好啊！”渔夫一听可乐了。

    现在寒王妃正是怀有身孕最难熬的时候，平时少不了人照顾，否则一个不小心就伤到了孩子。

    如果有一个稳婆在身边照顾着，那肯定是最好不过的了。

    他现在也很赞同的看向了韩若青，希望韩若青跟掌柜的走。

    韩若青见话已经说到此了，如果再拒绝的话，那就是不识抬举了。

    她缓声道，“那就麻烦你们了。”

    “那好，我这就去备车。”

    掌柜的离开，渔夫也紧说道，“那我赶紧去给你抓安胎药，一会儿你带着药直接住过去便是。”

    韩若青点了点头，看着渔夫离开。

    带着孩子等了半炷香的功夫，马车备好了，渔夫也回来了。

    “马车备好了，咱们这就走吧。”

    韩若青跟着掌柜的一起上了马车，本以为可以一路安然无恙的到达掌柜的家。

    没想到在路上，渔夫在马车外突然小声的说道，“前面是寒王的马车，咱们迎面遇上了。”

    那个假寒王？

    韩若青立刻提高了警惕，不动声色的掀起了一点帘子往外看去。

    果然，一辆豪华的马车迎面而来，两辆马车就这样大陆中央相遇了。

