    莫言站在食堂外，左右晃荡，坐立不安。

    现在已经到了回房的时间，其他的玩家都在走出食堂。

    他们还在议论着刚才的情况。

    “……刚刚那是，空间震动？”

    “看那架势，像，而且威力也像，那真的谁都抵抗不住。”

    “真没想到，除了第一玩家，还有玩家也拥有这样的技能。”

    “第一玩家也看见了，不知道他有什么反应，哎……第一玩家他人呢？”

    莫言走在走廊上，听着别的玩家的议论。

    他心里有些彷徨。

    泯灭，空间震动，白猫，亚尔曼之剑。

    除了分身还没有用出来，他的这个大哥……简直就是一个百分百复制的第一玩家完全体。

    他不太敢相信这个可能，他宁愿相信大哥就是大哥，大神就是大神。

    如果大哥变成了大神，那为什么……在夜里，大哥会不揭穿那个第一玩家？

    那个第一玩家，可是用出了分身。分身还和苏明安一模一样。

    真的会有人，这么巧合地，拥有和第一玩家一模一样的分身技能吗？

    莫言拍了拍头，他真的很迷茫。

    像是两个真假第一玩家摆在他面前一样，他两个都想相信，也两个都不想相信。

    真的概率会有那么大吗？他真的匹配到了真正的第一玩家，他那么幸运……？

    如果大哥真的是大神的话……

    他抬起头，忽地看见一个新的楼梯。

    那是一个弯折向上，通向四楼的楼梯。此时在霞光中红艳艳一片，扶手都像在发光。

    按理来说，学员需要严格按照规章制度办事。现在是回房时间，他必须尽快回到自己的房间，不能乱跑，更别说上到从未开放过的第四层去。

    但是，依照刚才的情况来看，大哥很可能就跟着那个怪人上去了。

    一想到大哥的精神状态，他就担心。

    ……虽然大哥变得很危险，但是大哥毕竟救过他，不止一次。

    大哥也是个好人，他很心疼大哥的。

    如果能悄悄上去，不被那个怪人发现的话……

    莫言思考片刻，站在原地犹豫。

    而很快，他便听到，楼上传来声响。

    地板发出吱呀声，无比刺耳，像是有人正在走下来。

    其他正在议论的人也转过头，看向楼梯。

    背着光的青年缓缓从楼梯上走下，血色般浓稠的夕阳洒在他的身上，蓝白的病号服像在泛着光。

    他睁着深黑的瞳眸，看下来时眼里却似有血光，莫言抬起头往上看时，清晰地看见了那眼底里明显的血丝。

    “——大哥!”

    莫言原本以为会看见一个被那个怪人折磨得凄惨的大哥，没想到人居然好端端回来了，还是自己走回来的，身上连半点伤口也没有。

    苏明安从楼梯上缓缓走下，无视了带着探究看着他的数道目光，继续往楼下走。

    莫言急匆匆跟在他身后，嘴里絮叨个不停。

    “大哥，那个白大褂人，他没把你怎么样吧……”莫言听着那个怪人说过“惩罚”，一想就想到各种奇葩的刑具。

    但没想到，大哥看上去一点事也没有。

    “大哥，你没事就好。我刚才仔细回想了一下规则，不知道你还记不记得——晚上现在又多了一层危险!”莫言重复了一下规则，似乎在提醒他:“大哥，规则里说，在夜间会有那什么医生来寻找学员处决……我不知道到那个时候还能不能出房间找线索，但大哥你夜里睡觉恢复的时候也别睡得太死，最好布置点防御法阵，防护罩道具之类的，要不然可能会被偷袭……”

    莫言说的很多，说的也很详细，话语里是抑制不住的关心。

    似乎真的是在专心提供建议。

    苏明安没有回应。

    他只是按照原来的速度，缓缓下楼。

    三楼，二楼。

    楼梯依次发出吱呀声响，声音连成一片儿，从上到下。

    血色的淡光笼罩在二人的头上，他们身后拉出一条过长的，恍若随时会脱离控制的扭曲阴影。

    走到一楼走廊时，扮演第一玩家的那个玩家，也正好准备进门。

    他看了苏明安一眼，眼含警惕。

    ……他可记得，就在食堂里，这个家伙，就像有病一样，神经般用了个空间震动一样的技能。

    那威力，太过骇人，他都不能保证自己能在其中安然无恙。

    对方到底是……？

    “喂，你——”他伸出手，想要借此试探一下，便突然看见苏明安也突然伸出了手。

    只不过，苏明安的动作，比他要快得多。

    “嘭——!”

    墙粉脱落，发出细碎声响。

    似乎整座楼都震了震，莫言退后半步，险些没站稳。他感觉地下的地板似乎都在左右摇晃，自己像正在身处于漂浮在大海中的船舱。

    眼前，他的大哥的手，稳稳地扣在了那个“第一玩家”的喉咙之上。

    苏明安的动作太过迅速，扑过去，就像一颗流星。莫言只是眨了下眼，就看见那个“第一玩家”被毫无反抗之力地按在了墙上，像按着一块肉饼。

    那个玩家睁着眼。

    他的脸色以肉眼可见的速度涨红起来，他似乎想挣扎，四肢乱动，身上也波动起了光芒，但苏明安的眼中，也同步地闪过一道天海色的流光。

    那人眼神一怔，似乎陷入了迷茫。

    下一刻，苏明安的另一只手，狠狠锤上了那人的腹部。

    莫言感觉地板又是一震。

    像巨锤敲击肉饼，那人的小腹，瞬间如气球破裂般干瘪了下去，零星的血色溢出他的嘴角，他原本还残留着疑惑的眼神，渐渐黯淡了下去。

    “嘭。”

    躯体落地，动静极大。

    几个刚刚下到一楼的玩家在楼梯口看到这凶残的一幕，瞬间止住了步伐。

    他们愣在原地，没想到“第一玩家”会毫无还手之力。

    苏明安松开手，朝着最里端自己的房间走去。

    莫言慌忙上前，去翻“第一玩家”的身子，看他还有没有呼吸。发现人还没死后，才舒出一口气。

    接着，他也没有照顾他的第一玩家的意思，转身就朝着苏明安跑过去。

    “那个……大哥，大哥!”

    苏明安微微止步。

    “大哥你为什么打他，啊，对了，大哥你是不是看他很不爽……”莫言自个就接了自个的话。

    “没有不爽。”

    莫言睁着眼:“那大哥为什么……”

    “有幻觉……我只是看错了。”苏明安说：

    “别跟过来。”

    他听见他的大哥丢下了话语。

    “……离我远点。”

    他看见他的大哥直接走近了房间。

    大哥在回头。

    大哥看了他一眼。

    他看着大哥的样子，突然心底里就升起一股恐惧感。

    只是因为那纯粹的，冰寒的眼神。

    像猎鹰在看兔子，又像海浪扑向沙滩蟹，带着一股令他好像无处可逃的汹涌和决绝感。

    像脱离社会的，疯子一样的眼神。但这个疯子事实上又能完全处决人的生命。当一个疯子拿起猎枪时，你永远不知道他毫无征兆的下一枪会对谁开。

    莫言站在原地，心中的恐惧感被一点点放大，他动了动眼珠，嘴中溢出轻微的声息。

    他的san值在这一刻又降低了五点。

    门开，门关。

    房门内合，内里的灯光被倾斜着挤压而散。

    在光源渐渐连成一线后，那拉出长线的身影被彻底隔绝。

    ……

    【第一夜】

    【你的身份为:医生。】

    【处决对象:七号，洛克尔。】

    【请玩家装备代表医生的身份道具出行，严格按照白沙医生守则行事，惩罚有罪学生。】

    【处刑学员之余，玩家可以自由探索已开放区域，获得额外线索。】

    【当前已开放区域:学员宿舍第一层，学员宿舍第二层，第三层（大教室，食堂，实验室），第四层（白沙教师办公室·夏洛阳，监控室）】

    ……

    苏明安坐在床上，将白大褂套在身上。

    白大褂对他而言显得有些大，但也不影响行动，他将扣子扣好，整理了一下袖口，站起身，看见面前亮起来的光辉。

    【身为“医生”身份的玩家，你获得临时道具·手术刀】

    【（手术刀）:附带绝对锋锐属性的手术刀（仅在夜间对生物生效），携带它，有助于你成为一名更加仁善公正的白沙医生。*^_^*】

    光辉黯淡下去，化作一柄雪亮的手术刀，刀面镜面一般反光，他捏着刀柄，看见刀面上自己死水一般的眼睛。

    游戏机制对医生身份的玩家没有做得太绝，还给了点优惠，赠送了一把听起来很唬人的武器。不然寻常玩家一个人去每夜面对随时可能暴起的学员，被反杀的概率也太大了点。

    ……不过，对于他来说，这优惠，有和没有差不多。

    他看了眼时钟，时间将近十一点。

    他先前没有从夏洛阳嘴里知道任何信息，这个老师好像是真的不怕死，即使他都做到了那种程度，也依然没有松口。

    不过，他大概可以肯定，夏洛阳就是阳夏。

    夏洛阳在面对他这个疑问时的表情，很微妙，带着点笑意，就像是料想到了他会这么问一般。

    ……名字关联性那么大，几乎是将这两个名字锁在一起了一般。

    夏洛阳应该也不是什么好人。

    因为苏明安知道，在白天，夏洛阳所展现出来的一切，都是真实的。

    那种相信自己能够因为这种病态的方式治愈学生，相信一个理念，相信到几乎走火入魔的程度，那样的姿态……他太熟悉了。

    夏洛阳是个精神病，那白天将好几个玩家电击到濒死的情形，他可还记得。

    学员有病，老师也有病。

    ……他是医生。

    他大概也有病。

    他将手中的手术刀抬起，看向刀面之上自己的眼神。

    左上角的san值，48点。

    ……不妙啊。

    他瞥了眼弹幕，弹幕比他还着急。

    【完了，这么暴力的明安哥，不是我的明安哥……】

    【拳打npc，脚踢冒牌货!这才对!】

    【但真的不正常，太不正常了……已经到了快要控制不住的程度了吗？】

    【我感觉莫言也有问题，谁都有问题，整个副本都有问题……】

    【一看到莫言这精神小伙我就心肝疼，他真的和汪星空好像啊……】

    【草，别提汪星空，我已经开始肺疼了。】

    【草，谁先开始提的，代入感极强，我已经开始流泪了。】

    【明安安，你看看我们啊……你还记得我们吗？这只是个副本啊不要被它影响!!】

    【他不会看弹幕的吧……我感觉这已经不只是完美通关能不能达成的问题了，第一玩家要是直接给这个副本逼疯了……】

    【刚来，这平时跟世界频道聊天一样直播间怎么了？咋气氛这么沉重？】

    【真的是失去了才懂得珍惜，先前我还老抱怨第一玩家不够杀伐果断，现在看到一个这么凶残的他我又觉得害怕……】

    【完了，好不容易感觉人正常了点，这，这……】

    【希望人没事，真希望人没事，我连那个冒牌货的玩笑都不想开了。】

    ……

    苏明安看着这暴风雨一样汹涌而过的弹幕，闭了闭眼，而后又睁开了眼。

    “我没事。”他说。

    弹幕诡异地静止了一瞬。

    【？？？我听错了？】

    【……】

    【他有说话对吧？】

    【完了。】

    【好了，这回是真不正常了。】

    【好了，这回人是真的出问题了。】

    【第一玩家居然回应弹幕了，我好了，我觉得他已经不是之前的那个人了，明安哥已经疯了。】

    【居然会回应弹幕……八百年了，这是我第一次见到，估计人san值已经掉没了。】

    “……”

    苏明安将弹幕最小化。

    虽然弹幕很蠢，但他们确实让他意识到了这是游戏副本。

    他上前，推开门。

    走廊上依旧是一片黑暗，一点东西也看不见，像画纸被骤然撕裂了一角。

    他听到了系统提示:

    【身为“医生”身份的玩家，你获得临时道具·医生眼镜】

    【（医生眼镜）:能看清夜间隐藏情景的眼镜（仅在夜间生效），戴上它，有助于你成为一名更加仁善公正的白沙医生。*^_^*】

    他将眼镜戴上，看见走廊里微亮的一切。

    黑暗之中，一点光源亮起，似乎正在朝他靠近。

