    时光匆匆，转眼间已经是七天后。

    当十几道气息出现在连接地底溶洞的通道里时，正在修炼的周毅和黎倾城，以及姬无琅三人同时色变。

    “是异族，怎么办？”周毅看向姬无琅问道。

    “你们会游泳吗？”姬无琅问道。

    “会。”周毅点头。

    “我……我不会。”黎倾城露出几分尴尬。

    她自幼在苗疆长大，虽然她的很多伙伴都会游泳，但她并不会，因为那层圣女身份，令她自幼就与别人不同，接受的教育和培养也不同。

    姬无琅沉声说道：“不会游泳，总会憋气吧？咱们先跟进来的那些异族杀一场，如果能全部杀完，咱们就立即转移，从别的山洞通道撤离，如果杀不完，咱们直接从地下暗河离开。”

    周毅闻言缓缓点头。

    这的确是当前最好的办法。

    只是，他不知道地下暗河连通着哪里，也不知道另一端的岸边距离这里有多远。

    如果不远，那还没什么问题。

    可如果距离很远，哪怕他们都是古武者，能够长时间在水里换气，最多最多也就只能撑两三个小时。

    周毅把溶洞里的东西全部收进影舟空间，然后取出一把战刀。

    因为无数次厮杀，寻龙杖已经破损，所以他现在只能使用战刀与敌人拼杀。

    片刻后。

    姬无琅出现在溶洞通道口前，手握长刀朝着里面看去。

    而在通道口两侧，周毅和黎倾城已经做好偷袭的准备。

    咻！咻！

    两名异族战士从通道里进来，他们看到姬无琅后，几乎没有什么犹豫，便挥动着武器朝他扑来。

    “喝……”

    姬无琅一刀劈出，在那两名异族对攻的时刻，周毅和黎倾城同时出手，以迅雷不及掩耳之势，从他们的侧后方出手。

    “噗噗……”

    一位战将级强者，一位媲美战将级强者，两人在姬无琅吸引他们注意力的时刻偷袭，时间掐得恰到好处，随着刀剑落在两名异族身上，他们连躲避都没来得及，便直接被分尸。

    “打起来了，有土著武修，杀死他们。”山洞通道里传来嘶吼声。

    紧接着，一共十三道身影从外面冲杀进来。

    “杀！”

    周毅暴喝一声，长刀席卷，刀芒呼啸，眨眼间便与四五名异族拼杀在一起。

    而黎倾城同样面对四五名异族强者，其中还有一位战将级强者，所以刚刚交手便感觉到极大的压力。

    至于姬无琅，面对三四位异族高手，他倒是没有被压制。

    “增字符神通。”

    “聚字符神通。”

    “困字符神通。”

    随着三种字符神通施展，周毅的气息暴涨，恐怖的力量最起码提升了三成，而因为困字符的影响，那五位异族却感觉身陷空间泥沼，哪怕拼尽全力，速度和力量都受到影响，一身实力只能爆发出七八成。

    他们都是战兵级强者，并且只有一位是战兵后段的修为，其他异族都是战兵上段和中段修为，所以面对周毅，哪怕他们五人联手，依旧在短短半分钟后，被周毅击杀了两人。

    “呼统领，他太强，我们不是他的对手。”周毅面前的一位异族，被一刀逼退后，焦急大叫道。

    那位被称为呼统领的异族壮汉，正在与黎倾城厮杀，因为还有四名手下的配合，所以他已经占据上风。

    可是，其他手下的求助，则让他心中非常愤怒。

    “拖住他，等我们击杀掉这位人类女武修，再去把他给杀了。”呼烈多厉声喝道。

    “我们，啊……”

    那位求助的异族大汉，随着两名同伴被逼退，他则被刀芒劈中左肩，并且刀芒在他胸口撕开一道二十多两厘米长的血淋淋伤口，就差一点，他就被周毅给开膛破肚。

    嗖！嗖！

    两根银针在对方倒飞的时刻，瞬间激射出去，精准地射进对方的双眼之中，刺瞎他的眼睛。

    “混账。”

    “该死！”

    另外那两位暴退的异族见状，愤怒咆哮着重新重回。

    只是！

    他们的修为和力量终究有限，面对开挂一般的周毅，在绝对的力量下，他们只坚持了一分多钟，便全部被周毅击杀。

    另一边。

    黎倾城被呼烈多一刀劈飞，就在对方企图追杀的时刻，周毅则出现在呼烈多后面的四位异族强者身边。

    这四位异族强者更不堪。

    他们修为最高的也只是战兵中段，所以面对周毅疾风骤雨般的攻击，他们抵挡都颇为吃力，更别说反击。

    呼烈多此时也发现了眼前的情况不对，哪怕他拼命对着黎倾城攻击，对方却只是躲避和防御，明显是在拖延时间。

    他意识到，不能再这么下去了。

    否则！

    他带来的人会全部被杀，最后如果眼前这个女人和那个年轻人联手，自己也只有死路一条。

    “撤退，把他们堵死在溶洞里。”呼烈多怒吼道。

    随即，他把黎倾城逼退，闪身冲刺到周毅面前。

    “死字符神通。”

    “泯灭。”

    周毅在这一刻，同时调用四个字符神通。

    一层层死气仿佛化为实质，周毅体内的鲜血，也在瞬间被抽离五分之一的血量，注入到手中的战刀之内。

    最简单的十字斩。

    两道血色刀芒劈出，瞬间暴涨五六十米，而斩出去的中心点，正是挥动武器企图继续攻击他的呼烈多。

    “喝……”

    呼烈多疯狂往武器里灌输力量，狠狠朝着劈来的两道刀芒斩去。

    然而，他手中的武器直接被斩断，两道明显弱了很多的刀芒，直接把他劈成三半。

    这一击。

    是周毅最强的一击。

    之前无数次厮杀中，能逼得他使用这最强一击的次数，加起来都没超过十次，而使用过后，也会对他的身体造成很大负担。

    不过，快刀斩乱麻，早点把这些异族解决，就能早点转移。

    “厉害！”姬无琅暴喝一声，看着其他七名异族转身朝着山洞通道，他不但没有放松，反而呼啸着追杀过去。

    噗！噗！

    随着两道剑芒闪过，两位丧失斗志的异族被黎倾城斩杀。

    而周毅弹射出的几根银针，也分别刺进另一位异族的后脑，后脖颈，以及后心处，随着对方冲出数十米远，然后轰然倒地，抽搐着渐渐失去气息。

    “别追，山洞通道太狭窄，如果在山洞通道里厮杀起来，还有可能会导致通道塌陷。”姬无琅低声喝道。

    周毅和黎倾城闻言，立即放弃追杀逃走的四名异族高手。

    “摄取异族心头血，然后咱们立即出去。”姬无琅低喝道。

    “好！”

