    夏清浅从帝景苑出来，直接开车去往夏家别墅。

    今天天气很冷，这时候天空纷纷扬扬飘起了雪花。

    夏家别墅大门紧闭，父亲的车停在门前的马路边。

    没见一个门卫或者下人，只有父亲叶志强正无力地倚靠在大门上，不停地跺着脚，应该是很冷吧。

    他头上沾了星星点点的雪花，看上去就像是头发花白的样子。

    看来，是吃了闭门羹，在门前站了有一阵子。

    她降下车窗，假装好奇地问道:"爸爸，你没有按门铃吗？"

    叶志强脸冻成了青紫色，嘴唇发乌，很憔悴的模样。他什么时候受过这苦呀？见女儿来到，他眼睛一亮:"清浅，快帮爸爸叫门。先前下人们说仙子在休息，不见客。"

    "哎呀，爸爸！你不会给扶摇老师打电话吗？"夏清浅故作惊讶地问。

    "打了，没人接。仙子睡觉，总是喜欢将手机调静音。"叶志强无奈地摊开双手，他急呀，晚上十点半的飞机。这时候都快六点了，眼看就没时间了嘛。

    他想留下仙子，还有许多工作要做。可这人进不去，面也见不着。

    夏清浅打开车门下来:"我来叫门试试看。"

    叶志强两眼发亮，夏清浅按门铃。

    很快，管家黄金阿姨就打着伞出来了。一见夏清浅，就笑着打招呼:"大小姐过来了？夫人专门嘱咐过，大小姐请进。"

    叶志强伸出有些僵硬的手，摸了一下口袋里的求婚戒指，高兴地跟在女儿后面走进别墅大门。

    ″对不起，叶先生！"有两个保镖拦住叶志强。

    黄金阿姨非常抱歉地说:"夫人说，请叶先生九点钟再进去。"

    叶志强闻言，悻悻退出。

    夏清浅朝父亲挥挥手，跟着黄金阿姨进了门。客厅里整整齐齐摆放着打包好的行李，她直接上二楼，进入扶摇老师的卧室。

    扶摇老师正躺在床上休息，太像了！高科技产品的确能以假乱真。今晚，这位就要代替老师飞回巴黎了。

    夏清浅下楼，去厨房找汪姨，她得先填饱肚子，晚上还得看戏。

    ……

    晚上八点钟，别墅花园里嘈杂起来。

    原来是钟文宏带着人来接扶摇老师了，随从们开始往车上搬行李。有两个女随从扶着仙子上车，钟文宏亲自帮忙关上车门。叶志强见了，在门外大喊。

    当车队开出别墅时，叶志强急了，不要命的拍车门。钟文宏车窗降下一条缝，怒道:"叶志强，扶摇仙子随我的专机回巴黎，你就死了这份心吧。你祸害梦瑶的账，我们还没清算。老钟不会给你祸害仙子的机会。"

    说到这里，他关上车窗:"出发！"

    叶志强怎么甘心？他追着车队喊"仙子"，钟文宏的随从下来，将他按倒在地，一顿狠揍。叶志强趴在雪地里，看着车队远去。

    叶志强像个僵尸一样，在雪地里趴了很久，然后爬起来开车去往时光酒吧，他想喝酒。

    这是海城年轻一族最爱的酒吧，他第一次来，选了个角落，把酒吧排名前十的烈酒各点了一杯。

    三杯酒下肚，他就感到浑身燥热起来。

    忽然有个年轻人晃悠到他的对面，碰翻了他的酒。

    他家散了，事业没了，爱人走了，一无所有了。连喝个酒都不得消停吗？

    叶志强大怒:"道歉！"

    年轻人盯着他看，然后不屑地嗤了一声:"我说这儿怎么冒绿光？原来是有一只戴绿帽的王八。"

    烈酒上头的叶志强一把揪住年轻人的胸囗:"赔酒！"

    “好啊！"年轻人拍了两下巴掌，呼啦一下，上来好多同伙，招呼侍应生按叶志强点的酒送来双份。

    其他看热闹的，也围上来好多人。

    年轻人跳上桌子，大声嚷嚷:"快来看，戴绿帽的王八。爷把你点的酒上了双份，你要是个男人，就把它喝光。"

    叶志强看着二十杯烈酒，心里发怵。

    桌上的年轻人带着大家齐喊:"绿帽，喝光！绿帽，喝光！"

