    第239章我道歉

    徐嘉衍看了她一眼道：“贪心！”

    “阿衍哥哥就说答不答应吧！”小姑娘扬着下巴，颇有一种有恃无恐的感觉。

    徐嘉衍：“我若是不答应，你是不是就准备答应刚才那小子了？”

    江沅皱了皱小脸，不满道：“怎么会呢？阿衍哥哥也太小瞧我了。虽然对方的确挺优秀的，不过，谁让我心里只有阿衍哥哥一个。我对阿衍哥哥一片真心是不会变的。阿衍哥哥要是不答应，那我也就只能……继续努力到让阿衍哥哥答应为止。”

    徐嘉衍：……

    这丫头说的这般委屈，倒好似不答应她都是他的不对。

    江沅顿了顿，又补充道：“还有人家有名有姓叫晏宇。不叫那小子。”

    徐嘉衍严重怀疑，这丫头就是故意想气她来着。

    “你倒是知道的清楚。”徐嘉衍瞥了她一眼，看不出有没有在生气。

    江沅解释道：“也不是特意记住的，不过，对方确实挺有人气的。”在初中部仅此徐瑾言，只不过后者单纯靠颜值，而前者不光有颜值还有智商，按理这样的男生更应该受女生欢迎才是。

    只不过世人大多都是视觉生物，尤其是这个年纪的少男少女们，在她们眼中颜值即正义。

    所以相比智商更高的晏宇，女生们还是更喜欢长相偏艳丽的徐小少爷。哪怕对方又蠢又直，还有一张刀子一样的嘴，也挡不住姑娘们喜欢他的热情。

    颇有一种某人虐我千百遍，我待某人如初恋的架势。

    这解释还不如不解释。

    徐嘉衍：“既然他那么好，那你要不要干脆喜欢他试一试？”虽然他心里也知道，这丫头跟对方应该没什么，可一开口却是止不住的酸意。

    “阿衍哥哥是认真的？”江沅诧异地看了他一眼，而诧异过后眼里便不由带了些许受伤。

    其实话一出口，徐嘉衍就后悔了，薄唇微微抿成了一条直线。

    “不是。”他道。

    不过小姑娘这会显然是听不进去。

    江沅也不是没脾气的，当下便道：“好啊！我明天就去跟他说，我哥答应让我跟他试一试。”说完，便气匆匆地甩开徐嘉衍的手朝前走去。

    连徐嘉衍的车也不坐了。

    徐嘉衍暗暗懊悔，刚刚不该那么说话，可说出去的话就如同泼出去的水，说的时候容易，想收回却不那么容易。

    徐嘉衍头疼了，没事跟这丫头置什么气？

    这丫头虽然平时好说话的很，可一旦生起气来便是谁来也哄不好。

    徐嘉衍很快追上对方，重新拉住那丫头的手道：“我道歉！”这大概是有史以来，他认错认得最快的一次。

    “不用！”江沅这会正在气头上，闻言板着小脸道：“我知道是我喜欢阿衍哥哥，所以就算我跟别人在一起，阿衍哥哥也不会觉得难过，说不定还会觉得开心，终于可以摆脱我了。”

    徐嘉衍被气笑了，扣着她的腰不许她乱挣扎：“小没良心的。在你心目中我就是这样的吗？”

    ?  ?PS：谢谢【ooooYoYo、】小可爱打赏，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

