    第347章

    如意算盘打得啪啪响，可孟梨花却怎么都没想到，看起来柔柔弱弱的秀玉会当面反对孟老太太口中的亲是，

    更没想到舒颖一个外来女，也硬气得丝毫不顾及孟老太太的脸面，直言拒绝李家的亲事，且态度好不嚣张,

    这让孟梨花看着满心窝火，禁不住和舒颖呛声，激起孟老太太更大的怒火，好把舒颖和李家的婚事砸瓷实。

    毕竟在老孟家任谁都知道，孟老太太喜欢娘家的侄孙儿胜过喜欢亲孙子。

    这听到自家凤凰蛋侄孙儿被一个外来女嫌弃，就算三房再竭力反对和老太太娘家结亲,以老太太蛮不讲理的性子，难保不会用死来逼迫三房妥协。

    孟梨花心里此刻高兴得很，深觉自己聪明,知道如何在孟老太太面前拱火，熟料，不等孟老太太冲着舒颖发怒，舒颖就淡淡说：“我又不认识你口中的耀祖哥，谈何嫌弃？”

    闻言，孟梨花脱口而出：“不认识不代表你没听说过我耀祖哥这个人。”

    “那还真对不起了，我确实没听说过你口中这耀祖哥是个什么样儿。”

    舒颖的语气依旧淡然，与此同时，面部表情也看不出半点异样。

    “你少骗人，我不相信你没听说过耀祖哥的事儿。”

    孟梨花这会子只想着如何打击舒颖的“嚣张”气焰，根本顾不得对她出口之语多加琢磨。

    “我忙得很，可没工夫骗你，不过，你要是想和我说说你那位耀祖哥的情况，我不介意现在听个一二。”

    舒颖确实没听说过“李耀祖”这个明儿，自然也就不知道李耀祖是圆是扁、品行如何,但凭借她敏锐的直觉和观察力,

    孟老太太和孟梨花二人都在传递她一个信息，这李耀祖绝对不是一个好的。

    “你装啥装？孟家屯，乃至孟家屯附近的几个屯子，谁不知道李耀祖是个游手好闲，喜欢偷鸡摸狗的……”

    后面“二流子”三字尚未道出口，孟梨花只觉头皮一紧，随之吃痛，同时感到脸上有唾沫星子飞来：

    “你个赔钱货，你是咋说话的？啥叫二流子？耀祖咋就游手好闲来着，你哪只眼睛看到他有偷鸡摸狗？

    不要脸的赔钱货，我人在这坐着呢，你都敢胡说八道，坏耀祖的名声，这到了背地里，你个死丫头肯定是更口无遮拦，说耀祖的不是！”

    孟老太太揪着孟梨花的辫子，一边喷唾沫星子一边扬手朝其脸上“啪啪啪”招呼。

    “奶！奶我不是有意的，你饶过我吧,我真不是有意的，我就是……我就是随口那么一说，

    不对,是刘甜……是刘甜故意引我那么说的，奶，我知道错了，你别打了，我疼！呜呜……”

    头皮吃痛，脸上挨着巴掌，火辣辣的，孟梨花哭得稀里哗啦，求孟老太太放过她，然，孟老太太正在气头上，又哪里肯轻易收手，

    她不仅甩孟梨花巴掌，且上手掐孟梨花，嘴里是什么难听骂什么，一门心思发泄心中的怒火。

    秀玉在旁看着，眼里闪过一抹犹豫，想着上前拉开孟老太太，察觉到她的神色变化，舒颖悄悄扯了下她的衣袖，见秀玉看过来，舒颖轻摇摇头，示意秀玉不要去管。

    领悟到她的意思，秀玉放下劝孟老太太，拉开孟老太太的念头。

    许是被孟老太太连打带掐实在受不住，孟梨花蓦地推开孟老太太，而孟老太太脚下一个不稳，踉跄着后退两步，跌坐在地上。

    这一突变发生的太快，又太猝不及防，以至于秀玉和孟乔娘俩根本来不及反应，只能有心无力地看着眼前一幕发生。

    舒颖倒是有机会扶住孟老太太，但前一刻这位老太太的嘴脸在舒颖眼里实在可恶，因此，舒颖可不会乱做好人。

    “娘（奶）你没事吧？”

    待秀玉和孟乔娘俩回过神，不约而同上前，一左一右欲扶起孟老太太，结果孟老太太阴着脸推开两人：“滚开，老娘不稀罕你们猫哭耗子假好心！”

    从地上爬起，孟老太太充满愤怒的双眼死死地盯着孟梨花：“死丫头，我看你是不想好了，你给我等着，看我叫你老子怎么收拾你！”

    对着孟梨花撂下狠话，孟老太太又将恼怒的目光挪向秀玉：“我今个说的你给我记住了，半个月后她不嫁也得嫁！”

    这个她无疑指的是舒颖。

    “不可能！”

    秀玉回答得很干脆。

    “行，老娘就看到时可不可能。”

    临走前，孟老太太狠狠地剜了孟梨花一眼。

    接触到这一眼，孟梨花不自主地打了个冷颤。

    她老子可是大孝子，要是……孟梨花不敢往下继续想，却在这时看到舒颖像个没事儿似的，仍然云淡风轻，

    一怒之下，就扑向舒颖，想着将舒颖的脸抓花，当做她刚刚被孟老太太打骂的赔偿。

    她甚至在想，等舒颖没了这如花似玉的脸，那些本属于她的目光铁定能重回她身上。

    可现实是，不等她靠近舒颖，就被舒颖一脚踹飞至堂屋门口。

    “你……你竟然敢这样对我……信不信我让我爹将你赶出孟家屯……”

    捂住腹部，孟梨花艰难地爬起身，另一只手指着舒颖，忍着腹部传来的痛感，面目狰狞，咬牙说着。

    “我等着。”

    舒颖回应。

    “梨花，是你先要对我家甜甜动手，那就别怪我家甜甜给你那一脚。”

    对于大房、二房、四方的子女，秀玉接触不多，但就孟梨花今日的言行，足以让秀玉心生厌恶。

    “三婶，你搞清楚，我是梨花，是三叔的亲侄女，你不向着我说话，反倒护着一个外人，你这样就不担心我爹娘找三叔来给我讨公道？”

    气死她了，先是被不讲理的老太太打骂一顿，现在又被一个贱皮子踹了一脚，她今个的脸是真丢大了！

    孟梨花如是想着，满心愤恨不已。

    “你尽管去找大伯大伯娘告状，我姐是我爹娘的女儿，是我亲姐姐，我娘护着我姐有什么错？倒是你，蛮不讲理，活该被奶连打带骂！”

    怒视着孟梨花，孟乔冷着脸给了一句。

    “孟乔，你很好！”

    磨着牙，孟梨花狠声说：“迟早我要你好看！”

    望着孟梨花一瘸一拐离开的背影，孟乔翻了个白眼儿：“怕你我就不是爷们！”这话逗得舒颖一个没忍住笑出声：“是，咱不怕她。”

    “姐，我是不怕她，你别笑。”

    孟乔不自在地扯了扯嘴角：“你不是都说了么，我和娘的身体都已恢复得七七八八，那既然是这样，

    我平日里多锻炼锻炼身体，肯定没什么问题，这样等我长壮实了，她孟梨花一个女孩子，能是我的对手？”

    “肯定不是咯！”

    舒颖笑着在少年头上揉了把：“走，咱们该去采药了。”

    走出堂屋，舒颖拎起放在屋檐下的竹篓背在肩上，招呼孟乔跟上。

    “注意安全，早点回来！”

    秀玉眉眼含笑，柔声盯着姐弟二人。

    “知道啦！”

    舒颖和孟乔齐应了声。

    “姐，咱家攒了不少草药了，你是不是打算往后向永安爷一样给人看病啊？”

    孟乔笑嘻嘻说：“我觉得姐的医术比永安爷的要好很多，要是姐有意给人看病，肯定不愁没人来咱家找你。”

    他娘的病和他的病，多年来没少吃药，可不管是屯里的赤脚大夫永安爷，还是镇卫生院的大夫，都没把他娘和他的病治好，

    当然，也没让他们的病恶化，就是一直用药慢慢养着，可他姐一出手，短短半个来月，就让他娘和他的病症得到极大改善，

    用他姐的话来说，再调养个七八天，配合针灸，娘便能完全恢复健康，而他，亦是。

    有时候他忍不住在想，且不止一次在想，究竟是什么样的人家能养成他姐这么能耐的女孩儿，又是出了什么意外，导致他姐被动地出现在他们这大山里。

    他还有在想，等他姐恢复了记忆，或者他姐的亲人找到孟家屯，那时，他真能看着这个聪慧漂亮，特别有能耐的姐姐离开吗？

    舒颖不知身旁少年此时的心理活动，她随口回应：“给人看病应该需要什么资格证一类的东西吧，我现在连我是谁都想不起来，

    就更谈不上有什么资格证，这样的我即便医术再好，也不能随便给人看病的。至于给你和娘把脉、医治，这源于你们相信我，旁的人要找我看病，还是算了吧！”

    她的中医书是没得说，毕竟在莫名其妙来到这个世界前，她二哥乃是实打实的中西医大佬，一手医术堪称出神入化，由于她对中医感兴趣，二哥可以说是倾囊相授。

    没怎么学西医，不是二哥不愿意教，是她没多余的时间去学习，但西医里涉及到的简单急救常识什么的，她都懂。

    “资格证？永安爷他有吗？”

    孟乔嘀咕：“应该没有吧，要是有的话，永安爷早就被请到正规医院做大夫了吧。”

    屈指在少年额头轻叩了下，舒颖笑说：“嘀嘀咕咕做什么？不管永安爷有没有那个什么资格证，孟家屯和附近屯子里的人有个头疼脑热可都找永安爷搭脉、抓药呢，

    而且永安爷做赤脚大夫有些年头了，又是祖传的医术，大家都信得过永安爷，你姐我可没法和永安爷相提并论。”

    孟乔闻言鼓了鼓腮帮子，哼唧着说：“反正我觉得姐比永安爷的医术好，要不然，我和娘没少喝永安爷抓的药，

    却一直不见身体好转，反倒姐给我和娘诊脉、开药，用了不到半个月时间，我们的身体便好了个七七八八……”

    舒颖笑着摇摇头，浅声截断少年所言：“我有搭着针灸医治你和娘，这点你可别忘了。”

    “那永安爷为什么就没想过给我和娘针灸？”

    孟乔眨巴着黑亮的眼睛，看向舒颖，静候舒颖做回应。

    “这我哪知道。”舒颖说着，揉揉少年的发顶：“好了，咱不说这个了，单单说咱们采的草药，我是这么想的，

    等攒到一定的量，咱们就用袋子装着拿到镇上公家开的药铺去卖，这样也能换点钱，贴补家用。”

    “我听姐的。”

    孟乔点点头，神色动容说：“姐，你对我和爹娘真好，不管你以后能不能见到你真正的家人，你都是我的亲姐姐！”

    “傻小子！”

    轻捏捏少年俊秀白皙的脸儿，舒颖眉眼弯弯，笑说：“在我心里，爹娘和你就是我的家人，永远都是。”

    孟乔这会儿脸颊微红，觉得很是不自在。

    他被捏脸了，被大不了几岁的姐姐捏脸了，这……这让他好难为情啊！

    似是看出少年在想什么，舒颖禁不住发出清脆悦耳的笑声，这笑声在山涧清晰回荡，越发令孟乔觉得难为情，不自在极了。

    ……

    有舒颖这个好老师教导如何识别药草，孟乔近日来采的草药是逐渐增多，不过，在当下，山里的一草一木都属于公家，

    为免他人说闲话，舒颖和孟乔日常进山采草药，对外的说辞是割猪草。

    而晾晒草药也选择是在后院，免得有人串门子眼尖给看到，再在屯里嚼舌头。

    好吧，这样做其实是孟三魁两口子过于小心了些，先不说大队上并未明着要求社员不许进山采草药，

    单就孟三魁两口子在屯里并不与人多走动，别说一个月，就是俩月、三个月，都难看到有人来家里串门子。

    不过，谨慎点总没坏处。

    “姐，咱们要是去镇上公家开的药铺卖草药，不会有人说咱们吧？”

    孟乔用锄头外出一株常见药草，转头望向舒颖问。

    “这……”

    舒颖怔住，半晌，她说：“我们可以先提前打听下看能不能卖。”

    孟乔“哦”了声，继而像是想到了什么，眼巴巴地看向舒颖：“姐……”

    舒颖：“嗯？”

    “明天你去隔壁屯子做婚宴酒席，我能不能跟着你一起去啊？我可以帮姐打下手，绝对不添乱。”

    他是家里唯二的男人，怎么能让姐姐帮着老爹一起养家，而他这个男人却吃白食，想想都羞耻。

    “成，明个你跟着。”

    舒颖回答得很干脆。

    三桌酒席，主人家给每桌安排六道菜，三道凉的三道热的，有主人家请的乡亲帮忙，她其实能忙得过来，

    不过这小子要去，那便去好了，以其还算不错的刀工，给她打打下手，蛮好的。

    (本章完)

