    这场斗兽大戏演完，观众纷纷起身准备离席。谁知道主持人又拿起话筒鼓动起来，说是半个小时后还有一场：大黄狗VS青狼。

    还有一场！和青狼争斗？当那头青狼被人赶进通道的时候，很多人再次欢呼起来。但看气势，就知道这头狼不简单。王昶在土佐斗犬被杀死后还敢派青狼上来，肯定是实力强悍。

    在主持人的诱惑下，这场下注又爆出了个。不到半个小时，赌注就突破一千五百万，这还是因为斗兽场限制赌注上限的结果。

    “小赌怡情，大赌伤身”，这点吴建华把握得很好。再有钱的人，输的太惨也会急眼，因此他从建斗兽场伊始就立下规矩：赌注最高不能超过二十万。这点钱对在座的各位而言，不过是几顿饭钱，输了也伤不到筋骨，不过是花钱买个刺激罢了。赢的话却能说明自己的眼光好，因此在场的观众都很热衷于下注。

    如果没有徐磊刚才秒杀日本土佐的表现，众人肯定都会将赌注押在青狼身上。可是此刻却有些吃不准谁的实力更强大，一时间议论纷纷，都在发表自己的看法。

    “爷爷，这次哪个能赢？”包间那少女脸上也兴奋地通红一片。

    “难说……”老者吹了吹茶杯里的茶叶，轻品一口清茶。

    “你又来了，好像不故弄玄虚显示不出你是高人咋地？还捧着茶杯装文雅，让人看了还以为你喝多贵的茶叶，谁知道只是在市场上买的毛尖。”少女不满的撅起小嘴，显然对爷爷这种故作高深的模样很不满。

    旁边几个保镖想笑又不敢笑，也只有这小丫头敢给老人开这样的玩笑。

    “你这丫头，总揭我的短。”老者苦笑着放下茶杯。

    他年轻的时候历经战场杀戮，磨练出一身胆气，曾经被称为“虎将”。只是人到七八十岁的时候不服老不行，退休后他开始磨砺自己的性子，喝茶钓鱼、养花种草。可惜老者那点天赋爱好全部和打打杀杀有关，对养生之道根本不通。养花花死，种草草亡，钓鱼更是耐不住性子。唯独这品茶不需要什么技术，只捧着个茶杯小口抿就行。老者倒学的有模有样，没事的时候喜欢捧个紫砂壶在人前显摆。

    “这次我是真不知道，不过我想青狼的赢面比较大。”老者是实话实说。两只凶兽气血相当，很难直接分辨出谁强谁弱。大黄狗刚胜一场，气势正猛，乘胜追击胜算不小；它的弱势在于刚才那场争斗中气血消耗很大，虽然有半个小时的休息时间，可是根本没办法将体力补充回来。

    “我看好大黄狗”少女这次却坚持自己的意见。

    还要争斗一场？徐磊没有想到会是这个结果。他虽然有和青狼较量的心思，但是却不是现在。不过这种事情并不以他的意志转移，他现在不过是一头困兽而已。

    既然事情没有办法避免，他唯一能做到的就是在这场争斗中胜利，生存下来！

    下了决心后，徐磊俯身在场中蹲下，不再关心场中的议论声。他只想把自己的身体调整到最佳状态迎敌。

    刚才在饲养室已经感觉到，这青狼的气血要比日本土佐强的多，接下来肯定是一场苦斗。

    “王哥，这次有多大的把握？”趁着休息时间，一个和王昶要好的贵胄子弟钻进包间来闲谈。此人叫叶小天，爷爷是西南军中的大佬，父辈也全在军队任职，因此在地方上倒不显眼。叶家的家教特别严，这叶小天虽然有些胡闹，但是并没有闹出什么出格的事情。他进包间时鬼鬼祟祟的模样，显然是在躲什么人。

    “你小子也在呀，刚才怎么没看到。做什么亏心事了，贼头贼脑的？”王昶好笑的问道。

    “刚才我在外边看到任老，老爷子也领着他孙女来看斗犬比赛，让他们看到了不好。”叶小天吱吱呜呜的叫道。

    “你是怕被家里知道吧，呵呵”王昶又笑了一声，开口解释道，“放心吧，这次我要让李君豪看看什么是真正的斗兽。我那青狼属于变种异兽，已经初具灵智，和土狗的争斗绝对能赢。你知道刚我们发现青狼的时候，它在干什么吗？在放野猪，就跟那些牧民牧羊一样，赶着一大群野猪在山林中狩猎……”

    “咳……王哥，你啥时候变得这么幽默了。狼放羊，听起来好像是童话？”叶小天一连咳嗽了几声，才将气喘匀。

    “就知道你小子不信，如果不是亲眼所见，我也以为这种事情不可能发生。”

    这是上个月他进东北山得林打猎时碰到的事情。因为山势陡峭，这里又没有修盘山公路，他们晚上只能呆在一家农户家里。当时王昶找人问村里的老猎户哪个地方的猎物多，却无意中听他们说起一件怪事：山中有头凶残的青狼，这家伙非常聪明，竟然放养了一群野猪当食物。平时遇到其他猛兽攻击的时候青狼帮忙驱赶，而饿的时候则以野猪为食。

    当时一行十几个人以为那老猎人喝醉酒了胡说八道，可是随后满屋子等人都证实是真的。这下将他们的好奇心激起，第二天让猎人领路钻进大山。

    等他们找到野猪群的时候恰好碰到青狼和来袭的远东豹争斗。狼敢和豹子搏杀？众人都感觉到眼前这东西的不同寻常。要知道远东豹是北方寒带地区体型仅次于东北虎的大型猫科动物，纵深一跃可以跳过6米多宽的水沟、跃上3米高的峭壁。

    让众人感到不可思议的是那青狼完全占据上风，最后把远东豹赶得跳上树枝落荒而逃。

    王昶当即动了捕捉的心思，可是没有想到这条青狼厉害无比，他们设置的陷阱根本没用。

    后来花费很大力气损失了几个保镖，才将这青狼捉住。

    将青狼的来历讲完，王昶跟着强调道，“小叶子，你一百个放心，我这头青狼既然可以击杀花豹，对这一条小小的黄狗还不是手到擒来。”这也是他为什么敢和李君豪打赌的原因，王昶对自己捕获的这头青狼非常自信。

    “怎么样，有没有兴趣押一把，老哥我这里有些闲钱，别说不给你机会。知道你小子家里管得严，手头有点紧，正好可以挣点零花钱。”末了，王昶又来一句。

    “呵呵，谢王哥好意，我就是过来随便玩玩，没有押的心思。”叶小天笑着开口拒绝。他虽然胡闹，可不代表傻，自然知道王昶是为了拉拢自己。事实上，这些贵胄子弟哪个不是七窍玲珑心，什么能碰什么不能碰心中跟明镜一样。

    半个小时的时间过得很快，当那通道的铁门打开的时候，徐磊陡然睁开眼睛。

    他知道，属于自己的战争开始了！

    铁门刚打开，青狼就纵身窜进场中，一双眼眸中闪着幽光，藏青浑厚的皮毛加上幽光闪闪的眼珠，有种说不出的怪异、狂野和凶煞！

    野性……徐磊从这青狼身上唯一感受到的就是野性！先前那日本土佐虽然厉害，可到底是人类训练出来的。不管再怎么凶悍，却并不具备有青狼身上的气势。

    这种气势，是在野地里风餐露宿，与虎豹周旋搏斗中磨练的生存智慧。因此它刚进入场中，徐磊就感觉到前所未有的危险。

    不好意思，今天更新太晚了，呵呵，主要是情节写的时候太连贯，一连写了六千字的原因。先发一章，等上午的时候再发一章。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">