    女人走上前去，正准备向王凡身边靠，被栗山一把拦住。

    她面无表情道：“请不要随意靠近老爷。”

    女人脸色再次微变，娇滴滴的声音带着一丝委屈：

    “人家只想给老爷说得更明白一些嘛。”

    “有什么事直接告诉我。”栗山还是扑克脸。

    “我，我知道了，请跟我来吧。”女人摇着小蛮腰走在最前方。

    王凡看着她的背影，甚至怀疑她发生变化的部分是不是腰，就算是蛇恐怕也没这么能扭吧。

    跟着女人走了几步，王凡忽然神情一动，冰川和栗山也同时看像王凡，交换了一个颜色。

    显然，他们也觉察到了。

    当他们开始移动的时候，隐藏在远处建筑废墟后的人群，也同步开始移动了。

    如果说刚才王凡还有些怀疑这些人的目的，现在基本就没有任何悬念了。

    这群家伙都是冲自己来的。

    他们一直保持着距离，因此无法直接通过眼睛看到。

    冰川拦住女人，冰冷地看着她：

    “等等，这个方向不对吧，我们不是要去附近的城市吗，为什么要朝城里走？”

    女人镇定自若：“最近的城市是在这个方向，如果绕路，要多走很长时间。”

    王凡对栗山使了个眼色，拍了拍冰川道：“不用这么多疑，能找到愿意带路的人已经幸运了。”

    冰川点点头：“继续带路吧。”

    栗山接到王凡的眼神示意，向前走了几步，追上女人，忽然转头问道：“你看起来很漂亮呢。”

    女人闻言脸上露出一抹开心的笑容：“是……”

    在与栗山眼神对视的瞬间，她的话音戛然而止。

    王凡走上前去，站在栗山身边说道：“继续走，然后回答我你们有什么目的？”

    女人表情有些呆滞道：“带叛逃的贵族去陷阱，只要能抓住一个叛逃贵族，就算只是尸体，我们至少也能从卫兵那里换来一年的粮食。”

    王凡若有所思：“叛逃贵族，为什么这么说？”

    “神弃之地拥有神明降下的强大诅咒，只要来到这里，任何人都会慢慢变成和我们一样的怪物，只有得到神之祝福的人才能安然出入这里。

    正因为这里的诅咒，在外围有强大的机械守卫军团，阻止未持有神之祝福的人进入以及我们离开。

    嘎戈在听你说自己是在这里迷路时就已经开始怀疑了，当你说自己还有随从时，更加怀疑你是否是通过神之祝福来到这里的贵族。

    因为神之祝福极其罕见，随从这种地位低贱的人几乎不可能得到。

    之后嘎戈进一步试探，让你带我离开。

    如果你们是持有神之祝福前来，那么一定是肩负着重要的任务，不可能对神弃之地没有了解。

    而且你还带着福音骑士团的随从，那么身份只可能是逃到这里避难的贵族。”

    王凡轻轻点头，忽然笑道：“你们没有想过我不是贵族吗？”

    “不可能，在诸神黄昏之后，普通人连吃饱穿暖都困难，只有贵族才有可能穿着这么干净的衣服，而且长得细皮嫩肉。”

    “诸神黄昏？”王凡脸色微变，心里猛然生出一些不太好的预感：“那是什么？”

    “在三百年前，不同教派的神明之间发生了一场大战，众神在天上打得天崩地裂，他们的眷属也在地面厮杀，地上的所有神弃之地都是那时候出现的。

    在那场大战之后，只有少数几个神明获得胜利得以继续存在，但也从此以后只是偶尔以法身出现在眷属面前，这场大战因此被称为诸神黄昏。”

    “活下来的有哪些神？”王凡直接问出自己最关心的问题。

    “昊天上帝、元始天尊、镇元子、奥丁、弥赛亚、宙斯、哈迪斯，我知道的只有这个七个。”

    这里面没有王凡最想听到的那个名字，而且如果真的发生了这种大事件，以秦广王的战斗力，也很难幸存。

    毕竟秦广王从来不是以战斗力而闻名的神，甚至连王凡一直认为很强的二郎神，似乎也没能活下来。

    换句话说，王凡当初在武仙界召唤出来的秦广王，实际上并不是现在这个时间段存在的。

    不过每个世界的时间并不同步，这个王凡早就知道了，因此也没有觉得奇怪。

    “如果这场大战发生在三百年前，我要去三百年之前才能找到秦广王，询问出上官飞雪转世身的消息？我这趟难道白跑了？”

    王凡皱了皱眉沉思了一会，忽然想到什么。

    “我在武仙界拜托秦广王寻找血刀魔计春仁时，他曾经给过我一个很坑的一次性法术，叫做魂路引，可以通过灵魂气息找到并且传送到对应目标身边？”

    在上个任务世界，在阎罗宝玉能够承受的时候，王凡和秦广王就沟通过，让它重新拥有了第四个固定法术。

    这是能够无损地将魂或魄从魂体中分离出来，并且进行转移的法术，移魂术。

    毕竟要完美复活同伴们，王凡需要先补全他们的魂魄。

    想到这个，王凡顿时精神一振，立刻开始用真气呼唤阎罗宝玉对面的秦广王。

    秦广王还是老样子，随叫随到，见面立刻喊饿。

    王凡如今刚筑基成功，只保留了两千万的真气上限，倒是没有再像之前那样给他胡塞海喝。

    不过，对于本来就十分匮乏的秦广王来说，这些真气转化的神性已经足够将他喂饱甚至喂撑了。

    “这次突然送这么多真气过来，是不是又需要帮助了？”

    “嗯，我想用一下魂路引。”

    “我看看，阎罗宝玉勉强能承受住，你等着。”

    片刻之后，秦广王的声音再次出现在脑海：“可以了，你自己看看吧，有需要再叫我。”

    事实上，王凡只是发了不到五秒钟的呆。

    嘎戈的妹妹停止解释后，保持着之前的步调，一言不发地继续向前走去。

    王凡再次询问了这个世界的一些事情已经附近的城市位置，被栗山控制住的女人毫无保留地将自己知道的事情说了出来。

    这个世界在诸神之战后，力量体系下降得很厉害，但是残余的神明依然强大，他们之中有些能够将自己的力量暂时借给虔诚的信徒。

    而福音骑士团，是信奉弥赛亚的骑士，能够借助弥赛亚的力量，发挥出不输于机械战兵的战斗力。

    因为福音骑士需要保持信仰才能发挥出力量，所以嘎戈在判断王凡为叛逃的贵族后，哪怕认出了冰川二人的铠甲，依然选择了继续出手。

    如果是正常的福音骑士，嘎戈根本没有这个胆子。

    除了强大的福音骑士团，周围城市的强大势力还有其他神的眷属，以及一些新兴的势力，比如机械协会。

    居住在神弃之地的嘎戈这群人，能够了解的事情也就这么多了，更多的关于城市相关的情报，他们也不清楚。

    在得知附近的城市大致位置后，嘎戈的妹妹对王凡基本也就没什么帮助了。

    不过王凡也没打算用完就把她杀死，毕竟从她这里获得许多有用的情报。

    栗山在取消了对女人的精神控制后，王凡将二人收回神国，用移形符瞬间来到了东方二十公里外。

    在离开神弃之地后，王凡特意看了看自己和冰川二人的状态。

    冰川二人回到神国，身上没有任何状态变化。

    而王凡自己，身上不但没有诅咒，反而有一层祝福状态，能够以极其缓慢的速度恢复生命值。

    这个祝福比起王凡能够赐予信徒的祝福几乎弱得可以忽略不计，他也不明白这是如何出现在自己身上的。

    看了看远处，天空中的阴云依然蔓延至天天边，根据刚才听到的信息，朝东边再走五十公里左右，就能到达最近的城市。

    在王凡这里朝附近看去，四野一片荒芜，周围密布着腐烂的滩涂和奇形怪状的低矮植物。

    而在感知领域中，在周围更是存在着许多远比普通人类强大的气息。

    在神弃之地外围，据说有一圈机械协会的机械战兵看守，这既限制了里面的神弃者离开神弃之地，同时也保护了他们。

    如果没有这些战兵，在外围恶劣的沼泽滩涂中的这些危险生物一旦进入废弃城市，哪怕那些神弃者并不是普通人，也不可能抵挡得住。

    “真是个恶劣的地方。”

    轻吸了几口带着腐泥味的空气，王凡叹了口气，激活了阎罗宝玉中的临时法术。

    以孙莹的残魂为引，王凡本来没有抱太大的希望能够找到转世后的上官飞雪。

    毕竟到孙莹这一世成为轮回者之后，这个世界应该不会再出现她的转世体。

    而要在漫长的时间中遇到她的转世体，几率其实是很低的。

    但是却出乎意料的，在王凡面前忽然开出了一条空间通道。

    王凡心中一震，怔怔的看着宛如黑洞一般的空间通道发了一会呆，终于鼓起勇气走了进去。

    在一条说不上繁华，但也有很多人的大街上，王凡忽然从空中掉了出来。

    他忽然出现，吓了周围的路人一条。

    不过王凡心潮澎湃间，根本无暇顾及这些，出现后就一直在打量周围的人。

