    京城的乌云被驱散之际，深宫之内的孙太后正眸色寒漠的看着慈庆宫的宫墙之外。

    总计二千人的将士，将慈庆宫围绕的水泄不通，林立的刀枪，还有那些甲胄，都闪耀寒光。

    统领着这些将士的，是神机左营副将王源。

    还有赫连伏龙亲自坐镇在外，以防不测。

    孙太后也注意到了上空云层中的变化，却只看了一眼，就收回视线。

    她知道今日是水德元君敖疏影的诞辰，这位在神诞之日控云散雨，没什么好在意的。

    这个时候，孙太后也没有心思去管其它无关紧要之事，此时她心乱如麻，烦躁之至：“礼部侍郎韩悦，他真是这么回复的？”

    “他亲口对我这么说的。”在孙太后的身后是国舅孙继宗，他脸色青白的回应着：“他说此时此刻，他已无能为力。”

    在孙继宗的身后，还站着一个面色清冷，穿着六道伏魔甲的少女——那是他的女儿孙初芸。

    自虞红裳下令封锁慈庆宫之后，慈庆宫内外都不得出入。。

    孙继宗也没法进来，甚至无法用符书联系，只能借助女儿孙初芸的能力出入宫禁。

    “这个混账！”孙太后一手抓碎了自己的扶手，怒意难抑：“忘恩负义之辈！他忘了是谁，把他拱到现在的位置。昔日他被贬斥云南，又是谁将他从那边捞回来的？”

    孙继宗噤若寒蝉，只能深深躬身。

    其实在他看来，礼部侍郎韩悦的态度还是很不错的，也没有倒戈相向之意。

    问题是孙太后的要求，是让韩悦组织朝臣，在几日之后的朝堂中继续狙击襄王。

    可现在金刀案出，朝堂中大量朝臣都开始与上皇太后保持距离，韩悦是巧妇难做无米之炊。

    如今就连高谷，商弘这样的内阁成员也是持着观望之态，想要先看金刀案的究竟。要勉强礼部侍郎韩悦做什么，实是强人所难。

    “那么沂王呢，沂王那边是什么情况？”

    “沂王殿下正在为太后与上皇四处奔走，从昨日案发之后到现在一直都没有停过，他陆续见了陈询，高谷等人，不过——”

    孙继宗迟疑了片刻，脸上还是现出一抹苦笑之意：“我听说有一些以往与沂王亲近的大臣，近日却对沂王闭门不纳。现今就只有十几位翰林学士，对殿下还是不离不弃。”

    孙太后闻言微愣，然后就沙哑着声音道：“那是个好孩子。”

    可她的情绪，却是无处发泄。这座才刚修建好的殿堂之内，掀起无数的风涡，将它们接触到的所有一切都切割成了细粉。

    孙继宗的面色微白：“太后，其实现在的情况，并非是没有转圜余地。如今许多朝臣，如高谷商弘等辈，只是以为上皇与太后真有谋逆复辟之意，对二位心生不满所致。

    可即便如此，他们也没有真正袖手旁观。就在方才，商弘就在面见监国长公主时，为上皇与太后求情。所以只需上皇与太后的冤屈得雪，他们还是会回心转意，改弦更张的。”

    孙太后听了之后，却不怒反笑:“洗清冤屈，我们该怎么洗清冤屈？拿什么去洗？”

    孙继宗气息略窒，雄壮的躯体里充满了无力感：“其实之前沂王曾向冠军侯求助，请他来查明此案，可惜为他所拒。”

    孙继宗心想此案如果是由李轩去查，那是最好的结果。

    李轩此人深得天子信重，人品也都是有口皆碑。这位一定不会偏向于太后与上皇，却也绝不会有意栽赃陷害。

    可惜——

    此时孙继宗不禁侧目，往自己的女儿看了过去。

    孙初芸见状，当即就偏开头，眼圈微微发红。

    她知道孙继宗的意思，是让她去求李轩。

    可这种层次的朝堂大事，她去求有什么用？人家凭什么听你的？

    “李轩？”孙太后的语音沙哑，围绕在她身侧的那些风涡，威力更加的可怖，正在摧毁着一切。

    她想起了死在李轩手里的魔师班如意，此人一死，如断她一臂！

    如果班如意还在，以他的神通手段，她怎会坐困愁城？

    孙太后曾猜测此人身后还有一个不小的势力，可自班如意一死，双方间的联系几乎断绝。

    思及此处，孙太后又侧目看向了一旁，那只显示着‘景泰帝’寿元多寡的沙漏。

    这沙漏还在下滴，速度却较之以前降低了一倍不止。

    就在这个时候，一个虚幻的身影，蓦然显化在这殿堂内。

    “母后何需如此雷霆震怒？”

    那赫然是上皇正统帝，他穿着一位帝王常服，朝着孙太后深深一礼：“世人惯常了逢高踩低，母后其实无需为外朝的那些风波介怀。”

    孙太后却是眼现错愕之色，她没想到正统帝在众多兵将的封锁下，还能将其元神投射至此。

    她仔细看了一眼正统帝，然后神色微动：“是暗龙卫在助你？”

    上皇正统帝面色平静的起身：“暗龙卫六十年一易，他们只效忠于当代大晋帝君。可先生他为儿臣留下了一些后手，让儿臣可以借助其力。”

    他说的先生是指‘王振’，在宣宗之母太皇太后张氏去世之后，正统帝称‘王振’为先生，令公卿大臣称‘王振’为翁父。

    所以孙太后闻言，不禁柳眉微凝。

    对于王振，她早年仰赖其力，以抗衡太皇太后。之后王振借助正统帝的信任权倾朝野，又使正统帝遭遇土木堡之败，孙太后已经深深憎恨。

    可此时不是议论‘王振’的时候，孙太后眉目清冷的问道：“你来得正好，绣衣千户卢忠之言究竟是真是假？南宫总管太监阮浪是否奉你之令，用你的金刀联络朝臣，意图复辟？”

    对于她这个独子，孙太后是越来越看不清了。

    “儿臣没有这么愚蠢，也不会这么没耐心。”

    正统帝说到这句时自嘲一笑：“君不密失其国，臣不密失其身，这个道理，儿臣在土木堡的时候就知道了。阮浪其人，岂是能与之议论大事之辈？”

    他见孙太后的面色微缓，就再次躬身：“金刀案真相如何，其实已无关紧要。如今襄王分明欲致孩儿与太后于死地，而我那皇弟，多半有顺水推舟之心。我们母子如就此束手待毙，恐怕这一两年内，就会落至万劫不复之境。”

    孙太后心神微动，却神色冷厉的看着他：“你究竟想要说什么？”

    “孩儿之意，是与其未来某日一杯毒酒，三尺白绫，倒不如现在就鱼死网破！”

    正统帝先是毫不相让的与孙太后对视了片刻，然后又侧目看向孙太后身边那只沙漏：“孩儿知道母后曾得上古神物‘六魂幡’的残片，意图以此器配合上古巫术咒杀我那皇弟。可我们现在，恐怕等不到那个时候了——”

    这个时候，可能是因水德元君诞辰的巡行结束，水德元君敖疏影不再施法散雨。

    这北京城的天空骤然暗沉了下来，明明是正午时分，却如同昏夜。

    孙太后凝神看着自己的独子，一时难以抉择。

    “儿臣知道母后没有把握，不过——”

    正统帝的眼中现出了一抹异色：“瓦剌大汗也先曾经联系孩儿，只需孩儿立下心神之誓，在登基之后处置了于杰，他可以助朕一臂之力！”

    此时天空中，忽然一道雷霆轰下，将孙太后与正统帝本就苍白的脸，照耀得如死人一般。

    孙初芸则睁大了眼，不敢置信的看着前方的这对母子。

    接下来，她就见孙太后眼睑微阖：“我知道了，不过此事需得准备周全，绝不可仓促发动。”

    她遥望远方，神色幽幽的道：“当今首要之急，是让梁亨官复原职！”

    ※※※※

    李轩不知宫城内发生的一切，在敖疏影完成中天位的晋升之后，他又匆匆往家里面赶。

    此时敖疏影需要静坐闭关，稳固她现在的境界。

    东海太子敖梦生则有意留客，想要与李轩好好的喝一壶。

    可李轩家中还有事呢，另外一位大舅哥的事不能不上心，他只能以皇命推托，告辞脱身。

    当他兴匆匆的回到冠军侯府，就第一时间去寻‘巴蛇女王’常莹莹。

    独孤碧落将这条蛇关押在后院的一间柴房，不但在她浑身上下钉满了镇元钉，还将她五花大绑的吊在房梁上。

    可能是因‘巴蛇女王’常莹莹的重量惊人，那房梁正发出咔嚓嚓的声响。

    而在见到李轩之后，被吊着的常莹莹顿时眼神微亮：“轩郎？你来啦？”

    “你叫谁轩郎？”

    李轩铁青着脸一声轻哼，向旁边的独孤碧落伸出手：“拿一条鞭子来，要重一点的。”

    他决定在审问之前，先抽个三百鞭，出了胸中的恶气再说。

    常莹莹却不知是想到了什么，她脸色微红，唇角含笑：“原来轩郎你喜欢重口味，你早说嘛~”

    李轩听了之后不禁眼神一懵，心想这家伙在说什么鬼？

    然后他就感应到身后两道充满了森冷杀机的凌厉视线，那目光中含蕴的低温，几乎就将他整个人冻结。

    罗烟更是语音涩冷道：“李轩你想要做什么？”

