    一招！

    不，甚至都没有一招！

    渡劫四层的无涯上人便被斩杀，尸骨无存！

    萧仄死死地看着对面一脸冷笑的张天澜，虽然眼中杀意暴涨，但一颗心却是慢慢地沉了下去。

    刚才那黑衣人出手，那可怕的气息，让得他都提不起任何反抗之力。

    一般的大乘强者，恐怕都没有这么恐怖的气势！

    绝对是散仙！

    为了杀他，张天澜竟然带来足足五位散仙！

    萧仄牙关紧咬。

    唰！唰！唰！

    就在这时，十二位锦衣卫，在萧仄面前一字排开，一言不发，但腰间长剑横空，对准了对面的张天澜六人。

    看到对面的阵容，西门太琅、西门松和白眉道人三人心中冰冷，眼神挣扎。

    但最终，他们也是同时上前，挡在了萧仄前面。

    “左相大人，你先走！”

    “走？”

    “今天你们都不用走了！”

    张天澜目光冷漠，脑海中，再次浮现了当日在大武皇宫面对叶清歌的无力感。

    大夏！

    都是因为大夏！

    若是没有大夏插手，叶清歌如何可能渡劫成功？

    而他大武皇朝，何至于沦落到如此境地！

    气运金龙受损，致使大武境内灵气减弱，整个武皇宫也被打的满目疮痍，而他自己，则是被迫放弃了对精绝古国的仇恨！

    因为此事，大武皇朝的国力，至少下降了千年！

    最主要的是陨落的那些尊院强者，培养那些强者，不仅需要耗费无数资源，还需要时间的沉淀！

    就因为此事，尊院陨落了数十位地级以上长老！

    这一切，都是因为大夏！

    张天澜眼中杀意萦绕，注视着萧仄，冷笑道：“虽然修为垃圾，但你好歹也是大夏王朝的左相，杀了你，应该会让秦无痕心疼一段时间了吧？就先从你这里收点利息！”

    张天澜话音刚落，身后又是一道身影闪出，恐怖的拳势，朝着挡在萧仄前方的西门太琅等人轰击而去。

    唰！

    十二名锦衣卫没有丝毫畏惧，主动出手，迎击上去。

    剑芒闪烁，十二道合道境气势在虚空爆发！

    由于李逍遥是剑修，锦衣卫内大多都是剑道修士，战力远超一般同级强者。

    十二人合力，威势竟是堪比寻常的渡劫期！

    然而，在那道拳影面前，十二人连一息都没有挡住，身躯在拳影下寸寸龟裂，消逝在天际中。

    神魂俱灭！

    而斩杀十二名锦衣卫，拳影去势不减，依旧朝着后方的西门太琅三人轰去！

    看着那蕴含可怕气势的拳影，西门太琅面露绝望。

    “快走！”

    他回身一掌，将萧仄推出数十丈开外，旋即返身同样一拳轰出！

    “嘭！”

    没有任何意外，西门太琅被一拳打爆！

    “左相大人，为我等报仇！！”

    西门松和白眉道人脸色狰狞，身躯跃起，如同飞蛾扑火般，也是主动朝那毁灭一切的拳影掠去。

    远处，萧仄双目猩红，双拳紧握，死死地看着这一幕。

    旋即，他豁然转身，一股滔天气势从他身上爆发，化作一道流光，朝着来时的方向疾掠去。

    在疾驰中，他的满头黑发，开始以肉眼可见的速度迅速变白，双眸之中甚至有鲜血溢出。

    燃魂！

    这是他获得浮屠仙王的传承后，所学到的一门禁术，燃烧灵魂，可短暂提升施展者十倍的实力，但施展之后，直到灵魂燃烧殆尽，否则禁术不会中止。

    也就是说，施展了这门禁术，就算活着回去，也是唯有死路一条了！

    但此刻，萧仄已经没有其他选择。

    他不能辜负锦衣卫和无涯上人等人的舍命相护！

    面对相差不知多少等级的张天澜等人，唯有如此，他才能获得一线生机！

    哪怕是死，他也要活着回到夏王宫，让陛下为他们报仇！

    空间不断崩裂，萧仄的肉身也开始龟裂。

    原本只是掌握了一丝空间之力的他，竟然直接撕裂空间进行挪移穿梭。

    这一刻，他的速度提升到了极限！

    “咦？”

    然而，随着一声惊咦声，空间霎时凝顿，萧仄的身躯，直接被禁锢在空间裂缝中。

    看着前方空间裂缝内缓缓走出的龙袍身影，萧仄脸色顿时绝望了。

    “禁术？有意思！”

    看着浑身被献血染红的萧仄，张天澜眉头一挑，“这般术法，非凡人所能创出……”

    突然，似是想到什么，他的目光一闪，浮现一抹惊讶，“之前大夏在十万大山所得那仙王传承，不会就是被你继承了吧？”

    萧仄死死盯着他，面目狰狞。

    看到萧仄这副模样，张天澜知道他猜对了，顿时面露喜色，“哈哈哈！真是得来全不费工夫！”

    “难怪似你这般修为，都可成为大夏王朝的左相！秦无痕还真是大方啊！”

    “陛下，一定会……为我报仇的！”

    萧仄脸色狰狞，气息不断起伏，死死地盯着张天澜。

    “呵呵！”

    张天澜淡淡一笑，毫不在意，“你放心，朕会活得比你好！”

    说完，他手心用力，散仙真元弥漫，一道泛着银色辉光的光团，缓缓从萧仄体内剥离而出。

    整个过程，萧仄牙关紧咬，却是一言不发，只是死死盯着张天澜，似是要记住他的模样。

    终于，随着光团被彻底抽出，萧仄气势一滞，脸色瞬间变得暗淡下来，浑身气息跌落谷底，犹如风中残烛，随时会熄灭。

    张天澜看着手中的光团，脸色欣喜，没有任何犹豫，他直接张口将其吞下，一股庞大气势从他体内爆发，却被他硬生生压了下来。

    张天澜低头，看着手中气息萎靡的萧仄，徒然目光一动，看向萧仄手中的空间戒指。

    下一刻，空间戒指顿时爆开，一件件物品在虚空浮现。

    但张天澜对其他东西视若无物，目光聚集在其中一个泛着光芒的古朴小印上面，“果然在你身上！”

    他一挥手，将古印收起，然后看向萧仄，大笑道：“现在，该你了！”

    萧仄目光暗淡，却仍是死死盯着张天澜，声音虚弱地道：“大武皇朝，必灭！你一定……会死！陛下……会……为我报仇的！”

    “那你可要好好在下面等我！”

    说着，张天澜手中逐渐用力。

    “嗤！！”

    而就在这时，远处天际，数道破空声响，紧接着，一道接一道的身影，在虚空依次浮现。

    看到为首之人，张天澜眉头微微蹙起，“竟然来的这么快……”

    ……

    ……

    Ps：保底二。满地打滚求票票！么么哒~

