
203联队在二团的一个冲锋下就溃散，更糟糕的还是日军指挥官石田及其指挥部都没来得急逃走……石田做为一名老兵，一名参加过武汉会战的老兵，他的习惯就是身先士卒……这也可以说是一种炫耀，因为石田在训话时就时常把自己是个老兵自己参加过怎样惊险的战斗挂在嘴边。

如果是在其它战场上，石田“身先士卒”是不会有什么问题的，因为满州国的敌人基本都是些游击队，走在队伍前可拉风了，偶尔碰到几个敌人就抽出指挥刀往前一挥……三两下就把问题解决了。

但现在石田大佐可是一脚踢到了钢板上，确切的说是一脚踢到了“谢尔曼”坦克的装甲上，走在前头的他连哼都来不急哼一声，就倒在了远征军密集的弹雨里。

对于日军的队伍，死上个把指挥官还算不上什么，因为日军有规定，大佐死了就由中佐指挥，中佐死光了就由少佐指挥。

但问题就是，石田的指挥部就跟在他后头，随着指挥部在一起的还有两个电台。

这造成的结果就是山下文远不仅不知道203联队已经被中国部队击溃了，还以为203联队在按照命令一边破路一边返回沈阳。

于是山下文远就拉着仅剩的一个联队也就是205联队沿着浑河驻防。

山下文远这个决定当然是正确的，由此也可以看出山下文远还有一定的军事素养……敌人从旅顺方向登陆，而浑河又在沈阳城南面，也就是说敌人要攻打沈阳则必须跨过浑河。

而浑河上只有两座桥，一座是铁路桥另一座是公路桥……确切的说是三座桥，铁路桥有两座，分别为上线和中线，下线只建了桥墩，因为太平洋战争爆发，日军紧缺钢材，于是下线的建设就暂停了。

（注：铁路里有上线和下线之分，主要是火车运行的方向。文中所说的公路桥指的是老“浑河桥”，现代沈阳的“胜利桥”、“工农桥”、新“浑河桥”等都是二战后所建。老“浑河桥”的位置就在新“浑河桥”旁边，现今只留下17、18孔之间的桥墩做为纪念。）

所以很明显的，要守住沈阳就只要守住浑河就可以了。尤其是那三座桥……必要的时候还可以把三座桥炸毁，这样也就可以延缓敌人的进军时间。

不过山下文远还是真舍不得将这三座桥炸毁，其心理与石田大佐有些相似……这三座桥可以说是沈阳通往旅顺的运输命脉，这要是把它们给炸了，那就几乎就意味着东北三省与日本本土的运输中断。要知道，此时日军的钢铁甚至都紧缺到连完成下线铁路桥都不够，炸桥自然就非同小可。

为此，山下文远还专门请示了下冈部直三郎。

原本冈部直三郎的回答是：“你说什么混帐话，日本有那么多百姓正等着我们运送粮食，工厂也等着我们送去钢材，你却想着把桥炸了？就算牺牲性命也要保住这三座桥，明白了吗？”

“是！”山下文远应了声。

但在123师团所乘座的火车被炸之后，冈部直三郎就无奈的给山下文远打了个电话：“做好炸桥的准备吧！不过不到万不得已……不许炸桥！”

“是！”

山下文远听了这话一点都高兴不起来，因为他知道这代表沈阳没有其它援军了，这也就意味着沈阳完了。

于是三座桥很快就被装上了炸药，205联队也跟着沿河尤其是在桥头构筑工事。

张弛很快就得到了消息。

原本，类似桥梁这样的重要军事目标，在闪电战中应该是先期派出部队突袭、占领并将其守住一段时间等待主力部队到来的。

但考虑到日军在浑河桥的防守十分严密，且浑河桥就在沈阳城边，中国军队要占领浑河桥的难度太大……这难度来自于不但要占领这些桥还要守住这些桥，不但要守住这些桥还要保证这些桥不被日军炸毁。而这在日军原有一个师团驻守沈阳并且还有炮兵的情况下，几乎是不可能完成的任务。

所以，张弛就只有另行它法。

就在山下文远指挥着部队沿岸布防的时候，突然有一个通讯兵慌慌张张的将一封电报交到山下文远手上：“中将阁下，抚顺遭到敌人进攻……”

“什么？”闻言山下文远不由大吃一惊。

抚顺在沈阳东面45公里，因为盛产煤矿所以有煤都之称，也因为它是煤都，所以抚顺也有一座公路桥叫“永安桥”……这桥是1913年由抚顺知事募资建造的，日军为了能更方便的把煤从抚顺运出去，于是就把俄国人留下的旧铁架桥运来改造了桥体使其更坚固，于是就有了现在的“永安桥”。

愣了一会儿，山下文远皱着眉头问道：“我们驻守在抚顺的部队呢？他们在做什么？命令他们马上把桥炸掉……”

日军在抚顺有一个中队两百多人，外加两个营的伪军，总兵力大约有一千多人。

这一千多人守住“永安桥”也许很困难，但炸掉“永安桥”问题还不是很大。

“中将阁下！”通讯员有些无奈的回答：“敌人已经攻进抚顺，炸毁‘永安桥’……只怕来不及了！”

山下文远不由一屁股就坐在了椅子上，如果敌人从抚顺渡过浑河，那么自己沿着浑河布防就完全失去了意义，因为敌人完全可以从右后方进攻沈阳。

想了想，山下文远就下令道：“快，马上派部队去增援抚顺，务必要把‘永安桥’炸掉！”

然而山下文远的话音未落，就见另一名通讯兵跑了进来，报告道：“中将阁下，抚顺失守！”

山下文远不由脸色苍白，过了好一会儿才叹了一口气，说道：“命令部队，撤回城内！”

丰川参谋在旁边问了声：“需要炸毁浑河桥和铁路桥吗？”

山下文远摇了摇头：“留着吧！炸毁它们已经起不了任何作用了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874457"  chaptername="第五百零二章  桥">加入书签</a>
</div>
