
　　沈亦白顺着顾清手指的方向看去，穿在里面的长衫上，隐约看到有一些痕迹，不过却是被罩在外面的马褂遮挡住了许多。

　　掀开马褂，沈亦白终于看清楚，长衫上是一个模糊的鞋印。

　　“不止这一处，还有这里…这里…和这里。”

　　顾清有分别指着死者身上的几处给沈亦白看，分别是侧臀上的半枚鞋印，后颈处的一处紫色淤痕，还有左耳根轻微的撕裂伤。

　　这些痕迹出现在死者身上很蹊跷啊！

　　沈亦白一边跟着顾清指点的方向观察，一边在心中如此想到。

　　“做生意的人，讲究人情世故和声名信誉。即便是有些财货方面的纠纷，通常也都是私底下和平沟通，最不济也就是去打官司。但有一种生意人却是例外，暴力往往是他们的第一选择。”

　　“高利贷！”

　　听到顾清的讲解，沈亦白立刻就猜到了，并脱口而出。

　　“没错，就是高利贷。结合刚刚分析出来的几点，我们大致可以断定死者生前是一名家道中落的药材商人，因为无钱进货所以借了高利贷，也许是货物出现了问题，亦或者运输出现了问题。导致这批货没有能够及时变现，于是遭遇高利贷的殴打，并威胁他如某日某日再不还钱，就杀其全家、烧你铺子之类的云云。

　　然后这位仁兄变卖掉一枚戒指，这个是根据死者左手无名指上的痕迹推断出来的。购买了去往或是回到上都的火车票。也许是担心家人的安危，也许是被打怕了，躺在床铺上越想越是害怕，最后决定自杀…我能抽根烟不？”23sk.Com

　　顾清写小说时就习惯用香烟来激发灵感，此时首次身临其境的破解案件，更是让他兴奋不已，但总觉得手里和嘴里空唠唠的，缺了些东西。

　　目光瞟到放在地板上的香烟，立刻烟瘾就涌了上来。

　　恰巧沈亦白也是一名资深烟民，对于这种要求自然不会拒绝，伸手从地板上拿起香烟，率先甩出一根叼在自己嘴里。

　　然后将烟盒递给顾清。

　　顾清接过烟盒正要从里面拿烟，脑海中突然想起以前写小说查资料时，看过的一篇关于民国时期走江湖的帖子。

　　再低头仔细查看烟盒里香烟的摆放位置，连忙一把将沈亦白叼在嘴里的香烟抢了过来。

　　“你干吗？”

　　沈亦白大惊之下就要去掏腰间的手枪。

　　却见顾清将香烟从中间掰开，露出里面一根细细的芦苇杆，取出芦苇杆后稍微倾斜，便从里面掉出一枚泛着蓝色光泽的金属细针。

　　“嘿！用来防身的小玩意，沈警官见谅哈！”

　　顾清笑着解释道。

　　曾经看过的那篇帖子里记载，民国时期走江湖的，通常都会将烟盒里第二排的两根香烟做些手脚，例如藏着吹管毒针、毒砂之类的，作为危急关头逆转乾坤的手段。

　　刚刚只是灵机一动想到也许会有这种可能，如今却是心中暗呼好险。

　　沈亦白在不知情的情况下点烟，深吸一口，那毒针可就直接被他吸进嘴里去了。毒杀警探可是重罪，到时任凭顾清如何解释，可都是脱不了干系。

　　沈亦白先是楞了一下，随后也是惊出了一身冷汗。

　　作为警探，自然少不了跟江湖人物打交道，对于这种把戏也是听说过的，只是从未亲眼见过。

　　“不入流的卑鄙手段。”

　　缓过神来的沈亦白冷哼一声不屑道，随后从自己的衣兜里掏出香烟点上一颗，可夹烟的手指微微有些颤抖，说明他此时还是有些心有余悸。

　　“给我也来一根，刚刚里面香烟的顺序打乱了，我也不知道那根没动过手脚了。”

　　顾清将烟盒揣进兜里，舔着脸朝沈亦白说道。

　　烟瘾上涌的烟民，可是丝毫不顾及自尊这种毫无用处的玩意的。

　　同为烟民的沈亦白自然非常理解，手一抖一甩，便有一根香烟朝着顾清飞了过去。

　　经历了一个意外的小波折，二人的关系也缓和了许多。

　　美滋滋的抽了两口后，顾清继续开始了自己的分析。

　　“死者是因刀刃刺破心脏而死，但是请仔细观察一下刀柄倾斜的角度。若是由旁人持刀捅刺心脏部位的话…”

　　顾清拉着沈亦白站起身来，二人间隔一步的距离相对而站，举起被铐住的右手虚握，做出正手持刀的架势，作势往沈亦白的心口处捅去，而沈亦白则是条件反射就要抬起手臂阻挡。却忘了两人的手腕被手铐铐在一起，立刻带歪了顾清做捅刺状的右臂。

　　“你看，死者的身高与沈警官你相仿，我若是正手持刀的话，想刺入死者的心口部位就只能是平刺，这样的姿势是很难受的，速度也会很慢。而死者会有足够的时间用手臂进行招架，若是这样的话，死者的手臂上就一定会留下伤口。”

　　说完，顾清抬起右臂，做出反手持刀的动作。

　　“如果我是反手持刀，就只能从上往下扎刺，速度同样不快，死者仍有足够的时间招架阻挡。所以，如果我是凶手，我是说如果哈。为了能够不被死者提前察觉，我应该是正手握刀并隐藏在身侧，直到贴近死者身前时，猛然出刀。”

　　顾清按照自己的描述走到沈亦白身前，藏在身侧的右手猛然递出，对着沈亦白的小腹刺了过去，然后一个横切划开整个腹部，最后再一个上挑的动作拔出刀刃。

　　“你看，这才是持刀行凶的正确操作嘛。心口的位置偏高且四周有肋骨分布，稍微有点常识的行凶者，都不会把这里作为目标。”

　　虽然明知顾清手里没有刀，可沈亦白还是被他熟练的动作给惊到了，感觉肚子上面凉凉的，似乎真的已经被锋利的刀刃划开，并被挑断了肠子。

　　盯着顾清明显有些兴奋的表情，沈亦白冷声问道。

　　“这套业务你挺熟练啊，私底下没少训练过吧，有没有真正的试验过啊？”

　　顾清闻言立刻意识到自己有些兴奋过头了，连忙站直了身体笑着解释道。

　　“我是写小说的嘛，为了故事更真实一些，跟津南警局的警探讨教过。沈探长不要误会啊，我可是遵纪守法的良民。”

　　沈亦白横了顾清一眼，然后摆手示意他继续。

　　死者这边已经没什么可说的了，顾清拉着沈亦白再次进入车厢，指着右侧有零星喷溅形血迹的中铺和下铺说道。

　　“死者躺在床铺上越想越怕，最后决定一死了之。于是站起身来面向这边，将随身携带的小刀，插进了自己的心口，这些呈点状喷溅形的血迹就可以证明。”

　　“按照你的说法，死者站在这里将刀子刺入心口，那他死亡的姿势要么仰躺在自己的铺位上，要么瘫倒在地板上或趴伏在对面的下铺上。却是怎么跑到包厢的门口，还正巧不巧的把你压在了身下？”

　　沈亦白虽然推理能力差着顾清十万八千里，可毕竟有着多年的从警经验，很快就发现了顾清推理中未曾提到的一点。

　　当一个人的心脏被刺穿后，几秒钟内就会因大量失血而意识昏迷，随后死亡。

　　想要心脏里插着一柄刀子，然后四处走动，除非是闹了鬼。

　　听沈亦白说完，顾清又拉着他回到死者身旁，指着插在心口处的刀柄问道。

　　“你看看这里有什么不对劲？”

　　沈亦白打心眼里讨厌顾清这种故弄玄虚的把戏，可总不好一而再再而三的威胁恐吓人家吧。自己堂堂上都警署的高级探长，也是要面子的不是，总不能连一个写小说的都比不过吧。

　　于是闭紧了嘴巴，低头凑过去仔细观察起来。

　　可是瞪着一双牛眼看了好一会，愣是啥也没看出来。

　　又不想示弱，吭哧着小声嘟囔道。

　　“刀子很锋利。”

　　果然不出所料，这位沈探长应该就是属于那种热血实干型的，丝毫不擅长观察和推理。

　　顾清假装没听见，指着刀柄解释道。

　　“其实要将刀子插进心脏并不是一件容易的事情，因为心脏周围有坚硬的肋骨，肋骨间的空隙很窄。所以想要顺利刺进去，就需要将刀刃横过来。可是你看看死者是怎么做的，他竟然是把刀刃竖起来，根据刀刃的宽度，大致可以判断插进入不到一厘米左右，就会被肋骨阻挡，此时是根本伤害不到心脏的，但一定会非常的痛。”

　　顾清说着站起身来又走进包厢里，身体力行的模仿起死者来。

　　“刀刃被肋骨夹住，死者因为一直以来养尊处优的关系，应该是受不了这种程度的痛感，临时后悔又不想死了。于是便朝车厢外走去，想要寻求帮助。”

　　顾清一边蹒跚着朝外走去，一边指着地板上每隔一段距离就会出现的滴落状血点解释道。

　　“可就在他掀开门帘的那一刻，正巧不巧的是我出现在门口的位置。双方都措不及防的情况下，我被死者撞倒，死者趴伏在我身上，倒下时的冲力加上死者本身的重量全部施加在刀柄上，被夹住的刀刃挣脱肋骨的桎梏，刺入了死者的心脏，使其当场身亡。”

　　说着，顾清解开自己被鲜血染红的上衣，露出胸膛上一点青紫色的印记。

　　沈亦白凑近仔细端瞧，那印记果然与死者心口处插着的刀柄尾部一模一样。

　　如此一来，整个案情就算真相大白了？

　　顾清不是杀人犯，他只是一个正巧路过的倒霉蛋！

　　死者也不是被谋杀，而是自杀！

　　可最后死者明明已经不想死了，却是因为顾清的出现而意外身死，这怎么算啊！

　　沈亦白越想越是头疼，忍不住将目光望向了满脸无辜的顾清。

　　你小子自己惹出来的祸端，你自己说说怎么办吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三章 自杀？误杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 