    王景绷不住了，作为客户，自然不免要找商家理论一番。

    于是也就有了今日之会！

    叶静能被王景等人盯着看，自己心中也是颜面尽失，不过表面上依旧是稳如老狗。

    面对众人的质疑目光，面露不屑之色。

    “你们若要怀疑疫神的威能，不若我就为诸位现场召唤疫神如何？”

    叶静能这么一说，王景等人顿时脸色都变了变。

    虽说……

    众人对这人的服务效果很不满意，但是真要说亲自体验这“疫神”的威力，他们还是绝对不敢的。

    不为别的，关键是……王景他们，也终究只是这个时代的人，鬼神这种东西……谁也说不上是存在还是不存在，那就只能敬之畏之。

    真要试试，不行那绝对不行。

    也是因此……

    叶静能这么一说，王景等人顿时就焉了。

    实际上，这样的场景在古代发生过无数次，和叶静能家乡在同一地方的还出了好几个有名的道士，其中赵归真等人尤其是重量级带明星，当年出入王公之家，富贵之极。

    这一切都有其时代背景，毕竟连李二凤这样的英主都不免对鬼神之说心生向往，求丹问药，那庸碌一些的帝王，或者王景这群人就更是可想而知了。

    见王景等人不敢多说，叶静能心中顿时极为得意。

    嘿嘿，你五姓七望又如何，还不是要求助我这等世外高人！

    不过叶静能心中傲然，脑子里倒也不是一片空白。

    见王景等人不说话，心中倒也思索起来。

    自己手中……

    这疫神，能吓唬这群人一时，却不可能控制这群人一世，最后必然有反复之忧——到那个时候，看这帮人的狠辣程度，玛德搞不好自己小命不保了直接。

    因此思来想去……叶静能还是感觉，自己必须小心为上，得注意不能露出马脚破绽——并且，这疫神，自己还得接着搞。

    当然，放东西进宫还是太危险了，不过……

    也没有关系。

    他叶静能有的是手段！

    而且这次来长安，最关键的，还并不是将李二怎么怎么样、

    自己的服务对象，终究是五姓七望这群大佬，而不是李二本人。事情的关键，还是让这群豪杰大人物满意。

    那么……

    其实，也就不一定要往宫里放什么东西嘛……

    叶静能很快厘清了思路，露出一丝微笑来。

    “诸位流年不利，而李二却是顺风顺水，若是在将来，少不得……还会有史官，大大的为他记上一笔功绩。”

    “其实凭此就可以看出，李二身上如今气运正盛，疫神虽然厉害，却未必可以奏效！”

    “啊？”

    王景裴寂等人一听，当场就愣住了。

    我靠……

    那这不是完犊子了吗？

    气运牛逼，那不是谁也拿李二没办法？

    一瞬间，王景，李天城，崔白鹤，裴寂，萧瑀……

    这群人脸上齐齐变作了苦涩之色，口中直是骂骂咧咧……

    “娘的，难怪李二这厮这么猖狂，原来是有气运护身……”

    “这气运在身，谁能奈何的了？唉，完了，完了啊！”

    ……

    众人越想越是感觉这次麻烦大了。

    尤其是王景，简直是忧心如焚。

    上一年底，五姓七望好不容易靠着局部的雪灾回收了一波土地。

    可是这一年初，大家伙手头的土地却再次受到重创。

    杭州一行，中了李盛这妖孽的奸计，直接损失近半！

    这不是寻常农户家，总共八亩地损失了四亩，这可是不知多少万顷的良田损失了一半。

    这些良田，基本都被各地的农户以极低的价格分而食之，

    别说是赚了，甚至可以说是血亏。

    因为当时众人为了筹集流动资金典卖田亩，卖出的价格，甚至比他们趁着雪灾收田的价格更低，甚至有些地方要低得多。

    这种事情发生，王景等人就不得不怀疑人生了。

    怎么办，怎么办……

    一番思索之后，众人找到了叶静能这位大师。可是现在……

    事情却好像更加严重了……

    这个疫神又没有奏效，可众人要供养叶静能好吃好喝不说，还得小心这疫神会不会招来什么不妙的后果……

    万一这叶大师的施法痕迹被李二，或者李二身边的什么奇人异士发现了，那……那大伙这岂不是麻烦了。

    不过……

    话是这么说，王景等人此刻早已将叶静能当成了救命稻草，不问这货也没别的可问了。

    于是道，“大师，那……那我们……”

    王景脸色有些发烧，玛德刚才自己还质问人家呢，结果现在还不是要求人家帮忙，这前倨后恭搞得自己跟个沙口一样……

    不过叶静能似乎并未在意王景等人的表情变化，微笑着说道……

    “王兄，这点小事，何必如此忧虑？”

    “在下虽不才，但……”

    叶静能眯眼一笑，“但对于气运之事，还是略知一二的。”

    “哦？！”

    王景裴寂这群人一听，瞬间就懂了。

    气运……

    这人的意思，难道是……是李二这气运，他……可以改变，或者甚至……掌控？

    这要是真的……那就太恐怖了。

    气运，这可是气运啊。

    能改变气运，这叶静能……难道是真神仙不成？

    改变气运，这真的可能吗？

    王景等人面面相觑，惊疑不定！

    不过就在这时，众人的反应自然都被叶静能看在眼里，接着再次微微一笑。

    “诸位兄长，这件事说难也难，但要说容易，其实也容易。”

    “君王之气运，莫过于人望。气运之术数，莫过于厌胜之法。”

    “我等只需坏其人望，以厌胜之术破坏李二的帝气，则……李二之气数，便可不攻而破，如此江山可取之！”

    叶静能嗓音突的低沉下来，铿锵有力的说道！

    而他这么一说……

    王景等人，顿时有些吃惊的互相望了一眼。

    虽然不明白这位叶大师在说什么，但对方既然这么说了……

    总觉得好像很厉害的样子！

    没准，真能破坏李二的气运？

    这么一想，王景裴寂顿时满脸恭敬，拱手说道！

    “既然如此，还请叶大师赐教啊！”

