    “轰，轰，轰！”

    即便呆在距离城门非常远的大楼里，维娜也能听到军队进攻的喧闹，以及法术等攻城武器的爆炸声。

    每一个音符都代表着鲜血与牺牲，在巨大的威胁面前，保护她的不是城中表面认可她的居民，而是卑微的感染者。

    .....

    “没意义的。”

    维娜透过窗户将目光投向城门的方向，她的声音在颤抖。

    “如果人民心中的王不和他们一起战斗，那我之前说过的话就是没意义的。”

    听到维娜的话，梅莎一把抓住了维娜的胳膊。

    “维娜，你不能去，如果我们的王死了，那需要你领导的我们要怎么办？”

    维娜的眼中没有犹豫之色。

    “王的存在意义，不是因为要领导人民而需要被保护，而是因为要保护人民，才需要领导大家。”

    维娜说的没有错，这才是人民心中的王，真正的存在意义。

    可是，梅莎却无论如何都不能让她出去。

    “唰！”

    梅莎抽出腰间的军刀。

    “我去，我带着卫队的所有人去支援感染者，维娜，我会代表你和人民一起战斗到死！”

    说罢，不等维娜做出回应，梅莎直接头也不回的就往外走。

    “所有人听令，跟着我去城门！”

    “是！”

    就在这时，窗前的维娜传来一声违和的惊呼。

    “等一下！那.....那是？”

    ....

    城外很远的半空中，一个犹如大红灯笼的不明物体以一个抛物线升到了半空。

    即便是白天，这个物体发出的光亮也十分耀眼，当“它”升到抛物线的最高点时，天空中，仿佛出现了两个太阳。

    这个高高升起的不明物体，散发着不亚于阳光的红色光芒。

    ....

    这种光芒仿佛可以温暖人心，但是，“它”其中内含的能量，却可以轻易摧毁落点处的一切生命。

    【炽热中的遗愿，化为无尽烈焰，火焰中蕴育而生，亦于沸腾之顶点终结。】

    ....

    ....

    5分钟前。

    诺兰市郊外的一片树林。

    透过稀疏的树干，可以看到被中央军几千人包围的诺兰市，西门和北门外，军队分成两伙兵力正在大举攻城。

    “伊芙利特，准备好了吗？”

    “快点！”

    “我问你准没准备好。”

    “哎呀，早就准备好了，快点快点！”

    伊芙利特一脸兴奋的样子，眼睛一直盯着远处城门外的中央军阵营。

    此时她的背上背着一个小书包，当然，书包里装的可不是学习用品，而是满满当当的一包成品源石。

    在伊芙利特周围，黑羽的所有战斗人员整装待发。

    阿光这次开来的不是吉普车，而是一辆小卡车，按照夏风的要求，除了伊芙利特之外他还把烧烤店的赤魔剑也帮忙带了过来。

    除了“核弹”和“血饮狂刀”，阿光还带来了梅尔工程师的心血之作，闪电切割者。

    三狼兄弟，雪怪小队，人手一把闪电切割者，就连南风和ACE大哥也都好奇的拿了一把，只有红刀和拉狗子这种需要特殊武器释放源石技艺的成员没有使用，当然，霜星也不需要。

    ....

    攻城的喧嚣响彻天空，每一秒都会有人倒在血泊。

    不需要什么准备，夏风声音严肃。

    “伊芙利特，准备！”

    “准备好了，上上上！”

    夏风用眼神示意了一下站在旁边的南风。

    “你力气大，你来吧。”

    南风没有推脱。

    “怎么弄？直接扔吗？”

    “对，用力些，扔准点。”

    “好。”

    心中估算了一下距离，南风的眼中闪过一道精光。

    随后，他拽着伊芙利特纤细的胳膊，整个人大吼一声，将她像铅球一样狠狠的朝天空甩了出去。

    “走你！”

    伊芙利特娇小的身体瞬间消失，下一秒，已经被抛到到了几十米的高空，尖锐的笑声划破天空。

    “哈哈哈哈哈，起飞啦！！！”

    ...

    狂风呼啸着划过耳边，伊芙利特的头发被吹的四散飞舞，下方，中央军聚集在西门的队伍渐渐变的清晰。

    当伊芙利特飞到抛物线的最高点时，身体开始发出淡淡的红光，很快，这种红光越来越亮，整个人仿佛变成了一个大火球。

    书包里的源石正在失去原有的色泽，庞大的源石能量迅速汇集到了伊芙利特的体内。

    ...

    当下方的中央军终于发现异常，抬起头看向天空时，瞳孔中已经出现了两个太阳。

    不同的时，一个太阳高高的挂在空中，而另一个，正在极速下落，笔直的朝他们砸下来。

    “靠，什么东西！”

    “好高的温度，撤，快撤，散开！”

    陨石坠落的速度究竟有多快，这世界的科学家可能也不确定，唯一能确定的是，肯定要比两条腿跑的快。

    天空中的红光转瞬间取代了太阳光，强烈的高温已经压向下方的人群。

    随后，在一片惊呼和惨叫中，这颗燃烧的“大火球”带着一连串“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的笑声，精准的砸在了军队的中心。

    ...

    “轰！”

    通天的火柱拔地而起，强烈的冲击波撕碎了附近的一切。

    士兵们耳中的世界安静了。

    面前仿佛连接着地狱的火柱，是士兵们人生中看到的最美烟火。

    同时，也是他们人生最后的光景。

    ....

    ....

    ....

    若干年后，一名维多利亚著名历史学家在书中这样写道。

    【泰拉历1094年，维多利亚爆发了被后世称为黑暗时代的动荡，虽然这起事件跌宕起伏，但我个人认为，历史的第一个转折点就在诺兰市之战，当时眼看就要攻进城市的中央军，忽然遭遇了陨石的撞击，如果没有那颗陨石，城中的维娜女王肯定会遭遇不测，所以我觉得，这是天意，仿佛连上帝都站在维娜女王的一方，当然，我本人是个无神论者，这只是个比喻。】

    这本历史书被出版发行后的某一天，一家图书馆中，书传到了一名态度极其恶劣的女人手中。

    这名身材高挑的女人随意翻了几页后，发出了仿佛质疑全世界的声音。

    “哈？什么鬼？”

    随后，她用力将书摔在了地上，又踩了两脚，并扬言要一把火烧了图书馆。

    图书馆的保安赶来之前，大吵大闹的她被一名戴着眼镜的女性拉走了。

    明明看起来已经很成熟，可这个被揪着衣领的女人还是发出不符合年龄的声音。

    “放开我，放开我！”

    “闭嘴。”

    “什么破书，还陨石，明明是本大人.....”

    “闭嘴。”

