    但就算是这样，天魔貂还是给众人造成了极大的冲击。

    要知道，能把嗜血妖蝠打得这样惨，这雪貂一样的小家伙实力必定在一阶君王兽之上啊。

    意识到这一点，大伙儿都是内心震动的咂咂嘴，望着天魔貂和苏陌凉的眼神变得有些忌惮起来。

    看到自己的灵兽被打得毫无还手之力，宋荣鑫则是吓得脸色惨白，受了刺激的直摇头，情绪激动的怒吼，“不！不可能！嗜血妖蝠给我起来，打它啊，杀它啊！个没用的东西，赶紧给我杀啊！”

    苏陌凉没想到这个节骨眼，他不关心自己灵兽的安危，竟然还在埋怨灵兽没用，更是不顾它的伤势命令它继续打杀，想来，嗜血妖蝠跟了这样的主人，才是真正的悲哀吧。

    天魔貂听到这话，也是一脸的厌恶，猛地一拳打穿了嗜血妖蝠的身子，直接将它的兽核给挖了出来，下一秒嗜血妖蝠便是没了挣扎的力气，彻底摊在地上，没了生机。

    与其这样被当做工具的活着，还不如死了来得轻松。

    在天魔貂看来，跟了这样的主人，死亡反而是一种解脱，至少不用再被宋荣鑫变态的奴役了。

    宋荣鑫看到天魔貂打死了自己珍贵的灵兽，顿时吓得目眦尽裂，双目涌动着疯狂的怒火，扯着嗓子，仰天嘶吼，“苏沫，我要杀了！我要把碎尸万段！”

    吼声落下，宋荣鑫像是暴走的野兽，狂躁得振臂捶胸，再度爆发出恐怖的灵力，疯狂的朝苏陌凉急冲过来。

    嗜血妖蝠是他费了九牛二虎之力才弄到手的灵兽，为了培养它，他花了多少钱，买了多少兽核和辅助灵兽的丹药，付出了多少心血，只有他自己知道。

    而嗜血妖蝠一直都是他底牌一样的存在，是帮助他在竞技争霸赛上取得好成绩的关键。

    现在却被苏沫的灵兽给毁了，他付出的所有心血全都付之东流，这让宋荣鑫如何接受得了！

    苏陌凉看到对方还不肯善罢甘休，非要冲上来送死，面色一沉，眉头紧拧，手掌心同样涌上了灵力。

    他找死，那她只有成全他了！

    思及此，苏陌凉手掌心的灵力混合着寒气瞬间凝聚着冰刺，一个挥袖，朝着宋荣鑫的方向射了出去。

    眼前的宋荣鑫虽说是爆发出了全身上下所有的力气和灵力，但他已经受了重伤，已经是强弩之末，不管怎么爆发，在苏陌凉的力量面前都变得不堪一击。

    只是被仇恨和愤怒蒙蔽了双眼的宋荣鑫显然已经忘记了自己的安危，脑袋里只有一个念头——杀了苏沫，把苏沫碎尸万段！

    此时，眼看着萦绕着恐怖寒气的冰刺就要刺穿宋荣鑫的身子，台下的众人都是吓得大惊失色，身子霎那间凉了一大截。

    然而，就在这千钧一发之际，只见远处瞬间掠来一道身影，稳稳落于竞技台上，猛地一个挥袖，拍出一道凶悍的气浪，狠狠撞上了苏沫射出的冰刺，只听哐当一声巨响，冰刺顿时被拍得粉碎，掉在了地上。

    这一幕来得太过突然，围观战斗的群众都被震得愣住了。

    待他们看清楚来者的身份后，大伙儿才渐渐清醒过来，惊讶的低呼，“是熊长老！”

    “还真是熊长老，看样子宋荣鑫今天是死不成了，他的导师都亲自出面维护，就算签订了生死契，苏沫应该也杀不了他了。”

    “是呀，听说熊长老挺重视宋荣鑫这个弟子的，今天出了这样的事儿，肯定不会眼睁睁的看着自己重视的弟子就这么死了。这下子苏沫怕是有麻烦了吧。”

    “这不明摆着吗，苏沫把宋荣鑫打成重伤，还杀了人家宝贝的灵兽，宋荣鑫基本已经无缘竞技争霸赛了啊！这么大的损失，对宋荣鑫寄予厚望的熊长老能不恨她吗！”

    “的确，看他那伤势，光是疗伤，应该都要一两个月，更别说还要另外契约灵兽，培养灵兽，提升灵兽的实力，这其中要花费多少心血和时间，可想而知。”其他人也是遗憾的摇摇头。

    就在众人议论纷纷的时候，台上的熊长老果然愠怒的开口了，“苏沫，好大的胆子！身为兽殿的弟子，竟然敢对自己的师兄下杀手！”

    苏陌凉闻言，觉得可笑，嘴角情不自禁的扬起一抹讽刺的弧度，“长老，麻烦搞清楚，主动签订生死契的是的弟子宋荣鑫。想要我的命，对自己师妹下杀手的是他，而不是我！因为最开始我就声明我对他的命并不感兴趣，所以才要求用灵力石做赌注，这是大家有目共睹，亲耳听到的。长老，一把年纪了可不要颠倒是非，胡说八道啊！实在有损稳重的身份！”

    “——倒是牙尖嘴利，就算是他主动签订生死契，大可以拒绝，但最后还是签了，不就表示，同样有杀人的想法吗！”熊长老被苏陌凉的话气得面色发黑，愤怒低喝。

    苏陌凉听到这样偏袒得毫不讲理的言论，心头无语，冷笑着道，“长老，照这么说，存了杀人的想法，就是犯了错，那全院的弟子是不是都有错啊？他们总有讨厌的人，仇恨的人，想要除掉的人，但碍于学院的规定，他们并没有动手杀人，我记得学院好像还没有规定，不准弟子存杀人的想法吧？而现在连人家想什么都要管了，是不是管得太宽了？”

    熊长老没料到此人如此能言善辩，连他都被堵得哑口无言，顿时气得瞋目切齿，面颊抽搐。

    “放肆！身为弟子，竟然敢顶撞老夫，没大没小，以下犯上，光是这一项罪名就该受到应有的处罚！”熊长老本就生气苏沫打伤了自己的弟子，自然不肯轻易放过她，无论怎样都要罚她一顿，才能消他心头之火。

    众人听到这话，知道苏沫想要全身而退，估计是不太可能了。

    熊长老摆明了是要找苏沫的麻烦，为自己弟子报仇，苏沫身为兽殿的弟子，哪里拗得过兽殿的长老。

    赤星盟见苏陌凉陷入困境，都是绷紧了神经，为她捏了一把汗，这时候不得不感叹背景后台的重要性。