
　　伴随着消息传开，武界殿堂来了很多看热闹的人。

　　原始武道和多元武道之间的争斗，持续了很多年。

　　现如今双方的争斗越来越白热化。天籁小说网

　　一开始，陈峰暴打了多元武道的崔执事，抢走了荒古战兽的晶核。

　　紧接着再然后，多元武道的田泽成，在擂台战上重伤了洪云。

　　现如今，罗修又打废了田泽成。

　　如果不是有武界殿堂的规矩在约束，多元武道和原始武道之间的争斗只怕是会牵扯到万古境以上的强者出现。

　　从目前的情况来看，原始武道的实力是远远不如多元武道的。

　　毕竟，原始武道的第一强者任武如今并不在殿堂中。

　　仅仅依靠一个年轻一代的罗修，难道还能翻了天不成吗？

　　在绝大多数人看来，继续争斗下去，吃亏的只会是原始武道这一边。

　　随着消息传开，个人都已经知道罗修要应战。

　　比斗场的周围来了很多人。

　　这其中有殿堂的弟子，也有殿堂的执事等高手。

　　自从上一次打废了田泽成之后，罗修就再也没有露面。

　　如今罗修打算应战。所有人都想看看他要如何应对。

　　正主还没出现，汇聚到这里的人已经越来越多。

　　突然间，人群传来了一阵惊呼。

　　严护来了！

　　现如今无始境之下的第一强者。

　　严护的出现引起了很多人的惊讶。

　　殿堂那些无始境以上的强者都是来看热闹的。

　　而严护的出现，很有可能是想来看看罗修的深浅。

　　毕竟在顶级天才榜上，严护已经很多年位列第一。

　　罗修的崛起速度太快，所有人都认为用不了多少年，罗修就有可能争夺第一名的位置。

　　所以这也意味着罗修以后可能会是严护的对手。

　　除了严护，顶级天才榜排名靠前的也来了不少人。

　　一般来说，在顶级天才榜上排名最靠前的这些人，大多数的时候都是很少在人前出现。

　　毕竟顶级天才榜排名前十也就只有十个人。

　　这些人尽管并没有达到无始境。

　　但是这十个人却比整个殿堂的无始境高手，更加的难得一见。

　　汇聚的人群后方。

　　洪云跟着洪展也来了。

　　虽然知道罗修的实力很强，但洪云还是脸上带着担忧。

　　“义父，罗师兄，真的要应战吗？我听说有一些在顶级天才榜上排名比较靠前的人。也都准备想要和罗师兄交手。很显然，他们是想要击败罗师兄，得到万古境强者的奖励！”

　　洪展摇了摇头，“只要罗修那小子应战，谁也管不了。不过你也不用担心，罗修那小子精着呢，打不过的人，他怎么可能轻易应战呢？”

　　对于罗修的应战，洪展还是很支持的。

　　因为他很清楚的一个道理就是，强者都是杀出来的。

　　“罗师兄，真的有把握吗？”

　　“或许吧，这谁能说的准呢？”

　　洪展一脸无语的耸了耸肩。

　　就在这时，人群传来一片骚动。

　　一道道人影纷纷的让开一条通道。

　　“罗修来了！”

　　很多人的目光深深的汇聚而去。

　　罗修的装束一如既往的那么简单，一袭黑衣，脸上没有任何表情的波动。

　　唯有在看到洪展大师兄和洪云的时候，才微微露出一丝微笑。

　　踱步走去，罗修站在了比斗场上。

　　他的目光扫过了在场的所有人，淡淡道，“听说某些老一辈的强者要打压我，并且开出了丰厚的条件，为了不让某些人失望，我罗某人来了。”

　　“不过在有人挑战我之前，有些话我要说清楚，首先我知道大家之所以来挑战我的目的是为了拿到好处。”

　　“倘若只是正常的切磋，我无所谓。”

　　“但如果是想要靠着打压我罗修来讨好某些人，那么就别怪我不客气了！”

　　“我罗修一生行事向来有一个原则。”

　　“那就是我对待敌人向来不会有任何的手下留情。”

　　“所以我希望大家可以考虑好后果，再决定是否要与我一战！”

　　罗修的这番话说完之后。

　　比斗场周围的人群一片的沉默。

　　一道身影浮现而出，显化出一个中年人模样的男子。

　　罗修对这个人并不陌生，正是负责擂台比斗的梁太原。

　　“此次比斗由我来进行公证，你可有意见？”梁太原的目光落在罗修的身上。

　　“多谢前辈，晚辈没有意见。”罗修抱拳行礼。

　　话音落下，罗修又补充说道，“因为挑战晚辈的人太多，因此，晚辈决定想要挑战我的人都要有一个门槛。”

　　“哦？什么门槛儿？”梁太原饶有兴致地看着罗修。

　　罗修微微一笑，“这个门槛儿很简单，不管是哪一位殿堂弟子来挑战我都需要缴纳500块至高水晶才可以。”

　　“若能赢了我500块至高水晶如数奉还。”

　　“但若是输给了我，那么这500块至高水晶就是我的了。”

　　说到这里，罗修的目光看向下面人群中的某些人。笑道：“诸位意下如何啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4492章 挑战我的门槛免费阅读。https://xs.23sk.com 