    

    随后，陈渊翻身上马。

    “唰!’

    “唰!”

    “唰!’

    陈渊一动，单膝跪地的众人便齐唰唰的跟在了后面。

    “出发，龙虎门!’

    陈渊低语一声，双腿一夹马腹，身下的黄马嘶鸣一声，四蹄迈动。

    “轰隆隆.

    上百骑同时动作，地面震动不止，像是地震了似的。

    道路上的行人百姓纷纷让开路，面带敬畏的看着凶威赫赫的巡天司一行人，有人激动莫名毕竟，这般大的动静，南陵府可是好多年都未曾发生过了。

    为首的陈渊面色如常，黑云服在凉风的吹动下猎猎发声。

    忽的，陈渊目光一凝，在道路旁惊惧围观的人群中，发现了一个略有些熟悉的面孔，似乎与他照过面.

    那是一个面色有些枯黄，身形消瘦的少年。

    似乎察觉到了陈渊关注的目光，少年咽了一口唾沫，眼中满是仰慕激动之色，不顾身旁人的阻拦钻过人群，挥着手大喊道:

    “陈巡使!陈巡使!’

    陈渊的名声在某些人看来很差，但经历过几次事件，尤其是斩杀用童男童女祭祀的云江龙神和贝乐之后，

    他的名声倒是在中下层极好。

    尤其是其出身平凡，更是被许多人视为目标。

    在这个宗门家族把持修行资源资源的世间，陈渊这种人几乎算上崛起于微末的代表了，至于寒门..

    只有祖上曾经阔过，才能被称为寒门。

    像是陈渊这种，是妥妥的黎庶出身。

    出身的传奇性，加之战绩彪炳，能得到某些人的支持其实很正常。

    陈渊瞥了少年一眼，微笑颔首，似乎给了他一个鼓励的眼神

    受到了鼓舞，那少年再度喊出了曾经问过的话:

    “陈巡使，你啥时候南陵第一啊?”

    上一次问的时候，陈渊没有回答他，只是心中默默低语了一句“快了。

    但这一次，看着枯瘦少年眼中的期待和欣喜，陈渊气沉丹田朗声道:

    “就在今日!!!’

    在府城中小小的装了一把之后，陈渊便径直从最近的一处城门中离开了府城，百骑出城，造成的动静非常大。

    不过在不清楚什么事儿之前，府城中的人也只是猜测而已。

    倒是登仙楼的眼线见到陈渊如此大的阵仗之后，眼中闪过一抹若有所思之色，悄悄消失在人群之中。

    距离龙虎门约莫十里之外，长乐帮上百人默默静立着，似乎再等候着什么人到来一般，帮主史云龙目光微瞌，

    平视着前方，久久无言。

    一名身着华服的中年男子四下张望了一番，缓缓来到史云龙的身侧躬身一拜:

    “帮主。‘

    史云龙睁开双目，瞥了他一眼:

    “傅长老有何事?’

    被称作傅长老的中年男子略一犹豫，低声道:

    “帮主，属下想问问，您将我等召集起来是要去做什么?还有.咱们是不是在等什么人前来。‘

    身为史云龙的心腹，整个长乐帮敢问出这句话的人也只有他，下面的弟子已经有了些腹议，傅长老始终没有揣测清楚帮主究竟想干什么。

    要知道，他们这些人可都是长乐帮的精锐，这一次倾巢而出若是被青蛟会的人察觉，趁机偷袭，绝对会给他们造成巨大的损失。

    看了一眼天色，史云龙意识到距离约定的时间差不多也已经快到了，随即吐露道:

    “这一次是对龙虎门动手，让弟兄们别急，等灭了龙虎门，长乐帮在南陵府中的利益，绝对倍增。”

    “对龙虎门动手?’

    傅长老心中惊骇莫名，有些不安的问:

    “帮主，就咱们这些人对龙虎门动手的话，是不是有些不妥..

    他的话还是委婉了许多的，毕竟面前的人是帮主，如果换了他人，傅长老早就喷过去了，龙虎门是那么好灭的吗?

    那可是南陵府五大势力中仅次于金山寺和神霄堂的龙虎门啊，甚至，神霄堂第二的位置可能都已经不保了。

    岂是长乐帮能够撼动的。

    史云龙:“就咱们这些人自然不行，但..若是再加上另一方势力呢?’

    “另一方势力?’

    这句话让傅长老心中一动，有些诧异。

    还有其他势力插手?

    难道是神霄堂?

    不怪他有这么想法，南陵府江湖五大势力中，金山寺超然世外，青蛟会和龙虎门结为同盟只有神霄堂能跟他们联手对敌。

    “来了。

    史云龙耳边一动，听到了远处‘轰隆隆’的声响。

    “来了?’

    顺着帮主的目光，傅长老遥遥望去，但什么人都没有出现，就当他有些失望的时候，远方的一线天际中，

    黑压压一片人正在向他们席卷而来，

    “这就是帮主说的另一方势力吗?怎么不像是神霄堂，倒像是..巡天司!”忽的，等到对方更近一些之时，

    傅长老看清了来人身着的衣衫样式。

    巡天司，巡天卫!

    傅长老瞳孔深缩，想到了自己之前所了解的情况，最近一段时日长乐帮可受到不少巡天司的帮助，不然再在青蛟会和龙虎门双方联手之下根本撑不下来。

    “轰隆隆’的马蹄声震天响，扬起的尘土浸染成了暗黄色天际，巡天司百骑由远及近，史

    云龙大喝一声:

    “长乐帮弟子听命，上马!”

    面对帮主命令，所有长乐帮弟子面色瞬间一正，迅速骑上之前准备好的马匹，目光灼灼的看着涌来的巡天卫。

    有的人甚至还紧张的握住了刀柄。

    但帮主一直没有命令动手的意思，他们也只能按捺住心中的各种情绪。

    “吁~”

    相隔三十米左右，陈渊一扯缰绳，身下马匹嘶鸣一声，上半个马身跃起，陆阳一声‘停所有巡天卫齐齐扯住缰绳，动作整齐划一。

    单论精锐，南陵府哪一个势力也不可能跟巡天司相比。

    “云龙兄。”

    陈渊遥遥拱手。

    史云龙嘴角含笑，大笑道:

    “陈大人。

    二人相视无言，但眼中含义已然明确，随后史云龙对身后的长乐帮弟子吩咐道:

    “长乐帮弟子听命，今日所有人都要听陈巡使之命，其中也包括我，违者..斩!”

    长乐帮弟子互相对视了一眼，高声道:

    “弟子遵命!”

    “弟子遵命..”

    “参见陈巡使。’

    “参见陈巡使...

    陈渊微微颔首，跟史云龙也没有客气，举起手中的雁翎刀，高声道:

    “刀在手，跟我走!’

    随后，猛然一松缰绳，双腿一夹，像是一颗出膛的炮弹，走在众人前头。

    身后二百余人骑着马，‘轰隆隆’的跟在其身后。

    史云龙脸上的笑容不减，暗道年轻人果然就好这一口。

    之前商议的是他和陈渊二人平等，但回去思量之后史云龙觉得陈渊年轻气盛，对于面皮这些东西肯定很看重，不如就将战时指挥权交给他。

    现在一看，这一步棋走对了，

    扬名青州的潜龙榜天才怎么可能没有一丝傲气呢?

    反正自己只是客套一下，陈渊又不可能真的命令他。

    想着，史云龙的目光还在附近巡视，想要找到陶青元的踪迹。

    但他不知道的是，陈渊只是怕麻烦而已，更希望这种简洁好一点。

    龙虎门。

    自从陈渊独身杀穿龙虎门逍遥而去之后，整个龙虎门的防卫一下子便上升了数倍，一是为了安心，而是展露出自己的实力。

    让那些人看龙虎门笑话的人知道，龙虎门只是一时不察而已，还没有垮!

    所以才有了近二十人守卫山门的情况。

    “哎，吴师兄，你说之前在咱们龙虎门大闹的那人，真的是潜龙榜前百的那个叫陈渊的做的吗?’

    一名初入龙虎门不久的弟子压低声音问道。

    “这是你该问的吗?’

    吴师兄脸色微沉。

    “我..我就是问问.

    “好好守门，别想那些有的没的。”

    问话的那名弟子，嘴角撇了撇，心中暗道，一站就是半天的时间，谁不想找点事儿聊聊分散一下注意力?

    约莫二十息后，刚才的那名弟子眉头忽然一皱，再度问道:

    “吴师兄，你有没有听到什么声音?

    “别没话找话。’

    吴师兄训斥了一声

    问话弟子有些委屈的说:“吴师兄，我真没有闲聊，确实有一股轰隆隆的声音啊。吴师兄眉头一蹙，瞥了他一眼:

    “我修为比你强，五感更是远超你，我怎么听不到。’

    “吴师兄，真的..我从小就是耳朵灵，等等..那股声音越来越近，越来越大了..”说着，那名弟子的面色突然变了一下。

    吴师兄刚想呵斥一声，忽然耳边一动，也听到了一阵轰隆隆的声音，这样他目光瞬间一缩，想到了前几日最黑暗的那一天。

    似乎，

    前兆也是这种声音。

    “我也听到了。’

    “这是什么声音?’

    感觉有点..有点熟悉。

    “不对，这是马蹄声，而且人数至少超过二百人。”之前最开始问话那人瞪大了眼睛大声道。

    “你怎么知道?’

    “你..你看看就知道了....

    那名弟子指着前方黄蒙蒙的灰尘呢喃道。

    顺着他抬起的手，其他龙虎门弟子纷纷望去，确实，在他们约莫千米之外，扬起的尘土足有十数米高。

    两百多匹马踏在地上传出的声音更是无比震颤。

    吴师兄身形有些颤抖，大声道:

    “入侵，有人入侵，快去告知门主!’

    “咻!’

    吴师兄话音刚落，一只利箭破空而出，转眼间便出现在了吴师兄面前，一箭将其射穿，钉在地上。

    莫东河嘴角一咧，往口中塞了一瓣大蒜笑道:

    “大人，卑职的箭术如何?’

    “不错。’

    陈渊看了他一眼，伸手一指。

    近八十位巡天卫迅速从马背上取下弓弩，弯弓搭箭，放出一轮齐射。

    八十支箭像是天罗地网般牢牢将那几个守门的龙虎门弟子封锁住，仅仅只是一轮齐射，便倒下了大半，

    只剩下四五个人手脚慌乱的朝着山上跑去，边跑边大喊:

    “敌袭!敌袭!’

    龙虎门议事大殿内。

    门主许凌天闭着眼，右臂拄在额头上，似乎正在小憩，忽的眉头一皱，听着外面似乎有些喊叫声，再仔细一听

    一股轰隆隆的声音正在靠近。

    惊的许凌天猛然睁开眼睛，意识到了有些不对。

    他刚醒来，老掌门徐永年也已经赶来，与他对视了一眼:

    “有人来袭!”

    “会是谁?’

    许凌天下意识了问了一句，目光闪烁，似乎想到了某个人，

    “不管是谁，胆敢来我龙虎门闹事，那就别活着回去了!”徐永年一身黑袍鼓动，周身罡气不绝，已然到了怒意的顶尖，

    上一次的事情还没有过去，这一次居然又来，看来龙虎门安稳的时间太久了，已经让有些对龙虎门觊觎的人起了心思。

    许凌天率先一步踏出，抽出手中宝剑，发出一声剑鸣:

    “龙虎门弟子听命，结阵御敌!”

    他的声音灌注着罡气，传遍方圆数里之地，半山腰处慌乱不止的龙虎门弟子得到了遏制，抬头看了一眼天下那道身影，心中顿时有了主心骨

    根据平日习练的那样，数人亦或者十数人凝聚在一起。

    许凌天心下松了一口气，猛然抬头一看，一阵箭雨轰然袭来，他目光一沉，手中长剑横扫-道剑芒轰出，粉碎了大半箭雨。

    徐永年剑指长空，数道剑气轰然而起，将残存的箭矢泯灭，震怒大喝道:

    “何人胆敢擅闯我龙虎门?’

    陈渊与史云龙踏空而行，瞥了一眼许凌天和徐永年，冷笑了一声，嘴角露出了一抹似乎是不屑的神色。

    “一日不见，如隔三秋了许掌门..”

    “是你。”

    “陈渊!’

    许凌天和徐永年面色一寒，齐声质问道:

    “你想干什么?’

    “干什么?”陈渊没有回答二人的话，而是从怀中拿出一张写满罪状的谕令，高声道:“南陵府龙虎门勾结无生教妖人，栽赃陷害朝廷命官，多年来暗中伙同青蛟会蚕食朝廷利益，草菅人命，

    已是天怒人怨，奉南陵府巡天青使陶青元之命，将龙虎门上下全部诛灭，以做效尤!”松开手指，罪状飘落。

    整个龙虎门寂静无声，针落可闻!

    两万字更新奉上，兄弟们有票票的支持一下啊!

