    “你们看那上面是个什么东西啊？是不是个人啊？怎么还有人站在那车子上面。”

    此话一出旁边的一群人立即就是朝那边看去，当他们看到这货向上的的确确就是站着一个人的时候都是愣了一下，这家伙谁呀怎么进来的，难道说对方是想混进来不成这个念头，刚刚就在他们脑海中一闪而逝的时候，那个人忽然就是缓缓的漂浮起来，悬浮在半空之中，所有人看到这一幕全部都是傻了眼了。他们到目前为止可从来没有见到过有人可以在空中悬浮的，就好像是一个UFO一样，一个个的都是这某种目瞪口呆，然而下一个所有的一切全部都变成了虚无，这个人直接就是朝他们发射出了一道激光，这一道璀璨的激光落在原地之后，顿时一切全部都化为虚无，所有的人都变成了一层液体，唯独留在原地的只有他们身上穿着的衣服，那个一边吃着鸡腿的胖子司机就只看到一群人对着他指指点点，这让他愣了一下这些家伙干什么呢？正在那边困惑，污染就是看到一道激光，似乎是从自己的车子上方发射出来的，然后自己的那些同事就全部都没有了，如此一幕，吓得他是立即就是踩了一个刹车。

    “怎么回事？发生了什么？这是在变魔术吗。”

    这一个大胖子不可思议的将车子停好之后，然后就是从车上跳了下来，但是下一刻他就是感觉背后有什么东西，回头一看，顿时他就是浑身起了一身的鸡皮疙瘩，这是一个看起来像是一个人，但是却又并不是人的家伙，对方就这么冷冰冰的看着他，随后就是缓缓的抬起了自己的手，随后一道激光破空而来，将它也变成了一滩液体。

    “一群肮脏的蚂蚁臭虫罢了。”

    这个小矮子从半空之中落下，他的嘴巴之中发出了一道充满了无情，但是却又听了真真切切的人类的语言，他的目光落在了那些衣服上，随后就是从那些液体上拿起来一些衣服，这家伙居然还放在自己的身上，比量了一下，就好像是去衣服店里面买衣服，看这些衣服是不是和自己的身材合身一样，最后他挑选了一个还算不错的，随后又把那一个帽子也戴在了脑袋上，然后就是一步一步的朝着自由之城的大门走了过去，在他的目光之中他可以明显的看到些许的经理日子，因为他在这里感觉到了许多强烈的生命气息，其中有的生命气息非常的旺盛，而这些对于他来说也是非常不错的生命养分，虽然说没有找到那一个可疑的目标，但是能够找到这么多的食物，对于他来说也是一个不错的选择，想到这他就是一步一步的朝那自由之城走了过去，而林峰此时此刻跟在他的后面，刚才所有的一切他都看得真真切切，而且此时此刻在他的身上，林峰是贴了几张符箓，的这些符箓，是他在空头箱子里面新得到的，没有任何的战斗作用，算是一种辅助的服名为敛息符，顾名思义就是可以让林峰犹如石头一样把自己身上所有的气息呼吸全部都收敛住，就仿佛自己变身成为了路边的一个丝毫不起眼的石头草木一样，这也是为什么刚才林峰在后面跟着这小矮子，却没有任何察觉的意思。

    “好家伙，这家伙的手段也太残忍了吧还有他刚才的攻击是什么玩意儿，居然可以直接把一个大活人给变成一滩液体，难道说，这个也是某种新能力？？。”

    林峰看着那一团血肉，忍不住眉头微微的皱，死人他见过不少，但是像这种方式死去的，说实话，林峰也是觉得有些残忍，原本1米81米9的一些大个子居然就变成了这一团液体，就仿佛整个血肉被别人用强酸给腐蚀的一样，而且是在瞬间腐蚀，不过林峰又很奇怪，为什么这血肉会被腐蚀掉，但是这家伙身上穿着的衣服却还存在。林峰想不明白他的目光落在那小矮子的身上，看来等一下就要有好戏可以上演了，他立即就是慢慢的摸了过去，这小矮子穿着衣服戴着帽子一步一步的从他自由之城走了过去，对方看起来此时此刻的的确确就好像是一个正常的成年人一样，不过唯一的区别就是他走路的姿势稍微有点怪异，就好像是跛了脚一样。

    “你怎么不去仓库？往这里来干什么？还有你有没有消毒啊。”

    “和你说话了，没听到吗。”

    小矮子从那边比着走过去，自然而然这一路上就是受到了一些巡逻队的注意，按照往常正常的规律的话，这些运输车的司机第一时间就是把车子送到仓库，把车子停好之后，然后再办理一些换岗的手续，最后还要经过一遍全身的消毒，然后才能够进入自由之城内，但是演一下这个家伙浑身都穿着那脏兮兮的衣服，这么一副模样让这几个巡逻队的人立即就是注意到了，其中有一个人看到了衣服上似乎还有一片非常心红的红色的东西，这个东西莫非是油漆不成，不过这队员立即就是有所警觉，和自己的几个队友提醒了一下，彼此之间交换了一个眼神，很显然他们也都发现了，这红色的斑迹并不是什么游戏，很有可能就是血迹，因为他们闻到了一丝血腥味。

    “站住，我们叫你站住，听到没有，再不站住的话，可别怪我们就地将你扼杀开枪了！？？”

    一中一个人大吼一声，发出了最后的通牒警告，但是小矮子怎么可能听得到他说的些什么呢，就算他听到了也没有任何的理会，帽子下的他嘴角微微的扬起，露出了一抹冷笑。此时此刻的这个小孩子一定基本上和人类无疑了，面对对方的最后通牒，他不仅没有任何的惧怕，反而是直接忽然加速朝对方冲了过去，这几个巡逻队的人也是训练有素的，看到小矮子忽然一下子朝他们抱起冲锋，也一个个的都是下意识的扣动了扳机。刹那间他们随时都已经上膛的荷枪实弹的步枪一下子就喷，吐出了强大的火力，一颗子接着一颗子弹呼啸而去。

    这几个巡逻队的人都是露出了一抹冷笑着色他们虽然不知道这家伙发的是什么风，好好的活着不好吗？非要来这里冲击他们，那么就可别怪他们手下无情了，然而就在下一个他们脸上的表情，顿时就是愣住了，因为他们发现自己射出去的子弹居然并没能够成功的击中目标，而是被那个家伙一股无形的力量所悬浮在半空之中，就仿佛有一道空气墙一般阻挡助了他们子弹。

    这几个巡逻队的人全部都是露出了目瞪口呆的表情，如此一幕多么像是科幻电影里面经典的场面，不过很快他们就是反应过来，暗道一声不好，眼前这个家伙绝对不是他们运输队的人眼前这个人必定是异能者，一个异能者怎么可能会去当他们运输队的司机呢？这家伙绝对是趁着这些运输队混进来的入侵者，想到的这几个巡逻队的人立即就是通风报信，他们的身上全部都是装了应急装置，这些装置可以第一时间联系到附近的巡逻队，让他们过来驰援。此时此刻这几个人纷纷都是波动了这个装置，刹那之间在周边巡逻的几个巡逻队全部都是得到了求救的信号，然后纷纷都是二话不说整顿装备朝这边聚集而来。

    此时此刻的小矮子没有做任何的动作，他只是伸出一只手，将那些设想他的子弹全部都阻挡住，让这些子弹悬浮在半空之中，整个画面看起来非常的惊悚诡异，就好像时间定格了一般，而那一只射完子弹的巡逻队队员纷纷都是咽了一口唾沫之后，年年朝后后退，在这后台的过程之中，他们又是立即更换了一个崭新的弹夹，没多久其余的附近巡逻的巡逻队全部都是前前后后的，抵达了根本就不需要说些什么，他们的目光也都看到了，场中的小矮子，一个个的都是倍感错愕之色。

    “异能者难道说是入侵者吗？？”

    “不知道，不过这家伙应该是跟着运输队的人混进来的。”

    “站住，我们现在命令你站住！”

    “聋子吗？他听不懂我们在说些什么？”

    “我们之前也试过了，若是我们可以让他站住的话，怎么可能我叫你过来别废话，直接就是先把他拿下再说，然后你们再给总部传情报，这家伙可能不怎么好队伍需要总部里的人来协助，就凭我们这些人手中的枪，估计根本就奈何不了他！”

    “不需要你说，在我过来的第一时间，我就已经和总部的人联系了！！”

    这几个巡逻队的人倒也非常的有点目光，他们知道很有可能就靠他们，这些人没有办法可以拿得住这个，穿上他们自由之城运输服，但是却在这里搞破坏的家伙，在这第一时间他们就联系了总部，希望总部可以派出他们那边的高手前来协助自己的人，而在这第一时间这几个人也是纷纷扣动了手中的扳机，刹那之间他们手中的步枪纷纷怒吼，就犹如那狂风暴雨一样，一颗自然接着一颗自然的呼啸而去，不过无论他们怎么样扣动手中的扳机，无论他们手中又拿的是什么型号的步枪，又射出去的是什么口径的子弹射出去的子弹根本就没有办法能够伤害的那家伙一丝一毫甚至都没有办法能够进得了那家伙的身，全部都被对方施展魔法一样，定在了自己的旁边，可以说是场面非常的壮观，所有人的子弹足足有成百上千颗，但全部都犹如时间固定的一样被定格在了他的四面八方，没有办法再朝前进。

    “该死啊，根本就没有办法能够对他造成伤害，这家伙简直太变态了吧。”

    “总部里的支援怎么还没来？”

    一群人纷纷都是面色发白，在他们的头上已经有一层一层细密的汗珠了，他们知道以他们的视力估计没有办法能够对这家伙早上有用的创伤，不过有一点让他们感觉到疑惑的就是这家伙的实力明明这么的强大，但是却只是站在原地被动的防御，并没有任何主动进攻的意思，这一点明显就非常的反常，也让他们感觉到了无法理解，正所谓世俗反常必有妖，对方这么做肯定是不安好心，但是此时此刻他们也没有多余的办法再去思考对方如此制作的目的了，只希望总部里的高手能够尽快前来支援，高手过来了，这些高手他们本来是在自己的家里舒舒服服的喝着茶，又或者干着其余一些休息的事情，只是他们手上的一个终端，这是一个类似于手表一样的东西，这个手表是他们每个人的身份象征里面都录取了他们个人的基因可以说是独一无二的，也是他们进出自由之城的唯一的凭证。

    除此之外，这个手表可以连接他们自由之城自己的一个局域网，这个网络就类似于一个巨大的论坛，在这论坛里有许多和他们一样的战士发的帖子，这就有点类似于末世之前的一些大型的交互网络，在这个网络论坛里面干什么的都有，有人在里面纯粹的发一些琐事，也有人在里面进行交友，也有人在求购一些武器或者进行一些武器又或者材料的贩卖等等，有点类似于一个交易平台，除此之外，自由之城官方的人也会出现在这个论坛里宣布一些重要的事情，比如说眼下，接到这些巡逻对球员信息的乃是自由之城的安全局，安全局就是属于自我防御的衙门，他们只负责自由之城的安全，第一时间他们就把这个消息给通过这一个网络给传达下去，顿时这个网络里所有的会员也就是自由之城的人都可以收到这个消息，只是其中有的人对这个并没有什么太大的兴趣，毕竟安全局出的价格非常的低，对于他们来说价格高才值得他们动一动身子，与其那样还不如就是躺在自己的家里，下着棋喝着茶，岂不美哉，毕竟他们也不愁吃不愁喝，根本就不需要为这么一点费用去浪费如此的美好时光，不过依然还是有一些，在自由之城乃是底层的一些人，他们可求之不得，任何可以赚取功勋点的机会，当他们看到了安全局发的这个消息之后，第一时间立即就是来到了这外面。足足有十几个人纷纷都是冲了过来，他们彼此对视了一眼，彼此的眼神深处都带着些许的敌，很显然这一次安全局可是明确的说了，只有一个人可以领取到奖励，那么换句话说就是这些人都是自己的竞争对手。