    第639章我腿长

    离春节也不过不到十天的时间，这个时候正的寒风呼啸，在树屋前的空地上，大家烧火做饭，能弄的满头大汗，可见是多热闹。

    白曦也没上树屋，小黑蹲靠在圆石墩边，白曦就坐它身上，有小黑源源不断的热源传来，加上陈大柳带着人扛了几块木板过来充当临时的屏风给白曦挡风，白曦想要冷也难。

    “我没事。”白曦心里一暖，笑了笑，问道：“东西都准备好了吧？”

    陈大柳：“姑奶奶，您放心，我一回来就和李老黑说了，他这会都忙活上了。”

    “那就行。”

    牛罗村很大方，下新村二十几个考生也在这里吃的晚饭。

    这菜是从大棚菜地里现摘的，主食大米饭是村里出的，至于肉，都小黑的功劳，小黑猎的就是姑奶奶的，这个就不用说了。

    姑奶奶既然为了大家伙学文化考大学的这事情费心费力的，今天好不容易考完试，自然是要好好庆祝一番，正好年节前，牛罗村也是要吃一次大锅饭的。

    下新村其他人倒是没好意思来，毕竟他们啥也没出，要是听说开饭就过来，那也太没脸没皮了。

    野猪肉一部分红烧，一部分去皮炒菜，猪皮则是留着明天弄皮冻，最近皮冻集市上卖的挺好的，所以就干脆留下来了。

    一锅一锅的菜烧出来，热腾腾的用大海碗装着，一桌上两碗，三荤两素外加一个羊肉羊杂汤，也把桌子摆的满满的。

    周多地端着饭盒，吃的是满嘴肉香，满足的眯起眼睛，整个人显得更加憨厚。

    本来考试后就有些饿肚子，他这样低头不停的扒饭，倒是让同桌的人跟着胃口也好了不少。

    一口饭，一口肉，要么就是一口菜，当然，菜很少吃，其实就是知道大家喜欢吃肉，才没有做多少菜的，毕竟，现在冬天的菜卖的可比夏天贵多了，少做也能留来卖钱。

    周多田和周多地一桌，看着弟弟吃撑这样，瞅了瞅其他人，见没人注意，伸脚踢了踢旁边的人。

    周多地吃着饭，感觉被踢了几次，也没在意，大冷天的，别人不小心伸脚踢到也是有的。

    正好又有肉送上来，周多地便夹了一块。

    但是还不等他送到嘴边，就又被踢了一脚，这一下，力气大的让他筷子上的肉都掉下来了。

    周多地心疼的忙从桌上捡起来，一边往嘴里塞，一边皱眉看着身边的哥哥：“哥，你干什么老踢我呢。”

    噗！周多田真心想吐出一口老血来。

    被弟弟戳破，周多田不禁有些脸红：“谁踢你了，我是不小心碰到而已，我腿长，不行吗？”

    “哦，哦哦，那好吧。”周多地一心干饭，也没多想，听到这个解释，便又专心吃饭起来。

    而周多田又气又恼，恨不得扒开一个洞，把弟弟塞进去，省的他丢人现眼的。

    不过他明显想太多了，三个月的时间，连白曦都知道周多地格外能吃，格外好吃，谁也不会少见多怪了。

    吃过饭还不算，白曦做主，让补习班的人一人分了五斤野猪肉，这事情传出去，让大家对读书当文化人这个事情更加重视。

    牛罗村这边是孩子到了年纪就送去念书，反正大队有学校，家里现在也不缺这点钱，但其他村子就不一定了，可知道连白曦都这么看重读书，不少人也就没再对供家里孩子上学这个事情过于排斥了。

    至于那些本来就不想供孩子读书的人，就算觉得读书有文化重要，那也是不舍得供的。

    周多田和周多地两人就有十斤肉了，拎着肉回家，周大用看到，破天荒的把两人夸了一遍。

    “哎呀，有肉啊，不错不错。”

    周大用：“虽然我不觉得你们两个能考上大学，不过你们也是努力了一把，多学了三个月的文化了，不错，明天我让你们娘给你们做点吃的。”

    虽然刚吃完饭，可周多地听到明天又可以吃肉，忍不住又呲溜了一下口水。

    “对了，谢过姑奶奶没有？”

    周多田：“爹，你放心，我们都谢过了，谢了好几次呢。”

    一旁，周多地伸出手：“谢了八次。”他数过的。

    周大用点头，感激道：“那就好。总算是有良心的，你们要知道，要没有姑奶奶啊，你们可没这个福气。”

    谁都知道，姑奶奶让这些符合条件的人去补习班，去考大学，那是为了大家伙好。

    可谁都不觉得自家孩子能考上，那是大学，大学生哪里是那么好考的，又不是天上掉下来的。

    那会乡长还过来想阻止姑奶奶来着，连乡长都知道，这是没戏的，可姑奶奶偏偏为了让他们多学一点文化，继续让他们补习着。

    姑奶奶奖励了九次鸡蛋，两次糕点，这是多大的恩情和爱护啊，要是不记着，那还是人吗。

    这些人都不知道，那两次糕点，其中一次是陈大柳是正好进城办事，去给白曦买糕点的时候知道有一批糕点没两天就过期了，于是就动了买回来给补习班吃的念头。

    整整便宜了一半的钱呢，干嘛不能买。

    别说还有两天过期，就是已经过期了，只要不发霉，那就没事。

    乡下农村人，可没城里人那么金贵，吃了大不了就拉个肚子。

    白曦后面还是知道了，她有些无语，把陈大柳喊去教训了一顿。

    但是白曦也知道陈大柳这想法在这个时候其实很正常，还好没拉肚子，要不然，她不是白瞎了？

    去教室看的时候，见大家都用功勤奋，白曦知道他们喜欢吃糕点，便让陈大柳去请上次做蛋糕那糕点师傅来，做了一些奶油蛋糕，送补习班去，充当奖励了。

    这也是第二次糕点奖励的由来。

    李大宝家是做木活的。

    第二天一早，天还没亮呢，他就被他爹砰砰砰的拍着门吵醒了。

    李大宝眼睛都没睁，冲着门口回答：“爹，我考完试了，补习班不上课了。”

    他还以为是家里人喊他起来去补习班来着。

    说起来，连续三个月早起晚睡的，这会好不容易考完，李大宝只想好好的睡个天昏地暗的。

    (本章完)

