    

    模特比起演员、歌手之类的职业，曝光度要差一些，本来一个模特结婚也不算什么大事。

    但是，方子茜不是普通的模特，人气超高，流量都比得上一线的小花了。

    她的婚事，一旦曝光，绝对不是什么小事。

    按照常理来说，她准备结婚，肯定是要跟自己的经纪人以及公关团队先做好沟通的。

    但是……谁让方子茜背后的靠山一个比一个硬，自己还是工作室的老板呢？

    于惠芹只能无奈地说道：“行吧，至少你们没有在微博上搞什么官宣，我这里还能事先做一下公关预案，要是你们昨天直接自爆婚事，那就麻烦大了。”

    听到这话，方子茜莫名地有点心虚。

    要是芹姐知道她只差一点点就没能拦住白世勋发微博，估计会气得晕过去吧？

    “芹姐你放心，我们现在打算先隐婚一顿时间，没打算公开。哪天如果要公开，肯定会跟你说的。”

    “希望如此吧。”于惠芹按了按太阳穴，心里其实不太相信。

    按照她多年的经纪人经验来看，方子茜这个级别的明星，九成九都不是自己选择公开恋情的，要么是直接被狗仔踢爆，要么就是被拍到了不得不抢先公开。

    事先商量什么的，完全是在想屁吃。

    不过，于惠芹暂时没有在这个问题上多纠结。

    因为，光是方子茜领证的这个消息，就已经够让她惊异，足够她好好消化一段时间了。

    自从进入方子茜的工作，她就知道，自己带的这位国际超模，背后有着实力雄厚的靠山，不仅跟第一千金关系密切，而且，连交往的男朋友也是国内顶级豪门世家的继承人。

    看得出来，方子茜跟白二少的感情很不错，每次两人在一起，彼此之间的亲密互动都瞒不住旁人的眼睛的。

    但是，于惠芹根本没想过，他们两个真的会结婚。

    如果是别的富二代，那以方子茜现在的身价和咖位，倒也没什么配不上的，但是，那可是白二少啊！

    白家是什么人家，是A国最最顶尖的豪门之一，不仅在商界举足轻重，背后隐藏的势力更是难以想象。

    而且，白二少当初可是娱乐版常客，绯闻对象多得数不清，什么样的大明星没有见过，不都长久不了吗？

    不仅如此，要是她没记错的话，白二少还曾经在接受媒体采访时说过，自己是个不婚族，这辈子不打算结婚了。

    就这么一位大少爷，于惠芹再怎么样也想不到，他竟然会跟方子茜领证！

    要不是知道方子茜性格沉稳，向来不会说谎，这会儿，于惠芹都要怀疑，方子茜是得了臆想症了。

    然而，就在她风中凌乱的时候，电话里，忽然隐约传出了一道熟悉的男声。

    “老婆，你怎么打个电话打了这么久啊？不就是通知一下我们领证事情吗？说完就行了，赶紧过来陪我，我一个人实在是好无聊啊。老婆，你听到没有？”

    于惠芹手一抖，手机差点掉地上。

