    “好，我给你时间思考，不过这件事先不要告诉探长。”

    “为…为什么。”

    “刚才他打电话的时候，你也听到了，你自己也能听得出来他是一个怎样的人，嫉恶如仇，但又极易冲动，如果我们要是发现了什么，不加分析就一股脑地提前告诉他的话，他可能会一个人过去跟人单挑，破坏我们最终的行动！”

    休伊点了点头。

    他很羡慕爱德华探长这种硬气男人，如果自己有爱德华探长一半勇气，或许，自己早就下定决心了。

    比利不让他告诉爱德华的最主要原因还是怕伪造的警局出警记录被他识破。

    当然，至于他口中所说的有关爱德华性格方面问题是真是假，恐怕只有他自己知道了。

    “所以，我们要给他一个惊喜。”

    休伊皱着眉头，惊喜？

    “试想一下，如果我们掌握了火车头的行动路线，知道了他的秘密，我们就可以提前布局，抓到火车头那个混蛋。”

    “然后把爱德华探长喊过来，一起制裁他？”休伊有些心动。

    “自然！”

    比利笑着点头，但眼神中包含着一丝异色。

    ……

    ……

    爱德华回到警局，就感觉背后一阵凉意。

    “……”

    但看到那群忙碌的身影终于消停了下来。

    又松了口气。

    至少，他们消停了下来。

    可惜的是，因为那个视频出现的对立互喷，导致他的流量已经被顶起来了。

    就算他想撤销也撤不掉。

    如今，那个视频的播放量已经达到了网站单日增幅第四。

    虽然可能到了第二天，会有新的热度顶替他。

    但是他已经暴露在公共视野里。

    就算很多人看到他，认不出来他是爱德华探长，但听到名字可能也会有点印象。

    爱德华只能寄希望于网络没有记忆。

    在这个快节奏的时代，大家很快的忘记这件事。

    所以。

    爱德华决定等明天处理完毒枭行动结束后，搞点钱，就休个半年的假，什么工作都不干，就在家待着。

    我就不信了，我都在家待着了，你们还怎么背刺我？

    唉，就是不知道，这个请假条。

    戈登局长给不给批。

    他好羡慕那些因为犯错而停职半年在家待业的警察，人家是怎么做到的？

    当黑警？收黑钱？打黑……咳咳……

    不行不行！

    这个不行。

    万一被人反手告上法庭就不妙了。

    他可不想坐牢进黑门监狱。

    不能因小失大。

    即使犯错误，也要控制错误的程度。

    而且这个错误，不能太大，也不能太小。

    就是那种恰到好处。

    一种微妙的平衡。

    爱德华摸着下巴，思考着，什么样的错误，才能让自己到停职的地步，但不会进监狱？

    叫个鸡吃一下，有点饿了！

    爱德华摸着肚子，想到这里，觉得有点莫名的悲哀。

    害……造孽啊。

    当个警察，被逼到这个份上，我也算是第一人了。

    此时。

    戈登局长拿着一份报告，陷入了沉思。

    这是联邦调查局的资料，要借用警局数据库调查黑骷颅组织。

    他也是问了在联调居的朋友才知道，之前爱德华探长调查的黑骷颅组织又浮出了水面，而且，这一次，黑骷颅是想通过在纽约市进行一系列的犯罪，来考核新人。

    用犯罪，挑选新的罪犯，这是黑骷颅的老传统了。

    通过犯罪的等级来评价新人是否有资格进入黑骷颅组织。

    至于为什么要选择纽约这座城市。

    因为，他们完全就是一群闲着蛋疼的疯子。

    别人都畏惧纽约市的超级英雄，不敢触犯纽约市的法律。

    但是对于他们来说，有超级英雄的纽约市，却是一个极好的试炼场，当做挑战的试金石。

    嗯……真头疼。

    希望这群倒霉的家伙不要和爱德华探长碰面。

    他倒是不不为那些即将到来的黑骷颅新人担心，他担心的是爱德华探长，毕竟爱德华太冲动了，还特别喜欢单干。

    一下子覆灭了整个新人组织，会引来那些高层的报复。

    回头，想办法给爱德华探长放几天假！

    让他出去旅旅游。

    听说加州有个科泰兹旅馆，总是有人失踪，爱德华探长应该会感兴趣的吧。

    这件事暂时先不告诉他。

    反正联调居的人也在调查，这件事就让联调居的人去管好了。

    而且，明天爱德华探长要指挥一组的小队，有任务，也不能让他分心。

    等明天过后，再给爱德华批几天假期！

    至于警局的宣传工作。

    这个也不能放松下来。

    今天警局的官方推特关注量增加了几千人。

    这就看出了爱德华探长这一波流量确实起了作用。

    爱德华上一波流量刚起来，下一波要赶紧续上才可以。

    不然，这群没记忆的网络渣男，过不了两天，就会把爱德华探长忘的一干二净。

    至于，明天的行动…

    戈登局长看着电脑，注册了个小号，准备联系了某位明日报社的记者。

    但想了想又没发过去。

    毕竟这次行动还挺大的，他这个局长不能把消息泄露出去……

    还是让蒙戈去办吧。

    说一下要求。

    不能泄露消息，又得起到宣传效果。

    好了。

    戈登抱着脑袋往后一躺。

    当局长真特么爽。

    只要提要求就好了，剩下的就交给属下去办。

    工作时间结束。

    爱德华便直接回了家。

    他发现，最近火车头好像爱上了跑步。

    一个下午的时间，爱德华就看到火车头已经从警局下面路过了八次，有三次是从东街跑到了西街，还有两次停下来，在路边买了瓶饮料，喝了一半就扔了。

    至于他为什么这么清楚。

    完全是因为闲。

    当然火车头不断地穿梭大街小巷，还有一种可能性，就是火车头知道女孩失踪了，所以在到处追查她的消息。

    为了防止意外。

    爱德华下班后直奔麦林社区，在外面瞅了两眼，看不见女孩的身影。

    到了地下室才发现认认真真玩游戏的女孩，而且看着游戏时长，七个小时，估计她已经玩了一整天了。

    这时，他才放下心来。

    只要女孩不被火车头发现，就没太大问题。

    爱德华告诉女孩最近几天千万不要出门，尤其不要靠近窗台等能被人看到的地方，女孩敷衍似的点着头，眼睛盯着电视，一转不转。

    越来越宅了。

    估计再过两天，喊她吃饭都喊不动了。

    不过。

    来福最近挺老实的，白天一直呆在家里睡觉。

    叮咚～

    爱德华的手机传来一条短信。

    “爱德华先生，你不用来接我了，我已经先回家了，今天的事情，谢谢你了，过两天，我来你家里做客。”

