    “干得不错……”

    听到镇元子的这番话，黄裳满意的点了点头，只是随后却又说道：“不过我觉得你刚刚所说的计划里面还有一点小瑕疵……”

    说到这，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“既然你刚刚在众人面前表现得如此决然，要与女娲和陆压决一生死，那你若是不死的话，那刚刚的这番表现似乎就没有那么可信了吧？”

    “至于像你所说，之后再找机会露面，做实此事，我倒是觉得没有这个必要……”

    “还有什么证据能比你死了更加真实呢？”

    说到这，黄裳脸上浮现出一丝笑容，看着镇元子。

    “主上……说的是！”

    听到黄裳的话，特别是看到黄裳脸上的笑容，镇元子心中莫名升起一种毛骨悚然的感觉，并下意识的后退了一步，道：“那就按照主上所说，从今往后我就待在主上的小世界中，不再露面，就让所有人都以为我已经死了吧！”

    “不不不，你没懂我的意思。”

    然而黄裳闻言却是微微一笑，摇了摇头，道：“假死终究是假的，这次舆论直指女娲，以圣人的实力，你就算藏在我的小世界也未必能够瞒过他的推算。”

    “所以，我们只能弄假成真。”

    说到这，黄裳眼中的笑意渐渐变冷：“只是这样一来的话，就要委屈委屈你了。”

    话音落下，一股股炽烈的杀机开始从黄裳身上弥漫开来，笼罩在了镇元子的身上。

    “不，你不能这么做，你说过不杀我的，你不讲信用！”

    听到黄裳这番话，以及感觉到那股炽烈而真实的杀机，镇元子顿时慌了。

    如今他的真灵已经融入黄裳的小世界，成为混沌世界法则力量之一，生死皆在黄裳的一念之间，所以他甚至连逃或者反抗都做不到，只能求饶：“主上，你不能杀我啊，你还要靠我维持地书之力和培育人参果树的，你不能杀我啊，你说过不杀我的。”

    “你仔细想想，我什么时候说过不杀你？”

    面对镇元子的求饶和怒吼，黄裳笑容愈发冰冷：“而且就是因为我说话算话，所以才要杀你。”

    “在我知道你用无辜孩童血祭人参果树的那一刻起，你在我眼中就已经是个死人了。”

    说到这里，黄裳一步步走向镇元子：“就像我说过要送妖皇上路就送他上路一样，我说过要灭你五庄观满门，又怎么可能留下你的性命！”

    “至于地书和人参果树……”

    “没了张屠夫难道就要吃带毛猪了？”

    话音落下，黄裳右手一挥，便朝着镇元子抓去。

    “我跟你拼了！”

    知道黄裳执意要杀自己，镇元子发出了疯狂的怒吼，全力调动自身力量，企图跟黄裳同归于尽。

    可这毫无意义！

    因为下一刻，他便感觉到自己体内的力量竟是瞬间凝固，无法被调动分毫！

    如今他已经是黄裳小世界的一部分，就像黄裳领域内其他的法则一样，全部力量都被黄裳所掌控，在这种情况下他甚至连自爆都做不到！

    “黄裳，你不能杀我，你还要我维持地书，还要我养人参果树！”

    身为大地之灵，镇元子有着其他生灵没有的寿命，也正因为如此，他对于死亡才会更加恐惧，开始向黄裳不断求饶。

    “我说过，用不到你！”

    黄裳眼中寒芒一闪，随后一道黑光从他袖口之中激射而出，化为人书笼罩在了镇元子的头颅之上。

    下一刻，人书上一道道黑光激荡而出，笼罩在了镇元子的身上，随后镇元子发出阵阵惨叫，一道道若隐若现的虚影从他体内涌现，被吸入到人书之中。

    很快，人书之上便出现了镇元子的画像。

    继阿努比斯之后，镇元子成了第二个真灵被人书拘禁的强者。

    而他的下场也将跟阿努比斯一样，被黄裳用来献祭人书，咒杀强敌。

    “不！”

    在镇元子真灵全部上了人书，并发出最后哀嚎的一刻，他的身躯也渐渐化为了一块巨大的石卵，随后黄裳右手一挥，将那块石头收入到了混沌世界之中。

    顷刻间，一道道土黄色光辉在混沌世界中闪耀，并迅速灌入到了那块石卵之中，让其渐渐浮现出一道道浑厚的黄光。

    轰！

    许久之后，那颗石卵上浮现出道道裂缝，最终轰然爆开，随后一个浑身黄橙橙，却又粉琢可爱的孩童从中一跃而起，然后有些迷茫的看着周围这全新的世界。

    嗡！

    与此同时，伴随着道道光辉闪耀，黄裳的身影出现在了那个孩童的面前。

    “呀！”

    看到黄裳，那初生的孩童似乎有着一种莫名的亲近，发出一声欢呼，扑腾扑腾朝着黄裳跑来。

    只是跑着跑着，他的身影却忽然如同坠入水中一样融入大地，等到下一刻出现已经是在黄裳的脚边，抱着黄裳的脚，咿咿呀呀的笑了起来。

    “你乃大地之灵所化，以后就叫你大地吧。”

    看着这咿咿呀呀抱着自己小腿欢笑的孩童，黄裳眼中闪过一道精芒。

    正如陆压和东皇太一死后依旧会有新的三足金乌在大日之中诞生一样，就算他杀了镇元子也一样会有大地之灵在大地之中酝酿而成，唯一的区别就是他保留了镇元子的躯体和一身力量，以其作为胚胎，加速了孕育大地之灵的过程，最终诞生出了这个小东西。

    “大……地？”

    听到黄裳的话，孩童牙牙学语，说着自己的名字，最开始还有些磕磕绊绊，但终究是先天之灵，很快就变得流畅起来，并发出阵阵欢呼。

    “从今往后你就待在这方世界，好好帮我固守大地，顺便照顾那颗大树，知道了么？”

    揉了揉那大地的脑袋，黄裳指着远处那颗参天而起的人参果树，然后又是右手一挥，随后死神镰刀的器灵小镰，混沌葫芦的器灵小七，甚至是黄裳领域中的黑白童子尽皆出现在了这方世界之中。

    看到这么多的哥哥姐姐，大地再度欢呼一声，手舞足蹈。

    “你们就现在这里陪陪他，顺便教教他。”

    黄裳对着小七等人说了一句，随后又将目光移到了小镰的身上，道：“特别是你，小镰，不许教坏弟弟！”

    他对其他人还比较放心，哪怕是曾经因为吞噬太多恶念而性格发生了些许变化的小七也依旧算是成熟稳重，唯有小镰却是性格跳脱，而且有些喜怒无常，可不能教坏了这小东西。

    “知道啦，主人！”

    听到黄裳的话，小镰那如同水月一般汪汪的眼珠子轻轻一转，随后乖巧的点了点头。

    “……”

    然而小镰越是乖巧，黄裳就越是不安，更何况他也察觉到了小镰眼眸深处的那一丝狡黠，但随后他却又摇了摇头，揉了揉小镰的脑袋，没说什么，便转身离去。

    毕竟是小孩子，能有什么坏心思呢？

    “耶，自由了！”

    然而就在黄裳离去的瞬间，小镰却是再也不复之前的乖巧可爱，欢呼一声，然后走到大地面前，学着黄裳揉了揉大地的脑袋，傲娇的说道：“你叫大地是吧，以后你就叫镰姐姐，听到了么，我是你的姐姐，你以后都得听我的。”

    “镰姐姐？”

    看着眼前这个可爱的姐姐，大地歪了歪脑袋。

    “对！”

    小镰笑嘻嘻的掐了掐大地还有婴儿肥的面庞，随后眼中闪过一道精芒：“你是这个世界的大地之灵，那一定可以轻松的操控大地吧？”

    “既然如此……那先跟我做个大的游乐场出来！”

    “我要做个超大型的滑滑梯，还有旋转木马，还要蹦蹦床，还要……”

    很快，混沌世界里面就只剩下了小镰那兴奋雀跃，并且充满了期待的欢呼声。

    ps：早早起来码字，第一更奉上，么么哒！

