    说话间，苏灵看向一直平静盯着自己的危月燕。

    “让大家看一看吧。”

    危月燕的长发盘成一个尖尖的后发髻，上面别着一只金色的钢笔，她个子高挑，一身白色染几支红梅的修长旗袍，显出几分难得的冷艳气质。

    听到苏灵的话，危月燕轻轻点头，她站起来，拔下头发上的金色钢笔，长发散落，这时候众人才发现，危月燕手里的金色钢笔造型非常怪异，笔帽被设计成一只被钢钉钉死在笔帽上的淡金色飞燕，却长着一颗被剜去双眼的少年面容，正痛苦地低吼，牙齿舌头都纤毫可见。

    在场的人彼此对视，不少人流露出莫名其妙的神色，但更多的人的神色变得激动又怪异。

    “你这只笔是哪来的？”

    烛九阴突然开口，他满头的发色都成了苍白，眼窝深深凹陷，似乎油尽灯枯，就要衰竭而死。

    危月燕毫不怯场：“八苦命境。我手上有八苦命境的入口。”

    苏灵适时解释道：“危月燕是二十八宿中的北方五宿，危宿值日不多吉，灾祸必定注瘟亡，一切修营尽不利。和八苦暗合，让危月燕在叶海中搜罗，能找出八苦命境的可能性本来就比别的代行者要大。”

    “比危月燕要合八苦命境的代行，我随口就能说两三个，何况命境在叶海最深处，曹援朝都在被拦在门口，她手里怎么会有八苦的入口？”

    苏灵道：“两个月前，大本钟对天类传承研究的“亿万星辰”项目有了新的突破，危月燕不止能在八苦命境开口子，也能找到这次沉没在叶海中的其他果实，只是需要时间。”

    尽管不算嘈杂，但阎昭会上的气氛明显上升了一个档次。

    “这种研究成果可以用在其他代行身上么？”

    “技术上完全成熟，对象必须是星辰类的代行者，但是需要时间，大概半年吧，另外，项目是有失败的概率的，失败的话，气泡会破哦。”

    赵剑中拿大拇指敲着桌子：“你拿自己人做实验？”

    “我也经常拿我自己做实验，何况吃感冒药也会死人的老爷子，我只是想严谨一点。”

    苏灵回答道。

    赵剑中不说话，大拇指仍旧敲着桌子。

    苏灵站在他面前，一语不发。

    没人开口，好半天，苏灵才叹了口气：“目前只有危月燕一个人，她完全自愿。”

    烛九阴突然开口：“只有这一次，下不为例。”

    赵剑中睨了烛九阴一眼，眼里的意味不言而喻。

    “好的。”

    苏灵就坡下驴：“综上所述，危月燕不仅能帮助我们找到思凡的老巢，还能更快地重建失去的果实网络，我认为，至少在下一个亿万星辰计划的成功者出现之前，危月燕对阎昭会的作用，是独一无二的。没有任何人能代替。一席的各位，可以开始举手表决了，我自己当然是投赞成票。”

    “唉。”

    詹跃进往后一推椅子，举起了手。

    然后是烛九阴，无畏三藏，以及其他天类，神类的一席代表，再短暂的思考过后，居然接二连三地举起了手。

    后土刚刚结束一把手游，她看了赵剑中一眼，赵剑中脸色看不出悲喜，缓缓举起了右手，后土也依样把手举了起来。

    全票。

    任谁也没想到，最先进入阎昭会二席的，不是金刚智，九凤，太岁这三名最有资格的六司代行，而是危月燕。

    “恭喜你。”

    苏灵向危月燕笑道。

    危月燕不苟言笑，向苏灵深鞠一躬。

    苏灵坐下以后，赵剑中看向了詹跃进。

    “你要来说一说么？”

    “好。”詹跃进站起来，他清了清嗓子，刚要说话，二席中有一个人举起了手。

    他的身形消瘦，青冉冉的胡子，一对剑眉，五官线条柔和，男性魅力十足。

    “我能说两句么，詹先生？让我自己介绍”

    “当然。”

    詹跃进答应，因为举手的人正是他推荐的二席预备役赵玄坛。

    “我是赵玄坛，代行的就是封神榜里那个赵公明，已故的倮主秦安在现世中的产业，包括万安工程咨询有限公司在内的十二家企业，一直由我来打理，我想这也是詹先生推荐我进入二席的理由。”

    赵玄坛张开双手：“我也是在今天才知道，詹跃进已在内部会议把推荐名额给了我。他有很多优秀的学生，可他依然选择推荐了我这个外人，可见詹先生是个有公心的人。”

    詹跃进摇头：“我的学生多半不成器，而且你的资历和能力都够得着我的推荐，和小安没有半点关系。这次二席空出四个位置，有不少人都和我说，你值得进二席，我也是听从大家的意见。”

    “但是对不起，詹先生，我自认才德薄。想必您也不认为我有机会进入二席。我自己往下跳，别等人家摔我。”

    “你要退出选举？”

    詹跃进皱眉道。

    “是的，另外……”

    他伸手指向杨狰：“我推荐杨狰进入二席。长久以来，六司才能进二席是不成文的规定，现在六司补不上，从三席一百二十人里挑选，我只服一个杨狰。如果在座的有谁到时候想投我一票，别吝啬，把票投给杨狰也一样。”

    白晓拿手指戳杨狰的腰眼，窃窃私语道：“人家夸你嘞，还不谢谢人家。”

    可杨狰一脸哼啊哈的，也没什么激动或者不好意思的神色。

    詹跃进苦笑道：“我明白了，那我也没什么话说了。”

    说完，他就坐下了。

    赵剑中又看向无畏三藏。

    “三藏，该你了。”

    无畏三藏是个穿着灰布衣裳的老和尚，实在看不出什么别的特征。他摇了摇头：“老朽无话可说。我师弟能进二席，是他的修行，进不去，也是他的修行，诸位自便吧。”

    他说完，一席的二十多人短暂沉默后，不少人举起了手，可赵剑中，苏灵，后土，烛九阴纹丝不动，几个想举手的人也作罢，金刚智显然没有能破格进入二席的威望。

    金刚智和无畏三藏像是一个模子里刻出来的，只是闭目养神，压根不在乎自己的票数。

    “老爷子，这次，没人和您抢了，你来说吧。”

    詹跃进笑道。