    第1107章科学的方法

    林妈：“既然说好不定时辰了，那这件事你问问他姐姐吧，她不是生了两个孩子了吗？肯定经验很足，正好也可以用科学的方法来解决这件事情。”

    林妈当年读书只读到高中一年级，在当时算是个小文化人，但对于现在来说显然不够看，突然从她嘴里说出“科学”两个字来，倒是让林羞愣了下，随即噗嗤笑了出来，“好，我们就用科学的方法来看待问题～”

    林妈也觉得自己有些糗，啐道：“说话就说话，笑什么？行了，我这边店里就我一个人呢，先不跟你说了啊。”

    林羞：“爸去哪儿了？”

    林妈：“说是在店里坐闷了，出去溜达一下。晚上过来吃饭吗？”

    林羞：“这个星期就不去了，中午为了招待客人，阿姨准备了好些食材没做，晚上可以再做一顿吃，不然有些东西放到明天就不新鲜了。”

    因为今天寒蔺君有临时工作，所以他们跟林家说好今天不过去，但既然中午接待完了客人，林妈就想再问问晚上，听林羞这么一说也就算了，“对，食材不好浪费，大户人家也一样。”

    顿了顿，林妈又略带抱怨地道：“你赵阿姨昨晚又过来问了，问你这个星期来不来，我也跟她说了不来。她还没死心，真是让人不堪其扰，不过听别人家说她最近有些急了，大概是工期临近，急需这笔钱，所以也不止在找我们家说这件事，问了几家都没人借给她……”

    林羞郁闷了，有点小后悔，“早知道那天就该直接回绝她的，下次见到她……”

    一抬眸，看到寒蔺君也出来了，正从推车里将森森抱出来，她便打出了话，道：“妈，不跟你说了，我照顾森森去了。”

    林妈：“诶诶，好。”

    看她挂了电话，抱着森森走过来的寒蔺君挑眉问：“跟妈说了？”

    林羞知道他说的是给森森定时辰的事情，点点头，“森森理发的事情，妈让我问问苏微姐，她有经验，知道什么时候理发适合。”

    寒蔺君揉了揉儿子的头发，漫不经心地点头，“嗯。”在她身边坐下。

    林羞就给寒苏微发了微信过去，不过她知道寒苏微工作忙，而且休息时间不定，就连周日都是经常加班或者调休的，不一定能及时回复。

    果然，寒苏微回复的时候已经晚上了，那会儿她正哄森森睡觉，听到手机响，拿起来看，收到了寒苏微的回复。

    寒苏微：大概3个月的时候可以第一次理发，我记得森森快3个月了吧？

    林羞：对，昨天刚打过预防针。

    寒苏微：最好去正规的店里给他理发啊，不然怕不小心伤着了他。我们小区外面有家专业儿童理发店，我有他们的VIP卡，明天早上上班的时候我塞你楼下信箱里，你随时过去都行。

    林羞：谢谢姐姐～（微笑）

    转头就对坐在床上看平板的寒蔺君道：“苏微姐说现在3个月就可以去理发了，明天我抽空带森森去。”

    寒蔺君正好将一封邮件发送出去，顺口问道：“要我陪你吗？”

    林羞：“不用啦，我就抱到小区外面的理发室，苏微姐推荐了一家，理完就回来了。”

    寒蔺君微颌首。

    ～

    第二天寒蔺君独自先去上班，林羞在家里慢悠悠把事情都做完，这才和齐阿姨一起推着森森下楼。

    果然在信箱里找到了寒苏微塞进来的理发卡，还是烫金的呢，看起来应该挺高档的。

    循着地址找到了那家理发店，确实装修得别具风格，里面不但理发设施一应俱全，还设有茶座区和儿童游乐区，一看就是让人很享受的地方，应该是为附近的富豪住户配备的。

    店员也是人精，一看到林羞的穿着品位就知道是哪家贵太太来了，忙上前招呼道：“太太您好，是给宝宝理发吗？”

