
　　“听你这么分析亚伯真是可怜，或许是那少年以为自己终于碰见了生命中的光，好不容易才鼓起勇气与璐缇希娅攀谈的。”

　　苏茜笑了笑，不过另一组的事也轮不到他们操心，他们只需要看好米兰拉。

　　“也可能是这样，或许是我多心了。”

　　楚子航摇了摇头。

　　“果然还是艾布纳更可疑吧，毕竟受害人死亡地点不一，有些地方可不像是被绑去得，像是女性自愿和犯人去的地方，艾布纳英俊潇洒，对女性吸引力更大一些，亚伯可没这个资本。”

　　苏茜分析道。

　　“从这方面来讲的话，确实。”

　　楚子航愣了下，他刚刚一心从行为上判断，但却忽略了男性对女性的吸引力，比如受害人的住处，这很可能是受害人自愿带对方去的。

　　“陆晨呢？”

　　“他在中线，随时待命，但执行官的意思还是让他往艾布纳这边靠近了些。”

　　“等吧，希望今夜就能见分晓。”

　　苏茜当然不排斥跟楚子航待在一起，但这家伙一心沉在任务分析中，丝毫意识不到他在和一个佳人正假扮情侣。

　　…………

　　米兰拉已经换上了礼服，坐上了艾布纳的车，修长的红色礼服裙摆下，白皙的大腿上内侧绑着装备部改装过的伯莱塔M92F。

　　而另一边，璐缇希娅却和亚伯来到了红山公园，这是当地有名的景点。

　　原本两人在图书馆静静的看书，结束后璐缇希娅发出了“很作”的感叹，“如今的大都市中僻静的地方真是越来越少了，真是有些向往自然的恬静。”

　　随后亚伯就鼓起勇气说，他知道红山公园的“秘密通道”，可以不买票就进去。

　　璐缇希娅吐槽，“看不出来你还有些像坏小子的地方嘛。”

　　亚伯就脸涨得通红，一时不知这到底是在表扬他还是数落他，但最终璐缇希娅点头，他便带着璐缇希娅来了。

　　“怎么感觉自己像是诱拐小弟弟的坏女人呢～”

　　璐缇希娅在内心吐槽自己，虽然她有意引导，但目前她着实没看出来这个自卑羞涩的少年有什么威胁性，完全是被她牵着走。

　　红山公园在晚上七点后就闭园了，但亚伯有自己的秘密小路，两人穿过树丛，眼前豁然开朗。

　　末夏将过，初秋刚至，夕阳还映着残光，让本来翠绿的枫叶也带上了淡淡的红意。

　　“亚伯，看你如此娴熟，以前没少带女孩子来吧？”

　　璐缇希娅调笑道。

　　“那、哪有……”

　　亚伯慌乱的解释，底下了头。

　　“嘻嘻，看你的表现就知道了，怎么了，是你喜欢的女孩儿吗？”

　　璐缇希娅一幅八卦的样子。

　　“她、她很好，像璐缇希娅姐姐一样漂亮，我配不上她的。”

　　亚伯的情绪有些低落。

　　“笨啊，喜欢就去追喽，不试试哪里知道不行。”

　　璐缇希娅拍了一下亚伯的脑袋。

　　“可是她不喜欢我……有很多男孩儿围着她转。”

　　“他们有你优秀吗？”

　　“我很差劲的……不过那些人也都是坏小子，他们不过是觊觎她的容貌罢了。”

　　“那你就不是吗？”

　　“我……我……”

　　亚伯涨红了脸，两个我说不出所以然。

　　“尽管我们小时候就认识了，但她经常出入各种社交场所，我都只能看着，我们不是一个世界的人。”

　　“你有试着闯入她的世界吗？”

　　天色彻底暗了下来，风吹过枫林，宛若演奏着悲伤的音乐，这里的确是个思考人生的好地方。

　　“我……我不敢……”

　　“为什么？你都能鼓起勇气和我搭话。”

　　“那……那不一样。”

　　“怎么不一样？”

　　“我、我在她面前更难开口。”

　　…………

　　米兰拉在车上拿着小镜子补妆，车间放着优雅的爵士，路上艾布纳谈笑风生，气氛从不冷淡。

　　米兰拉表面放松，其实心中的警惕却越来越高了。

　　因为她背下了附近的地图，这条路的前方并没有什么豪华酒店，也没有别墅区，只有那幽然僻静的小道。

　　待命的陆晨也收到了消息，与菲利蒙一同乘上了车，朝这边赶来。

　　路上他的耳麦不时的切换频道，注意两边的情况，艾布纳虽然可疑，但亚伯那边在他看来更可疑！ŴŴŴ.23sk.com

　　夜晚无人的红山公园，岂不是最好的作案地点？

　　…………

　　“……其实我知道的，她是个坏女孩儿，和坏小子们私下玩的很开，但我就是放不下。”

　　“亚伯啊，你这样是要不得的，这可是舔狗行为。”

　　“舔狗？”

　　“中国那边新兴的词汇（求别撕时间），大概意思就是为了你喜欢的人什么都愿意做，付出一切爱，最终只感动自己。”

　　“那我确实是个舔狗。”

　　“哈哈——很少有你这么直接承认的，你就没想过更直接，更热烈的追求她，把她身边的坏小子都赶走吗？”

　　“我……我当然想过，可我打不过他们，也没有他们家境好，学习成绩也一般，今年大学还没有着落。”

　　“这样啊，爱一个人确实要自己很优秀啊。”

　　“瞧，璐缇希娅姐姐你也是这么认为的吧。”

　　“可是听你说的，她也并不那么优秀啊？”

　　“但她很漂亮，我又喜欢她。”

　　亚伯情绪低落，似乎陷入了回忆，“我记得前段时间有一次Party她带我去了，我很高兴，因为是她第一次愿意带我出去玩，可是到了那里后，其他人都嘲笑欺负我，而她和那些坏小子一起看我的乐子。”

　　“那你还喜欢她？”

　　“因为她漂亮啊……而且小时候她对我很好的。”

　　“就因为这个？”

　　“……璐缇希娅姐姐，你是不是认为我很贱？”

　　…………

　　陆晨震出耳麦，挖了下有些痒的耳孔，心说这是大姐姐知心频道吗？

　　他本以为红山公园人流散去，漆黑降临后，那小子该化身大狼狗把漂亮的璐缇希娅姐姐吃掉，结果就是个怂货在讲自己的情感历程？

　　另一边，米兰拉那里却是发生了变故。

　　“好像有些起雾了。”

　　艾布纳说着，按下了出风按钮，前窗的雾气消散。

　　而坐在副驾上的米兰拉的眼皮则开始耷拉，随着爵士乐进行到高昂处时，缓缓的闭合。

　　“一号！一号！米兰拉！请回应！请回应！”

　　指挥室中的专员意识到不对，疯狂的呼叫。

　　昏暗的车内空间，艾布纳笑了笑，眼眸闭合开启，新的光芒在车内点亮，那是散发着荧光的黄金瞳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十五章：两边免费阅读。https://xs.23sk.com 