    很快这个所谓的疯子便跑到了秦铭的附近，瞅准机会，秦铭一个猛虎扑食，将来人按到地上。

    刚要准备动手，就听地上的这位大声喝喊：“不要动手……不要动手……自己人……自己人……”

    这令秦铭不由一愣，这个声音他太熟悉了。

    “加西亚，是你吗？”

    “是我……是我……是我秦先生，不要动手……不要动手……”这时候的加西亚，也听出了压在自己身上的人，不是别人，正是屡次破坏自己计划的仇人秦铭。

    他想趁这个机会，挥起自己手中的尼泊尔军刀结果了秦铭的性命。

    可是这个念头，很快便被他打消了。他深知秦铭的厉害，一旦失手，自己很快便被反杀。

    加西亚不敢冒这个险。

    他要活着，他要活着离开这里，重新组建自己的队伍，再次来到这里，寻找自己梦寐以求的宝藏。

    加西亚的这些想法，此时的秦铭根本不知道，伸手取出兜里的强光手电，照在加西亚的脸上，再次进行确认。

    “你跑到哪去了？这么长时间，为什么不来寻找队伍？”当秦铭看清加西亚的面孔时，这才放下心来。

    见秦铭询问自己的去向，加西亚先是一愣，随即连忙开口。“哦！我本打算到前面为大家探路，可是没有想到我竟然在那个鬼地方迷路了，后来看着天马上就要下雨，我找了一个岩洞躲了进来。可是没有想到，这个岩洞跟迷宫似的，不管我怎么走，都无法离开这里……幸亏刚才听到了枪声，我这才按着声音寻找了过来，没想到上帝保佑，终于让我找到了你们……”

    加西亚真正的目的秦铭何尝不知，但是他既然不愿意说，那自己也没有必要去捅破这层窗户纸。

    有些事情，睁一眼闭一眼，对大家都好。

    所以秦铭也没有过多的追问，转身回到岩洞口，将刚才那个包裹拎在手里，转身带着加西亚去与队伍会合。

    这次围杀虽然收获不大，但是最起码找到了加西亚，这也算是一种意外的收获。

    否则还得浪费时间去找他。

    回到了队伍里，加西亚显得很热情，跟每个人都热情地打招呼，并且主动提出照顾布朗先生。

    这令众人感到十分的意外，似乎这次加西亚回来仿佛变了一个人似的。

    常言道：事出反常必有妖，言不由衷定有鬼。

    大家表面上谈笑风生，背地里都加了小心。

    “秦哥哥，这家伙，你是怎么找到的？他这次回来会不会跟那些人有关系？”薛鹏一边帮着秦铭整理战利品，一边压低了声音小声询问。

    “你说的是那支探险队？你担心他们相互勾结，对我们不利？”

    “对！”薛鹏毫不隐瞒。

    在这个队伍里，他最信任的就是秦铭，其他人虽然跟自己关系也不错，但是人心隔肚皮，做事两不知，有些事情不得不防。

    “这个目前我也不清楚，我们多加留意也就是了。”在未分清楚敌我的情况下，秦铭也不敢妄自下决断。现在只能暗中密切观察，将队伍发生危险的系数降到最低。“一会儿，分配武器的时候，你想办法在加西亚的武器上做一些手脚，听到了吗？”

    “唉！好吧！现在只能这样了。”对于这一点，薛鹏也很是无奈。

    这时候的布朗先生，在众人的照顾下，先是服了一片止疼药，又吃了点东西这才勉强迷迷糊糊睡了过去。

    “薛鹏，去把大家叫过来，我们分配一下装备。”秦铭说着，不禁向薛鹏使了一个眼色，提醒他不要忘了刚才交代给他的事情。

    “好嘞，您就放心吧。这点事情，对我来说小事一桩。”别人听不懂薛鹏是什么意思，但是秦铭心里清楚。

    很快，众人便聚集到了一起。

    现在队伍里一共有九把AK47，1200多发子弹。

    至于那两把m6，子弹早被打光了，现在就是一堆废铁，带上也没有用。

    所以秦铭果断将其丢弃，全部换成AK-47。

    “众位，现在布朗先生由于我的过失被子弹咬了一口。所以在接下来的行动中，宋泽全程负责他的安全。分配给你200发子弹，两把AK-47。霍先生你和加西亚先生对枪支使用并不熟练，所以为你们每个人配备100发子弹，每人一把AK-47，还有一把尼泊尔军刀。何晶你手枪的子弹还比较充足，所以AK-47就不给你了，那个东西对于你来说，不但不会起到作用，反而会成为你的累赘，这把尼泊尔军刀你带在身上以防万一。记住一点，在接下来的行动中，无论如何都不要脱离队伍。至于我，就更不用说了，在使用枪支这一方面，也是一个外行。所以剩下的子弹全部交给薛鹏一个人，他的枪法想必大家心里清楚，多余的话我就不说了。谁还有问题，现在可以马上提出来，如果没有问题的话，现在就让薛鹏给大家分发武器弹药！”

    秦铭的分配虽然有些失衡，但是将最好的武器以及充分的弹药交给薛鹏，对于队伍来说好处是最大的。

    其他人虽然得到的少点，但是他们对枪支的使用并不熟悉，所以就算给他们再多也是一种浪费。

    所以秦铭问了半天，也没有人答应。这也就是说众人默认了秦铭的方案。

    “好，既然大家没有什么意见，那我们就按照先前的计划进行分配。”秦铭说着，伸手将一旁整理枪支弹药的薛鹏叫了过来。“都检查好了吗？”

    “放心吧！都检查好了，要是出了问题，我拿人头来赎罪。”薛鹏满脸的自信。

    “少废话，你的脑袋还是自己留着吧！当夜壶我都嫌他小。”秦铭一句话，逗得众人哈哈大笑。

    薛鹏也不在乎，伸手抓过一把AK-47递给了宋泽。

    “徒弟，这可是为师精心为你挑选的，不要辜负了为师一片心意。200发子弹，两把AK-47你可劲儿造，还是那句话无论如何都要确保布朗先生的安全，一旦发生意外，立即向组织请求支援，听懂了吗？”薛鹏说着，将两把AK-47，以及200发子弹丢了过去。

