    露娜刚刚拿出的账单，和真也是稍稍的看了一眼，但是差点被上面的天文数字给吓死。

    本来他是打算主动开口，承担下本来就该属于他们的债务的，然而当他看到上面的具体数字时，和真瞬间就怂了。

    他跟阿库娅这个智商欠费的女神不一样，智商还处于平均线的他，通过昨天击杀巨蛙的收获所得，仅仅是换算了一下，就大概知道这笔账他们需要还多久。

    如果以他们每天击杀五只巨蛙的战绩来算的，他们想要彻底还清债务的话，时间基本都是用百年来计算的……

    得罪了本来能够抱住的大腿，躺着被带飞的梦想就此破灭，为了能够维持生计，废材二人组只能无奈的继续刷怪大业。

    好在对于他们的死敌巨蛙，他们现在已经掌握了一套特殊的狩猎技巧，尽管对于这个技巧，某个废材女神每次都是意见满满，甚至每天身上都是湿湿粘粘的回到冒险者工会，有些令人遐想万分。

    但是没当酒杯在手，废材女神就又满血复活，甚至没心没肺的开始大呼小叫起来，其行为比工会中的那些大叔还要大叔。

    然而击杀巨蛙的事业虽然蒸蒸日上，然而阿库娅跟和真却发现，他们除了食物方面的问题以外，眼下还面临着一个相当严峻的问题。

    那就是冬季就快到来了，季节的变化本来也是一件相当正常的事情，然而这对于阿库娅跟和真来说，却无疑是一个极为严峻的问题。

    因为他们一直以来睡的都是马棚，天气暖和的时候，他们多少还能顶一顶，可要是冬季到来的话，再住马棚的话毫无疑问会被冻死。

    其实按照和真的计划，除了日常的食物消耗以外，本来他们是能够在冬季之前存到租个房子的钱的。

    然而他却低估了某个废材女神的坑货水平，即便是和真的私房钱藏得再好，最终还是难逃阿库娅的毒手。

    所以走投无路的两人，再经过一番深思熟虑以后，最终还是想出了一个解决方案，那就是招收伙伴，扩大他们冒险者小队的规模。

    根据损友达斯特跟奇斯传授的经验，和真如今也清楚了他跟阿库娅两人小队存在的弊端。

    阿库娅虽然作为一个稀有职业『大司祭』，但是本身却是一个辅助职业，而且因为智商欠费的原因，阿库娅在战斗中的各项操作，也简直不忍直视。

    至于他佐藤和真的话，因为前世作为资深宅男的原因，意识跟攻略方式和真都不欠缺，但奈何他的属性跟职业实在都太废材了。

    所以在这样的组合之下，阿库娅跟和真甚至讨伐不了除了巨蛙以外的任何魔物。

    本来和真也死了当勇者的心，就算在异世界咸鱼的活着，未尝也不是一件坏事，然而眼下他们面临的问题，是可能连活过这个冬天都相当的困难，所以他们就不得不选择挣扎一下了。

    “这都已经过去两天了，为什么完全没有过来面试的人呢？果然队伍中有和真这种连战士都无法完成转职的冒险者，还是会带来一定的影响吗？”

    “这是我的问题吗？你看看你写的招募伙伴条件本身就有很大的问题好吗？

    现招募实力强大的队友，现队伍中拥有美貌与智慧并存的稀有职业『大司祭』一名，兼她的随从一个。

    不限职业要求，但只要高级稀有职业，阿库西斯教徒可免去面试阶段，直接加入队伍。”

    在和真看到阿库娅写的招募公告后，脑袋瓜是真的嗡嗡叫了，把队伍的优点尽量的展现，吸引更多的人来面试这一点没错。

    但是为什么他成了随从？而且那个阿库西斯教可以直接加入队伍又是什么鬼？征询过他的同意了吗？

    而且某个废材女神，现在似乎还没有搞清楚他们现在的状况，还限定高级稀有职业，拥有这种职业的人，人家会稀罕加入他们这个小破队吗？

    以他们现在的队伍，别说稀有职业了，有冒险者愿意加入他们，都算谢天谢地了。

    虽然阿库娅跟和真两人才来到阿克塞尔没多久，然而废材二人组却在冒险者群体中，可谓是声名远扬了。

    和真的好色跟鬼畜，基本杜绝了阿克塞尔所有女性冒险者加入的可能。

    阿库娅的话，虽然长相无可挑剔，又是高级职业『大司祭』，然而性格实在令人难以恭维。

    甚至某个阿克塞尔的最强冒险者，就因为这个坑货，现在还在苦逼的刷怪还债，所以对于这样的存在，众人自然也是敬而远之。

    “你好，请问是你们在招募伙伴吗？”

    而就在和真看着阿库娅的招募公告，一副无语的正准备修改之时，居然真的有人过来面试了。

    对方是一个有黑色短发，身穿一身红色法袍，有着一双红色眼睛的娇小妹子。

    毫不客气的说，即便是来自现代的和真，在看到妹子的颜值的时候，也能给对方打出一个不错的高分。

    而在通过一番了解以后，和真他们甚至发现，面前这个名为慧慧的红魔族少女，居然也是高级职业中的『大法师』。

    阿库娅近乎苛刻乃至无理取闹的招募公告，居然真的有人过来面试了，而且对象还是这么可爱的妹子！

    大法师在所有高级职业中，应该是属于法系中最强的攻击职业了，慧慧的加入也确实能够弥补他们小队输出不足的缺点。

    然而现在的和真因为来到这个世界吃过太多的亏了，眼下却难得的没被少女优秀的条件冲昏头脑，而是开始询问了更为详细的信息。

    讲道理，对方既然出自魔力天赋强大的红魔族，而且本身又是高级职业『大法师』，这样的人物应该是各个队伍的抢手货才对，为什么会到现在还是独自一人？

    而且从对方刚刚的吃相来看，为什么这个自称为红魔族天才的少女，混得似乎比他们还惨？

    “你最擅长的魔法是什么？”——和真

    “爆裂魔法！”——慧慧

    “你最强的魔法是什么？”——和真

    “爆裂魔法！”——慧慧

    “除了爆裂魔法以外，你还会使用其他什么魔法？”——和真

    “没有！吾毕生的追求就是极致的爆裂魔法，学习其他魔法的都是异类，只有最大最强的爆裂魔法，才是真正的魔法！”——慧慧

    “那么你为什么要选择加入我们的队伍？”——和真

    “吾会选择你们，自然是因为汝等获得了吾辈的认可，而且为了探索魔法的深渊，让吾辈的爆裂魔法变得更大更强，伙伴是必不可少的。”——慧慧

    “再见，看来我们不是你一直等待的伙伴，那么就此别过。”

    看着面前不断发出中二发言，并且配合着奇怪姿势的少女，和真瞬间就感觉到了不妙。

    直觉告诉他，少女具备高级职业，但是一直独自一人，绝对不是没有理由的。

    麻烦的家伙有阿库娅一个就够了，再来一个的话，他佐藤和真的异界生活就真的要玩完了。

    虽然表面上看的话，少女除了中二一点以外，似乎没有其他的毛病。

    可是拖某个智障女神的服，和真现在已经明白了，在这个世界看人绝对不能只看表面。

    就像某个长相极美的女神，外表是女神，然而实质却是个脑袋脱险，智商存在缺陷的酒鬼。

    再比如某个看上去明明是个小白脸的少年，人家实际上却是阿克塞尔的最强冒险者。

    看着面前娇小可爱的红魔族少女，和真的直觉却告诉他，对方的麻烦程度比起阿库娅，绝对不逞多让！

    然而就在和真起身准备离开之际，让他始料不及的是，本来坐在他面前的少女，却以掩耳不及之速出现在了和真的脚边，并且死死的抱住了他的大腿。

    “阁下即是红魔族，又是高级职业『大法师』，想来寻找其他队伍应该不难，我们真的不合适！”

    看着死死抱住自己大腿的少女，此刻的和真更加坚信，自己之前的想法没错，面前的少女一定是一个极大的麻烦！

    “除了在阿克塞尔中臭名远扬的你们，估计已经没有其他队伍愿意收留我了。”

    因为害怕和真真的就此一走了之，慧慧甚至连平常的中二语癖都没说了。

    “所以你加入我们队伍的真正目的是？”

    “因为再不找个队伍加入的话，我就真的要饿死……了。”

    在说话这句话以后，名为慧慧的红魔族少女直接虚弱的晕了过去了，至于会晕过去的原因也很简单，纯粹就是饿的。

    和真有心想要从昏迷中的少女怀中抽中自己的腿，然后就此一走了之，然后在看到周围一众人犹如看待人渣一般看他的眼神，最终还是停止了这个行为。

    比起毫无底线的阿库娅，他佐藤和真多少还是有点脸的，甚至现在是他们小队的标杆楷模，所以这点颜面还是要顾及的。

    最终，名为慧慧的红魔族少女，在苏醒过来以后，凭借着一番死缠烂打，最终还是加入阿库娅他们的队伍。

    人渣二人组现在也变成了废材三人组，现在整个阿克塞尔每天也能够感觉到一次极为规律的地面晃动。

