
　　“老婆，你想当女首富吗？”

　　方哲看着冯雪兴高采烈地向自己演示Musical这款跟前世的抖音相差无几的项目，嘴上突然问了这么一句。

　　“嗯？”冯雪有些发愣的看着他，不明白他什么意思。

　　方哲搂着她，在她脸上亲了一口，说道：“老婆你真是旺夫命，前些天咱们刚领证，今天就有这么大的馅饼掉在咱们头上。依我看，这个项目的潜力，在全球做好了可以达到千亿美金以上！”

　　“千亿美金？”冯雪听到这个数字，脑袋一时有些发懵，这倒不是她没面对过这么多钱，眼前她的老公方哲就是身价数千亿美金的世界首富，千亿美金虽然是巨额数字，但她也没什么不能接受。

　　她只是，只是没有心理准备，千亿美金，自己公司举办一次小小的创业大赛，就孵化出一个千亿美金级的项目？

　　我不是在做梦吧，还是幻听了？

　　冯雪毫不怀疑老公方哲的眼光，这么多年来，方哲的眼光已经被一个个崛起的独角兽和小巨头验证，千亿美金虽多，但像汇众投资的美团，快安打车，小米等企业，还是有这个潜力的。

　　只是没想到，这种千亿美金级潜力的项目，竟然落到自己和爱美网头上。

　　“你就这么看好这么项目？快跟我具体说说，赶明儿我去公司，就马上把这个项目牢牢攥在手里。

　　这个项目的核心算法，使用的是我们公司现有的核心算法，我们在大赛规则里已经明确规定了倘若使用公司现有资源，生产材料，技术资源等，其所有权将属于公司，项目创始人依据排名名次，可以获得公司给予的现金，期权等奖励。

　　我听下面的人说，制作Musical这个项目的小组，一开始就是奔着公司奖金来的，毕竟我们设置的第一名奖励有500万之多，还是让不少人心动呢！”

　　方哲听了这话，有些错愕的看向冯雪，他没想到自己老婆还真是鬼精鬼精的，连这些比赛可能存在的隐患问题都提前处理了。

　　汇众这边，组织这次大赛的投资部早就是创投行家，这样的法律风险隐患，早就在大赛规则里说的清清楚楚，汇众那边是依照项目价值，有独家优先排他性投资权。

　　如果项目创始人不愿意，则该项目50%的版权和其他相关权利将会属于汇众，倘若参加比赛，则自动认为同意该条款，或许这条，也是这次汇众内部举办的四创大赛中，并没有涌现出让方哲特别惊喜的创业项目的原因之一，因为倘若真有非常好的项目，其创始人自命不凡，自然不甘愿任由汇众宰割。

　　相比于汇众那边在明面上对创业项目的客气，冯雪他们爱美网举办的，就有点类似项目换奖金的意思了，创始人拿了奖金，等于自动放弃了项目的大部分权利。

　　方哲有些哭笑不得的，向冯雪好好解释了一番他对这款Muscial项目看好的原因，一个让用户不断上瘾和沉迷，花费大量时间的娱乐软件，其用户增长会像病毒一样快速传播。

　　而且，像冯雪这样自制力超强的人，都能沉迷半个小时，更惶恐其他人，当大量用户在这上面消耗大量时间的时候，无论是广告还是游戏等传统互联网行业的盈利模式，自然而然就建立起来了。

　　方哲相信它能做到千亿美金的市值，是因为它相信这款软件在全球发展十几亿用户不成问题。

　　至今，全球的用户在IM通信上，已经有了微信这款贴心的软件，但是在娱乐方面，却是五花八门。

　　伴随着全球4G时代的到来，短视频在全球已经快速爆发，Musical这款类抖音的短视频应用，占用短短15秒的碎片时间就能给用户带来非常好的欢乐体验，它完全有潜力，统治全球短视频娱乐市场。

　　在方哲的解释下，冯雪的眼睛里几乎冒出了小星星，她一脸幸福加崇拜的在方哲脸上亲了好几口。

　　倘若没有方哲这个慧眼如炬的互联网项目大师在跟前，恐怕她还真会掉以轻心的错过和忽视这款软件的潜力。

　　再往前追根源头，倘若没有方哲在汇众发起的四创项目大赛，她们爱美网也不会举办类似的比赛，更不会瞎猫碰上死耗子似的诞生这么一个千亿美金潜力的创业项目。

　　兴奋不已的冯雪向方哲问这问那，对于如何投资操盘扶持一个创业项目，她的经验远不如老公方哲，更何况，Musical这款项目虽然是在她们公司内部孵化诞生的，但离她们爱美网的主业却有点远，因此方哲建议她先厘清这款项目的创始团队，所有权等关系，消除任何潜在的法律风险，然后爱美网再成立单独的全资子公司控制运营这款项目。

　　方哲特意提醒她，这款项目最关键的要素有两个，一个是它强大的算法核心，另一个是出色的内容运营团队，两者缺一不可，因此必须搞好算法保密等措施和设置严格的竞业协议等。

　　除此之外，也必须处理好公司和这个项目创始团队的关系，若是这事处理不好，面子上终归不好看，将来也可能会存在法律，舆论，道德等方面的风险。

　　“欸...头疼，头疼！”躺在方哲怀里的冯雪有些撒娇的摇了摇头，听方哲说了这么多她才明白，这千亿美金的项目，还真不是那么好掌握的。

　　“老公，要不，你们众赢资本和汇众接受这个项目吧，我感觉我自己和爱美网，完全没能力处理这个项目，不管是它将来的全球化发展还是运营模式什么的，你们做这些更擅长。”

　　冯雪提了个折中的主意。

　　“反正，这个项目也是你看出了它的潜力，若是换做我自己，说不定这次比赛热闹过后，就扔在边上不管它了，说是我运气好，其实更重要的是你眼光好。

　　现在全世界除了你和我，没人知道这个项目的潜力，你们就算把这个项目从爱美网买走了，相信公司的其他股东不但不会反对，反而会很高兴。”

　　冯雪的提议，让方哲挑动了眉毛。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百四十四章 老婆,你想当女首富吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 