    第610章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    凝秋没觉得她们会只剩一条路，扭头看向小丫鬟，欲要一个答案，却是只看到小丫鬟游移的眼神。

    她心里暗沉，小姐说的是真的？那个如今变得貌美如花的钟小姐竟是如此一副蛇蝎心肠，要杀了她们。

    那个女子就不怕再坏了脸吗？

    凝秋替洛水心里委屈，眼睛都红了。

    “小姐，奴婢听你的，你说怎么办，就怎么办！奴婢跟着你。”

    洛水揉了揉她的头发，看向小丫鬟，“我想知道，我的护卫凌霄可有找来？”

    她原本觉得澹台山庄光明磊落，如今有些担心凌霄被澹台山庄灭了口。

    “没有，自洛神医问了奴婢，奴婢便一直有意打探着，凌护卫未曾出现过。”

    洛水松了一口气。

    只要没落在澹台山庄的手里，想来以凌霄的本事，是能活下去的吧。

    “那就好。”

    洛水看着几步外的山崖，即使清冷淡然如她，心里也充满了未知。

    这处地段极为险峻，始窥已幽深，渐入尤险窄，如吞人的巨兽张着血盆大口，诱人深入。

    澹台山庄有负武林中的盛名，不管此事与澹台策有无关系，澹台山庄都不完全无辜。

    就在这时，她们听见有窸窸窣窣的声音传来，偶尔夹杂着嘈杂的人声。

    小丫鬟脸色微变，慌乱道：“洛神医，凝秋姐姐，你们赶紧走吧，再不走就来不及了。”

    洛水见凝秋脸色苍白的模样，心有不忍，却毫无他法，第一次懊恼自己没学武功。

    “凝秋，我打头，你别往下看，只是地形不熟罢了，我们在云雾山采药不也是如此吗？”

    凝秋也想起以前经常和小姐一起去山里采药，心里的紧张慌乱稍稍淡了些。

    “小姐，我开路吧，你跟我吧。”

    洛水摇头，“不用，这种环境我习惯了，我领着你，你小心就是。”

    说着，往崖边走去。

    小丫鬟看着这一幕，心都悬起来了，由衷佩服起眼前的主仆俩，说道：

    “洛神医，保重啊，这处险崖并不长，听我家小姐说，走个约莫半柱香时间，路就宽了，然后就能下山了。”

    话落，她就赶紧小跑着朝原路跑去。

    这些话她本不该说的，说了就等于背叛了主子，可她又真心感激洛水主仆，就松了口。

    如果不是她们，她都不知道这世上的主仆相处还可以如此有温情。

    只是短短的相处，她这颗冰冷的心都有了温度，不似以前那般麻木了。

    小丫鬟没走得了，因为她迎面撞上了徐立。

    “原来真有叛徒啊！”

    徐立看到神色仓促慌乱的小丫鬟，伸手掐住了她的脖子，眼神阴狠地看向洛水两人。

    洛水收回脚，扑面而来是一只黑色诡异的蝴蝶。

    这小玩意见到她明显激动起来了，蝶羽扇的极快，莫名有种虎视眈眈的感觉。

    “小姐，这是什么啊？为什么我感觉浑身发凉啊？”凝秋小声道。

    “它有毒！小心些。”

    说着，掏出一个药包，眼睛看向徐立。

    “你放开她，江湖的事与那个小丫鬟有什么关系？”

    徐立哈哈大笑，眼神阴狠。

    “怎么没关系？包庇魔宫中人，罪加一等！”

    (本章完)

