    潜礁海域，龙潭深处。

    　　一头六十余丈长，身躯犹如铁水浇铸而成的蛟兽盘旋于此。

    　　蛟兽浑身通体黑色，表面覆盖着一层乌光烁烁的蛟鳞，鳞片的边缘犹如刀锋，令人生寒。

    　　除此之外，蛟兽腹下还有着四只巨大的爪子，犹如神兵法器，闪着渗人寒光，头顶一对蛟角晶莹剔透，硕大的双目微阖，像是在休息，但是不怒自威，令人窒息的恐怖威势散发开来。

    　　就在这时，蛟兽的巨大眸子，猛然睁开。

    　　凶残与冰冷潜伏在眸子之中。

    　　这就是蛟族的王，欲要破入五品，即将化龙的恐怖存在。

    　　蛟龙妖王的一对眸子紧盯着洞穴口。

    　　一个满脸白须的老者恭敬地站在那里。

    　　“蛟老，何事？”蛟龙妖王眉头微锁，声音冰冷万分。

    　　蛟老恭敬伏首，双手托着一物高高举起，“王，有人族修士送来了......这个。”

    　　在蛟老的手中，是一根幽黑色的长筋，灵光四溢，一看就不是凡物。

    　　砰！

    　　在看见长筋的一瞬间，蛟龙妖王的爪子便是将溶壁上的一块溶石捏成了齑粉，暴怒道：“这是阎儿的龙筋，阎儿他怎么了？”

    　　蛟老不敢隐瞒，将来龙去脉尽数告知给蛟龙妖王，“昨日，海神宗寒元的尸体莫名出现在我们领域，海神宗所送来的最后一批化龙池灵材也是被夺，殿下为帮王取回这批灵材，独自前往蛟龙岛，随后便是这般情况了。”

    　　“此外，送来殿下龙筋的人，还有一句话要转达给王......”蛟老面色有些迟疑。

    　　“何话？”蛟龙妖王渐渐从暴怒中冷静了下来。

    　　“他说，王要想保存殿下的性命，就去蛟龙岛一见。”蛟老踌躇道：“王，这很明显是人族修士的阴谋......”

    　　“那你是要让我对阎儿不管不顾吗？”蛟龙妖王冰冷的眸子斜睨蛟老。

    　　蛟老连忙伏首道：“属下不敢！”

    　　“送来阎儿龙筋的人族修士呢？你们不会将其放走了吧？”

    　　“自然不是，”蛟老连忙应道，“只是......”

    　　“只是什么？”

    　　“送来殿下龙筋的，只是一个由人族炼器师所炼制的傀儡，属下虽然将它扣留了下来，但也无法从中盘问出什么。”蛟老解释道。

    　　“好，好，不愧是敢对阎儿动手之人，想的倒是周全，”蛟龙妖王不怒反笑，“既然他们想要引我进岛，那我便顺他们意，我倒是要看看，这些人族喽啰的胃口是有多大，如何能将我吃下！”

    　　“蛟老！”蛟龙妖王一声怒喝。

    　　“属下在。”

    　　“召集族中战将，随我同往蛟龙岛！”

    　　“属下领命。”蛟老应道。

    　　蛟龙妖王虽说对自身实力自负无比，可骨子之中却又是带着几分谨慎与狡诈，并没有如蛟阎一般，选择独自前往蛟龙岛。

    　　毕竟能成大妖王之辈，又有几个愚蠢之人呢？

    　　......

    　　不多时。

    　　海底，溶洞之外，巨大的光波将海水给排开来。

    　　浩浩荡荡的蛟族集结，而在蛟兽大军的最前方，则是体型巍峨、巨大无比的蛟龙妖王。

    　　蛟老从溶洞之中走出，来到蛟龙妖王身前，禀报道：“妖王，族中战力最强的大半族人都已在此，共计五百战将。”

    　　这五百蛟兽，已是蛟族所能召集的最强战力了。

    　　蛟龙妖王声音轰隆作响，“距离上一次莅临蛟龙岛已经过去两百余年，人族似乎已经忘记了我蛟族之威，看来当年吾还是太过仁慈了，这一次，吾将带你们踏平蛟龙岛，给人族一个血的教训。”

    　　哞！哞！哞！哞！哞！

    　　蛟兽们战意盎然，纷纷应喝道，声音连成一片，震得光波外的海水波澜四起。

    　　“随吾出发，接回吾儿，踏平人族！”

    　　蛟龙妖王厉喝一声。

    　　随后，蛟龙妖王率先破海而出，无数水珠从他极具力量与震撼性美感的蛟躯上洒落。

    　　嗖嗖嗖！

    　　跟在蛟龙妖王身后的是蛟老，接着是二十几头三品蛟兽，最后是数百的二品蛟兽，这片海域的平静登时就被蛟族的大动静打破，浪花四起，水雾弥漫，隐约能见到七彩虹光。

    　　景象与气势，都是极为壮观。

    　　......

    　　“刀主，在我们将蛟阎的龙筋送上之后，不过半个时辰，蛟龙妖王便已经动身，随行的还有五百蛟兽，来势汹汹！”

    　　海神宗大殿之内，屠龙刀所有的高层修士尽数在场，气氛十分压抑，通正道人上前向刀主汇报最新情报。

    　　“通知莫炎，让他那边准备开始行动。”刀主神色凝重，“至于我们这边，该布置的一切也尽数准备好了，我们已经尽我们所能，最后能不能成，全看天命了。”

    　　“就算失败又如何，与诸位能共襄此举，最后共同赴死，也是某之荣幸！”连云三杰中的大哥连州见众人神色如此凝重，甚至夹杂着几分悲观的情绪在其中，第一个站了出来，脸上满是坚毅之色，“若是为苟且偷生，做蛟族走狗，与死又何异？”

    　　“大哥说得是，”连城、连郡皆是接话道：“愿与诸位共襄此举！”

    　　“说的好，不就是一条鸟命吗？蛟族毁我们宗门，杀我们亲人，荼毒我们人族，若不报此仇，我等此生都走不出这心结，又谈何修行！”

    　　“是，一条烂命罢了，一百八十年后，就又是一条好汉！”

    　　“……”

    　　原本心中还带着几分恐慌与担忧的屠龙刀修士，被连云三杰这么一激，顿时群情激奋起来，阴霾一扫而空，纷纷应喝道。

    　　见到大家如此一副斗志昂扬的模样，刀主也是感到胸臆之间一股豪气澎湃，“好，那就带上蛟阎，我们即刻出发！”

    　　......

    　　木雕铺。

    　　陆青山时隔一日，再一次回到于此。

    　　只是瞧见木雕铺之中的情况，陆青山却是不由失笑。

    　　一个看上去古灵精怪的少女，在木雕铺之中，手拿着一个木雕，一副极为痴迷的样子，神游天外，不知道在想什么。

    　　“你这是在做什么呢？”

    　　沉迷于木雕之中的藏小剑一开始并没有发觉陆青山的到来，听见这熟悉的声音，猛然一转头，只见陆青山站在门口，笑吟吟地斜瞅着自己。

    　　小姑娘脸上顿时露出喜意，放下手中的木雕，正要说话，可像是又突然想到了什么，琼鼻轻微地翕动了一下，板着脸道：“秘密，不能和你说！”

    　　一码归一码，藏小剑虽然明白陆青山昨日与自己分道扬镳的行为在情理之中，但是这并不妨碍她心中的小生气。

    　　陆青山耸了耸肩，信步迈入木雕铺中。

    　　视线在木雕铺之中扫视了一圈，发现薛烛庸正躺在一张藤椅之上，满身酒味，双手极为随意地垂落，右手还抓着一个酒壶，双目微闭，微微呓语，像是还没睡醒，对于陆青山的到来，不知是没有察觉还是懒得理会。

    　　三尺锋依然是昨日那般堂而皇之地挂在墙上。

    　　本是为了三尺锋而来的陆青山与藏小剑两人，这回却是极为默契地对三尺锋视若无物，而是皆将注意力放在了木雕铺陈列的木雕之上。

