    王赞自己肯定是白扯的，根本就拦不住人，并且这通道非常的窄，二十多个人在后面一冲的话，直接就将他给挤到一边去了，并且这还算王赞反应的够快，不然可能就得给挤趴下去了。

    王壮领着那些村民一窝蜂似的冲了过去，于寒秋在后面也跟了过来，然后惊慌的问道：“怎么办？”

    “什么怎么办，我让你带来的东西呢？”王赞急促的说道。

    “这，这呢”

    “给我，都拿过来吧，你先啥也别管了，赶紧往出跑吧，出去之后能跑多远就多远，记住，把车给我留下来就行……”

    王赞从她手里接过一个袋子，然后扭头就追了过去，那些村民固然是有点可恨，但王赞也不可能见死不救，真要是这么多人都被僵尸给咬死在这里的话，上层都能懵圈了。

    王壮那些人满怀着激情和兴奋来到门口的时候，在火光手电筒的照射下，待看清里面的状况时，所有人全都懵了。

    这么多的棺材给人所带来的冲击力是非常大的，连王赞先前都被惊住，更何况别人了，并且金山银山没看见，见到了一屋子的棺材，这种失落下人就更懵了，毕竟哪怕就是空的也算是正常的。

    王壮僵硬的扭过脖子，看着身边的村民干巴巴的问道：“是我眼花了，还是……那是什么？”

    “咣当”王壮的话音还未全落下，就忽然听到里面传来一声闷响，由于屋子里没有光线，太黑了，除了听到声音以外剩下的就啥也看不着了。

    王赞从人群里挤了过来，站在门口推搡着他们说道：“有个屁的钱啊，没看见这里是什么啊？还愣着干什么呢，这里全是棺材，棺材里面都是尸体，你们在这杵着莫非还等着要诈尸呢么？”

    王赞嗓子吼的都要哑了，这些村民才回过神来，王壮就站在他身旁手电下意识的在里面来回的扫了两圈。

    忽然间，王壮猛然就发现在众多的棺材里有一条人影慢悠悠的坐了起来，然后脑袋僵硬的朝着左右晃了晃，最后似乎是望向了这一边。

    王壮这边呆愣的时候，其他人也留意到他的异常了，王赞打了个哆嗦，就转过身子正看见那人影正直挺挺的在棺材里站了起来，然后平伸起了双手。

    “卧槽……”

    王赞一把推开王壮，说道：“快跑，快一点的！”

    这一回没人敢在耽搁了，这些村民纷纷掉头就跑，几个人脚步踉跄着跑了几步就摔在了地上，这时候连滚带爬这个词用在这就相当的形象了。

    “咣当”

    “咣当……”

    当这些村民都掉头跑出去的时候，里面棺材板掉地上的声音又传来好几声，至少有六七道身影缓缓的坐了起来，并且随后就直起了身子。

    王赞屏着呼吸，头皮一阵的发麻，不管是僵尸还是诈尸的他以前都碰到过，但一下子冒出来这么他肯定是第一次经历，就这个状况如果要是处理不好的话，那肯定就是天灾人祸了。

    先前起身的那头僵尸“唰”的一下就从棺材里飘了出来，两脚落地之后，身子只是稍微的顿了下，就再次跳跃起来，方向正是朝着王赞这边。

    王赞连忙用手就拉着两道铁门的凹槽，同时两脚用力身子向后退了过来，就听“咣”的一声，铁门顿时就被合拢了。

    开门的时候王赞并没有费太多的力气，凭借着对于鲁班锁的了解，逐渐的就给解开了，但现在面对的一个问题是解锁和重新上锁其实是两回事，而且他也根本没办法回忆起当时是什么步骤了。

    人在急迫的情况下，首先出现的问题就是手忙脚乱，王赞的手指哆哆嗦嗦的连续捅咕了几次，也没有将鲁班锁给重新锁上。

    “砰”

    “砰，砰，砰”门内一连传来了好几声闷响，明显是里面的僵尸一直在冲击着铁门，想要从中脱困，并且力道极其的大。

    刚刚合上的门就愣是被撞的出现了一点缝隙，而其中有一道锁正好在刚才给插上了，不然就这几下子肯定早就给撞开了。

    “这个门的设计，挺他么坑啊，当初就没人想到在里面是用拉的更安全一点么……”王赞冷汗呲呲直冒，手倒是不太哆嗦了，可锁他也没全给锁上，但好在的是这鲁班锁的门插并不是就一道的，一共要锁上三道。

    “咔嚓”王赞终于又在给锁上了一道。

    但这时在门内大力道的撞击下，两扇门中间已经明显给撞出了一条缝隙，大概有两三公分宽左右，而照着这种情形的话，第三道门插肯定是锁不上了，因为门已经变形了。

    王赞不再尝试着继续锁上铁门了，转而从地上捡起了王壮他们先前离开的遗落下的狗血和鸡血，然后全都一股脑的朝着门上泼了过去。

    一股血腥味泛了出来，而门内也逐渐的安静了不少。

    王赞这才松了口气，深深的看了眼没有彻底被封闭着的大门，他知道等着这血气的力道消失了之后，这些个僵尸肯定还得是要再继续冲击的，光靠这扇门是绝对挡不住的。

    “踏踏，踏踏踏”王赞选择果断掉头就走，这边在守着意义已经不大了。

    几分钟后王赞从地宫中跑了出来，外面除了于寒秋在等着外，还有那些村民也在，看见王赞的身影她先是松了口气，然后担忧的问道：“怎么样了，那，那些东西，能出来么？”

    “不好说，但短时间内应该是可以挺住的”王赞看了眼那些村民，这时候你要是责备他们，那明显是一点用都没有的，只能是白费口舌了。

    王壮搓了搓手，咽着唾沫说道：“大，大兄弟，这个……”

    王赞一摆手，直接打断他的话说道：“废话就别说了，我让你们干什么就干什么，别耽搁了，不然到时候出什么乱子我也没法说！”

    “唉，好，好的，你说”几个村民连连点头，这时候他们已经知道事情的严重性了。

