    “你可有把握？”

    天玄州某一个不知名的地下宫殿之中，聂枭皱着眉头看着自己对面的杜晨出声询问道。

    杜晨眼神坚定的开口道：

    “自然！”

    “你可知道，你刚刚跟我说的是什么？”

    当问出这句话的时候，聂枭的眉头皱着的更深了，原因无他，实在是杜晨所说的话，可信度的确是不高。

    杜晨神色不变，声音依旧坚定的，开口道：“当然！”

    “好！我可以尝试着与上面的人，沟通一下，将此事进行汇报，但是，上面的人怎么决定，就不是我所能左右的了。”

    聂枭看了一眼信心十足的杜晨，思虑再三之后，还是打算帮助杜晨，将这件事儿，与上面汇报一下，如果真的像杜晨所说的那样，两方达成合作，也不是不可能的事情。

    如果此事，真的是由他促成，这对两方来说，都是一件好事儿，对于他自身来说也是一件大功劳。

    聂枭走到了一座祭坛前，点燃了一根燃香，在口中开始默默的，念诵起了咒语。

    伴随着咒语的不断响彻，祭坛上的那根香，燃烧的速度突然间变快了很多，大量的烟雾顺着燃香，朝着祭坛的下方涌去。

    见到祭坛上的那根香，所散发出来的烟雾，飘向了祭坛下方后，聂枭停止了继续念诵咒语，而是在静悄悄的等待着。

    时间一分一秒的过去了，地下宫殿内，除了聂枭和杜晨的呼吸声之外，再无其他的声音，整个空旷的地下宫殿，陷入了可怕的寂静之中。

    正在殿内的杜晨等的心慌不已的时候，一阵阴风从殿内的祭坛之上吹过，接着一道黑影便出现在了祭坛上。

    黑影浑身上下散发着虚幻的气息，仿佛是游离在虚幻与现实之间的阴间使者一样，见到出现的黑影，聂枭撇撇嘴，讥讽道：

    “你们鬼宗的速度，还是这么慢。也不知道上面的大人们，究竟是怎么想的，竟然用你们来传递消息。”

    黑影听到了聂枭的唠叨，冷哼了一声道：

    “哼！魔皇大人决定的，有胆子，你去问魔皇大人？”

    听到黑影口中提到魔皇大人，聂枭一下子被噎的，一句话都说不出来了，尴尬的站在了原地久久无语。

    魔皇是整个天魔州最强大的超然存在，也是被天魔州的所有势力，共同尊为皇者的存在，魔皇，就是天魔州活着的神。

    在天魔州，任何魔道修者，无人敢对魔皇不敬，哪怕是上界的魔道势力，在苍莽界所建立的魔道道统，见到魔皇后，也得认怂。

    可以说，魔皇只要是在苍莽界一天，那么苍莽界天魔州的所有魔道修行者，就都得向他臣服。

    见到瞬间怂的跟个孙子一样的聂枭，那道黑影，不屑的道：

    “有话快说，有屁快放。”

    聂枭被黑影的话语，再次噎了个不轻，不过紧接着，他又冷哼了一声，豪横的道：

    “哼！换一个有资格的人，来跟我谈，你还不够资格。”

    黑影听到了聂枭的话语，撇了撇嘴，开口询问道：

    “好！你想换谁来跟你谈？”

    聂枭嘴角露出一抹邪笑，开口道：

    “修为最少是永恒境界的强者！”

    黑影听到了聂枭的话语，秒变杠精，一点也没有给聂枭的面子，直接开怼道：

    “哼！好大的口气，苍莽界修为最高的就是永恒，你还要最少找一个永恒境界的强者来与你谈？你咋不说找魔皇亲自来跟你直接谈呢？”

    听到了黑影的话，聂枭差点气的晕了过去，他咬牙切齿的开口道：“你再不走，我就要说了，我敢说你真的敢听么？”

    黑影听到了聂枭话语后，朝着他点了点头，留下了一道冷哼，转头再次没入了地底。

    作为传递情报信息的人，他一直都知道，一句至理名言，知道的越少活的越久，所以他没有任何的犹豫，掉头就走。

    杜晨刚刚全程都在关注着，聂枭和黑影的对话，这两人给他的感觉，就像是在街头吵架的两个怨妇一样。

    这一刻，他的心底忍不住有点担忧，自己想要借助这些杂鱼，来对付封天宇，是否真的有报仇的可能？

    又过了大概一盏茶的时间，祭坛的底下，冒出一股恐怖的气息，感受到那股气息的强大压迫感之后，聂枭和杜晨二人，忍不住微微的心中一凛。

    在二人的注视下，一道身材伟岸高大，看不清脸庞面容的男子，出现在了两人的视线之中，见到这个男子，聂枭急忙恭敬的向前见礼道：

    “属下聂枭见过前辈，敢问前辈如何称呼？”

    男子眼神淡然的扫视了一眼聂枭，声音淡漠的开口道：

    “我是谁？你无需知道，你只需要，向我讲述你想要汇报的事情，就可以了。”

    聂枭被这位神秘的永恒境界强者的话语，噎了一下，对方可真是一点面子也不给自己啊。

    不过，一想到这帮鬼宗的人不人，鬼不鬼的家伙，向来都是脾气怪戾之后，他又觉得对方能有这样的反应，也算是正常的。

    “禀告前辈，属下想要汇报的事情与血魔、齐鲁、以及炼丹大会有很大的关系。”

    随即聂枭便将封天宇以及他身后的护道者，斩杀血魔和齐鲁的事情，向那位鬼宗的永恒境界强者汇报了一遍。

    鬼宗的永恒境界的强者，听着聂枭的汇报，神情渐渐的凝重了起来，语气严肃的开口道：

    “你所说的当真？苍莽界真的出了这样的一位少年，以及神级强者？”

    “属下，所说的事情，绝对属实，绝无半点虚言。”

    听到了聂枭的保证，鬼宗的强者陷入了沉默之中，作为魔皇大人传递信息的总管。

    他对魔皇的心思，比任何人都清楚万分，魔皇大人对于天玄州，早已经就窥探了许久，兴许只差最后一步的行动了。

    而在这个时候，却出现了这样的变数，他不知道当魔皇大人得知这个消息后，会有多么的震怒。

    想到了这里，他似乎又想到了什么，开口道：

    “你刚才说，炼丹大会，这其中又有什么关联？”

    “他想跟我们，做一笔交易？”

    随即聂枭又将手指向了杜晨，听到了聂枭的话语，那名鬼宗的强者，将目光转移到了杜晨的身上，杜晨感受到了，那名强者的注视，他开口道：

    “我能炼制三品甚至三品以上的丹药，我可以帮助你们夺得炼丹大会的冠军，也可以帮助你们炼丹，但，我只有一个条件，你们要帮我杀了封天宇。”

