    第71章 跪地求饶！   

    周围人俱是一愣。

    

    魔霄的吼叫更是戛然而止。

    

    白长风夫妇同样惊诧的望着魔渊。

    

    看魔渊的神态，听魔渊的话语，怎么感觉他对秦风这么名字十分惊诧，甚至有些惊惧的味道？

    

    不仅是他，诸人惊骇的发现，万魔宗所有涅槃强者，竟俱是面露骇然，带着恐惧。

    

    这是怎么回事？

    

    难道秦风这个名字，还有什么特殊之处？

    

    若说是因为实力，但为何秦风这个名字，他们未曾听过？

    

    究竟是什么，让万魔宗上上下下所有涅槃，闻之惊惧？

    

    ‘难道……’唯有白长风夫妇心中震颤，莫非白秀所言是真？

    

    “是我。”

    在诸多惊疑不解的目光下，秦风抬了抬眼皮，淡然风轻的点了点头。

    

    随后一幕，让所有人瞳孔骤缩，皆被镇住。

    

    只见魔渊诚惶诚恐，朝秦风拜身行礼，“在下魔渊，不知前辈当面，还望前辈恕罪。”

    

    “请前辈恕罪。”

    万魔宗所有涅槃尽皆俯首，脸上带着强烈的畏惧之色。

    

    他们刚得到消息不久，便见到真人。

    

    直面这等恐怖存在，一剑横压整个神血宗的大能人物，他们哪能控制住心中的惊骇。

    

    特别是刚才，他们险些对这等恐怖大能出手。

    

    想到这里，他们便是一阵后怕。

    

    只怕此刻，许多涅槃强者心中，都恨不得拍死魔霄，好端端的，招惹这等恐怖存在干嘛，自己想死无所谓，可别连累整个万魔宗，连累到他们。

    

    他们丝毫不怀疑秦风的身份，能碾压万魔宗涅槃四重巅峰，还能如此淡定的等待他们降临，没有足够的底气，哪敢如此？

    

    周围所有人完全怔住，不知所措，魔霄匍匐在那，脸上的狰狞僵住，还瞪着秦风，但眼角却在直跳，   

    “父亲，你们这是干嘛，他不过涅槃五六重的样子，父亲一掌就能拍死他……”   

    轰！   

    还不待他话说完，魔渊顿感背后冷汗直流，悍然出手，一掌又将魔霄拍入地面。

    

    可怜的魔霄，原本以为父亲降临，就是他翻身报仇的时候，却不料等来的，却是父亲一掌，让他伤上加伤。

    

    “前辈，我无意冒犯，还请前辈恕罪。”

    魔渊看都未看魔霄一眼，诚惶诚恐的面对秦风，第一次如此惊惧。

    

    哪怕面对血神血凌风，他也未曾这般惊惧过。

    

    因为他知道神血宗有多强，知道血神血凌风有多可怖，饶是如此，依旧被面前这人一剑横压。

    

    魔霄招惹这等大能，还叫嚣要他一掌拍死，让他只感觉心脏抽抽，惊惧笼罩全身。

    

    秦风看了眼魔霄，又扫了眼魔渊，淡淡说道：   

    “看来你已经知道我了。”

    

    他这句话若是在之前，定会让人认为他是大言不惭。

    

    但此刻，所有人都觉察到不对劲。

    

    仅是一个名字，就能让万魔宗绝对霸主如此惶恐，将数十位涅槃强者吓得惊惧非常，又岂会简单。

    

    这个名字背后，定然有他们不知道的身份。

    

    可是，究竟是怎样的身份，能够让涅槃八重巅峰的魔渊，都如此诚惶诚恐，要知道魔渊在整个神州，都是能排的上号的存在啊。

    

    神州确实有一些人比魔渊更强大，但那些人中，似乎并无秦风这个名字。

    

    所有人都如丈二和尚摸不着头脑，尤其是魔霄，此刻匍匐在地，只感觉整个世界都在崩塌一样。

    

    父亲面对秦风，竟诚惶诚恐？

    

    万魔宗所有涅槃，竟求秦风恕罪？

    

    这和他预想简直截然相反，难以接受。

    

    而此刻，魔渊哪有心思考虑其他人的震撼惊疑，他毕恭毕敬，诚惶诚恐的道：“前辈之名已经在西境诸多宗门内传开，相信不出多久，整个西境，偌大神州，都会闻前辈之名而震怖。”

    

    魔渊说的很隐晦，但诸人大致还是听懂了。

    

    正因如此，诸人反倒更加疑惑，迷雾绕心间。

    

    按照魔渊的话说，秦风之名将会传遍神州，所有听到这个名字的人，都会为之震怖？

    

    为什么？

    

    他凭什么让神州震怖，让魔渊如此惶恐，让万魔宗所有涅槃求饶恕罪。

    

    唯有白长风夫妇仿佛真的意识到了，整个人都在剧烈颤动，看向秦风目光充满极致震撼。

    

    “你知道我了，但你的儿子好像还不知道，刚才可是要我跪下道歉。”

    

    “还要灭我满门。”

    

    “要将我碎尸万段。”

    

    ……   

    秦风每说一句，魔渊便心颤一分，到最后，强烈的恐惧填满心间，他气势爆开，将本就是重伤的魔霄，直接打得奄奄一息，大有一口气将他打死的意思。

    

    这让所有人心颤不已。

    

    他们都能看出，魔渊连续两次殴打魔霄，并非要其命，反而像是在救魔霄，否则以他的实力，弹指间就能让魔霄飞灰湮灭掉。

    

    正因如此，诸人才无比心颤。

    

    秦风究竟是怎样的存在，竟敢当着魔渊的面杀魔霄？

    

    这简直打破了诸人的认知一般。

    

    “混账东西，我让你不开眼，竟敢招惹前辈，看我不打死你。”

    魔渊愤怒的暴打，却是雷声大雨点小。

    

    片刻后，他才满脸的惶恐对着秦风再拜道：“前辈，是我教子无方，才让这不争气的逆子招惹到前辈头上，这是我的错，我愿竭尽所能补偿前辈。”

    

    嘶！   

    堂堂万魔宗宗主，涅槃八重巅峰强者说出此话，其分量之中，足以让太多人变色。

    

    以万魔宗和魔渊的能耐，足以让一凡人在这万魔城内横行无忌，这种承诺，不知多少人梦寐以求。

    

    但秦风却是冷笑一声，“你万魔宗能如何补偿我，况且，若我秦风想要，大可自己去拿，用得着你万魔宗补偿？”

    

    这声冷笑落在魔渊耳中，只感觉如雷炸响，俯首更低。

    

    “既然你知道我，那你可道我为何前往神血城吗？”

    

    秦风淡漠的看着魔渊，在他惊惧不解的目光下，幽幽道：“神血宗有人伤害了我弟子，而白雪，也是我弟子，但你儿子，却想将她带走，你说，该怎么做？”

    

    轰！   

    这句话落下，魔渊整个变得无比恐惧，是前所未有的恐惧，噗通一声便朝秦风跪下，惊恐求饶，“前辈饶命。”

    

    噗通！   

    一连串的跪拜声接连响起，万魔宗所有涅槃无不惊恐跪下，恐惧求饶道：“求前辈饶命。”

    

    神血宗覆灭，竟是因有人伤害了秦风弟子。

    

    不巧的是，魔霄也想带走秦风弟子。

    

    对于魔霄修行的那些邪恶魔功，不仅是魔渊，万魔宗所有人都很清楚，带走秦风弟子要做什么，不言而喻。

    

    前车之鉴就在眼前，万魔宗可不想步神血宗后尘。

    

    这一刻，他们是真的感受到了前所未有的恐惧，第一次感觉死亡离他们如此之近。

    

    “我的天！”

    

    “这……”   

    四周诸人瞬间傻眼，无不目瞪口呆。

    

    万魔宗所有强者跪地求饶，一个个惶恐不安，哪还有半分强者风范，这简直惊爆了他们眼球。

    

    所有人心中都是骇然到极致，目瞪口呆，万分震撼的看着秦风。

    

    他到底是谁？

    

    仅是坐在那，就能让魔渊等人跪地求饶，   

    仿佛他要出手，魔渊等人连半分反抗的胆量都没有。

    

    这……   

    魔霄怔住，只感觉世界都崩塌了。

    

    好不容易醒转过来的白重天等人，看到这一幕顿时面如死灰。

    

    悔不当初啊！   

    

    

