    “我若是不来，还不知道你究竟在做什么！”

    戚向天简直快要气炸了，之前从韩晨阳的口中了解到究竟发生了什么之后，他便愤怒至极。

    他根本就不敢相信自己养大的女儿会做出这样的事情来。

    只不过，韩晨阳说的认真，而戚容之前的态度也已经证明了这一切都是事实，使得他想不相信都不行。

    然而，他万万没想到自己来了之后竟然见到了更为愤怒的一幕。

    方才在晨阳那里退婚的时候，容儿还是一副痛苦的模样，他甚至觉得情况并没有那么严重，可能是晨阳误会太深。

    或许花点时间来将这个误会解释清楚，再将居英奕这个家伙赶走，这些问题便能够迎刃而解。

    直到此刻见到这一幕之后，他方才明白韩晨阳说的那都是简单的！

    事情根本就没有那么简单！

    这两个人竟然都发展到这一步了！

    这么多天里，晨阳一直都没有将此事说出来，那得是受了多大的委屈？

    一想到自己之前竟然还主动去找晨阳的麻烦，他一张老脸真是羞愧的不行。

    这辈子何曾这么亏欠过别人？

    戚容被戚向天打得后退了两步，她却顾不上脸上的疼痛，只是紧张地看着戚向天。

    她没想到竟然会被爹见到这样的一幕。

    如此一来，那可真的是怎么都解释不清楚了。

    “容儿，你没事吧？”

    居英奕见戚容被打了，连忙冲了过来，扶住了她，又看了看她脸上的伤势，眼中的心疼溢于言表。

    “戚宫主，事情并不是你想的那样。”居英奕连忙道。

    “你给我闭嘴！”戚向天一掌直接将居英奕拍飞，此刻的他动起手来可是一点都不留情面。

    这小子一看就不是什么好东西，竟然敢来勾引他的女儿？

    “这里没有你说话的份！”

    “砰！”

    居英奕的实力本就不强，更别说是在戚向天的全力一击之下了，整个人直接飞了出去，狠狠地砸在了墙面上跌落下来。

    “英奕！”

    戚容惊呼一声，看着居英奕重伤吐血，不由得着急起来。

    “爹，事情真的不是你看到的那样。”

    “不是我看到的那样又是哪样？难道我看到你们的搂搂抱抱并不是真的？”

    戚向天真的是气不打一处来，这小子一看就是个小白脸，又没什么本事，和韩晨阳比起来简直是天差地别。

    这样额就是自己的女儿涉世未深，这才会相信他说的这些花言巧语，全都是废话！

    戚容听见这话只觉得分外刺耳，只是好巧不巧地被看见了，当真是跳进黄河都洗不清了。

    “你就是因为这小子这才会和晨阳退婚？”

    戚向天冰冷的目光落在了居英奕的身上，充满了杀意。

    “既然你被这小子鬼迷心窍，那我就杀了这小子，也好让你收收心！”

    说着，戚向天便向着居英奕走去。

    后者在感受到戚向天那浓郁冲天的杀气之后，眼中也不由得流露出了惊恐之色。

    一旦他真的要动手，那么以他的实力根本就跑不掉。

