    面前的朱清，看上去十分的危险。

    此时的雷震万万没有想到，秩自己居然会在心中，有这种念头。现在，面前的朱清身上居然燃烧起了诡异的黑色的火焰，就是这黑色的火焰，将朱清完全的包裹了起来，看不清朱清现在的面目。

    雷震现在面对这团黑色的火焰，却感觉不到一丝的温度。但是，雷震却能深深的感觉到，这黑色的火焰是可以威胁到自己性命东西。雷震将双手放下，不再继续进攻，他要观察一下，究竟朱清要做什么？

    此时的朱清，其实也是不得已而为之。他身上燃烧的那团黑色的火焰，正是黑色的业火之力。一直以来，这两次朱清服用金乌丸，都只是利用纯阳之力，将黑色的业火，从经脉之中逼了出来，并没有消灭它。业火之力乃是规则之力，轻易并不会被消灭。所以朱清只能够，将黑色的业火，排出经脉。但是，朱青留了一个心眼儿，他并不想轻易浪费掉这团黑色的业火，所以，在他利用纯阳之力将业火排出经脉的时候，他并没有顺便将黑色业火，排离体外，任凭业火消散而去。他觉得将来，这业火说不定一定会有大用。所以他利用自己的龙血，将黑色业火紧紧的包裹住，不让它有一丝的外泄。将业火保存在自己的血脉之中，以备不时之需。

    果然，这一次，朱清用到了业火。在刚刚，朱清遭受到了几十道雷震的真气攻击，朱清利用自己的肉身，硬是扛住了真气的攻击。但是，由于修为差距实在是过大，自己的经脉还是遭受到了震动，开始有了一些不稳，惊扰了朱清的真气，真气絮乱，血行不稳。使朱清还是受到了重伤。

    眼见到雷震又要开始下一轮的攻击，朱清知道如果自己不采取什么措施的话，自己将会生生的被雷震击杀。于是朱清只好冒险动用存留在自己血脉当中的业火，可是这也火并不是受自己所控制的。他不是暗狱天王，他不了解有关于火的运用，更没有感受过业火的规则之力。所以他只能强行将黑色的业火生生地逼了出来，利用自己的身体进行引燃，现在的朱清正是凭借着自己肉身的强悍，利用业火燃烧肉身，将业火留在了在自己的身上，从而来达到利用业火的目的。

    其实，本来朱清是没有必要，拼到这个份儿份上的。在他感觉到，雷震是金仙巅峰期的修为时，他完全可以全身而退，自己逃跑。虽然，雷震是影响到了他的修为，让他突破真仙失败。可是，自己完全没有必要强行去报仇雪恨。待到自己修为恢复过来，朱清完全可以再去寻找雷震，以报私仇。可是，朱清现在居然开始以命相搏，并不是因为自己被逼迫到了生死的关键。而是因为，男儿有恩必报，有仇必报！

    罗家对自己有救命之恩，罗婧甚至，将两颗十分珍贵的金乌丸，毫无犹豫地交给了自己。这是天大的恩惠，朱清不得不报，也不允许自己忘恩负义。当朱清了解到了有人要对朱家不利的时候，对罗婧不利的时候，他不可以事不关己。一直以来朱清便不是那种，临阵脱逃的人。明知事不可为而为之，乃是大丈夫也！！！虽然自己只有金仙一星的修为，可是，眼见朱家遇险，自己必定要挺身而上，不必考虑后果，男子汉，勇往直前，天必助之！！！

    朱清，加速了自己的血脉运行，熊熊燃烧的业火，更加旺盛了起来。火焰甚至燃起了数十米之高，声势十分浩大。雷震皱了皱眉头，他实在是不愿意承认，眼前的朱清居然对自己产生强烈的威胁！他对朱青说的：“小子，不要命了吗？开始准备拼死一搏了？这就是你最后的挣扎了？”只听得朱清低声说道：“现在，你对我说这些话。。。。。。只能证明，你~怕~了~哈哈哈，废话不必多说了，战吧！”说罢，朱清瞬间，便在原地消失。

    雷震感觉到了强烈的危险信号，果然就在他刚反应过来时，朱青瞬间便出现在了他的身后。雷震反手一掌，便向出现在身后的朱清击去。可是，手掌刚刚触碰到朱清时，雷军大叫一声，急速向后撤去。

    雷震缓缓地举起了自己的手掌，看向自己的手掌。此时，雷震的手掌上，沾染了黑色的火焰，正在燃烧着。雷震动用真气，想要将这套黑色的火焰熄灭。可是，紧接着他发现，这团火焰居然无法熄灭，不管他用什么样的方法，都不能熄灭这团火。就在这刚刚有一会儿的耽搁，雷震自己的手掌便被烧去了一半。雷震当机立断，立刻沿着火焰燃烧的地方，将自己的手掌齐齐割了下来！

    雷震脸色大变的对朱青问道：“这到底是什么鬼招数？这到底是什么火？！”朱清也不回答他，又瞬间消失在了原地。雷震此时，知道了火焰的危险性，不愿意让朱清入侵近身，便也毫不犹豫地利用自己的速度，高速的运行。拉开了，自己与朱清的距离。顺便，在了解到朱清的位置之后，发射出真气，射向追向自己的朱清。可是，雷震眼睛睁的看着自己散发出去的真气，接触到朱清之后，立即，便被黑色火焰所吞噬，甚至，雷震还郁闷地发现，自己的真气还居然助长了火焰的威力！

    另雷震暂时感到安心的是，雷震现在的速度还是占据上风的。刚刚，被朱清近身，也是没有想到朱清的速度居然会提升一个境界。被朱清进攻了个措手不及。现在，雷震已经完全的防备了起来，朱清再也不能近雷震的身了。

    朱清此时心中也暗暗着急，自己不能攻击到雷震，这是一个很大的问题，现在朱清利用业火来对战雷震，实在是一个不得已而为之的方法。现在，朱青深刻的知道，自己是在自损一千，伤敌一千。自己，是在与时间赛跑。如果不能够，在一定的时间内击败雷震的话，朱清自己便会先被业火所吞噬殆尽，殒命当场。

    朱清运转功力，将一团业火激射了出去。这首先，也是因为朱清实在是触碰不到雷震，追赶不上来。所以只能发射业火来，远程攻击雷震。另外，自己激射出去业火，也能够缓解自己身上业火燃烧的威力，但是，远水不解近渴，主群要尽快找到能够击败雷震的方法。

    朱清有着自己的苦衷。此时，雷震也并不好受，全力运转着自己的功力，进行高速的位移不间断，这也是一种剧烈的消耗。但是雷震实在是不敢再让那种诡异的黑色火焰来接近自己了。现在，雷震又发现朱清开始激射黑色的火焰，意图远程进攻自己自己，这样的话雷震就更不敢放慢速度停下来，只能催逼着功力，不提高速移动躲避着，朱清的黑色火焰。

    此时朱清和雷震心中的想法都是，自己正在打着消耗战，一定要尽快想出办法将对方击败。但是二人都不知道，自己正在消耗着，对方也正在消耗着。朱清的情况是，自己要在业火，将自己吞噬之前，将雷振击败。而雷震心中的想法是，在自己利用真气高速位移，消耗殆尽之前，一定要想到办法破掉朱清的黑色火焰。二人就这样，你追你追我赶。而在场外观战的罗婧只能看到在战场之上，漫天的残影。

    朱清知道，自己一定要变招了，这样追赶下去也不是办法。在思考了片刻之后，他灵机一动，运起紫薇衍命术，急速催逼功法，令真气开始加速包裹黑色业火，终于将业火压缩成了一把黑色的火焰长剑。现在，朱清的九幽黑体剑不在身边，只能灵机一动，利用业火组成的长剑。但是，在这规则之力凝聚的长剑也威力是不逊于九幽黑体剑的。朱清紧紧的握住了久违的长剑，运剑诀，大喝一声，向前一劈，一道黑色的火焰剑光，急速向雷震飞去。

    雷震扭头大惊。他已经知道这个时候再也不能有任何的顾忌了，忙运起风雷之力，全力劈射出一团风雷破向黑色火焰剑光袭去。但是，雷震的风雷虽然威力巨大，也不是能够轻易抵挡规则之力的，白色的风雷能量团在一瞬间接触到黑色火焰之后迅速消解，然后，黑色火焰剑光便击中了雷震！

    但是，由于风雷能量团还是消耗了一部分的黑色业火，那道黑色火焰剑光，便也只是击中了雷震的一条腿。雷震当机立断，一掌挥下，并将那条腿与自己的身体分离，而分离下来的那条腿，迅速便被黑色的火焰吞噬殆尽。

    可是缺少了一条腿的雷震，已经不能够再以速度见长了，朱清见到自己的目的已经达成，提起黑色火焰长剑，迅速冲向雷震。雷振见朱清已经欺身而来，知道这是最后的时刻了，双手在下意识的自保之力之下，运气强大无比的风雷之力，顿时天地风云起。雷震想要在这最后一击直接将朱清击败，但是生死之间他忘了一件事。朱清，并没有用黑色业火长剑直接接触风雷之力，而是，左手一张，轻轻向强大无比的风雷之力挥了挥，在雷震苍白的脸庞之下，风雷之力便消散了。右手紧握的黑色业火长剑，深深的，刺进了雷震的心窝。

