
　　第二天一早，丁乃兴就来到了陈江海的办公室外面。

　　等邱淑仪进去通报后，他才见到了陈江海。

　　“丁老板，看样子你已经做好了决定。”

　　陈江海看了对方一眼，淡淡说道。

　　丁乃兴立马点头应道：“是的陈总，我和另外几个老板商量过了，只要你愿意按照成本价收购我们手上的冷气风扇，我们立马就在报社登报发声明！”

　　现在的丁乃兴，就是想在试探陈江海的底线。

　　如果一上来就把陈江海想要的结果拿出来，那他就显得太被动了。

　　丁乃兴觉得还是要争取一下，否则肯定会后悔的。

　　听到丁乃兴这样说，陈江海微微一笑：这家伙想的未免也太天真了。

　　“小邱，送客。”

　　陈江海拿起电话，对着电话里说了这么一句话。

　　丁乃兴也没想到，陈江海根本不给他说第二句话的机会。

　　很快，邱淑仪就走了进来，对着丁乃兴做了一个手势：“丁先生，请！”

　　丁乃兴顿时后悔了，陈江海的底线，显然不是他可以试探的。

　　“丁先生，请。”

　　邱淑仪见丁乃兴不动，只好开口提醒他。

　　丁乃兴知道，如果他现在出去了的话，那就真的完蛋了。

　　“陈总，有话好商量，这是我们写好的文章。如果你觉得没问题的话，我现在就去登报！”

　　丁乃兴赶紧从兜里拿出个纸递过去。

　　陈江海看了对方一眼，却没有接过丁乃兴手上的纸，冷冷说道：“丁老板，你刚才的行为很没有诚意，冷气风扇的收购价格，打个八折吧！”

　　打八折，这就是对丁乃兴的惩罚。

　　听到陈江海这话，丁乃兴的脸色十分的难看。

　　他没想到，刚才的自作聪明，会让他失去这么多。

　　不过丁乃兴却不敢反驳什么，要是不小心惹怒了陈江海，他再降价格怎么办？

　　“行行行，陈总，就按你说的办！”丁乃兴说这话的时候，心都在滴血。

　　陈江海满意的点点头，挥手道：“赶紧登报去吧！只要报纸上有你们的文章，收购就可以开始了。”

　　“陈总，你不看一下？”丁乃兴小心翼翼地问道。

　　陈江海微微一笑，“对了，有件事我忘记跟你说了。”

　　丁乃兴听了心一紧，难道刚才他那里说错话了？

　　“陈总，你说。”现在的丁乃兴，又开始紧张了。

　　没办法，陈江海给他的压力实在是太大了。

　　“如果明天我看到报纸上的文章，力度不够的话，收购价格还要降。”陈江海轻声慢语地说道。

　　这话落在丁乃兴的耳朵里，就好像一道响雷。

　　他怎么也没有想到，陈江海会在这里等着他。

　　丁乃兴眼神复杂的看了陈江海一眼，他现在终于知道，不管在什么事上面，他都不是陈江海的对手。

　　“陈总你放心，绝对不会让你失望的。”丁乃兴很光棍地说道。

　　既然决定这么做了，丁乃兴知道他已经没有退路了。

　　等拿到钱后，他就准备带着一家人跑路了。

　　只要有了这一笔钱，离开了平山，去那里不能好好过着？

　　陈江海没有说话，挥了挥手示意丁乃兴可以离开了。

　　……

　　翌日，钟鸣天起来后，吃着佣人准备好的精致早餐，手里拿着一份报纸。

　　一开始，钟鸣天一脸的惬意，享受着这美妙的时间。

　　突然，钟鸣天看到报纸上一篇文章的时候，眼睛瞪的浑圆。

　　“平山钟鸣天，无良黑心商，卑鄙抢市场，可耻！”

　　看着这个标题，钟鸣天觉得嘴里的早餐顿时就不香了。

　　丢下筷子，他仔仔细细地看了一下这份文章。

　　“混账！”

　　才看了一半，钟鸣天就咒骂起来，气的直接把报纸给撕了。

　　这篇文章把钟鸣天描绘成了一个手段无耻的黑心商人，还写了很多他干过的不法勾当。

　　其中有些是风闻，不过秋海的这件事，却是真实的。

　　“去！立即把丁乃兴他们叫过来！”钟鸣天怒喝道。

　　手下见钟鸣天这么生气，便赶紧去请人了。

　　结果自然是不用多说，手下最后是悻悻而归。

　　而此时的丁乃兴他们，正在卖他们仓库里的冷气风扇。

　　看着风扇被一台台的搬上车，众人的眼中没有不舍，反而透着一丝如释重负。

　　花了整整一天时间，库存总算是全部搬完了，丁乃兴他们也收到了打折的货款，总算是挽回了不少损失。

　　事情到了这一步，几个老板都毫无例外地做出了同样的选择，拍拍屁股路了。

　　……

　　钟鸣天这两天的心情可以说是糟糕透顶，没有一件事情是顺心的。

　　丁乃兴他们的背叛、名声臭了，更重要的是，这件事还影响到了空调的销量。

　　要知道空调这一块的业务，可以说是他的重点业务。

　　现在连空调业务都受到了影响，这一点钟鸣天自然是不能接受的。

　　“反驳的文章，都刊登在报纸上了吗？”钟鸣天问手下。

　　手下赶紧回答道：“钟总，已经刊登了，不过效果不是很好。”

　　“为什么不好？”

　　钟鸣天无法理解，“丁乃兴他们的文章的效果为什么这么好？到我这里就不行了？”

　　手下赶紧道：“钟总，这抹黑容易，洗白难啊，况且现在秋海可以说是风头正劲，我们根本不是它的对手啊。”23sk.Com

　　听到这个名字，钟鸣天的脸色更加的难看。

　　他怎么也想不到，之前在陵海的一家小公司，现在已经成长到这种地步了。

　　钟鸣天手里的空调厂，其实是春兰空调在平山的分厂。

　　一开始，钟鸣天对陈江海可以说是不屑一顾。

　　可是短短一年不到的时间，秋海可以说已经把钟鸣天踩在脚下了。

　　期间钟鸣天找过机会反击，效果还不错。

　　最后还是被陈江海发现，用冷气风扇设计图，让他狠狠栽了个大跟头。

　　钟鸣天以为现在的情况很糟糕了，可是他还不知道，陈江海并没有因此停手。

　　俗话说的好，趁你病要你命。

　　这一句话用在商场上，也是十分的合适的。

　　趁着钟鸣天人人喊打的时机，陈江海让董玉珠调了一批空调到平山。

　　目的十分的简单，就是抢占西江的空调市场。

　　陈江海让岳宏盛做过相应的调查，钟鸣天手中的春兰空调，可以说占据了西江近一半的市场。

　　如今钟鸣天的出事，让春兰空调的销量也受到了不小的影响。

　　这种情况下，陈江海自然不会放过这个绝佳的机会。

　　现在，正是吃掉钟鸣天空调市场的最好时机。

　　短短五天的时间，格立空调就已经抢占了钟鸣天近一半的市场。

　　随着生活水平的改善，买一台空调对于普通人家来说，也并非是一件很难的事了。

　　尤其是陈江海还让董玉珠搞了一系列的优惠活动，算下来买一台空调的话，花的钱就更少了。

　　格立的质量能比得上春兰，价格还便宜，消费者们自然知道该选那个牌子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十四章 趁你病要你命免费阅读。https://xs.23sk.com 