    邢家长辈也是面露失望，不屑的感叹一声，“罢了，既然清凉药铺没胆子接受挑战，那我们也不强人所难，钰荣，咱们走吧。”

    在他看来，清凉药铺的主人若真有炼制乾心灵魄丹的能力，大可以在他们面前露一手，以此震慑住他们，如此也能省去好多不必要的麻烦。

    可他偏偏没有，就算面对这样明目张胆的挑衅，也能忍气吞声，要不是生性窝囊，就是有不可告人的秘密。

    所以想到此处，邢家长辈很快没了兴致，直接招呼邢钰荣离开。

    罗家和濮家的人见打探不出什么消息，同样没了留下来的欲望，纷纷告辞，走出了大厅。

    看到瘟神终于走了，姬芮清才松了口气，恶心的呸了一声，“我呸，那邢钰荣不过是名初期丹宗，也配跟我师妹比炼丹，也太把自己当回事儿了！”

    苏陌凉倒是一脸冷静，望着他们离去的方向，凝重的眯起眼睛，“他们这次来，本就是想要摸清楚我们清凉药铺的实力，提出挑战很正常，想来以后这样的挑衅还会源源不断的。”

    “不会吧，源源不断？那不在的时候，我们要怎么办？”他们总不至于每次都忍气吞声，当个避战的窝囊废吧？

    苏陌凉勾起一个浅笑，“放心吧，不是还有君颢苍嘛。”

    “他？还是别了吧！我对他可不抱任何希望，就他那脾气，跟人说不到两句就得打起来，这种与人周旋的事情，还是来比较合适。”姬芮清想到君颢苍那张臭脸，就情不自禁的打了个冷颤，排斥得直摆手。

    苏陌凉失笑着摇摇头，“这就不明白了，他既然是清凉药铺背后的主人，当然要端起架子，不然太好说话，人家反倒瞧不上咱药铺。要清楚，这些大家族都是欺软怕硬的主，君颢苍表现得越是盛气凌人，越是能震慑住他们，让他们不敢轻举妄动，明白吗？”

    他们就算没有底气，实力也不如几个大家族，但气势一定要足，这样他们才会有所顾忌，不会轻易动手。

    听到这番话，姬芮清才明白过来，“原来他是故意的啊。果然，还是最懂他！”

    “可是，我们不可能总靠气势解决麻烦啊。”姬芮清还是犯难的皱起眉头，整张俏脸纠结得像个苦瓜。

    苏陌凉见她愁眉不展，憋着笑意拍了拍她的肩膀，语气沉重道，“那就要让多费心了，在处理麻烦上我还是很相信的实力的。我还有事儿，就先回去了。”

    话落，苏陌凉便是抬脚朝门外走去。

    姬芮清见此，吓得面色一白，激动的叫起来：“给我回来，什么叫我多费心，我自己都不相信自己，可别相信我啊！我肯定办不好的，不要交给我啊！”

    苏陌凉却是没有搭理她的牢骚，补充了一句，“对了，我刚才跟君颢苍提过了，五日后由他代表清凉药铺的主人跟公孙景霁见一面，到时候安排下。”

    说完，不等姬芮清发表意见，苏陌凉便头也不回的扬长而去。

    ————————

    五日匆匆过去，很快迎来了会面的日子。

    只是自从上次三大家族拜访清凉药铺之后，关于清凉药铺的主人不敢接受邢钰荣挑战的传闻，就像长了翅膀似的，在烟青城传得沸沸扬扬。

    老百姓本就没什么分辨是非的能力，哪里经得起舆论的导向，所以听到这样的消息，便在背后议论纷纷，开始怀疑起清凉药铺的真正实力，导致清凉药铺的生意也渐渐冷淡了不少。

    对于这些传闻，苏陌凉倒是没有太放在心上，这日一大早就跟公孙景霁去了聚仙阁。

    这聚仙阁是城主府的产业，算得上烟青城最热闹的酒楼了。

    一楼大厅不但有吃饭的地方，还有专门的戏台子和观看表演的观众席，正因为说书唱戏，吹拉弹唱，各种节目都应有尽有，所以这里一整天都十分的热闹。

    到这里来的人，不仅仅是吃了吃饭，还为了讨点乐子。

    所以，苏陌凉刚到这里，就看到大厅人满为患，不仅如此，门口还有陆陆续续进来但因为没有找着位儿又败兴而归的客人。

    好在，姬芮清在她的吩咐下，提早做了安排，所以他们一进入聚仙阁，就有小二上前招呼，直接带着他们去了二楼雅间。

    君颢苍早早就到了，此时正安静的坐着饮酒，看到苏陌凉和公孙景霁双双走进来，才缓缓抬眸，投去锐利的目光。

    公孙景霁这些日子，听说了不少关于清凉药铺的传闻，知道清凉药铺的主人是个非常神秘的人，所以对他一直很好奇。

    只是，当他接收到那犀利，甚至充满敌意的眼神时，公孙景霁竟是有种如遭芒刺的错觉。

    不过，他心中虽然疑惑，但面上还是客气的问候，“想来，这位应该就是清凉药铺的主人，君公子了吧？”

    君颢苍没有回答他的问题，只是冷冰冰，直勾勾的盯着他，不一会儿就盯得公孙景霁浑身发毛。

    “额，我脸上有什么东西吗？”公孙景霁有些手足无措，忍不住打破僵硬的气氛，笑着反问道。

    姬芮清看到气氛诡异，尴尬一笑，笑着点头道，“是的，他就是清凉药铺的主子。”

    公孙景霁虽然大门不出二门不迈，但消息灵通的他，还是认得姬芮清的，此时见她承认，不禁了然颔首，“我早就听闻君公子在炼丹方面有极高造诣，是难得一见的炼丹高手，今日一见，没想到君公子这般年轻，实在让人意外啊。”

    “呵呵，我也没想到公孙公子竟是长得这般玉树临风，一表人才，想来很受女人欢迎啊！”君颢苍勾唇，斜起一个讽刺的冷笑，冰冷的目光不自觉的落到了苏陌凉的身上，犀利得让苏陌凉打了个冷颤。

    公孙景霁自然也听出他话里有话，只是不明白，这清凉药铺的主人到底是什么意思。

    难道他长得玉树临风，一表人才，很受女人欢迎，不对吗？怎么感觉他似乎不太高兴啊？