    黛西听得整个人都傻了，万万没想到过去竟然还有这么一段，一直以来，海德先生都没有提及过母亲，哪怕她哭闹也只是哄，绝口不提。

    原来是这个原因啊，那么自己失去的六年是被那群士兵绑架了？可这和自己二十二岁、十六岁有什么关系？明明自己长得一点都不成熟的说。

    “我一直期望着神盾局会将你们母女带回来，可是一天天过去，没有任何的消息传来，六年，我都快绝望了，神盾局却突然把你带回来了。”

    海德抬头注视着黛西，脸上带着浓浓的幸福笑容，眼圈有些发红的说道：“虽然过去了六年，我却一眼认出来那就是你，可却不敢相信那是你。因为你还是五岁时候的样子，穿的还是出事那天晚上你妈妈做的衣服，就好像...一切发生在昨天一眼。我不敢相信，六年了，你怎么可能没有一点变化呢？我亲自做了DNA鉴定，一连十多次，都显示你的确是我的女儿，骨龄也显示的确是五岁。”

    “亚历山大局长破例让我询问了那一队将你带回来的特工，他们看到你时，你就站在六年前的村子旁被夷平的小山的位置，穿的就是六年前的那套新衣服。”

    “谁也不知道你是怎么出现的，这六年到底在哪里？又为何没有发生一点的变化，我一向信奉科学，可对于这...我真的不知道怎么解释，只能想可能当时恰巧出现了个空间通道，让你跨越了六年时间。”海德说着自己都不由得摇了摇头，低声嘟囔了一句：“太不科学了。”

    “你当时的检查报告我还留着，健康的不能再健康了，却没有一点六年间的记忆，也说不清出事那天晚上到底是怎么消失的，又是怎么出现的。”

    不知怎地，父亲的话，让黛西突然想到了飞在空中的电车、极其模糊的人影，还有那些想不起来的话及给她的什么东西，这些是不是和自己失去的六年时间有关呢？

    海德先生凝视着黛西，声音柔和的说道：“你是我失而复得的珍宝，我拒绝了一切对你的继续检查和问询，将你的出生日期改为1994年11月17日，就当那一切都没有发生，一切都是正常的。如果不是...我会带着这个秘密去见上帝，不让它打扰你的生活。”

    “爸爸...”黛西有些哽咽，她无意间看到过，在1993年到1999年海德为神盾局发明了多少的药剂和参与了多少重大研究。恐怕失去妻女的海德，是将所有的精力投入到研究无限药剂中，来麻醉自己：如若那天晚上，药剂足够强大的话，就不会失去她们了。

    黛西哭了，刚刚还眼圈红了的海德却笑了起来，道：“尼克·弗瑞是个满身秘密的家伙，他知道很多全世界都不知道的秘密，他说你失去的六年和你的小男友有关，绝非无的放矢。但你要注意，尼克·弗瑞让你到鲁索夫身旁，肯定是为了达成他的目的。”

    说到这里，海德的眼中带着些许冷冽说道：“我总算是明白了这个没有任务汇报、没有具体计划和内容S级任务是什么了？尼克·弗瑞一开始就说的很明白了，不需要任何计划，只需要做个普通的女孩，你待在鲁索夫身旁，就是在完成这项任务。”

    黛西听得云里雾里的，满脸疑惑的歪了歪脑袋，实在是不明白啥意思。

    “1993年，我加入神盾局后，研究成果越来越多，神盾局对我也是愈发重视，于是乎，就有很多女的和我偶遇之类的，就是想安个家，能够留在神盾局一直研究下去。毕竟一个人无牵无挂的话，会做出什么样的事情，是个未知数，说不定哪天我想到了你们母女，一伤心就跟着去见上帝了。”

    海德这么一说，黛西顿时就明白了，格瑞尔没有任何的亲人，还有这么强大的力量，想做什么事就没有任何的顾忌，就像他平时骑摩托车、开车，脑海里面就没有限速这一概念。

    无视交通规则这倒是小事，可要是他兴致来了抢个银行，怎么办？逮捕他，出动军队都不一定搞的定，损失绝对超过一百个银行，可不逮捕，那法律这东西也就可以扔了，绝对是一件很尴尬和为难的事情。

    所以尼克·弗瑞的目的就是让格瑞尔在做疯狂的事情以前能先想一想黛西，这就是这项不存在的S级任务所有的内容和目标了，让这个拥有强大力量却又无牵无挂的人，有个可牵挂的人，不会做出灭世之类的举动。

    尼克·弗瑞的目的是达到了的，他桌面上的资料显示格瑞尔已经很久没有去大规模屠戮黑帮了，这就证明他的计划是成功的，这个拥有强大力量的人开始对这个世界产生归属了，就如同贝蒂总能让疯狂破坏的浩克恢复成班纳，第二个贝蒂现在也有了。

    更让尼克·弗瑞感到高兴的是，第二阶段正式开始了，神盾局未来将拥有更多更强的武器来保护地球，不会说再像曾经那样，眼睁睁的看着外星人在自己的星球上肆意的杀戮，却毫无办法可言，只能祈祷他们能够胜利。

    黛西终于听完了父亲隐瞒了十来年的事情，可带来的却是更多的疑惑和不解，讲出一直隐瞒着的秘密，让海德有种轻松感，很认真的注视着黛西，道：“你长大了，我尊重你的意见，如果你不想继续待了，我们就离开，你回神盾局学院继续念书，就当这一切从未存在过；

    你如果想继续待在着，我给你买套曼哈顿的公寓，你搬过去，不要住在这里了。老吉米虽然和我有交情，但他是个标准的特工，如果神盾局命令他杀了我，他肯定感到难过，但会毫不犹豫的执行。”

    黛西张了张嘴，最后有些迷茫的摇了摇头：“我...我不知道。”

    “没关系的，你慢慢的想，反正无限药剂第三阶段他们也能慢慢搞，不着急的。”海德安慰着女儿，看了看时间，道：“已经很晚了，回房间睡吧。”

    “嗯！”黛西站起身来，和父亲道了个晚安，有些晕晕乎乎的朝着自己的房间走去，微微转过头来，望着走廊窗户外面的夜色，不由得叹了一口气，转身走进房间，关上了门，将一切都关在了外面。

    虽然已经是十二点了，可黛西却一点都睡不着，站在床尾望着挂在床头的那副难看的涂鸦，不由得去想，自己失去的六年，是不是和这个有关，难道那个看不清的人影是格瑞尔吗？可为何他不记得呢？

    没有人可以回答她，怔怔的站了好一会，黛西才带着满腹心事进入到梦乡之中。