    众人听到此话，皆是一脸不可思议。

    “这怎么可能？话说妖孽不都是害人的吗？国师这样的也会是妖孽吗？”

    法海却是摇了摇头：“这话也不全对，并不是所有的妖怪都有害人之心，但这国师歹毒无比，罪不容诛肯定是没错了。”

    大堂内的众人听到这话更加不解了，元顺于是问道：“敢问法师这国师歹毒在哪里？”

    法海冷哼了一声：“你们以为国师给景德炼制的都是灵丹妙药吗？我告诉你们，恰恰相反那些所谓的什么灵丹妙药，全都是害人的毒药，只不过是慢性中毒而已，而且奇毒无比，别人看不出来，这还不够歹毒吗？”

    大堂的众人听到此话，皆是嘴巴张的能够放得下一只鸡蛋。

    元顺反应了过来，立马从地上爬了起来，一脸苍白。

    “不行，这太恐怖，太可怕了，我必须马上进宫把这件事告诉世子殿下。”

    这么想着元顺就要离开大堂却被法海拦住了。

    “你现在过去只会打草惊蛇，反而让妖孽有所察觉，还是等贫僧亲自解决了这个妖孽后再说。”

    “况且你们的景德皇帝时日不多了。”

    听到这话，众人再次被惊的说不出话来。

    “这...”

    “你们等消息吧，贫僧这就前去诛灭此妖。”

    法海转身就要离去，这时，元顺又开口了：“法师你可能还不知道，国师是女的。”

    法海面无表情冷哼了一声：“那就更加确凿的证明她是妖孽无疑了。”

    龙虎山法海还是有所了解的，之前一起在昆仑对抗过天魔，以他的了解龙虎山的那些修士不太可能来大乾当什么国师，况且法海从来就没听说过龙虎山还有什么女修。

    国师府。

    与国师平时展现在世人面前清素淡雅的形象完全不同，府邸金碧辉煌，奢侈无比。

    府内光是年轻的丫鬟们就有上百个，金碧辉煌的大厅内，丫鬟们正在认真专注的擦拭着各种精美的家具，认真摆放各种瓷器，整个大厅洁净如新，闪闪发光，别人不知道，丫鬟们很清楚国师在府邸中脾气其实很差。

    国师有严重的洁癖，只要有一点不满意的地方动不动就惩罚这些丫鬟们，这让她们苦不堪言。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，金碧辉煌的大厅突然响起了一声佛号，法海毫无征兆的出现在了大厅。

    丫鬟们停下了手中的工作，见到突然闯进来一个陌生的和尚。

    好多人惊魂的尖声大叫。

    “你...你谁呀？这里可是国师府，乱闯国师府可是大罪！”

    丫鬟们哆嗦着。

    法海微微颔首：“阿弥陀佛，各位施主不用担心，我是来找你们的国师的，与她探讨佛理，顺便帮她超度超度。”

    法海如此解释道。

    丫鬟们纷纷不解，露出疑惑的表情：“国师修的可是道，什么时候与佛门扯上关系了？”

    领事的丫鬟于是试探性问道：“那大师你是国师的朋友吗？”

    法海没有回答她的问题，而是反问：“你们可知你们的国师现在身在何处？”

    领事的丫鬟回答道：“国师白天吩咐下来，正在密室闭关，不管谁来了都不见。”

    法海听到这话，脸色微微一变：“不好！”

    他想到了什么，也不管这群丫鬟了，转身眨眼消失来到了后屋，很快便找到了密室门口。

    法海也不想浪费时间去找什么开关了，直接对着密室厚厚的石门来了一掌。

    轰！

    石门炸裂传来剧烈的爆炸声响，本就处在懵逼中的丫鬟们纷纷惊魂失声大叫，而后向外面逃去。

    法海进了密室，只见中央坐着一位穿着素袍的女子正在打坐，但法海见到了却是眉头一皱，叹了口气。

    他对着打坐的女子一掌拍出，很快打坐的女子化成了烟雾，果然只是一道虚影而已。

    “可恶，晚了一步，让这妖孽有所察觉，逃了！”

    法海心中生起了一丝怒火，不过很快内心又平静了下来。

    “你们这群害人的妖孽，跑的了和尚跑不了庙，等我找出你们的老巢，定要将你们一窝端！”

    法海心里有了打算，等自己回金山寺的时候，除了给各大门派发信提醒他们注意邪魔的存在同时顺便向他们打听一下南疆天蛊的消息。

    自己不知道，也许他们知道，到时候自己亲自去一趟南疆找到了他们的老巢，把这些害人的妖孽统统诛灭，有一百杀一百，有一千便杀一千，有一万那就诛一万，彻底除掉这些作恶多端的妖孽。

    不过在这之前还得做另外一手准备，法海知道那些妖孽不会死心，一定还会想办法继续危害大乾社稷，破坏大乾气运。

    这么想着，法海出了国师府之后，眨眼之间再次回到了林府。

    此时，林红玉已经被他哥哥接回了林府，见到法海，兄妹二人都很激动，两人再次就要下跪，被法海拦住。

    “感谢法师，大恩大德，无以为报，还请受我们一拜！”

    说着兄妹二人再次对着法海又深深鞠了一躬。

    这时，林文渊用极为诚恳而又敬佩的语气道：“多谢法师替我父母报仇，替朝廷灭除祸患，如果不是法师，不敢想象未来我大乾会变成什么样子，我替大乾的天下苍生再次感谢法师。”

    不久前，元顺刚来找过他，把所有的事情都告诉了林文渊。

    法海却是面无表情的摇了摇头：“可惜还是跑掉了一个。”

    “法师你的意思是那个国师逃了？”

    法海点了点头：“被她提前有所察觉，不说这些没用的了。”

    法海忽然掏出了两串佛珠，分别交到了林文渊和林红玉手上。

    二人看了看，这一串佛珠通体呈现的是黑色，不过上面有一个佛珠很特别，却是白色的。

    法海解释道：“这串佛珠有佛力在上面，你们平时带着可以辟邪避灾，为了以防妖怪卷土重来，还请林施主多加留心，如果以后发现不同寻常的地方或者妖孽在作怪，两位可以捏碎上面的那颗白色珠子，贫僧片刻之间便能赶到。”

    兄妹二人虽然有些疑惑，这长安距离江南可是有数千里的距离啊，不过二人都没有任何怀疑。

    法海点了点头，正要离去的时候，林文渊犹豫了好久还是开口道：“法师这次为大乾除掉妖孽立下大功，在下想进宫面见圣上为大法师请功。”

    另外，林文渊停顿了一会，还是鼓起了勇气：“我想请法师救救圣上，我知道圣上这些年沉迷修道炼丹，名声不好，只不过如果现在圣上突然驾崩，朝堂陷入混乱争斗，对大乾对社稷百害无一利。”

    法海却是摇了摇头：“已经晚了，贫僧并不是大罗神仙，况且就算是大罗神仙来了也改变不了什么。”

    说完这句话法海直接从林府消失，林文渊则是脸色大变，而后立马吩咐：“来人备马车，我要去见世子殿下！”

    ......

