    “有人遇到困难？”

    平田洋介似乎也没有预料到方里会突然问自己这么一个问题，一瞬间露出了困惑的表情。

    但是，平田洋介的性格，还是让他毫不犹豫的做出了回答。

    “我当然会竭尽全力的帮助他，直到让他脱离困难为止。”

    这是平田洋介对这个问题唯一的回答。

    无论是在什么样的情况下，平田洋介都不会改变这个答案。

    这就是名为平田洋介的这个人的存在意义。

    “真不愧是洋介！果然很温柔！”

    轻井泽惠即似害羞又似自豪般的做出这番发言，甚至像是为了让方里听见一样，故意说得很大声。

    其余的女生同样将崇拜、仰慕等等的视线投至平田洋介的身上，证明了平田洋介有多受女生们的欢迎。

    方里对于平田洋介的回答也没有产生任何过度的反应，只是点了点头。

    “的确，这很像你会做出的回答。”方里说道：“不过啊，平田，这就是你的极限。”

    ————「极限」。

    这是茶柱佐枝当初用来评价堀北铃音的词汇。

    因此，听到这个词汇，堀北铃音首先产生了反应，注视向了方里。

    “极限？”

    其余人则纷纷都怔住了。

    “我的…极限…？”

    平田洋介同样看向了方里。

    于是，方里缓缓的出声。

    “你能主动出面扛下其余学生办不到的统合职责，那的确值得赞赏，这行为本身也确实很出色，不过，要是无法带来结果的话，那就毫无意义了。”方里指向了茶柱佐枝刚刚取出来的简易厕所，这般说道：“就拿刚刚的厕所的问题，女生们无法接受使用它，男生们却表示必须忍耐，在这种情况下，你会站在哪一边，那已经是连说都不用说了吧？”

    毋庸置疑，平田洋介绝对会站在女生那一边。

    不是因为想帮助弱势群体，而是无法坐视别人的困难。

    “而我还能断言，如果像我刚刚说的那样，出现了有人想不顾其余人的意见，擅自使用点数的情况时，只要对方跟你说自己「很难受」、「办不到」甚至是「救救我」之类的话，你就会为了对方，偷偷隐瞒下这件事，更甚至，还有可能与对方成为共犯，为了帮助对方，自己偷偷的去使用点数，届时就算被责难，那你也有自己一个人背负下来的觉悟吧？”

    方里似笑非笑的话语，让平田洋介张了张嘴巴，最后却做不出任何的反驳。

    看着这样的平田洋介，方里耸了耸肩。

    “所以，我说你不行，因为你有很明显的站队，会为了帮助有困难的人去行动，一旦出现有困难的人，即使是损坏班上其余同学的共同利益，你都会毫不犹豫的去做，但这一旦穿帮了，连领导者都引起了班上的人的不满，这一次的特别考试也就完了。”

    方里迎着平田洋介的视线，做出了断言。

    “温柔是一件好事，但太过于温柔却只会害人害己。”

    “一个只懂得去使用「温柔」的人，那是绝对无法成为领导者的。”

    “你的温柔对于这个班上的同学来说，算是难得一见的良药。”

    “可是，那却也是潜藏在最深处，一旦爆发就会彻底断送所有未来的毒药。”

    “一个搞不好，最终导致这个班级分崩离析的不会是别人，就是你自己啊，平田。”

    方里的声音，清晰的传入了平田洋介的耳中。

    “————”

    平田洋介低下头，面色终于是变得痛苦了起来。

    显然，方里刚刚的指责，对于平田洋及而言，乃是最大的伤害。

    无法坐视有困难的人的这个滥好人，如果有一天真的反而成为了导致全班崩溃的要素，那平田洋介或许会疯掉吧？

    “那么，我现在再来问一次好了。”

    方里不再理会平田洋介了，转而看向了全班所有人。

    “即使是现在，你们也赞成让平田来统合你们所有人吗？”

    这个问题，已经是连说都不用说了。

    不管是男生还是女生，均都只能互相对视，结果却连一句话都说不出来。

    不是大家不想站在平田洋介那边，而是无法站。

    一想到在自己不知道的情况下，平田洋介就会帮助某人徇私，擅自使用点数，那不管是谁都会觉得不舒服吧？

    这就是平田洋介的极限了。

    能够明确的站在平田洋介那边的人，估计就只有身为其女友的轻井泽惠了吧？

    因此，轻井泽惠开口了。

    “那也总比你好多了吧？”轻井泽惠便像是嘲讽一样的对着方里说道：“至少洋介还是为我们着想的，你却只会在这里说风凉话，跟洋介比起来，你又能做到什么呢？”

    恐怕，这不仅仅是轻井泽惠的心声，也是在场所有人的心声吧？

    从刚刚开始，方里就将整个D班的人给说得一无是处，早就让所有人憋了一肚子的火了。

    比起方里，平田洋介的问题反倒不算是问题了。

    因为，此时此刻里，造成D班出现如此严峻的气氛和状况的人，不是别人，正是方里。

    但是，D班的人却找不到理由来反驳方里。

    结果，只能像轻井泽惠这样，对方里的肆无忌惮进行嘲讽了吧？

    只是…

    “虽然没有必要回应你的肤浅，可如果你真想知道差距的话，告诉你也无妨。”

    方里连看都没有看轻井泽惠一眼，说出这样令轻井泽惠愤怒不已的话的同时，眺望向了森林的方向。

    “我想，你们根本就没有发现，在抵达这座孤岛之前，校方特意安排的一个提示吧？”

    方里如是说了起来。

    “提…提示？”

    以轻井泽惠为首，包括平田洋介在内，连堀北铃音都抬起头来，整个D班的学生都愣了一愣了。

    提示？

    校方有安排提示？

    那是什么？

    “没发现吗？”方里撇了撇嘴，说道：“游轮在抵达码头前不是有特地绕着岛屿外围转了一圈吗？”

    那就是校方为了给学生们进行提示而采取的行动。

    因为，从甲板上，完全能够看见森林里的道路，乃至能够看到整个森林的全景。

    “这样一来，只要有好好的在那个时候观察，那就不仅能够知道森林的地形，避免迷路，甚至能找到道路，更甚者还能找到校方所安设的据点。”

    方里语出惊人的说了这么一句。

    “我只不过是粗略的看了一遍，但也找到了大概四、五个据点吧。”

    平淡无奇的声音，这一回，终于让D班的学生们都睁大了眼睛了。