    “当初的主谋那些人，不是被吞天魔帝当场就给斩杀了，就是身受重伤回去之后不治而亡了。”

    “一些活下来的人，也是苟延残喘，有的没有活几年，最后也死了！”

    “还有一些则是被后来的天魔宗的人给杀了！”大长老沉声说道：“当时一些主谋的势力，后来也都被天魔宗给灭了！”

    “还有一些宗门，则是沧海桑田，时隔多年后越来越式微，最后被别的势力给灭了，彻底占据了。”

    “剩下的也大部分都没有逃得过被灭的命运，都被天魔宗给灭了！”

    “天魔宗也正是在那个时候声名鹊起，从一个不知名的小宗门，一跃成为了顶级圣地的存在，也着实震惊了整个大陆。”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着大长老，十分不解的问道：“这天魔宗这么厉害？”

    “当时的天魔宗的确有几位高手，这些人也都是吞天魔帝生前好友，或者是吞天魔帝的信徒，亦或是崇拜吞天魔帝的人，是这些人联合起来为吞天魔帝报仇。”

    “还有人说，天魔宗就是吞天魔帝与几位好友创建的，只是还没等正式对外宣布，吞天魔帝就死了！”

    “具体怎么回事谁也不清楚，估计只有当时的天魔宗的人知道了，只是都已经时隔了这么久，当年那批人早就已经不再了，而天魔宗也早就不是当年的天魔宗了。”

    “现在的天魔宗，里面鱼龙混杂，都是一些走歪门邪道之人，或者就是一些垃圾败类！”大长老有些无奈的感慨道。

    “竟然是这样！”

    凌风闻言顿时恍然大悟，整个人也是大为吃惊，没想到天魔宗竟然是吞天魔帝创立的宗门。

    只是可惜了，天魔宗现在已经不是当年的那个天魔宗了，现在的天魔宗正如大长老所说的那样，大部分都是一些邪门歪道之人。

    “可是这些，跟我的修炼有什么关系？为何您说我无法突破至飞升境，是由于功法的缘故呢？”凌风还是十分不解的看着大长老询问道。

    虽然从大长老口中得到了许多关于吞天魔帝的消息，知道了一些关于吞天诀的秘辛，但是自己没能突破至飞升境的原因，大长老还是没说。

    大长老沉声说道：“具体我也不是很清楚，毕竟这吞天诀只有你自己最清楚，这世上除了你之外，恐怕也就只有吞天魔帝知道了。”

    凌风闻言点了点头，大长老这句话给他提了一个醒，之前一直专注于修炼，他忘记了一件重要的事情。

    那就是他之前得到的吞天诀的传承，功法已经到头了，没有后续了。

    凌风最初以为一直靠着这功法修炼就可以，就能够一直修炼下去，现在看来，之前是他太天真了。

    现在看来，后续功法他并没有得到，很可能是吞天魔帝留了后手，这后续功法不在其中。

    毕竟吞天魔帝被人追杀，所有人都觊觎吞天诀，他自然也会担心吞天诀落入仇人手中。

    就在凌风疑惑不解之时，大长老开口说道：“最近外面传来了消息，据说有人找到了吞天魔帝留下的传承秘境。”

    “真的！”

    凌风闻言顿时大喜过望，整个人都显得异常的激动，这样看来，自己的猜测很可能是对的，吞天魔帝肯定是留了后手，也许传承秘境中的正是吞天诀的后续功法。

    大长老看着十分激动的凌风，提醒道：“这件事情确实是真的，根据推算，这秘境现世的时间，跟你突破至渡劫境九重的时间正好吻合。”

    “也许这就是冥冥之中自有天意，亦或是吞天魔帝的神通广大，总之这件事情肯定跟你有关，这也是为何我会说你突破不了，可能跟你修炼的吞天诀有关的原因。”

    “不过现在很多势力的人都已经前去吞天秘境了，很多人都对这吞天诀势在必得，毕竟这可是吞天诀，不弱于帝术的修炼功法，不知道有多少人觊觎。”

    “你小子此次前去，一定要低调，切记隐藏好吞天诀的消息，坚决不能泄露你修炼的就是吞天诀，否则你很可能惹祸上身！”大长老十分认真的看着凌风告诫道。

    凌风点了点头说道：“您放心，我一定会小心行事，这一次我能不动用灵力，就不动用灵力，保证不会让任何人察觉到端倪。”

    “那就好，不管怎么样，完事都要小心一些，千万不要太过于冲动，安全第一！”大长老叮嘱道。

    “弟子谨记！”凌风点头说道。

    “那你去吧，这玉简里有关于这一次吞天秘境的位置消息，你去试试看吧，看看能不能找到突破的方法！”

    大长老说着话随手给凌风一个玉简。

    凌风接过玉简之后，仔细的查看了一下，让凌风没想到的是，吞天秘境的入口，竟然就在之前黄泉秘境不远处，距离黄泉秘境也只有两千里。

    凌风心想，这难道是巧合？还是说两者之间有着什么必然联系？想到这里，凌风就想到了小黑和灵儿了。

    小黑和灵儿已经好久没有消息了，凌风此刻十分担心他们的安危，不知道小黑又带着灵儿跑去了哪里。

    凌风心想，等这一次吞天秘境之行结束，就去找小黑和灵儿。

    不过之前在灵羽城的时候，凌风就让金鑫帮着寻找了，这么长时间还没有动静，倒是让凌风有些担心。

    不过一想到小黑和灵儿的实力都很强，小黑更是比人都精，没有人能够算计得了他，这也让凌风稍微放心了一些。

    凌风在心中安慰自己，估计是小黑带着灵儿找到了个好地方，闭关了起来。

    等他们知道自己的消息之后，肯定会来找自己。

    凌风告别了大长老之后，孤身一人离开了吞天秘境，这一次由于是吞天秘境，是关于吞天魔帝和吞天诀的，除了凌风之外，天玄宗的其余人都被大长老给叫住了。

    大长老发话，不让他们去凑热闹，天玄宗的其他人也就没有动，只有凌风一人孤身前往吞天秘境。

    毕竟吞天诀只有凌风最适合，也只有凌风能够修炼，天玄宗的其余人去了，也没有用，反而容易遇到危险，得不偿失。

    凌风则是出了天玄宗之后，直接将鲲鹏九闪施展到了极致，发挥出了极致的速度，朝着九龙城的方向快速飞去。

    这种事情，自然是要先去九龙城打探一下消息，毕竟九龙城距离最近，肯定会得到很多有用的消息。

    凌风一路以最快的速度赶路，没有用多久就来到了九龙城，到了九龙城之后，凌风为了不暴露自己的身份，特意乔装打扮了一下，穿上了宽大的黑袍，将自己遮挡得严严实实。

    同时凌风也隐匿了气息，吞天诀也不再运转，灵力更是一点都不动用，这样就没有人能够察觉到他是练气修士了。

    现在的凌风，更像是一个世俗中的普通侠客，这样的人在修士眼中，却是不堪一击，甚至都没有人愿意多看凌风一眼，毕竟凌风身上一点气息都没有，一看就是一个普通人。

    凌风来到了九龙城酒楼，要了一壶酒，两个小菜，一个人单独坐在角落里，自斟自酌。

    然而凌风的酒刚入口，就听到一旁吃饭的那桌人，在那里小声议论道：“真是没想到啊，九龙城少城主竟然死了！”

    “噗！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，刚刚进嘴的酒，直接一口喷了出去，喷了对面吃饭那桌人一后背。

    “什么！”

    凌风整个人唰的一下站了起来，直接来到了一旁的桌子前，沉声问道：“你们说的可是真的？”

    刚刚开口，还准备议论这件事情的三个人，见到凌风突然间走了过来，大声质问他们，这让他们顿时一愣，一脸诧异的看着凌风。

    “你是谁啊？”

    中年男子看着凌风问道？

    “你别管我是谁，你只管告诉我，你们所说的事情是真的假的？九龙城少城主真的死了？”凌风死死的盯着面前男子，大声问道。

    而就在这个时候，刚刚被凌风吐了一后背救的男子，此刻却是来到了凌风的身边，男子膀大腰圆，整个人看起来十分壮硕。

    男子直接朝着凌风衣服后襟抓了过去，准备将凌风直接提起来扔出去，一边伸手抓，一边愤怒的大骂道：“敢打扰本大爷吃饭，我看你是活腻了！”

