    时间棋盘。

    堪称时间主宰一脉的至宝，可以隔绝棋盘笼罩范围内一切气机。

    而这一点的强弱，完全和萧叶，对时间大道的领悟高低有关。

    而萧叶早已走上，领悟八级时间大道的路。

    即便受到重创，亦能借此，来掩盖月希、月耀、月凡，和那三头神凰的大战气机。

    时间主宰外门弟子，掌控时间大道，研修丹叶道统，手段非凡，完全可以越境界而战。

    但那三头神凰也不简单。

    随着时间的持续。

    双方大战不休，陷入到胶着中，彼此将僵持不下。

    轰！

    也不知道过去了多久，忽而有一道无量光爆发，白茫茫的一片，似一挂星河垂落了下来，其内涌动着不朽的大道符号，引发浮光掠影动荡，直接扑入到场中。

    “啾！”

    那三头凶猛的神凰，根本越来躲闪，直接中招，都是哀鸣了起来，周身燃烧的烈焰，竟然都暗淡下去。

    这一幕，让月希、月耀、月凡都是满脸骇然，身躯在簌簌颤抖，感受到一股强大的压迫力。

    “是神子大人出手了！”

    他们抬眼望去，顿时惊呼出声。

    只见原本在角落中，借助时间棋子守护来疗伤的萧叶，已经睁开了双眼。

    其身上，被天道神力击穿的伤痕，还未曾愈合，但却已经恢复了部分精力。

    此刻，萧叶身上，像是有着一层迷雾被吹散了，一种至高的大道之音在回荡，让那三头神凰身躯都跟着炸响。

    他的眸子，更是变得恐怖无边，随意一道眸光，都能让后天生灵瞬间老化死去。

    “该结束了！”

    萧叶威严无比，双手在虚空中划过，带起了道的轨迹，顿时一条条无形无色的长河，横跨长空，将那三头神凰淹没了。

    这仅仅是大道的释放，并没有任何道统绝招。

    能和月希、月耀、月凡僵持不下的三头神凰，却厉啸声不断，庞大的身躯弯了下去，几乎要被萧叶隔空镇压了。

    “神子大人，对时间大道的领悟远超我等，即将达到八级了！”

    月希、月耀、月凡见此，都是心头颤动着。

    紧接着，他们抓紧机会，都是急忙冲了上去，疯狂出手。

    有萧叶的隔空助阵，这场厮杀，几乎没有任何悬念了。

    那三头神凰虽然在努力抗争，但还是被打到节节败退。

    再加上萧叶，又在隔空催动时间棋子，让这三头神凰处境更加不堪了。

    噗嗤！

    仅仅半炷香的时间过后，笼罩时间棋盘的火光，便已经彻底消失，那三头神凰在无力哀鸣，庞大身躯倒在了地上，失去了声息。

    “终于结束了！”

    “被天道神力击伤，还真是麻烦！”

    萧叶身形一个摇晃，嘴角逸出一丝神血，浑身更是血雾升腾。

    他本就受创严重，方才恢复了部分精力，立刻动用时间大道大战，才稳住的伤口，再次崩开了。

    “神子大人！”

    月希、月耀、月凡冲了过来，将萧叶扶住。

    他们虽然很久，都没有离开时间神族了，但也知晓，萧叶当今的实力，是如何恐怖。

    很难想象，到底是何人，将萧叶伤成这样的。

    “我无事。”

    萧叶摆了摆手，脸上浮现一丝苦笑。

    此次中央神庭之行，的确充满了重重变数。

    不提其他。

    光是那三头神凰的来历，就值得深思了。

    萧叶一念至此，目光瞥了那三头神凰一眼，顿时浑身一颤。

    那三头神凰庞大的尸体消失了，在原地化为，三滴血珠。

    这等血珠，皆是通体缭绕火光，充满了至阳的至高气息，说蕴含的力量，澎湃到了极致，仅仅隔空传来，就让萧叶肌体发软。

    “这是先天神灵，阳神身上的血液！”

    萧叶仔细感受，顿时瞪大了双眼。

    先天神灵身上的血液，他见过。

    比如当年，他囚禁各路混沌神子的时候，就见识过空神身上血液的威力，那种感觉，他难以忘却。

    所以，他自然能轻易分辨出来。

    “原来那三头神凰，乃是先天神灵血液所化，是我大意了！”萧叶爆发神力，将那三滴血珠收了起来，面庞苍白如纸。

    最糟糕的事情。

    还是发生了。

    他真的被先天神灵盯上了！

    那三头神凰，也许只是试探他的手段。

    方才的大战，他动用了时间大道，即便有时间棋盘的遮掩，可说不定还是暴露了出去！

    “该怎么办？”

    萧叶让月希、月耀、月凡三尊神灵，进入时间之塔，自己屹立在时间棋盘上沉思，但思绪却越发混乱。

    他知道。

    自己掌控时间大道的秘密，早晚都会暴露出去，但没想到，这一天会来得如此之快！

    在绝对的实力面前，一切手段都无用。

    萧叶不敢乱动，屏住呼吸忐忑等待着。

    时间一分一秒的流逝。

    四周依旧寂静无声，什么都没有发生。

    但萧叶还是感觉，好似黑暗中，有着一双眸子，在冷冷的盯着他。

    “罢了！”

    “兵来将挡水来土掩，希望有时间棋盘的遮掩，我掌控时间大道的秘密，并没有暴露出去，这样我还有周旋的机会……”萧叶心中抱有一丝侥幸。

    在疗伤了数个时辰后，他一咬牙，收起了时间棋盘。

    空荡荡的翼神国度中，神光洒落，一片空荡荡的景象，唯有四条虹光，从高空中垂落而下。

    嗖！

    此刻，萧叶的身影凭空出现。

    他腾空而上，朝着外界飞去，根本不敢停留。

    “呵呵！”

    “倒是能耐得住性子，击败了本座以阳神之血，所化神兽，却到此刻才现身，但你觉得自己，能逃得掉吗？”

    就在此刻，一道轻笑声忽而传来，每个字音落在萧叶耳中，都似惊雷炸响，让他硬生生跌落了下来。

    他抬眼望去，只见一尊半人半兽的庞大身影。

    “我是该称呼你为古神后裔了，还是……时间传人？”

    对方正居高临下，饶有兴致的盯着他。

    “古神！”

    “而且还是本尊降临！”

    萧叶瞳孔一缩，心中最后一丝侥幸，被粉碎了，通体变得冰冷。

    如今的景象，比他预想的还要糟糕，盯上他的竟然是最顶尖的古神。

    （第一更到！）

