    这道真能，归元子说过，绝不要擅自使用，因为它和魔龙之血是后天衍生的极端两物。

    两者斗之几十万年，天雷与地火，根本绝无融洽的可能。所以，为了避免出错，归元子在传功之时也有意的将这股能量聚于丹田旁侧，以防止韩三千在运气之时用到它，从而引发不必要的麻烦。

    韩三千也一直谨记于此，从不使用这股能量。

    但所谓人算不如天算，归元子又哪里想得到，韩三千确实乖乖听话，绝对不动用丝毫的那些能量，但阴差阳错的，却用一种无形的方式，最终化成了如此的结局。

    当这股白色能量散开之时，韩三千此时体内的魔血，也进入了一种前所未有的暴躁之中。

    如同火山中的岩浆一般，滚动，喷涌！

    所承受这些血液的血管，此时如同被烧红的铁一般！

    韩三千表面的身体也开始散发出白白的烟气，身体四处也隐约可见发红的斑驳血管！

    但如果只是这样，显然不至于让归元子如此大动干戈。

    当白能与那些魔血相撞爆炸以后，更大的爆炸还在后面。

    如同两个世敌一般，几乎一见面，不是你死便是我亡！

    砰！

    韩三千整个身体突然直接炸开！

    刚刚靠近的魔童还没反映过来怎么回事，便在轰鸣一声爆炸之中，被韩三千的血肉喷的满脸都是。

    韩三千的身体就如同一个烂柿子，就那么突然被人直接一脚踩爆，身体和内脏顿时直接喷撒！

    “靠！”厌恶的一把抹掉脸上的血肉浆液，魔童被黑气完全笼罩的黑脸看不清楚表情，但愤怒显然已不用多想。

    “韩三千……爆体了？”

    “靠，这是什么情况？”

    崖顶之上，也从这声闷雷一般的爆炸中发现了下面的端倪，此时看到韩三千炸成一地，连块好肉都不剩的局面，一个个都不由的既惊又奇。

    虽然他们都知道，韩三千败局已定，但在他们的眼中，韩三千几乎没有任何动弹的可能性，甚至已经完全死亡。

    但他却在此时不仅可以动，而且动起来的方式还是如此的奇葩，玩起了自爆，这又如何不让人感到震惊和惊奇呢！

    “哈哈哈，韩三千这傻比，知道自己活不了，所以想用自爆的方式来拉佛童一起死吗？”

    “那他也太傻比了吧，听说过自爆元婴来同归于尽的，但他妈的自爆身体老子还是闻所未闻，见所未见。”

    “可不是嘛，真是笑死我了。”

    有中年和尚这个节奏狂魔，他们这帮人自然不愁没有欢乐可言，就连老和尚也不由被中年和尚逗的轻轻而笑。

    冥雨却不知为何，本想笑，却根本笑不出来，她总感觉心绪开始变的有些不宁。

    但又实在说不出来这究竟是为什么！

    “好，既然韩三千这傻小子选择自爆身体，那么守护他唯一的肉身也就没了，剩下的灵魂不过是没了壳的紫金螃蟹，让佛童速速让开，老衲今天引雷破电直接劈死这傻比。”老和尚意气风发，高兴不已。

    中年和尚不再废话，直接摇旗而动！

    看到上方再次动起来的旗帜，魔童点了点头，看了一眼地上的一堆烂肉，转身就要再次离去。

    但刚走两步，魔童却突然之间停了下来。

    因为此时的他，突然之间感觉的是，自己的脚裸似乎被什么东西抓住了，想要往前走，却根本无法往前哪怕一步！

    低眼一看，魔童顿时眉头紧皱，不知从哪伸出一股黑气，此时，整如同一只胳膊一般，死死的抓住他的脚裸。

    他本能的想愤怒的甩开，却发现无论如何，那黑气都死死的缠绕着自己的脚裸。更让他匪夷所思的是，此时，地上生出了异象。

    本是满地肉渣残血的地上，此时那些血和肉渣都开始升起了腾腾的黑气，而这股黑气越来越多，越来越多。

    不仅有抓住他的脚的，还有抓住他的手的，更有甚者，已然卡住他的喉咙。

    紧而，黑气越来越从那些肉和血中蒸发的越多，好像有人点燃了一个烟雾弹，不，准确的说是每块肉渣，每滴残血都是一个烟雾弹，他们不断的升起，越聚越多。

    仅是片刻，黑烟弥漫得已经将他完全的包裹，从崖顶往上看，更可以看见一个巨大的黑烟之团。

    从最初的一点点，扩散至包裹魔童全身，并且还在不断的扩大！

    而此时在黑气之中的魔童，一脸迷茫，完全不知道发生了什么……

