    句真二人绝对不弱，单独一人比在场的这些大统领都要强得多，二人联手之下的阴阳双极，威力有多强大，句凌比任何人都清楚。

    二人联手，击杀林墨绝对没问题。

    然而，句凌却没想到，林墨会蕴含着如此恐怖的杀手锏。

    因为错估，不但没能杀了林墨，反而还损失了句真二人。

    人群中，一名俊逸的年轻男子正看着内中的争夺，特别是在看到林墨的时候，不由微微颔首，不过他却没说什么，而是静静的看着。

    四颗珠子的争夺，随着时间的推移，在不断变化着位置。

    大概三个时辰后，四颗珠子猛然落入四个人的手中，然后伴随着珠子亮起，四人已经出现在了玉台上方。而原本在玉台内部的所有参与者，则被送了出来。

    伴随着人影不断浮现，诸多大统领面露遗憾和惋惜，当然还有一些劫后余生的不由松了一口气。这一次争夺中，至少有三成的人陨落在里面。

    这个比例算是很高的了。

    台上，站立着三男一女，四人不但是大统领，而且还是整个争夺中最优秀的人物。这些人熬到了最后，所以拥有了争夺第二轮的资格。

    诸多目光都在遥望着这四个人，然而位于其中的林墨却成为四人的焦点。

    因为，林墨的修为最低。

    “神尊四境极致？”

    “这样的修为都能进入第二轮？”

    “开玩笑么？”

    “运气也太好了吧。”

    “未必是运气，他或许有这份能耐。”

    虽然有些反对的声音，但大部分都认为林墨能进入第二轮不大符合资格。

    其余三人，观望者没意见，但林墨只是神尊四境的极致而已，居然还能脱颖而出，直接进入第二轮，这让人感觉似乎有作弊的嫌疑。

    当然，没人会说统领殿故意作弊，只是历来从来没有哪一个神尊四境极致的人物能够在挑战中进入第二轮的。若要说没人安排的话，观望者们绝不相信。

    见到林墨进入第二轮，句凌的脸色更难看了。

    “第二轮准备开始，你们可以指定一个对手……”高空中的虚影缓缓说道。

    “我认为这不公平。”句凌开口了，打断了高空中虚影的话。

    “竟然打断我的话，你是否太放肆了。”虚影语气透着怒意。

    “执事，我乃句芒一族的副神将句凌。这一场副神将争夺，我一直在注意。按理来说，我不该干涉争夺。但是，副神将争夺该是公平公正的，可现在的结果，真的公平公正么？”句凌淡淡说道。

    这句话一出，四周引发出了阵阵哗然，不少人认同的点了点头。

    “句凌副神将，你到底想说什么。”虚影压抑住了怒意，显然这虚影知晓句凌的来历。

    “我怀疑有人营私舞弊。”句凌冷然说道。

    话音一落，周围的哗然声更大了，不少人目光投向了林墨，再傻的人都看得出来，句凌分明就是在针对林墨，不然怎么会在这个时候突然说出这样的话来。

    “句凌副神将，你不要太放肆了，这一场争夺，乃是我亲自监督，莫非你怀疑我？”虚影难以抑制怒意。

    “不，我不怀疑阁下。我所说的营私舞弊，并不是说阁下帮他。而是，他可能用了某种手段，将珠子扣在手上了。不然的话，他一个神尊四境极致的家伙，如何有能耐通过第一轮？若是他真有这份能力的话，那也就算了，若是没有，还夺取别人的资格，这岂不是失去了公平公正？”句凌缓缓说道。

    虚影不吭声了，虽然这个执事一直在监督，可万一真的林墨有办法将珠子扣在手上呢？

    “大人，我等不服。”

    “没错，我等任劳任怨多年，好不容易有一个晋升机会，却被人混入进来，夺取我等机会。我也不服。”

    “我等要求大人明察。”

    “要求明察。”

    一众被淘汰的大统领们纷纷开口了。

    顿时间，声势大得惊人，观望者们都讶异不已，没想到会发生这样的事。

    而位于玉台上的其余三人，脸色要多难看就有多难看，他们好不容易夺取到了进入第二轮的资格，只要再战两场，就可以晋升为副神将了。

    结果，却没想到因为一个家伙的缘故，他们可能要重新再来。

    当即，三人望向林墨的目光满是不善。

    位于玉台外的句凌冷然的看着林墨，就算不能杀了林墨，她也要搅黄林墨晋升副神将的事。

    迫于压力，虚影将目光投向了林墨，“众人怀疑你有舞弊嫌疑……”

    “大人！”

    林墨打断了虚影的话，“这珠子乃是统领殿放入的，而这一次争夺，也是凭着个人能耐。有人怀疑我有舞弊嫌疑，认为不够公平公正？不就是因为我以神尊四境极致的修为进入第二轮么？因为我修为低，所以怀疑我作弊？”说到后面，林墨不由笑了。

    “说实话，能说出这种话的人，皆都是庸人。自身能力不行，做不到，就认为别人也一样无法做到。”林墨说话间，环顾了一圈四周，目光透着冷然，在句凌身上停留了一下后，又收了回来，然后望向虚影道：“大人，要证实我是否舞弊，其实并不难。”

    “第二轮名额已出，重新进行选拔，只会死伤更多，白白浪费人力物力。这样吧，我以一敌他们三人，若我能赢，副神将就是我的。毕竟，我舞弊了，而这三人应该不至于也舞弊了吧？”林墨的语气透着嘲意。

    以一敌三……

    喧闹声稍稍平息了不少，一些人不吭声了。

    他们可以怀疑林墨舞弊，但那三个大统领的能耐，绝对不一般，光凭他们身上散发出来的气息就已经让在场大统领们感到有压力了。

    句凌面色如初，没有太大变化，林墨以一敌三？对她而言，这倒是好事。

    那三个大统领可不是一般人物，而是常年在战场上混迹之人。

    以一敌一都困难，更何况是以一敌三。

    “你们三人可否有意见？”虚影望向三位大统领。

    “大人，我等没有意见。”三位大统领当即应了下来，他们可不想再和其他人争一次，纵使他们能耐再强，万一出点意外，那就得不偿失了。

    和林墨对决，至少能保留第二轮的资格，而且他们可以三人先联手淘汰掉林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

