
　　俗话说靠山吃山、靠水吃水，肖二娘靠着京杭大运河，就靠这条河过日子。

　　不过她和那些苦哈哈的纤夫、抱团结伙的漕丁、走南闯北的小商贩不同，她是一个酒肆老板。

　　而且是一个，在京杭大运河上名头很响的酒肆老板。

　　肖二娘的名头来得虚，她家酒水并不好，她家饭菜也不香，她所有的名声都来自一个“骚”字。

　　沿运河讨生活的人很多，什么样的下三滥都有，如果肖二娘仅仅是骚，她很难在京杭大运河做好生意。

　　不过现实就是这么神奇，这个妇人不仅站住了脚，酒肆还开了十多年，并且生意很红火。

　　一个姑娘，而且是个漂亮姑娘，要做到这一点确实非常难。

　　好人很好做，坏人也好做，但是成功的商人很难做，更何况还是个女商人。

　　没有人知道她的诀窍，也没有人了解她的过去，甚至没人记得她是什么时候出现在芦子沟。

　　仿佛这个人一开始就在那里，一开始就在和客人打情骂俏。

　　芦子沟的酒肆很受欢迎，但要问为什么受欢迎，多半还会被人鄙视一番——给苦哈哈开的野店，再受欢迎能有多好？

　　若是追问急了，被问到的人多半会告诉你，在这个小酒肆里，除了能看那个烟视媚行的老板露大腿，还能吃到实在的肉包子。

　　肖二娘店里包子不算有名，因为味道确实很一般，但口碑却出奇的高。

　　造成这种情况的原因，有且只有一个——给的多。

　　肖二娘店里的包子看着平平无奇，实际上却内有锦绣，别人家肉包最多给点肉末，但她家包子一口咬下去，满口都是肥油。

　　油水给这么足，即便味道差点，对那些苦力来说也够了。

　　今天肖二娘起了个大早，一到店就把伙计支使的团团转。

　　时至初秋，今年的新粮即将开始入库，京杭大运河也要迎来最忙碌的时候。

　　靠着水路做买卖，店里生意自然跟着人流涨跌，她不得不用心些。

　　将灶台清扫干净以后，肖二娘揉着腰走出厨房，刚想着第一笔生意什么时候开张，就见两少一老从坡下走来。

　　随着客人越走越近，她的双眼也开始放光，走最前那年轻人的模样，确实让人浑身得劲。

　　肖二娘连忙退到屋内，掏出镜子看了看脸，又拿出口脂咂了咂，这才款款移步门外。

　　芦子沟黑店老板是个风骚娘们这件事，陈冲早从夏老二嘴里知道了。

　　可直到亲眼见到那半露的锁骨、裙子下若隐若现的大腿，陈冲才对她的“骚”有了个直观的感受。

　　去其精华、取其糟粕是我大清一贯传统，在入主中原之后，鞑皇不仅搞各种文化压制，对技术的残害也不轻。

　　但不得不说，在保守这一点上，它确实是将其发扬到了变态的地步。

　　在如此社会风气下，眼前这徐娘半老的小阿姨还敢顶风作案，可见这人确实可能不太正经。

　　倒不是陈冲有偏见，而是这种搞法的女人，手上没点本事根本活不下来。

　　见英俊小哥为自己艳光所慑，肖二娘心头窃喜，暗道今夜估计又要浑身散架了。

　　不过她是欢场老手，知道对上这种嫩头鸡，太主动反而不好，只有含羞带臊，才能撩得对方出动出击。

　　怯怯的退了半步，肖二娘微微一福：“见过公子爷，不知贵客是要吃酒，还是用些茶饭？”

　　陈冲定了定神，暗叫一声罪过。

　　想起昨夜从夏老二嘴里问出的几个暗号，他心中一动，不如今天来现学现卖，正好盘盘对方的底。

　　随即他笑道：“见过肖娘子，柜上可还缺牛肉么？现今水牛肉是什么价钱？”

　　华夏历朝历代，都严禁私自宰杀耕牛，而在江湖黑话中，多以牛肉代表人肉，而水牛肉则指水上劫杀的旅客。

　　果然，这话一出口，陈冲就发现那风骚老板，脸色顿时就变了些许。

　　肖二娘捂嘴娇笑几声，随即腻腻的说：“哎呀，原来是道上的小阿哥，这里人多眼杂，咱们到后厨去说可好？”

　　说完她也不待陈冲回答，抛了个媚眼儿便向里屋走去。

　　“公子......”

　　大双儿低低叫了一声：“小心有诈。”

　　陈冲点点头，给她一个放心的眼神，随即也跟了上去。

　　夏老二是个人渣，对于人渣的话，他向来只信三分。

　　上来就开杀，并不是陈冲的风格，之所以要先问价，自然是为了搞清楚肖二娘到底黑不黑、有多黑。

　　来到后厨时，肖二娘已支好桌凳，她挽起袖子撅着蜜桃般的浑圆，正蹲在灶口烧火。

　　见陈冲进来，她回头一笑又继续忙活起来：“小阿哥你先坐，姐姐帮你煮碗茶。”

　　陈冲也不推辞，撩开衣摆老神在在坐下，双眼则到处扫视，看看有没有什么机关的线索。

　　过了片刻，灶膛里芦苇噼里啪啦烧起来。

　　肖二娘站起身，舀了一瓢水倒在锅里，这才坐到了陈冲对面。

　　她上下打量着眼前青年，越看越是满意，心说自己前半生算是白活了，那些男人和这个小兄弟比起来......

　　根本就不能比。

　　坦然接受了一番扫视，陈冲问道：“肖娘子，我刚入行不久，人面也不熟，只是偶然碰到夏老二，才晓得了这条财路。”

　　他仔细观察着眼前女子，见自己说到‘夏老二’时，对方不自觉微微点头，心中已经确认了几分。

　　顿了顿，陈冲继续说道：“不知肖娘子能否告知，这牛肉现在是什么价格。”

　　肖二娘一手撑着下巴，歪着头咬着唇吃吃只笑：“听小兄弟这么说，姐姐就知道你是刚入行，若是生意做到别个那里，保管你吃个大亏。也亏得遇到姐姐，算你运气好。”

　　她微微俯下身，舔了舔嘴唇道：“要不，兄弟和我去楼上，咱们坦诚相对、细细的聊聊？”

　　“去楼上？”

　　陈冲故作迟疑道：“我伙计还在下面等，拖太久不好吧......”

　　“太久......”

　　肖二娘吃吃笑道：“姐姐就是怕兄弟不够久呢！”

　　她挑挑眉，一双桃花眼中似是蒙起了一层雾气：“小兄弟，眼看就要走漕粮了，牛肉姐姐自然缺得很，不过这价格嘛，姐姐可是看人下菜碟哟~”

　　————

　　【双儿】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，087.肖二娘免费阅读。https://xs.23sk.com 