    第1336章当面羞辱

    四人昨晚上那饭菜都吃不下去，全是用私房钱去叫厨房给弄点心吃，实在被气得吃不下。

    她们四个也是聚在一起，她们眼下就是要摒弃前嫌联合在一起，要不然就会被这个新进门的女人逐一击破，以后可真别想有好日子过了！

    在这件事上，四人也是出奇的一致，所以眼下都不会落下。

    楚溪淡淡喝着茶，她的大丫鬟直接出声，“四位姨娘这是忘记自己身份了？是怎么跟侧妃娘娘说话的！”

    还敢摆谱了！

    王姨娘心里冷哼，说，“你又是个什么东西？我们跟侧妃在说话，你一个当下人的还敢插嘴？这难道就是宁王府的教养？”

    “可不就是宁王府的教养吗，跟慕容府简直一个天一个地！”李姨娘也说。

    姚姨娘接过话道：“王妃在府上的时候，对我们这些伺候王爷的都是宽容优待，从来不曾有过半分的苛刻，侧妃这一进门，竟然就缩减了我们的用度！”

    单姨娘道：“不知道侧妃是对我们不满，还是对王妃不满？”

    大丫鬟被气得不行，还要说什么却是被楚溪给放下茶盏止住了。

    四个姨娘根本不把大丫鬟放在眼里，直接看向楚溪，这么年轻而且还是庶女出身，也敢骑在她们头上作威作福？！

    楚溪冷笑，“本侧妃是王爷从正门抬进来的，府上的庶务册子也是王爷命管家亲手交到本侧妃手中，昨晚上王爷回来，本侧妃也跟王爷说过了，王爷说一切都以本侧妃的想法为准，怎么着，你们这是对王爷不满？”

    王姨娘道：“我们当然不是对王爷不满，只是我们的份例这么多年来就没有变过的时候，结果你一进门就缩减我们用度，难不成侧妃是想要拿我们几个开刀立威么？”

    楚溪淡淡说，“你多虑了，本侧妃是宁王府出身，又是王爷千求万求抬进来的，本侧妃需要什么立威，不过是教教那些不懂规矩的下人什么叫规矩罢了。”

    “侧妃竟敢说我们是下人？”李姨娘愤怒。

    “都是伺候王爷的，我们是下人，那么侧妃又算什么？”姚姨娘跟单姨娘直接开炮。

    “本侧妃跟你们当然不一样！”楚溪睨了她们一眼，“你们是什么来路本侧妃清楚，府上的人更是清楚，不过是先皇玩烂了赏下来的玩意，也配跟本侧妃比？你们配么！”

    几个姨娘立刻说，“你这是对先皇不敬！”

    “本侧妃对先皇当然是敬佩的，只是对先皇赏下来的玩意颇为看不上，妙荷，待会将那些杯子凳子全部换一遍，本侧妃不想再要了！”楚溪说。

    几个姨娘被羞辱地脸色青白交错，她们的出身的确受人诟病，因为上边赏下来的瘦马美人，一般都是完璧之身，很少有被享用过还赏下来的。

    除非是朝臣们之间相互赠送的，那倒是没什么。

    可她们都是先皇用过才赏下来的，这不敢得罪她们的都奉承着说她们是差点就成为娘娘的人，而不把她们放眼里的，却说她们是被用过的烂货。

    (本章完)

