    在冷漠的声音下在凌厉的目光下会议场里的气氛压抑的像是能挤出水来。提意见？谁敢！！

    　　或许有些人的心里有点想法可面对着狄成无形中散发出来的威势他们除了耷拉着脑袋没有一个人有站起来的勇气。于小天、诸葛琴思、陈辛果等人头脑jing明能从狄成的态度里大概的推测出缘由理智的保持了沉默。

    　　会议室里越来越静、越来越静最后连喘气声都刻意的控制。

    　　“好！！！机会给你们了没人懂得珍惜别怪我不讲情面！！”狄成再次开口声音冷的像是屋檐抖落的冰渣子让所有人的脖子微微的缩了缩心里充满着苦涩和紧张。

    　　对于在场的每个人来说加入天门以来最为难受的时刻或许就是现在！

    　　“地蛇门副门主徐柏林。”狄成直接点将这第一剑的目标刺向了地蛇门！

    　　徐柏林身体明显的颤了下慌忙站起身来恭恭敬敬的行了一礼：“成哥！”

    　　“6月14ri天门向南部黑道联盟递交停战协议总部向各大分门下达停战指令以及后撤指令指令规定占领区所属部众必须两天之内全部撤离回返各自驻地进行休整。其他各部在当晚就开始动身第二天午基本回撤可为什么偏偏你指挥的两支万人队……迟迟不肯动身？！”狄成凌厉的目光盯住徐柏林冷冷的眼神、冷冷的语气不仅让徐柏林感到了颤抖其他人也暗自咧嘴。

    　　“这……当时……”徐柏林呲牙咧嘴、表情纠结。为什么？付出了那么多的心血牺牲了那么多的兄弟说撤退就撤退谁能甘心？可这些话只能心里嘀咕他是绝对不敢和狄成说出来尤其是在今天这个场合。

    　　“其他部队都开始撤离你为什么就是不肯？难道别人甘心、别人愿意？还是就你徐柏林心里不舒服？置总部指令于不顾无视帮规、无视纪律无视天门指挥部。你想干什么？”最后一句又轻又缓却弥漫出难以想象的压迫感。

    　　徐柏林想向严绶求救可……用力低了低头后缓缓跪在地：“成哥对不起我当时……只是……”

    　　“家法不讲借口来人！！”狄成一声低喝。

    　　“在！！”两个铁律队员大跨步向前站在了徐柏林身后。

    　　“革除徐柏林地蛇门副门主职位押赴地牢！”

    　　“成哥！！”徐柏林脸se刷的白下来直愣愣的盯着狄成。

    　　“成哥柏林他……”严绶再也按捺不住呼的站起来由于力道太猛座椅噗通翻滚出去。

    　　“严门主自重！！”铁律队员齐齐跨步攥握的机枪斜指地面凌厉的眸子像是带刺的蛛网把严绶又急又苦先是举起手来艰难的陪了陪笑表示自己没有恶意又哭丧着脸对狄成道：“成哥柏林只是一时冲动绝对没有故意和总部作对的意思更没有向谁示威的意思他只是冲动真的只是冲动。求求您看在他这些年为天门……”

    　　“冲动？别人可以冲动在座的你们绝对不可以冲动因为你们手底下握着的是数万兄弟的xing命！最后重复家法不讲借口！！”狄成丝毫不讲情面冷冷道：“押送徐柏林到地牢面壁半月半月后调入黑龙门担任万人队长职务！”

    　　“！”两名铁律队员满脸冷肃嘴客气下手却毫不客气粗鲁的把徐柏林拉扯起来。不过狄成最后的决定让不少人的心里稍微的松了口气刚才他们是真担心狄成把徐柏林给废了。

    　　虽说从副门主贬到万人队长的惩罚过于沉重但至少……多少留了点面子也把严绶的嘴给硬生生的堵。

    　　严绶满脸苦涩嘴巴张了又张最后还是无力的坐下。徐柏林自天门成立之初就担任副门主地位可算尊贵突然间逐出地蛇门、发配黑龙门、担任万人队长真要说起来……比废了他好不到哪去。

    　　徐柏林被拖出去后会议室的气氛已经不再是‘压抑’这么简单。谁说这不是场审判会简直比审判更为难受。

    　　狄成目光环视全场最后定在边角部位：“沈明荣。”

    　　沈明荣闭了闭眼睛表情有些凄苦该来的还是要来。略微的停了少许缓缓站起身子：“成哥。”

    　　“虎门曾经强盛号称天门最勇猛的分门为什么现在逐渐落魄？为什么这头猛虎失去了曾经的霸气？是谁的原因？是谁的责任！次集会说过给你机会只要努力分门主终究还是你的结果呢？你眼里的怨恨是针对谁？你的颓废做给谁看？”

    　　沈明荣闭着眼、低着头却没有祈求和辩解。

    　　“革除沈明荣虎门代理门主职位押送地牢思过半月后调入大刀门担任万人队长职务。”

    　　“谢成哥。”沈明荣的声音带着些许的落寞和颓废自从那次集会遭受狄成怒骂后他已经丧失了继续拼搏的动力不仅是他所有人都不再看好他甚至是疏远。

    　　毕竟那场集会相当于把沈明荣划入了黑se名单任何的亲近都可能引来铁律部队的监控谁愿意拿自己的命运开玩笑？！没有！！

    　　“带走。”

    　　“！”铁律队员走到沈明荣身边没等他们自己动手沈明荣已经离开了座位。

    　　在走到大门前的时候沈明荣慢慢的停住深吸口气缓缓呼出转身对着狄成的背影砰然跪简简单单几句话沈明荣不再停留转身离开。只是在离开会议室后这个雄壮如虎的汉子却再也抑制不住泪水。他不是恨这次贬谪也不是不满外人的冷漠而是……

    　　虎门！！他挂念着虎门！！

    　　那毕竟是他的心血从一千人到几千人到一万、两万……再到如今的五万部众！就像是个孩子从牙牙学语到成熟强壮而他……就像个父亲。

    　　如今被逐出虎门他的心里除了凄苦就是挂念还有……不可抹除的不甘！

    　　会场里的人天门高层们不由的在心里叹了口气本以为沈明荣会反抗、本以为他会悲愤恼怒谁能想到他的表现如此平静最后几声颤语拨动了在场不少人的心弦。

    　　狄成仿佛没有丝毫的触动继续道：“呼延罗秀。”

    　　啊？？呼延罗秀微楞怎么交到自己了？好像没有犯什么错误吧？悄悄看向其他兄弟可此时此刻谁还敢抬头一个一个用力的缩着脑袋生怕从狄成的口中听到自己的声音。

    　　无奈之下呼延罗秀只能硬着头皮站起来：“成哥有什么吩咐。”

    　　狄成从旁边的黑盒子里拿出保存已久的虎门令牌扔向呼延罗秀：“从今天起由你担任虎门门主。”

    　　慌忙接住金光闪闪的虎门令牌呼延罗秀微微诧异跨步离开座位单膝跪地振声高喝：“呼延罗秀……领命！！”

    　　呼！！会议场里响起明显的呼气声已经绷紧到极致的心神终于有所缓和众人悄悄抹了把冷汗暗自苦笑好歹听到点‘好消息’了。

    　　“虎门曾经是天门最勇猛的分门后期因为种种原因致使士气低落失去了往ri的辉煌和气势给你半年时间重塑虎门凶威！”

    　　“呼延罗秀定不辜负成哥看重！！”呼延罗秀用力抱拳在狄成的示意下重新坐回座位。看似神情冷肃颇有气势可攥着虎门令牌的手心却满是汗水后背也布满冷汗。

    　　身边的萧风等人悄悄给他伸个拇指简单的道声贺。呼延罗秀能力和实力都有又是狄成的心腹爱将把他调入虎门也算在情理之中只是……弄chao门呢？呼延罗秀一走弄chao门由谁来掌控？

    　　“吴衡！张绰！”

    　　“在！”心中早有准备吴衡和张绰挺身起立振声应是。

    　　“从今天起吴衡卸去龙门分门主职位担任弄chao门门主由张绰辅佐。”

    　　吴衡？有人悄悄抬头看向坐在龙门方位的吴衡副门主和门主之间的差距何止一步何况弄chao门特殊的位置赋予它特殊的使正在众人纷纷猜测这个任命是不是有什么特殊意义时狄成接下来的一句话终于让所有人抬起了头：“童珉保留近卫队副队长职务调入黑龙门取代诸葛琴思执行分门主权力。金刚保留近卫队副队长职务调入大刀门取代陈虎执行分门主权力！”

