    孟东媛拉着田岚在出事的地方走了一圈，就是没有看到人，孟东媛也彻底的傻了：“你说说你，带着孩子乱跑什么，我是缺你吃了，还是缺你喝了，你用得着背着我做这种事吗？”

    田岚已经彻底慌了神：“我就是想着你们肯定是不会让我带走孩子的，我也是怕孩子留在这里受委屈，我也是一片好心。”

    “说到底，还是因为我是个后妈，所以不放心我呗，穆睿涵也懂事了，你就不能问问他，我对他有多好，有好吃的紧着他，别人家里只有过年过节能吃到肉，我们家呢，肉不多，就算每天只能分一口，我也都让他吃到。”

    “再说说穿，我每个月都要去县里扯块新布，我自己不会做，但是我可以找人做啊，这村里的孩子穿的衣服上补丁加补丁的，穆睿涵总能有新衣服穿。我这还不够好吗？亲妈都没这么做的吧。”

    “我要是真有心，我买点好吃的给我自己吃不就行了，再不然，我就是把钱藏起来，一分不往出拿，有谁知道。”

    “说的是我来这儿之后，离穆南星工作的地方近了，但是事实上呢，我这都一个月没见着人了。以前在家里时候，还有人帮着照顾孩子，在这儿，一切我得自己来，有时候还得跟着村里人下地，挣点工分，保证年底能分点粮食过活。谁来心疼心疼我呢。”

    孟东媛越说越委屈，虽然自己重生回来之后和田岚交过手，而且还占了一点上分，但是因为上辈子的原因，对于田岚还是有点犯怵的，现在有了这么一遭，孟东媛也顾不得了，把自己的苦水一股脑的倒了出来。

    田岚理亏，要是往常，孟东媛这么诉苦，绝对有一堆的话怼回去，现在也不吱声了，静静的听着，一个人抹眼泪。

    两个女人红着眼睛回了村子，刚好碰到刚从地里出来的白国兵。

    看着孟东媛的样子，问了一句：“这是怎么了？吵架了，一家人没什么大事，说开了就好了，别伤了和气，家和万事兴嘛。”

    孟东媛看到白国兵，像是看到了主心骨：“大队长，睿涵丢了，我们找了一圈，都没看到人。”

    这下子白国兵也没有了动作，着急的问道：“什么时候的事情，你怎么也不早说。”

    “就上午，跟着他姥姥准备去县里看看，结果一转身的功夫，人就没了。”

    “人是在县城丢的？”白国兵眉头皱的更紧了。

    “不是，还没到站牌了，他姥姥有事没看着她，一转眼人就不见了。”

    “就村里到站牌这么点的距离，怎么可能孩子就被抱走了，你说说你这个大人怎么当的”，白国兵双手背后，大步的往家的方向走：“跟我过来。”

    孟东媛紧跟着白国兵回到了他家后，白国兵推开门直接去了广播房里，大喇叭一开，发出一阵刺耳的声音，随后白国兵的声音想起：“大家注意了，大家注意了，现在有一个紧急的事情，村里孟东媛同志家的孩子不见了，如果有谁见过，尽快提供线索。另外，所有人现在放下手里的活，到戏场集合。”

    怕有人没听清楚，白国兵又说了两遍。

    广播一结束，白国兵就带着孟东媛两人到了戏场。没过多久，村里人就陆陆续续的到了戏场，问了一圈的人，就是没有任何的线索。

    白国兵只能将所有人分成几路，分头找人。

    有人帮忙，孟东媛稍微有些心安，稍稍放松了一点的身子晃了晃，差点摔倒。白铃兰一直陪在孟东媛的身边，扶着她：“你先回去休息一下，孩子丢了是件大事，村里人比你更熟悉这附近的情况，你可以安心了。我觉得这事穆研究院也得知道，我就帮你跑一趟，去基地吧这件事情告诉穆研究员。”

    孟东媛心里知道轻重，听从了白铃兰的决定。

    白铃兰从知青点出来之后，就去找了村里仅有的一辆驴车，套好牲口之后，一个人驾着路车去了基地。

    基地的门口还有守卫，白铃兰一出现在门口，就被人拦了下来：“我男人是陆丁笙，在你们里面工作的，我家里有事找他。”

    门口的守卫并不知道陆丁笙是谁：“我们需要确认一下你的身份。”

    说完，往院子里跑去。

    白铃兰现在心里有急事，等待的时间觉得格外的漫长，许久不见那个报信的人，只能换另一个人问道：“那你们知道穆南星吗？我是他的老乡，她家里真的出事了，需要他回家啊处理，你们看能不能通融一下。”

    穆南星这人，门卫就认识了：“穆研究员不在基地，生病了，去了医院。”

    “啊”，白铃兰有些着急了：“什么时候去的医院，生什么病了？”

    这时，另一个人也出来了，和他出来的还有另外一个人，看样子是一个领导，确认起了白铃兰的身份：“您好！您是陆丁笙的爱人？”

    “是是”，说着，白铃兰还把早以前村里给自己开过的介绍信拿了出来：“你看。”

    细细的核对过后，那人收了起来，交给了白铃兰：“是这样的，陆丁笙的上司因为一些原因受伤了，这段时间住院，陆丁笙一直在医院照顾，你有什么事情我们可以转达。”

    白铃兰脸色有些为难，犹豫了一下后，还是请求道：“请问可以告诉我他们在哪家医院吗？其实不是我家出了事，是穆研究员家出了事。”

    担心他们不知道，白铃兰多解释了一句：“穆研究员的爱人和孩子去年都搬到了我们村，这不家里出事，他爱人抽不开身，只能让我代为转达。”

    那领导也有些为难：“这个，要不你和我说说，我找人把消息传回去？”

    白铃兰坚决的摇了摇头：“这事比较严重，我还是先见到穆研究员吧。”

    白铃兰执意，基地里看白铃兰的样子，也担心真出什么大事，几个领导商议了一番，派出了基地的一辆补给车，送白铃兰去了医院。

    医院里的陆丁笙和穆南星看到白铃兰还有些惊讶，下意识的想让白铃兰不要告诉孟东媛。

    看穆南星伤的严重，白铃兰也不好说什么，只能把家里的情况如实的告诉他：“东媛现在也没空管你，你家里出事了，孩子丢了。这全村的人都在帮着找，我这不来告诉你一声，看你有没有什么法子。”

    “孩子在村里待着，怎么能丢？”穆南星也坐不住了，脱口而出一句话。

    “孩子姥姥来了，说是要带孩子去县城逛逛，可是这半路上，谁知道这孩子怎么就没了。老人被吓得不轻，语无伦次的，话都说不清楚，我们只能在附近找着看了。”

    田岚来这里的事情，穆南星没有收到一点消息，叹了一口气，不顾受伤的腿，就要出去。

    “你在这里养伤吧，我回去看看，多少能帮上点忙”，陆丁笙这段时间一直和穆南星待在一起，知道他的伤一时半会儿也好不了，回去也帮不上什么忙，便主动提出回去。

    要是别的事情，或许穆南星还有可能让陆丁笙帮忙，但现在的事情不行呢。

    孩子丢了，这万一被人拐去山沟沟里了，买了，可怎么办，毕竟这是自己的孩子。而且现在田岚孩子还在家里呢，以田岚的性格，还不得把孟东媛欺负死。不管是作为丈夫，还是父亲，穆南星都不能放着不管。

    陆丁笙夫妻俩拗不过穆南星，帮着他办了手续出了院。

    出院后的穆南星并没有急着回家，而是让供给车把他拉到了政府大院，在哪里找到了叶斌。

    刚巧是吃饭的空档，叶斌刚回家，门就被敲响，打开门一看，竟然是穆南星。也是有近两个月没见了，穆南星一瘸一拐的样子让叶斌有些惊讶。

    穆南星进了门，没有废话，直接说了自己的目的：“斌子，我家睿涵丢了，刚刚村里来报信的时候还没有找到，我这心里也没底，现在身体又是这个样子，你看能不能给我想想办法，找人帮我看看附近的村子有没有见过这个孩子。”

    叶斌自己也是个父亲，一听这话，也顾不得寒暄：“什么时候的事情，在哪里丢的，你跟我说一下具体的信息，我这就联系派出所的人去帮你找。”

    “这孩子丢了，家里人都慌了神，什么都记不清楚了，具体的时间地点我给不出，估摸着是上午刚吃完饭没多久，孩子走丢的地方离白家庄客车站牌不远。”

    穆南星说起了自己的猜测：“村子里本来流动的人口就少，能够那么早去村子附近的要么是村里人，要么就是附近村子的人。我个人觉得很大可能是熟人作案，村里自己人我会想办法排查，至于邻村的，就麻烦你帮忙看看了。”

    叶斌二话不说，应下了这件事：“行，这个你就放心吧。”

    说完，披上衣服就出门。

    出了院门，一伙人分成两路，叶斌去派出所，穆南星一行三个人坐着基地的补给车回白家庄。

    穆南星一路上催着司机同志快点，却怎么也没有赶得上村里的变化。

    白铃兰走了之后，孟东媛缓了缓，又出了门，准备再找找孩子。

    没有多久，就看到了何欢云。

    何欢云正准备回知青点，看到孟东媛就拦了下来：“听说你又把孩子弄丢了。”

    孟东媛正在气头上，被何欢云这么冷嘲热讽，直接就拍开了何欢云的胳膊：“好狗不挡道，我现在心情不好，离我远一点。”

    “这么大的人了，连个孩子都看不好，还有脸活着，怎么没把你丢了”，何欢云冷笑一声，接着说道：“我刚刚看着穆睿涵了，去了后山。”

    孟东媛猛的抬头，拉着何欢云的胳膊，再次确认：“真的吗？你什么时候看到的，就他一个人吗？你怎么不把她拦下来。”

    何欢云扒开孟东媛的手：“说话就说话，干什么动手动脚的。是，我看到了。”

    说这话的时候，何欢云还有些心虚，其实她并没有看到，真正看到的人是严宇荷，刚刚两人在地里干活的时候，严宇荷离开了很长的时间，等再次回来的时候，何欢云多嘴问了一句。严宇荷说看着白金贵带着一个孩子进了村，往后山的方向走，看那个孩子有点像穆睿涵。

    不过严宇荷不在这里，自己冒名顶替应该也没什么关系，关键是能够看到孟东媛求自己，何欢云觉得已经很值了。

    得了消息的孟东媛也顾不得其他：“谢谢你啊。”

    说完，就往后山去了。

    孟东媛走的太快，何欢云都忘记跟她说了严宇荷也去后山找人了。

    何欢云没有把这件事情当做一回事，等到回去慢慢悠悠吃完饭，准备休息的时候，袁涛和姚威才进门，一进门看到何欢云悠哉的样子有些生气：“全村的人都在帮着找人，你怎么在这里这么悠闲。”

    “又不是我的孩子丢了，我干嘛那么着急，好像和你们没什么关系了。”

    袁涛一直知道何欢云挺自私的，但是这一番话还是刷新了他的认知：“孩子丢了，我们还是一个院子里的，不是应该帮帮忙忙吗？”

    “哼，狗拿耗子多管闲事，谁知道你们心里到底想什么？”何欢云不屑。

    “你真是不可理喻，但愿你永远都没有用到别人的一天，就这样孤独终老。”

    说完，袁涛就气匆匆的进了门。他前脚刚动，严宇荷就回来了。

    看到严宇荷一个人进门，何欢云有些惊讶的问道：“你怎么一个人回来了？没找到孩子吗？”

    “什么孩子”，严宇荷一副呆傻的样子，让何欢云有些摸不着头脑：“你不是看到白金贵带着孩子去了后山，你不是去找了吗？”

    “没有啊，今天白井野告诉我，他妈生病了，我要是有空就帮忙照顾一下，今天下工早，我就直接去了她家啊。”

    这下何欢云愣了，想着已经上山的孟东媛，有种不详的预感。而随着时间的推移，这种预感越来越强烈。直到穆南星回来，太阳落下，所有人才意识到孟东媛也不见了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孟东媛找孩子，一个村子找了遍，没有见到人，拜托白铃兰去基地通风报信，孟东媛继续找。

    白铃兰到了基地，找穆南星，被告知在县医院，白铃兰在县医院见到了穆南星，穆南星找上叶斌关系，一起去找人。

