    薛琰看着霍北顾难得的灿烂笑容，“什么事？”

    “虽然许小姐您一直对我不假辞色，甚至断然拒绝了我的合作请求，但其实对我还是很耐心的，您似乎很乐意跟我说话，”霍北顾站在廊下看着神情微凝的薛琰，“这阵子革命党在东北也是动作频频，您已经拿下了马司令，怎么，对东北也照样有兴趣？”

    这贱人，薛琰不屑的撇撇嘴，“霍氏兄弟一样的毛病，都喜欢给人贴上革命党的标签，是不是这样，你们输了，才会显得不那么愚蠢？还有，我从来没有想过拿下谁，我爱维铮，就如他爱我一样，并没有什么利用的成分，至于东北，我确实挺有兴趣的，不过让我感兴趣的是东北可怜的百姓，不是你们霍家父子，霍北顾，你太高看你自己了。”

    霍北顾确实敏锐，薛琰对他真的比旁人有耐心的多，自打知道霍北卿还有个弟弟之后，薛琰就常想，如果东北联军司令换上了霍北顾，历史会不会改写呢？

    有四十万东北军在，百姓会不会少受屠戮？抑或他们有更多逃跑的时间？

    薛琰曾经听到过一种说法，说其实当年的东洋人统治下的东三省比内地要繁荣富足的多，甚至许多东北老人，都很怀念那个时代。

    她当时就呵呵了，说出这种话的人，其实在骨子里就是个奴才，他们宁愿在富人家里摇尾乞食，在吮着人家丢给他的肉骨头的时候，根本不去想给骨头给他们的主人，也随时会把他们将畜牲一样毫不留情的宰杀！

    或许是他们打从心眼里相信，吃骨头的事有他们，被宰杀的事绝不会落到他们头上吧。

    “既然你觉得我别有用心，那以后咱们还是少打交道的好，霍二公子，希望回到京都，大家就当不认识的好，”薛琰冷哼一声，她求不着霍北顾，对付霍北卿，还有马维铮呢，马维铮要是帮不上忙，她就另想办法，反正她穿过来了，不管用什么办法，都得阻止霍北卿跑路！

    霍北顾眼睁睁的看着薛琰潇洒的走了，心里也不是不懊恼。

    现在的局势，是他求到薛琰甚至是马维铮头上，而不是人家两个用得着他，可他偏偏看到薛琰，就有些控制不住自己的脾气，霍北顾心里一叹，转身回到屋里，他身体不好，除了养身体保命，就是在研究兵书战策，甚至西方的战争事例也是他涉猎的对象，偏偏这女人，他知道的太少了。

    霍北顾对女人的认知，除了家里霍万贤满屋子的姨太太之外，就是霍北卿的情人女友了，可她们里头，没有一个薛琰这种的，面对这样的女人，霍北顾真是一筹莫展，他想从马维铮那里下功夫，可这女人又把男人看得紧，他连机会都找不到。

    ……

    “回来了？”薛琰回到住处舒服的泡了个澡，出来正看到马维铮半靠在一张锦榻上闭目养神呢，“累了？”

    再说自己没事，其实薛琰还是明显的感觉到了，马维铮精神并不好。

    感觉到薛琰走过来，马维铮没有睁眼，而是伸手把她拉到自己身边坐下，“你好像特别看不起霍家人，其实像他们家那样视洋人为主的军阀还有很多，你却不是这个态度。”

    就你聪明，薛琰不满的冲天翻了个白眼儿，“其他的我也不喜欢啊，这不是没遇着嘛，而且东北军的实力又是最强的，我不针对他们，针对谁去？还有，你们西北军呢？靠的是谁？”

    “我们啊，以前我父亲也想靠人来着，大总统，武大帅，还有洋人，只可惜靠人人跑，最终没一个是靠得住的，我们还是靠自己好了。”

    薛琰点点头“我倒不是说外国人一定就没有好人，起码我遇到的神父就是不错的人，他跟玛丽修女来到华夏，虽然传递福音是他们的最终目的，但还是做了些好的，但咱们自家的事，最终还得靠自己，把希望寄托在别人身上，最后往往会落的一场空。”

    “嗯，我也是这么跟父亲说的，这些年他失望的回数太多了，我就让他信我一回，”马维铮抚了抚薛琰的短发，终于还是忍不住了，“你还没跟我说，怎么把头发剪成这样了？”

    “这样怎么了？不好看？我觉得挺好的啊，”薛琰到了京都就把自己的长辫子剪了，留了一个妹妹头，“而且还方便，”最重要的就是方便，她实在不喜欢把时间花费在梳头上，洗头也是个大问题，这会儿还没有电吹风，总之一切都是不方便。

    “可更像个娃娃了，”马维铮郁卒看着薛琰，她现在的样子，真的很像自己以前在国外的时候，给家里的妹妹们带的洋娃娃，“你是故意的！”

    “噗，”薛琰听懂马维铮的抱怨了，她直接扑到马维铮身上，“冤枉啊，你都没发现我长高了？”

    这个真没发现，或许是高了些，但那点儿身高在马维铮跟前可以直接忽略不计的，“你再吃胖一些就好了，”马维铮的手顺着薛琰的睡衣伸进去捏着她的细腰，“别人还以为我都不给女朋友饭吃呢！”

    这个更冤枉了，“你刚才也看见了，我一顿能吃多少？我根本没有节食，”主要是她每天太忙了，不吃饱饭根本没力气干活，“说了你可能不信，我晚上还再让金师傅给做一顿宵夜呢！”

    “那为什么还不长肉？”细抚着薛琰的肌肤，马维铮还是觉得如果能丰腴一些就好了，“太瘦了不健康的。”

    “我这是为伊消的人憔悴啊，想让我胖起来，你得好好儿的啊，”薛琰抬头在马维铮脸上啄了一下，“快起来洗澡去，明天咱们还得一早出发呢！”

    ……

    等马维铮从浴室出来的时候，发现薛琰居然又睡着了，不由又气又好笑，他不客气的走到床边，直接捏住薛琰的鼻子，“下午睡了一下午，怎么又睡着了？你是不想看到我？”

    薛琰被马维铮吵醒了，打了个呵欠，“这叫越睡越瞌睡懂不懂？我难得轻松两天，当然要抓紧每一分每一秒养精蓄锐，”

    她背过身，“你也快睡吧，吃饱睡好，身体才会好。”

    马维铮直接掀开薛琰的被子躺了进去，伸手把她抱在怀里，“可我睡不着啊，我好像睡眠越来越不好了，以前在齐州，可能是因为战事的原因，可回来的，还是睡不着，你有什么吃了能睡觉的药没？”

    小小年纪就打算靠安眠药？薛琰转过身，“没有，如果你以前没有这个毛病的话，那还是因为这战争的原因，现在你人是回来的，但齐州你没并有真正的放下，到了京都不但有纷乱的政局在等着你，还有跟东洋人的和谈，这么多事压过来，再运筹帷幄的人，心里也难免会焦虑的，这些都很正常，你睡不着，也别逼自己，就把这些事拿出来想想啊，什么时候困了，再睡就是了，”

    说是这样说，但马维铮之后面对的事情很多，加上他身体没有完全康复，如果真的再被失眠所累，迟早会吃不消的，薛琰从床上坐起来，拍拍自己的腿，“过来躺好，我帮你按按。”

    马维铮直接挺身把薛琰扑倒在床上，“你真傻还是假傻啊，明明有更好让我睡着的办法，非要用最没用的？”

    ……

    后半夜马维铮倒是睡着了，可薛琰却累的早上根本不想起床，但京都那边的时间是定好的，她也不能让马维铮先走，只能被昏昏沉沉的穿衣洗漱，勉强吃了几口早饭，跟着马维铮上了火车，等车一开，她干脆就倒在床上，又睡着了。

    这丫头，真是，马维铮看着拥被高卧，怎么喊都不理他的薛琰，无奈的笑了笑，起身出了自己的车厢，“马上到京都了，二公子似乎有许多话还没来及跟我说？”

    霍北顾简直想给马维铮一个白眼了，“是啊，马司令真是好耐性。”

    马维铮无所谓的耸耸肩，“这次一到青州就看到静昭，自然是喜出望外，只是没想到霍二公子会同来。”

    霍北顾被马维铮噎的肝儿疼，他伸手给马维铮倒了杯茶，“没想到马兄跟许小姐感情这么好，不知道什么时候才能喝到你们的喜酒？”

    他也想啊，但薛琰不乐意早婚，“静昭年纪还小，我们可能要再等几年了，放心，等我们举办婚礼的时候，一定会给二公子送帖子的。”

    “许小姐冰雪聪明，医术高妙难得一见，马兄真是好福气，能觅得如此知音，”自己那个哥哥倒是自诩风流，可成天找的都是些什么女人？一个能帮上忙的都没有，想想霍北顾都觉得心塞。

    马维铮也是这么认为的，何况薛琰对他来说，还是失而复得的，“我也这么觉得，能遇到静昭，是马某此生最幸运的事。”

    这姓马的字典里就没有谦虚二字，人家说什么他都敢应，霍北顾一笑，干脆把自己跟薛琰提过的事又跟马维铮提了，“许小姐对霍家成见颇深，对我开出的条件并不感兴趣。”

    霍北顾叹了口气，“我父亲确实做了许多错事，这个我不否认，但我跟大哥还是支持国民政府的，也并不愿意事事被东洋人掣肘，请你们相信我，回去我一定能说服大哥，让他劝一劝大帅的。”

    马维铮轻笑一声，“二公子，如果我想做什么，会直接跟我父亲说，甚至在情势急迫的时候，我是先做，做过之后，才会跟父亲报备一声，而你却告诉我，你要‘说服’霍少帅，然后再由他劝大帅，”

    马维铮一摊手，“劝过之后呢？霍大帅不同意呢？”

    马维铮担心霍家人会狗急跳墙对薛琰不利，忍不住替她描补，“静昭那个药，目前她是小打小闹，就算是厂子建好，能不能大量生产还是未知之数，你有的时间回去跟少帅大帅商量，不过我觉得你有些担心大可不必，大家都是党**人，自然会同仇敌忾，不论是西北军，还是东北军，哪个受伤了，咱们这些当主将的，都会心疼的。”

    霍北顾被马维铮不动声色的奚落说的面红耳赤，但人家说的也是事实，他在父兄跟前，确实没有多大的影响力，就听马维铮又道，“我挺奇怪的，霍大帅手里握着的是东三省，你们东北军前些年可是掌控着整个华北，那不是地主家的几百倾田，几万大洋，怎么可以放着你这个会打仗的不用，非要捧你那个嫡兄呢？他就不怕将来他不在了，霍北卿根本管不了他手下的那些人？”

    皇帝都被赶走了，哪里还有君臣父子这一套？霍万贤在的时候，大家认霍北卿是少帅，霍万贤不在了，如果霍北卿有能力还行，没能力，凭什么要听一个蠢货调派？

    “到那个时候怎么办？你接着说服霍北卿？霍北卿有多大的本事，我们都听说了，你觉得大帅的那些老部将们心里没数？你觉得你这个幕后高参，还能出来压服那些人？”马维铮敲敲桌子，“名不正则言不顺啊，二公子！”

    见霍北顾不说话，马维铮又道，“你心里其实也清楚的很，霍北卿听你，也仅在军事方面，政事上呢？当然，如果他是个治世的料子，也行，你们兄弟两个联军，恐怕国民政府也不敢撩你们这只东北虎的虎须，但他有吗？还有你，你能吗？”

    “你也说了，卫主席对东三省虎视眈眈，我跟你说，对东三省虎视眈眈的不只是卫鹏，”马维铮指了指自己，“我也一样，不光是我，相信白严也会感兴趣的，东北可是个好地方啊，不然东洋人也不会到了就舍不得走了，二公子说是不是？”

    马维铮满意的看着霍北顾的脸色越来越难看，“所以我认为你们真心实意的支持华夏一统，接受国民政府的领导，才是最正确的路，政事可以由政府派员下来，而军事，二公子不妨接过来，至于少帅嘛，留在京都当他的风流公子岂不更好？”

    对于别人提到他时，总要在前头再加上个霍北卿，马维铮腻味极了。

    “马司令太想当然了，我？”霍北顾笑着摇摇头，“就我这身体，再怎么折腾都是在为他人做嫁衣裳罢了，与其便宜别人，还不如由着我大哥胡来呢！”

    虽然霍北卿对他的态度让霍北顾打从心眼儿里感到恶心，但他又不得不承认，也是因为嫡兄的偏爱，他才能苟活到至今，甚至还可以跟他到战场，展现自己的才干！

    “二公子会这么想，说来说去，还是将东北当成你们霍家的私有之物了，凭什么呢？前朝的时候霍家恐怕只是个平头百姓，之后大帅落草为寇，再后来投了伪皇，这么一来二去的，也就短短几十年，在东三省成了气候，就敢视华夏国土为自己的私产了？霍二公子真叫马某领教了干什么叫久占为王啊！将几十万东北百姓交给霍北卿‘胡来’，二公子真是手足情深啊！”

    霍北顾被马维铮毫不掩饰的嘲讽给气的玉面通红，“那马大帅又是什么高贵出身？难道你们马家，不也是一心要做西北王吗？”

    “二公子错了，我父亲从来没想过称王称霸，我更不会，二公子也是读过史的，不论哪朝哪代，分疆裂土都是不会长久的，何况现在洋人已经在华夏横行，一个个都恨不得立时咬下咱们一块肉来，你却还在想着可以占地为王？”

    想到薛琰的话，马维铮都不由自主的觉得自己的小女朋友不是个简单的姑娘，“静昭说的一点儿错都没有，背靠洋人势力的军阀，其实不过是他们手中的工具罢了，我这个人脾气不好，最受不了被人掌控，所以嘛，给人当刀的事，我是不会干的。”

    跟霍北顾啰嗦了半天，没想到这还是个冥顽不灵的，马维铮看了看车窗外的景色，起身一口把杯中的茶干了，“快到京都了，二公子休息一会儿，咱们该分道扬镳了。”

    ……

    “去做霍北顾的思想工作去了？”马维铮回去的时候，薛琰已经补好觉了，看到马维铮进来，她也没起身，依旧窝在被子里，“怎么样？他是不是听不进去？”

    因为车厢里暖和，薛琰睡的小脸红扑扑的，惺忪的睡眼微眯，似乎在对马维铮做出无声的邀约。

    马维铮满腔的郁气顿时化为乌有，他直掀了薛琰的被子就往里挤，“我也累了，让我也躺躺。”

    “哎呀，谁叫你穿着衣服上床的？”脏死了，薛琰立马压住被子不许马维铮进来。

    马维铮隔着被子把薛琰抱在怀里，“那我脱了衣服？”

    “脱什么脱？不看看都到哪儿了？”被马维铮这么一闹，她彻底醒了，“我要起来了，你累了就自己躺着吧！”

    “你起来我躺什么？”马维铮不让薛琰起来，“我不闹你了，咱们就这样躺着说说话，你说那霍北顾到底是个什么样的人？我怎么不明白他到底在想什么呢？”

    换位思考一下，马维铮觉得如果他在霍北顾那个位置上，就算是身体有病，无法做到跟霍北卿拔枪相向，也会直接要求到国外养病去，最低限度远离了那个对自己的不轨之心的亲大哥，这都什么事儿啊！？

    但这个霍北顾又挺奇怪的，他居然还心甘情愿的为霍北卿做事，为霍万贤还能理解，怎么说也是自己的父亲，为一个觊觎自己的男人，这不是欠抽吗？“你说，他是不是就喜欢男人啊？”

    马维铮一阵儿牙疼，这种话题他在军营的时候也听那些老兵们肆无忌惮的讨论过，但跟女朋友说这个，还真是叫他十分的不好意思。

    薛琰看着脸上浮起可疑红晕的马维铮，“噗嗤”一笑，“怎么了？是不是霍北顾看上你了？”

    薛琰点点马维铮的下巴，“你虽然不如霍北卿那么秀气，但男子气十足，他喜欢你也正常。”

    “你这个丫头，胡说什么呢！？”马维铮直接在薛琰肩上咬了一口，做出恶狠狠的样子，“再胡思乱想我可是不客气了！”

    “好好好，我怕你了行不行？”车都快到站了，实在不能再这么胡闹下去，薛琰正色道，“其实霍北顾这种表现也好理解，他活了二十岁，就没有跟别的人接触过，他对霍北卿的厌恶是本能的，但对霍北卿的依恋也是本能的，人对未知的世界总是更害怕一些，霍北卿对他的伤害跟未知的世界比起来，还是在可控的范围内。”

    “呵，”马维铮倒到床上，“算是一种解释吧，”虽然他没办法理解。

    薛琰跟马维铮分析霍北顾，“咱们跟他说那些民族大义百姓民生的，道理他不是不懂，但他所知道的，都是从书里来的，并不是亲身感受到的，有道是身教胜于言传，他从霍万贤跟霍北卿身边上学到的，说白了跟书本里讲的完全是两码事，这也是他活的纠结的原因所在了，”书里讲的是忠孝仁义礼智信，可他看到的是卖国求荣者大富大贵，身居高位。

    马维铮想了想霍家人的作派，叹了口气，“霍万贤土匪出身，有名的胡帅，虽然做到了联军总司令，一方诸侯，但他的兵，烧杀淫掠无恶不作，就看那个张本愚就知道了，公然走私贩毒，他们的规矩就是，不听话就枪毙！”

    东北军口碑不好，薛琰听姜老太太说过，但坏到这种程度，就出乎薛琰的意料了，“不过万幸，他还读过书，就他那智商，领悟起来也比别人要快一些，”

    想到霍北顾跟自己说的话，薛琰一笑，“他确实很聪明啊，也不枉我大道理一桶一桶的往他身上浇！”

    不管能不能灌进去，先湿湿身再说吧。

