    崇祯最恨什么？

    臣子结党营私。

    因为臣子结党营私，就会联起手来欺瞒君王。

    这是他从小接受的教育告诉他的。

    君子群而不党。

    一旦结党，则祸国殃民。

    同样这也是他在做藩王时，亲眼目睹的大明之乱象。

    东林党、阉党、浙党、昆党、楚党、齐党等，争来斗去，把好好的大明搞的一团糟。

    于是他登基后，第一件事就是将党同伐异的阉党给处理了。

    随后又将把持朝政的东林党给撵走了。

    他为何会看中周延儒和温体仁？

    只因这两人乃是后起之秀, 而且在朝堂上势单力孤，没有结党。

    周延儒被他罢黜，是因为做事不力。

    可现在温体仁的眼药上的十分及时。

    隐隐将张溥指为周延儒的幕后指使，立刻激起了崇祯的杀意。

    这位皇帝连朝堂上的臣子结党营私都受不了呢，又怎么能忍受区区一个乡野闲人对朝政指手画脚，甚至还能影响到朝臣任命？

    “国事之坏, 便坏在不在其位、偏谋其政上。不严加处置，何以匡肃纲纪？”

    崇祯叫来了韩川。

    “派人去缉拿张溥，仔细问讯。”

    如今有什么事，崇祯直接找韩川了。

    吴孟起这个锦衣卫都督？

    崇祯已经识破了他酒囊饭袋的真面目。

    偏偏吴孟起没有任何异议，心安理得地置身事外，还对韩川照拂有加。

    这在锦衣卫内部引起的议论可不小。

    毕竟这么多年了，大家伙还是第一次见着都督和同知穿一条裤子的。

    韩川果然忠顺听话，得到命令，也不问缘由，立刻点齐了人马火速南下，直奔江南。

    该处置的处置了，该拿出的办法也拿出来了。

    但崇祯依旧很憋屈。

    能不憋屈吗？

    想他堂堂帝王，天下共主，结果却被叛逆逼的退避三舍，还得惩处下面的人以求叛逆缓和。

    从崇祯四年起，他的脸面就被一遍遍、一次次地践踏在地上，威严丧尽。

    崇祯的心里有一团邪火，需要痛痛快快地发泄出来。

    “告诉洪承畴, 朕只给他半年时间。十月之前, 还不能剿灭西北流寇, 朕饶不了他。”

    崇祯咬牙切齿，杀气腾腾。

    如今困难的局面，归根结底就在于，大明需要几线作战。

    辽东的女真人很能打，而且是压着大明打。

    大明先后投入了无数的金钱，无数的良臣猛将，可依旧节节败退。

    那就只好暂时稍歇，搁置一旁。

    山东的威胁虽然如鲠在喉，可山东更能打，因此也不能立刻动手。

    唯有西北的流寇被官军撵着打，是最有希望的。

    因此崇祯下定了狠心，要先解决西北流寇，然后空出兵力，再去和山东、辽东做计较。

    “陛下，西北旱灾未退，瘟疫肆虐，军中战力十不存五，恐非急战之时啊！”

    崇祯的催战，吓坏了臣子们。

    如今山西的状况很糟糕。

    旱灾愈演愈烈，导致灾民越来越多。

    地方官府光是为了赈灾，就已经耗尽了力气, 根本无力支援大军作战。

    最严重的还是瘟疫。

    崇祯五年在山西爆发的瘟疫，严重影响了明军的战斗力。

    这也是为何洪承畴、陈奇瑜明明早已平定陕西的流寇，却始终窝在潼关、而不进军山西的原因。

    李康先虽然只是礼部尚书，然而对于国事，还是很关切的。

    孰料他还未说完，上面突然飞下来一道黑影。风声呼啸，“啪”地一声砸在了他的身旁。

    李康先冷汗涔涔，仔细看去，才发现是崇祯所用的镇纸。

    要是被这东西砸在脑子上……

    不容他多想，崇祯的怒吼声传遍大殿。

    “这也难，那也难，难道这些天灾只找我大明头上吗？鞑子没遭灾吗？左逆没遭灾吗？流寇没遭灾吗？为何他们能够祸乱天下，我大明官军却瞻前顾后？朕不听，十月之前，平定不了流寇，朕绝不姑息。”

    崇祯等不起了。

    他不知道自己的脸面下一次被践踏是什么时候。

    但是这种滋味，他再也不想承受了。

    如果洪承畴、陈奇瑜等人平定不了流寇，他不介意辣手。

    群臣悚然，全都被他的暴怒吓到了，再也不敢规劝。

    至于远在前线的洪承畴、陈奇瑜等人如何，反正跟他们不是一伙的，也顾不得了。

    ……………………

    福建，月港。

    艳阳如火，令这里的气氛更加充满了硝烟味。

    郑氏集团在各地的船只、头领已经全都回来了。

    整个港口内帆船如云，绵延不知尽头。

    郑芝龙站在岸边，看着自己的麾下，意气风发。

    唯独眉头深处，闪过一抹忧虑。

    面对荷兰人，他不怕。

    他有这个自信。

    这片海域是他土生土长的地方，闭着眼睛都不会走错。在这里同任何人交战，他都有必胜的把握。

    让他疑虑的，是背后的朝廷。

    他如今不是纯粹的海盗了，而是大明的总兵。

    一旦动武，不但要考虑胜败，还要考虑影响。

    只可惜，朝廷给他的感觉却很不好。

    那些脑满肠肥的官员们一个个都迟钝的很。

    哪怕他已经费尽唇舌，向这些官员们阐述了荷兰人的狼子野心，并且断言战争必不可免，可这些官员们依旧不当回事，还过着纸醉金迷的日子。

    有这样的队友，仗很难打啊！

    “大哥，还要等朝廷的消息吗？”

    施大瑄忧心忡忡过来。

    他怕。

    怕郑芝龙沉迷于官位，而输了即将爆发的战争。

    郑芝龙却在这段时间明确了内心。

    “传令下去，除留下看家的，其余人等尽随我走。”

    施大瑄愕然。

    “去……去哪儿？”

    郑芝龙嘴角里噙着笑。

    “听说福宁那边闹的厉害，咱们既然是官军，理应剿匪才是。”

    施大瑄很想问，马上要同荷兰人打仗了，这个时候去剿匪，不怕……

    猛地，他的脑筋转了过来。

    “哈哈哈，剿匪好，剿匪好啊！”

    伴随着郑芝龙一声令下，郑家主力舰队纷纷拔锚，驶出海湾。

    其中一艘福船上，左华完全摸不着头脑。

    “郑芝龙这是要主动出击吗？”

    这段时间，他已经详细了解了荷兰人的海军情况。

    他的评价是……

    如果深海作战，郑芝龙恐怕怎么死的都不知道。

    为何郑芝龙就敢主动出海呢？

    “部长，咱们怎么办？”

    左华毫不犹豫。

    “还能怎么办？当然是跟上去。郑芝龙不是傻子，我倒要看看，他的葫芦里卖的是什么药？”

