    第二天，周日清晨。

    虽然昨晚码字码到十二点，但温玉还是早早爬起床了。

    他带着笔记本电脑从自己家里出来，开车来到了颜诗诗家里。

    今天，他们就准备在直播平台上开播了。

    在颜诗诗注册直播账号的同时，温玉就在旁边收拾着最后的布景。

    颜诗诗注册完账号后，有些无所事事，因为他们二人把首播时间定在了晚上七点。

    闲着无聊，颜诗诗托着腮帮子，望着温玉的背影，好奇无比地问道：“温玉，你那部雪豹哪来的呀？”

    陌生车辆进入小区需要业主下楼登记，所以颜诗诗知道温玉早上是开着雪豹过来的。

    温玉没有正面回答，瞥了她一眼道：“是不是很帅，比你爸那部雷骏帅多了吧？！”

    颜诗诗眼睛冒着亮晶晶的光芒，小鸡啄米般点着头：“嗯嗯！”

    这种酷炫拉风的轿跑suv，可以说是男女通杀，不仅男生喜欢，女生也同样喜欢。

    她眨着大眼睛，目光希冀道：“反正闲着也是没事，要不你带我出去兜兜风呗？”

    温玉撇嘴道：“你是闲着没事，可我忙得脱不开身，等下帮你摆弄完了这些，我还有自己的事情要忙活呢。”

    温玉把笔记本电脑带过来，就是打算抽空码码字的。

    知道她心痒难挠，温玉接着说道：“车钥匙在门口鞋柜顶上，你要兜风自己去兜，别磕到碰到就行。”

    “你太好啦~~mua！”

    得到满意地答复，颜诗诗在温玉脸上香了一口，便欢天喜地的跑了出去。

    被她偷袭揩油，温玉有些无奈，察觉到自己有些退缩，颜诗诗这妮子的行为举止反倒越来越大胆主动了。

    ……

    拿到车钥匙后，颜诗诗下楼来到地下车库，找到这部雪豹。

    颜诗诗先是坐进了驾驶座里自拍了好几张，然后便东摸摸西摸摸的，准备点火启动。

    可看着奢华的内饰，陌生的档位，颜诗诗犹豫了。

    她还从来没开过雪豹这款车型，她怕自己胡乱操作，不小心磕到碰到了。

    知道这种豪车稍有剐蹭，便是五六位数的车损，颜诗诗心里有点发憷，可就这么离开她又不甘心。

    她眼睛转了转，想到了一个好主意。

    她掏出手机拨通了温玉的电话。

    担心温玉不肯下来，她压低声音，故作惊慌道：“温玉，怎么办……我不小心把你的车刮花了！”

    十分钟后。

    被骗下来的温玉，无可奈何地坐在了雪豹的副驾上，一步一步指导着颜诗诗挂挡启动车辆。

    他知道，今天如果不满足颜诗诗的愿望，是别想安宁了，颜诗诗肯定会想着法子折腾他。

    与其这样，还不如爽快点把她伺候舒服了，一劳永逸。

    听着温玉的指导，颜诗诗操作起来，心里踏实了许多。

    她启动车辆，缓缓驶出了小区车库，往主干道开去。

    当他们驶出小区门口时。

    路边一部其貌不扬的小车，也跟着他们启动起来。

    驾驶小车的是一名中年大叔，留着一脸络腮胡子，带着一副户外运动墨镜。

    这大叔名字叫张良，是一名私家侦探，他接到了赵子枫的单子，过来跟踪调查温玉。

    张良原本以为只是一个小单子，也没太在意，温玉这种背景简单的在校大学生，他几天功夫就能摸清根底。

    只不过，这两天跟踪下来，倒是给了张良一个意外惊喜。

    这名叫温玉的在校大学生，竟然会与大导演樊少秋扯上关系。

    除了当私家侦探，张良还有另外一个职业，就是狗仔记者。

    毕竟同样都是跟踪调查，调查普通人，哪有调查明星名人的收益高。

    昨天看到樊少秋，张良一眼就认出来了。

    虽然樊少秋行事低调，很少露脸接受媒体采访，但架不住他老婆出名，作为影视天后梁翠茵的老公，樊少秋也是张良他们的跟踪目标。

    要是能拍到樊少秋的花边新闻，再扯到梁翠茵头上，就是了不得的大新闻。

    ……

    自是不知道自己身后长尾巴了，温玉无奈地陪着颜诗诗游车河。

    绕着小区兜了十几个圈后，颜诗诗总算是过完瘾了。

    她又把车子停到了小区边上的奶茶店旁，进去买了杯奶茶，然后端着奶茶，倚着车子摆各种造型，让温玉帮她拍照留念。

    颜诗诗这副仿佛没见过世面般的样子，让温玉很是无奈。

    但他也没有办法，只得耐着性子照办，他现在只想赶紧应付完这个姑奶奶，然后回去码字。

    两人在街边拍照的同时，张良也趁机拿出长焦相机，将镜头伸出车窗外，拍摄起来。

    拍着拍着，张良忽然灵光一闪，想到了一个主意。

    他稍稍调整了一下拍摄角度，把车辆车牌号和颜诗诗都正面拍摄入镜，温玉只留个背影。

    张良打算用樊少秋这部车牌号为“777”的雪豹和颜诗诗做文章。

    单纯从背影上看，温玉和樊少秋还是有几分相似的，而张良手上就有樊少秋开着这部车的正脸照。

    到时几张照片凑合在一起，指鹿为马，把温玉说成是樊少秋，再起一个劲爆的新闻标题，那这组照片就值钱了，不愁那些花边媒体不买账！

    只要能吸引流量，那些花边媒体可不管真假，只要内容够狗血够吸睛就行。

    他已经打算好了，这期照片素材就叫：

    “影视天后梁翠茵丈夫出轨，大导演樊少秋包养在校女学生！”

    根据市场行情和报价经验，张良估计，这组照片最少能卖个十万块钱！

    想到这里，张良心头不由一热，他把脸庞贴在相机上，专心致志地拍摄起来。

    他在相机下方露出来的嘴角，勾出了一道不怀好意的弧线。

    ……

    这一边，颜诗诗开着雪豹狠狠过了一把瘾后，总算愿意打道回府。

    回到家后，颜诗诗跑到客厅里看电视，而温玉则坐到电脑前码字。

    中途点了个份披萨作午饭后，温玉一路码字到晚上六点。

    昨晚一晚加今天大半天，温玉一共码出了六万多字，把《活着》完成了一半。

    两人随便点了个外卖填饱肚子后，就开始做开播前的最后准备。

    颜诗诗坐在梳妆台前，开始化妆打扮。

    这时，温玉之前花费七万多大洋给她买的衣服和化妆品，就派上用场了。

    颜诗诗底子本来就不差，化上精致的妆容，就更显靓丽了。

    人靠衣装马靠鞍，穿上华美精致的品牌长裙后，她的气质也被衬出了几分高贵感。

    稍稍加了个美颜滤镜，在屏幕上看起来就更离谱了。

    毫不夸张地说，简直艳压钟毓虹，美赛梁翠茵。

    烈焰红唇，白肌胜雪，性感的锁骨，温玉依稀能瞧见原世界迪丽熱巴的几丝风韵。

    只不过。

    开播半个小时后。

    颜诗诗的直播间里，依旧只有孤零零一个观众。

    嗯，这个观众还是温玉自己的马甲……

    没有观众，颜诗诗自然就懒得唱歌了，她开始自顾自地研究着直播界面的各种功能设置。

    过了一个小时，到了晚上八点。

    温玉看到直播间里，还是只有十七八个观众，这些都是被颜诗诗的颜值，偶然吸引进来的。

    心想这么不行，温玉给颜诗诗发了条飞信：你等下就开始唱歌表演吧，我给你刷道具引流。

    颜诗诗低头看了眼手机，看到信息后，回复了一个ok的手势表情。

    因为颜诗诗开着麦克风直播，温玉不能说话，两人只能通过文字交流。

    回复信息后，颜诗诗放下手机便点开了伴奏，开始演唱起她拿手的那首《墙角的花儿》。

    而温玉往账号里充值了一万块钱，充值成功后，直接给颜诗诗刷了二十个火箭。

    霎时间，颜诗诗的直播界面就被一排排火箭动画覆盖了。

    火箭道具会在所有直播间提示，也会附带宝箱，有引流作用。

    刷了一串火箭后，直播间里便瞬时涌进来了两三千人，这些都是想着进来抢宝箱的。

    当他们点进来抢宝箱的同时，也看到了正握着麦克风深情演唱着的颜诗诗。

    颜值与唱功并存的主播，本来就少见，而颜诗诗这种性感魅惑的主播，更是瞬间击中了他们这些宅男的审美点。

    刹那间，弹幕便刷得飞起，很多人都陆陆续续地送出了小礼物。

    颜诗诗有过驻唱经验，面对这种热闹的场景自然不会怯场。

    一首歌结束，她嗲嗲地跟直播间的观众打了个招呼。

    回答了水友的几个问题，跟弹幕里互动了几句，她便趁热打铁，演唱起下一首歌来。

    人气上来后，直播间的排序也上升了好几页。

    这时，直播管理员也注意到了这个新人，看到颜诗诗唱功和颜值都是一流，很有吸粉潜力，便在分类首页给了个小推荐。

    有了推荐，直播间的关注度，更是刷刷地往上涨。

    直至九点整，推荐界面重新更新，颜诗诗的直播推荐位被新得主播挤下来后，热度才稍有退减。

    见直播间观看人数不再继续往上涨，知道现在人气已经是最高的时候了，颜诗诗对着麦克风说了句：

    “接下来，给大家演唱一首我的原创歌曲《love love love》，希望大家喜欢。”

    说完，她稍稍坐直身子，点开伴奏，款款演唱起来。

    【没答案，没答案，真爱在哪

    我的爱，我的爱，难道是他

    用力想，用力想，没有回答

    百分百恋爱，会是理想~~】

    颜诗诗演唱的同时，不时对着镜头做着表情微动作。

    唱到副歌高潮时，还对着镜头抛了个勾人心魄的媚眼。

    一时间，直播间里的弹幕，如同下大雪般滚动起来。

    “哇哦，我恋爱了！”

    “我顶不住了！”

    “这眼神，这身材，谁顶得住啊？”

    “别说了，快点录屏！！”

    “你们录好发到鱼吧就行，我先去拿纸巾……”

    “卧槽，楼上好流氓！”

    看到这么性感勾魂的一幕，直播间的宅男们，纷纷开始鬼哭狼嚎起来。

    只不过这些水友不知道，从真实角度看过来，颜诗诗这些表情神态，其实都是对着摄像头后方的温玉做的……

