
　　从宫正的话和语气可以听出来，他对这群人有些敬畏，或者说是畏惧吧，难道在这圣武宫当中，还有小势力不成？

　　龙辰这个疑惑很快就有了答案，那就是，还真的就有小势力。

　　“他们是七圣帮的人，七圣帮有上千人，七个人为主，在这数百万的武者当中，能凝结出上千个武者，势力很不一般，一般人都不敢得罪他们，毕竟在这里面是不限制打斗的，没人会是上千人的对手，所以能忍则忍。”

　　在对方撞门的时候，宫正有些焦急，连忙站起身来，在龙辰耳边快速的说出了这些话。说话的时候，他满头大汗，连忙过去把那门打开，顿时之间那十几个人就从外面冲了进来，圣武宫有明文规定不能毁坏建筑，不然的话，刚才他们就直接踢门进来了。天籁小说网

　　宫正也不知道对方是为了什么事情而来，这七圣帮在圣武宫当中是一个很难缠的势力，上不了台面，一直在低下活动着，真正的强者不敢得罪，但是凭着人数上的优势，欺负一些孤家寡人，倒是家常便饭。

　　上千个神武境，放在哪里，都是一股巨大的力量。

　　“七圣帮的诸位兄弟，不知道我宫正有什么冒犯诸位的地方，若有不慎得罪之处，还望看在同时外门弟子的份上，不与我计较啊。”宫正秉着大事化小小事化了的精神，很是诚恳的说道。

　　七圣帮的人显然没听说过他这号人物，领头是一个牙尖嘴利的毛头小子，看起来也就二十多岁吧。长得跟猴子似的，气焰却非常的嚣张，他冷冷的看了宫正和龙辰一眼，说道：“这间房子本来没人的，七爷我进来带兄弟过来，怎么就给你们两条草狗给占了，这好东西给你们两条草狗玷污了，叫七爷我怎么招呼自己的兄弟！”

　　他身后的众人，也很气愤的看着宫正，其中一人倒是没说话，估计是新来的，也就是这位尖嘴猴腮的七爷要照顾的兄弟了。

　　龙辰算是明白事情的原因了，这个七圣帮的老七，实力是神武境第二重圆满的境界，在这个房间当中是最高的。他也知道这里有个空的房间，这位置不错，所以他便带着自己新加入七圣帮的兄弟过来，却没想到龙辰快了一步，把这里占了。

　　宫正本身就不是这‘七爷’的对手，何况对方可是有上千人马的人，来到圣武宫的武者，基本上都是心高气傲之辈，虽然有上百万的人，可是要聚合起来一千人，也需要很大的手腕才行。至少在附近这一带，没有人敢得罪这些家伙。

　　宫正只能自认倒霉了，他连忙说道：“真不知道七爷竟然看上了这房间，我们两人也只是刚刚到来而已，既然如此的话，我们就把这房间让给七爷好了。”

　　说完之后，他朝着龙辰使眼色，让龙辰跟着他出去。虽然对方气势凌人，但是对方有这个实力，也该有这种资本，今天这种凌辱，挺过去就行了。人活着就是这样，遇到不平的事情，当自己无能为力的时候选择忍气吞声才是最正确的选择，不然的话，宫正也不能活到现在。

　　龙辰想了想，自己不过在这里呆上十天而已，自己揍人了痛快了，不过这老宫还得在这里呆着，所以他也不想给他惹麻烦，毕竟对方是帮助自己的人。

　　虽然，对方那一声草狗让龙辰很厌恶，但是龙辰要弄死他，至少有一百种手段，犯不着在这里麻烦宫正。

　　不过，龙辰到底低估了这群人的嚣张程度了，这个尖嘴猴腮的七爷，显然是那七圣帮的核心人物之一，他本身长得矮小，长相也一般，所以对龙辰这种高大英俊，并且还有一种妖异的迷人气质，对少女少妇都有巨大杀伤力的外表非常嫉妒。

　　过惯了猖狂的生活，脑中就没有该收敛的概念，宫正正要离开，他一伸手就拦住两人去路，说道：“两条草狗把我的地弄脏了就想走吗，先把地板给我舔干净再说吧。否则的话，你们就只能竖着进来，横着出去了，不要怀疑我说的话，我可是七圣帮的老七！”

　　他的声音，越来越冷。

　　宫正的脸色顿时垮了，要他把这地面舔干净，这纯粹是巨大的羞辱，他不是没有脾气的人，只是年纪大了，懂得收敛而已，不过对方触及了底线，他也只好放开，冷声道：“七爷，我宫正没得罪你，不过是一件小事罢了，犯得着不给别人留一条活路吗？我宫正活了这么久，也见识过不少人了，有句话告诉你，做人留一线，日后好相见。狗急了都会跳墙，更何况是我！”

　　七爷怒了。

　　“我去你老娘，还敢和老子顶嘴，兄弟们把他的双手双脚都给我砍断了，装到缸里滚出圣武宫！”七爷大怒，嚣张说道，他的话刚刚说完，其他人还没有动作呢，一个人影就忽然这样站在他的面前，龙辰也没有办法，这小家伙实在太嚣张了，这种人纯粹是活得不耐烦的。

　　“告诉你，你这性格，今天我不弄死你，你也活不过几天。”伸手一抓，那所谓的七爷，就被龙辰提了起来，龙辰出手实在太快了，快到他完全反应不过来就到了龙辰的手中。

　　手上用力，对方本来想一拳打死龙辰，可龙辰掐住了他的命脉，稍微用力，七爷顿时发出撕心裂肺的惨叫。

　　龙辰一只手，就禁锢了他全身的力量。

　　在龙辰身后，宫正终于反应了过来，其他人也是如此，宫正心里只能用惊涛骇浪来形容了，他本想带着龙辰冲出去，哪知道龙辰竟然先一步动手，而且竟然就这样制服了对方，对方，可是神武境第二重圆满的武者啊……

　　“你！”

　　在龙辰的制约下，七爷的脸色白得像是一张纸，这个诡异的少年他的手掌恍如有着亿万公斤的力量，只要龙辰用力，完全可以把他的头从躯体上拔出来。

　　“龙辰，这么强？”宫正有些迷糊，不过一想起七圣帮有上千人，他心里还是着急，连忙道：“龙辰，我们先逃，圣武宫这么大，他们不一定能找到我们。”

　　“逃？为什么要逃？”人不犯我我不犯人，人若犯我十倍还之。

　　那其他的武者，也震惊于龙辰的强大，不过他们人多，当然不怕，此时蜂拥而上，神武境的招式展开，顿时铺天盖地，龙辰冷笑了一声，单手拿着那七爷的身体，猛然一甩，那些人担心伤到七爷，连忙停手。

　　“小子，快放开七爷，否则我七圣帮一千的帮众，势必将你碎尸万段！”

　　在龙辰的掌控下，七爷双手扯着龙辰的手臂，可是龙辰的手就像是钢铁浇铸的一样，根本就拿不开，甚至一点儿都损坏不了。

　　此时的七爷，已经快窒息了。

　　“龙辰，别惹麻烦，我们惹不起啊……”宫正有些呆滞的看着差不多给龙辰掐死过去的七爷。

　　龙辰笑了笑，无奈的松手将他七爷扔还给了对方，对方众人战战兢兢的看着龙辰。

　　“今天算是一个小教训，天外有天，人外有人，时刻保持敬畏之心，你们这样会害了自己的。”

　　说罢，他便叫上宫正，希望对方能意识到自己的错误，适时的收手吧，不过显然龙辰低估了他们，在龙辰两人刚刚走出院子的时候，身后就传出了尖锐的哨声。

　　“快逃，这是他们在召集帮众！”宫正脸色大变。

　　龙辰脸色也变了，变得阴冷，他轻轻甩开宫正拉扯的手臂，忽然问道：“老宫，这里可以杀人吗？”

　　这时候的龙辰，眼睛当中的血红色煞气将正要劝解他的宫正吓了一跳，此刻的龙辰就好像是站在他旁边的超级凶兽一样恐怖，那浑身的杀气已经变成了实质化。

　　“杀人……如果你得到武痴南宫烈的认可，你杀多少人都无所谓，但是如果你不是天才，也不是强者，就会受到惩罚。”在龙辰眼睛的威迫当中，宫正下意识的说道。

　　“这样就完美了。”让宫正毛骨悚然的是，龙辰忽然间笑了，他缓缓的转过身，这个时候七爷和其他人都从房间当中出来，那个尖嘴猴腮的七爷好不容易缓过来，立刻用怨毒的眼睛看着龙辰，冷笑道：“你就等着死吧，十息之内，我七圣帮上千的兄弟就来来到这里，将你分尸！敢弄我的人，还没有出世呢。”

　　真是太狂了。

　　“一个蠢货，注定要为自己的狂妄付出代价。”

　　龙辰无奈的笑了。

　　在这个强者林立的超级时代，连他自己都不敢说这样的话，对武道龙辰一直保持着一种敬畏的态度，可是这个小子，有点目中无人了。

　　“十息之内，足够送你下地狱了。”

　　一个瞬间，龙辰瞬间出现在了七爷的眼前，龙辰这逆天的速度，再次吓呆了对方，在对方正要反击的时候，小腹上就挨了龙辰一拳。

　　砰！

　　七爷后背的衣服，炸得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1064章 敬畏之心免费阅读。https://xs.23sk.com 