    第1600章提升一些难度

    而此时，被诸位驭兽师们不时打量几眼的楚千璃很是淡定。她双手环胸，就这么斜倚在墙上，等待着比试的开始。

    待听到总会长的声音传来后，她才睁开了眼朝着通往比试区的方向看了过去。

    等听到总会长说比试这就正式开始，请驭兽大师们前往比斗区时，她的唇角蓦地上翘，整个人以肉眼可见的速度欢快了起来。

    “诸位大师，你们先请？”站直了身体，楚千璃笑眯眯地冲着屋内的诸位驭兽大师们说道。

    诸位驭兽大师们没想到楚千璃会先招呼出声，不由愣了一下，随即才一个个笑着说道。

    “司大师请。”

    气氛突然就变得和谐了起来。

    一直缩在墙角处降低存在感的方大师感受到了气氛的变化，不由咬了咬牙。

    这些老傢伙们是怎么回事，怎么都对司璃璃这般友好！

    即便他如今猜出了司璃璃的来历，不敢与司璃璃正面对上，可看到司璃璃这如鱼得水的自在样还是会恼。

    这个死丫头可是害惨他了。

    为了避免赔礼方面司璃璃不满意，方大师可是掏空了他的储物灵器，将他这几十年来努力收集到的珍稀灵植和兽核都贡献了出来。

    不止如此，考虑到司璃璃既然是从高等大陆来的，身处在中等大陆可能没有足够花销的灵晶，他还特意去苍冥阁的钱庄兑了大量的灵晶出来，全部装在一起当赔礼给司璃璃送了过去。

    谁料，最后他甚至都没能见到司璃璃的人就被打发走了，这让方大师感到了深深的羞辱。

    再之后，关于九星宫送礼道歉的流言甚嚣尘上，这让他更是羞愤得恨不能立刻离开鎏金城，连比试都不参加了。

    然而，这个想法到底也只是想想而已。

    此番九星宫既然让他过来，就是为了在世人眼前彰显九星宫在驭兽方面的实力。所以，不管他有多么不想参加比试，这次的比试他却必须要参加，还要拿个好名次！

    想到此，方大师挺直了腰杆。

    他想到了，只要他能在此番驭兽大比中夺得好名次，之前赔礼道歉的丢脸事件肯定就会过去。

    沧溟大陆人都是慕强的。只要他是强者，就不会有人看不起他。

    “……”袁家驭兽师。

    同样躲在角落处减少存在感。

    此时的他们就和见不得光的老鼠似的，同那边欢快的气氛格格不入。

    虽然此番流传开的流言中并没有提及他们，可他们却是怕了司璃璃了，不想被她注意到。

    所以，本该是意气风发的他们，这会儿却完全不敢冒头。

    再然后，他们就看到了同样不敢冒头的方大师神情一阵变化，最后定格在了自傲上，他们顿时有些懵。

    方大师这是想到了什么？怎么就自傲了起来？

    就在这时，楚千璃已经和诸位大师一起友好地走出了休息室。

    “司大师！”

    就在她走出去的刹那，有人眼尖地看到了她，并激动地一嗓子嚎了出来。

    再然后，整个比斗场就欢腾了起来。

    诸位玄级驭兽大师们都是沧溟大陆的风云人物，崇拜他们的人自然不少。于是，各种欢呼声就在这一刻彻底爆发了开来。

    “嚯！”容诗筠惊叹。

    这般热烈的气氛可是前两日所不曾有的。果然，还是这些玄级驭兽大师们够有排场。

    而后，容诗筠拳头一握，挥舞着就喊了起来，“师父加油，师父必胜！”

    与此同时，坐在其他地方的暗三等人，白家人，还有上官文彦等人都和容诗筠一样，也在为了楚千璃鼓劲呐喊呢。

    纵然整个比斗场都很喧嚣，他们的呐喊声就这么被淹没在了这些喧嚣声中，可站在比斗区的楚千璃就仿佛感应到了他们的存在似的，忽而就抬头向他们这边看了来。

    这一刻，容诗筠等人全都激动了，脑中都是师父／师祖／老大……注意到我的存在了。

    “师父加油！”

    ……

    欢呼声顿时更加热烈。

    “呵呵呵。”总会长捋着胡子笑。

    这样的气氛正是他想要的，驭兽师界在人们的心中到底还是有着举足轻重的地位。

    如此，重现驭兽师界的鼎盛辉煌想必指日可待。

    想到此，总会长深深地看了一眼站在一众老傢伙们中的年轻少女，这才冲等在一旁的驭兽师公会的人示意了一下。

    一个大型沙漏被抬了上来。

    霎时，欢呼声消失了。

    众围观看客们意识到比试这就要开始了，一下子安静了下来。

    总会长眼中的笑意更浓了，如此甚好，如此甚好啊！

    当下，他便扬声道：“诸位大师请就位。接下来，炼制驭兽丹的时间就以这沙漏为限，沙粒落尽，锣声就会响起。届时，比试结束，诸位大师便不可再继续手上的动作了。”

    闻言，诸位大师们都下意识地先看了一眼沙漏，在心中预估了一下可以炼制驭兽丹的时间。

    再然后，他们的眉头就微微皱了皱。

    “敢问总会长，这个沙漏全部漏完的时间是否只有三炷香的功夫？”一位驭兽大师问道。

    “不错。”总会长点头。

    “！”众驭兽大师们。

    一炷香的时间为两刻，也就是说，他们甚至连一个时辰的时间都没有！

    总会长这是希望他们都落选么！

    总会长被众驭兽大师们用控诉的眼神盯着，却是依旧笑呵呵。

    “既然是比赛，老夫想了一下，还是要提升一些难度的。更何况，若是大师们随着灵修队伍一起出去驯服凶兽，难不成还要在遇上凶兽后耗费大量的漫长时间来炼制驭兽丹？”

    “故而，老夫觉得，炼制驭兽丹的时间应该压缩一下。”

    “呵呵。”众驭兽大师突然就挖掘出了呵呵二字所透出的真谛！

    他们用呵呵呼了总会长一脸后，齐刷刷地扒拉出了心中的那个小本本给总会长记了一笔，而后才互相友好协商着选择了各自喜欢的比试位。

    楚千璃在诸位大师们的询问下，很是认真地选择了一个离徒弟们最近的比试位。而后，她就笑眯眯地冲诸位大师们拱了拱手，迈着愉悦的步伐向着那个丹鼎走了过去。

    讲真的，她本来还以为这些驭兽大师们都会很傲慢呢。谁料，事实完全不是这么回事嘛。

    当然，假客气，真傲慢的驭兽大师还是有的，但只是少数，多数驭兽大师们都很和善，同他们对话，楚千璃感到很愉快。

