    

    古帝之城风云不断，然而终究没有风波能够超越那一次的顶级强者约战。

    那一次，古帝之城最强人物齐聚，那一战之后，秦问天名扬古帝之城，甚至注定将要名扬天下，浩瀚仙域都将知道秦问天之名，那一战之后，秦问天堪称在古帝之城封神，再难有人超越。

    帝城中道统传承让无数人实力进步，蜕变。

    岁月，在指间流过，悄无声息，对于浩瀚的仙域仙王境界的武命修士而言，即便是百年也不过弹指一挥间而已，他们中绝大多数都是修行了数千年的武修，甚至有不少超越万年以上，这还是因为他们大多都是属于各势力天赋异禀的人物。

    又过八年，古帝之城终于诞生了一位踏入帝位的强者，出乎许多人的预料，这成帝之人，竟然当年顶级人物聚会一战，被姜子崋诛杀的问心寺高僧，不戒的师尊，有人曾看到他入帝之时的情形，而且看到的人不少，因为动静很大。

    那一日，天地间凭空诞生了无上佛光，从天外而来，落在一处荒芜之地，这光芒太过耀眼，吸引无数强者前行观望，随后，他们看到被姜子崋杀死的问心寺大师死而复生，于佛光中再现，重铸佛体，随后在佛光牵引之下离开这一层空间，消失不见。

    古帝之城自有其规则，既入帝位，自然不能在此停留。

    不戒得知消息之后，极为兴奋，失落之意一扫而空，师尊终究是师尊，果然有自我的修行知道，看来和姜子崋的一战，看似是姜子崋胜了，但当师尊入帝位的那一刻，谁胜谁负却还说不清楚，或许当初是姜子崋成就了师尊也说不定。

    古帝之人诸强者也都这么认为，看来两人的争锋，还要到帝境，如今谈道统胜败，还为时过早了些。

    又过不少年，第二位成帝之人诞生，不过这一次，入仙帝境界的强者却并非那些顶级人物之一，而是一位并不那么有名的武修，至少在古帝之城不那么有名，是射日仙国中一位修行了多年的仙王巅峰强者，踏足了帝境。

    这让许多人生出了希望之意，不必再一直盯着那些顶级人物，他们战力强，但不一定能够更早的踏入帝境，譬如秦问天，他甚至还没有踏入仙王巅峰境界，甚至参加那场巅峰对决的时候，有人称他还处于仙王前期境，但他的战斗力，你敢以境界来评估吗？

    许多战力无双的超强人物，都不一定修行到了仙王极致境，他们都还有提升的空间，方才有机会踏入帝境。

    陆续有强者称帝，古帝之成自然也陆续诞生了不少超凡人物，甚至有人想要挑战那顶级人物的地位，问鼎古帝之城最强。

    至于曾经的那些风华无双人物，反而都平静了许多，很少活跃在人前，或许，他们都在默默的参悟道统传承力量，或者在领悟帝境之道，寻求突破之法吧。

    时光飞逝，许多人已记不清距离当年的巅峰一战有多少年岁月了，在古帝之城当中，有一座山，这座山沐浴在太阳神华之下，璀璨无比，天穹仿佛有太阳神光垂落而下，神圣无比。

    这里是蛮荒妖族太阳黄金族强者的栖息之地，修行之地，这片区域，独属于他们，无人敢入侵。

    太阳黄金族的强势，无论是蛮荒大妖，还是仙域强者，谁人不知。

    然而这一天，有人来到了这片区域，甚至，进入了太阳黄金族强者的修行地界。

    此人一袭白衣，身材修长，面容俊秀，长发垂下，潇洒无比，他双眸宛若深渊般，看不见底。

    这身影就这么默默的站在太阳山下，任由那热浪袭来，吹动着他的白色长衫，他却只是负手而立，平静的看了前方一眼，似乎在等待着什么般。

    “谁？”只见此时，一道炽盛的光华袭来，温度遽然间升高，一尊可怕的大妖降临，浑身沐浴火焰，头顶似有一颗虚幻的太阳，正是神鸟金乌和黄金族结合的太阳黄金族大妖，那沐浴着火焰的身躯犹如黄金铸就，其防御不知会有多强。

    “是你！”当他看到眼前身影之后，那双桀骜之眸中露出可怕的杀念，双眸中有太阳之火射出，贯穿虚空，要将对方当场焚杀灭掉。

    青年依旧的站在那，深邃无比的眸子望向了对方，这一刹那，青年的双眸变得极为可怕，仿佛会旋转般，那不像是一双眼瞳，而像是一个轮回世界，只一眼，让人沦陷其中，无法自拔。

    对方眼眸中射出的太阳光渐渐熄灭，那双桀骜的眸子也变得暗淡无神，随即，他像是遇到了什么大恐怖之事般，眼瞳中充斥着恐惧之意，他的身体疯狂的颤抖了起来，羽翼猛的一闪，刹那间朝着远处呼啸而去，轰隆隆的可怕声响震动天地，只见对方那沐浴太阳神火的黄金之躯竟撞击在了古山之上，而且宛若疯了般乱撞，直接将古山穿透，飞沙走砾。

    他发出凄惨的尖锐叫声，朝着那太阳火焰中冲击而去，只见一尊尊强大的身影陆续闪烁而出，直奔对方。

    “停下。”有同族强者大吼道，也有太阳黄金族强者吐出兽语，咿呀不停，但却都无济于事，他们看到那族人疯狂的自虐，撕裂自己的身躯，终于，他悬浮于天，发出一道凄惨的吼声，刹那间，羽翼直接从身躯上撕裂而来，一股寂灭之火由内而外，疯狂的焚烧着自己的身躯，连同血脉都要焚灭，伴随着一道极惨的声音，他身躯炸裂，化作一团火焰血雨。

    太阳黄金族的强者都震撼的看着眼前的一幕，内心掀起狂澜，他们无法理解为何会发生这样的一幕。

    似乎意识到了什么般，他们的目光豁然间转过，朝着那身穿白衣长衫的青年望去，刹那间，杀意疯狂的爆发而出。

    “是你干的？”一强者冰冷开口，身形一闪，便降临青年面前。

    “当年你杀我族人，没有杀死你，竟然还敢回来。”

    “杀。”一尊尊太阳黄金族强者纷纷化作本体，一颗颗恐怖的太阳悬浮于虚空之上，射出领域之光，将那白衣青年笼罩其中，对方却依旧是那样的平静，负手而立，犹如轮回般的眼眸旋转，直接扫过眼前诸多太阳黄金族的大妖。

    只一刹那，不少大妖身体猛的一颤，随即他们眼神也陆续变了，不再那么有神采，路过千奇百怪的神色，仿佛每一尊妖兽，都在经历着不同的画面。

    然而结局，却是惊人的一致，只要不是顶级妖王，立即沦陷那双眼眸之中，随后陷入了疯狂状态，开始对同伴进行杀戮，无比的狂暴，完全忘记了立场，忘记了自己是谁，他们眼神都彻底沦陷了，唯有疯狂而已。

    更可怕的是，他们却浑然不知，丧失了理智。

    唯有顶级人物，他们似乎还在苦苦挣扎，身体不断的颤抖着，一尊顶级妖王后期的超强大妖他双眸依旧保持着清醒，看着周围的杀戮，他发出怒啸，似乎想要将族人唤醒，但没有用，仿佛他所做的一切都是徒劳的。

    “你对他们做了什么？”那顶级强者疯狂的吼道。

    青年仿佛没有听到他的话般，看着对方，道：“如今，你们是否为昔日杀她而忏悔？”

    “我并不知情，你快住手。”这顶级强者怒吼道。

    “不知情？”青年神色是那么的平静，平静到令人感到可怕。

    “不知情，等到知情之后，也没见到你们忏悔，而是追杀，既然如此，太阳黄金族，先从古帝之城消失，再从仙域消失吧。”青年平静的说道，仿佛只是在诉说着一件微不足道的事情般，他的语气是那么的漠然，那么的可怕。

    “嗡……”他的双瞳变得更加的可怕了，那些还在挣扎的高阶妖王也开始疯狂，随后，他对面的那尊顶级仙王，只感觉眼睛再无法看到其它画面了，他的脑海中，出现了他所经历的一切场景，每一道场景，都是那么的真实。

    他没有经历太多，也没有感受到其他同族强者所经历的一切，因为一柄银色的长枪刺入了他的头颅中，直接将那金色的头颅刺穿来，将他活生生的钉死在了虚空中。

    白衣长衫身影踏着他的庞大身躯走过，没有留恋，没有回头再看一眼，身后，那些还活着的大妖还在苦苦挣扎，但命运，似乎已经注定了。

    白衣长衫身影登上了那座山，里面，那尊曾发起古帝之城顶级人物约战的太阳黄金族妖王睁开了双眸，爆发出滔天杀意，席卷天地，浩瀚无尽的空间之人都清晰的感觉到了，无数人抬头望向这太阳山，感受着那里爆发的滔天杀意，以及刺入天穹的太阳光束。

    许多强者朝着那边赶去，内心掀起惊涛骇浪，终于，有人，挑战古帝之城顶级人物吗？

    没有过多久，那里的强烈波动平息了下来，当第一位强者赶来这里的时候，看到的场景，让他的身体疯狂的颤抖着，仿佛难以相信他所看到的一切。

    他抬起头，只见一道白衣长衫身影漫步离去，是那么的随意、那么的洒脱。

    他身形猛的一闪，直奔那太阳山上，太阳之火渐渐熄灭，当他降临山顶，身体颤抖得更加的厉害，吓得双腿发软。

    前方，一尊庞大无比的大妖，太阳黄金族那尊最强的顶级妖王，正躺在昔日的太阳山上，他的庞大头颅，滚落在了一旁，眼睛还是睁开着的，死不瞑目！        

