    日本海军的‘大和级’战列舰的建造方案，在内阁也获得了通过。虽然，内阁大臣们对于高达两亿两千万日元每艘的造价，有些过于高了。但日本海军三长官们声称‘大和级’战列舰的性能卓越，完全是物所值。所以，内阁也就没有再过多的追究了。

    反正，这些贷款本来就是海军的建造经费，他们也不能够用作其他的用途的。要不然的话，英法美三国肯定会不满意的。如果得罪了这三个强国，那日本就完蛋了。

    ‘大和级’战列舰，日本海军计划建造四艘，舰命名为‘大和’号，二号舰命名为‘武藏’号，三号舰命名为‘信浓’号，四号舰命名为‘丰臣’号。

    日本海军对于这四艘‘大和级’战列舰，抱有极大的期望。他们认为，只要这四艘‘大和级’战列舰服役的话，那么，日本海军的实力将会得到爆性的展。日本海军就算从整体实力上来看，不如中国海军。但是，已经足够对中国海军产生致命的威胁了。

    人的**是无止境的。日本海军获得了大笔的贷款，得以建造四艘‘大和级’战列舰之后，日本海军又有了新的想法了。毕竟，即便是四艘‘大和级’战列舰服役之后，日本海军也不过只用于九艘主力舰而已。仅仅相当于中国海军的太平洋舰队的一半而已。即便是战力过中国海军太平洋舰队的一半，但想要真正在海战当中打败中国海军，那无疑是非常困难的。

    日本海军想要的，可不仅仅只是对中国海军构成威胁而已，他们想要的是能够在未来的海战当中，一举打败中国海军。因此，这就使得日本海军需要更多更强大的战列舰。

    “诸位，我们拥有了‘大和级’战列舰之后，大日本帝国海军的实力，将获得突飞猛进的展，甚至具备和中国海军正面抗衡的能力。但是，想要打败中国海军，难度还非常的大。因此，我们需要想办法，再获得其他更多的主力舰才行。”联合舰队司令官竹下勇说道。

    “可是，我们现在的资金匮乏，建造了四艘‘大和级’战列舰，那笔贷款还剩下八千万日元了。八千万日元，仅仅够建造一艘不太先进的战列舰而已。”海军大臣八代六郎说道。

    资金依旧是制约日本海军展的最主要因素，如果能够没有这个困境的话，那日本海军的实力将更加的强大。日本海军的战舰设计和建造能力，在全世界来说，无疑都是极其厉害的。

    “资金问题，我们是不是还可以找英法美三国贷款。他们想要我们去和支那人拼命，总不能不给我们好处吧。毕竟，如果我们的战舰更多，打败支那海军的可能性也更大。”军令部长岛村雄也说道。

    八代六郎点了点头，的确是这个道理。但是，英法美三国可不是那么好糊弄的。他们仅仅是把日本当做是炮灰而已，指望让日本去和中国拼命。但同时，他们又在防备日本，生怕日本强大起来之后会反噬他们自身。所以，对于像日本提供各类资源，总是小心谨慎。

    “不管怎么样，我们都要努力一下。这不仅仅是为了打败支那人，更是为了大日本帝国的未来。”竹下勇中将说道。日本的目的，可不仅仅是打败中国，维护日本的安全。同时，他们还想要继续对外扩张，从而成为一个真正的世界级的强国。这些，都是需要强大的军事力量来作为支撑的。

    “我去见相阁下，向相阁下提出请求。相信，相阁下会同意的。”八代六郎说道。

    八代六郎和寺内正毅，进行了一次密谈。寺内正毅对于日本海军的展计划，也是很支持的。日本要保住自身的安全，一支强大的海军那是必不可少的。想要打败中国，重新踏上展之路，更是需要强大的军事力量。所以，在战争开始之前，竭尽全力展日本海军，无疑是确保在未来的战争当中获胜的必要条件。当然，资金也不是那么容易解决的。尤其是还需要向英法美三国贷款的情况下。

    为了替海军凑足资金，日本内阁也是尽了全力了。他们一再和英法美三国谈判，希望能够获得更多的贷款。甚至，不惜出卖日本的国家利益。为的就是能够为日本换来更多的展军备的资金，从而让日本能够在未来的海战当中，多获得一丝胜利的可能。

    日本人的努力，很快就见到了成效。英国答应向日本提供一笔一千万英镑的贷款，换算成日元的话，已经是两亿日元了。美国人也松口了，答应再一次向日本提供一笔五千万美元的贷款，这又是两亿日元。法国人也愿意提供一笔一亿五千万法郎的贷款，这换算成日元的话，是一亿两千万日元。三笔贷款的总额，达到了五亿两千万日元。虽然，距离日本海军的缺口还有一些大，但是，日本内阁砸锅卖铁，也能够再提供两三亿日元的。这使得日本海军的造舰经费是不缺了。

    这笔钱，用来建造什么战舰呢？在日本海军内部，有了分歧。一些海军将领提出再一次建造四艘‘大和级’战列舰，使得日本海军在未来将用八艘‘大和级’战列舰。这样的话，无疑是一支极其恐怖的舰队。这会使得日本海军在未来拥有和中国海军正面一战的实力。甚至，他们获胜的可能性还很大。

    另外一些海军将领，则认为四艘‘大和级’战列舰就已经够用了。日本海军还需要一款战列巡洋舰。仅有的一艘‘比睿’号战列巡洋舰，并不能负担起保卫日本海上运输线，以及袭击中国的海上运输线的任务。在未来和中华帝国的战争，将是一场你死我活的战争。因此，日本必须要想尽一切办法来赢得战争的胜利。如果能够对中华帝国的海上运输线进行攻击的话，那无疑会对中国的经济构成威胁，从而削弱中国的战争潜力，为日本提高赢得战争胜利的可能性。

    两方谁也无法说服谁，最后只能够交给海军三长官来裁定。

    “岛村君，我建议建造一款战列巡洋舰。‘大和级’战列舰的最大航只有25节，太慢了一点。如果能够拥有一款航在27节以上，同时具备强大火力和较远航程的战列巡洋舰的话，那么，我们就能够将支那人的海上运输线全部切断。特别是支那人需要的石油，也是需要从海外运回国内的。这些年来，随着支那人大量的普及汽车，使得他们对石油的消耗，更是直线上升。他们在东北的油田，产量有限，根本就无法满足国内的要求。很多石油都是从东印度群岛和中东运输回国的。如果我们的战列巡洋舰能够把他们的能源运输线切断的话，那么，支那必将大乱。而我们获得战争胜利的可能性，无疑又提高了一点了。”联合舰队司令官竹下勇苦口婆心的劝说道。

    “但是，要正面打败支那海军，归根结底还是需要强大的战列舰的。如果没有强大的战列舰，那一切都是白搭。”岛村雄说道。

    “我们可以提供战列巡洋舰的火力来实现。比如，装备一款拥有五座双联装41o毫米主炮的战列巡洋舰。让其拥有丝毫不逊色于支那海军主力舰的火力。一旦进行舰队决战的时候，这些战列巡洋舰同样能够加入到战列线当中来。”竹下勇说道。

    日本海军大臣八代六郎对这个计划，倒是表示了支持。一款度快，同时又拥有强大火力的战列巡洋舰，无疑能够满足这两个方面的需求的。

    见此情况，岛村雄也只得不再坚持了。

    很快，日本海军的战舰设计所就拿出了设计方案。这是一款被命名为‘天城级’的战列巡洋舰。这款战列巡洋舰，长达252.37米，宽32.26米，吃水9.45米，标准排水量四万一千两百吨，满载排水量四万七千六百吨。四轴推进，最大航为27节以上。武备为五座双联装45倍口径41o毫米主炮，16门155毫米副炮，4门127毫米射炮。装甲方面，侧舷装甲为254毫米，甲板装甲为95毫米，主炮塔装甲为3o5毫米，司令塔装甲为33o毫米。

    ‘天城级’定位为战列巡洋舰，因此，战列巡洋舰具备的皮薄馅大等缺陷，这艘战舰上也同样具备。

    薄弱的装甲，使得这一级战列巡洋舰的防御力相对较弱，即便是中国海军的老式战列舰，都能够对其构成致命的威胁。更别说那些装备更大口径主炮的新式战列舰了。

    日本海军计划建造四艘‘天城级’战列巡洋舰，舰命名为‘天城’号，二号舰命名为‘赤城’号，三号舰命名为‘高雄’号，四号舰命名为‘爱宕’号。

    一旦四艘‘天城级’战列巡洋舰也服役的话，日本海军就将用于八艘战列舰和五艘战列巡洋舰了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏，求推荐票冲榜！感谢书友uyiyt、yang199174的厚赏和月票！感谢书友炎帝看免费版看爽打赏、墨香风韵、丰月爭、阿歷、愿陪你白头、丿醉梦灬生死、我爱我姐我弟、嗯呀亏欠、孤独涛、sdaxia、袁yh1234567、雨夜祭司、、贱囧、燃烧的翅膀。、秦漢唐明、书友14o725153853947、panggeyu、失望的悲悯、q风中的云、天冰雪月、北宅小麦、华安点秋香、想做流氓、月下金猪的打赏！感谢书友唐爆、yjy1981、轩辕孤寒、hnooo、蓝雨kk、yqm5o8、不太喜欢看书、独孤凌心、不灵半仙、暴怒的榴莲、天地酒一杯、mimixiu、dsh淡如水、小小号东瓜、寒心づ忆雪、柳星雅、13422718554、紫音雅、n雪毅n、真实№叹息‰、okok、475315154小白、顶楼花缸、山东老二、173178、核动力兔子、我不是妇女主任、迷茫的苍狼、天冰雪月、爱施德非、冰炎冥皇

    、我叫靓仔麟、蔡晋、骷髅杀手、狂刀人、祾？？？？？、遗憾不会、Tianfeng、绝邪君、暗夜★星陨、午后太阳雨、深沉男孩、逍遥欲飞、宋宇oo8、埏原、宁乡县东山村刘利金的月票！