
　　KT队员们在舞台上暖心的一幕让无数观众动容。

　　或许，KT能有今年的成绩，和队伍内部融洽的氛围也密不可分。

　　接下来，余霜宣布了本次总决赛FMVP的获奖者。

　　今年的总决赛MVP是由各个赛区的解说代表、分析师代表以及媒体代表共同投票选出，毫无疑问，林诚顺利当选。

　　林诚从拳头CEO尼科洛手中接过代表FMVP的奖杯，现场的观众再度给予了掌声。

　　从S1至今，从来没有任何一个在总决赛的舞台上打出林诚这样的统治力。

　　他的操作华丽而细腻，他的游戏思路清晰而灵性，他是今年毫无争议的第一上单。

　　尽管现场只有六千人，但是这一刻的欢呼格外热烈，这是对强者的尊重。

　　林诚将奖杯举过头顶，缓缓转身向三面的观众致意。

　　因为疫情原因，现场六千名观众坐得比较分散，再加上观众席的灯光很暗，星星点点的应援灯牌分布闪烁，仿佛将整个场馆都填满了一样。

　　镜头跟随林诚的转身，从林诚背后缓缓扫过观众席。

　　近处是林诚背后的ID，远处是观众席热情跳动的人影，伴随着清晰可闻的欢呼声，屏幕前的观众都仿佛感受到了现场的震撼。

　　“诚哥牌面！这掌声比DWG开场热烈起码百倍。”

　　“不会真以为六千人很少吧？”

　　“橙子哥是真的厉害！值得这个FMVP。”

　　“今年LPL出来的四个队太臭了，感觉只有爆种的IG有机会击败KT。”

　　“经典没来的最强！又开始了。”

　　“晒老师你看到了吗？学学橙子哥的打法啊，能稳能C。”

　　“晒哥打法固定了，稳不下来，你应该让鞋王来看看Bono是怎么玩的。”

　　“有一说一，Bono野核和鞋一个味道，但是Bono打得很聪明。”

　　“你们难道不知道脑子才是宁王最缺的东西？居然指望他学Bono的游戏思路？”

　　······

　　将奖杯递给工作人员，林诚接过话筒之后准备接受单独的MVP采访。

　　由于是林诚获奖，自然也就不需要翻译工具人了，少校已经偷偷遛下了场。

　　余霜：“恭喜诚选手获得本次全球总决赛的FMVP，可以说一下现在的感受吗？有想过自己会获得这个殊荣吗？”

　　林诚：“虽然我曾经无数次幻想过这一刻，甚至我连举起奖杯的姿势都想好了，但是这一刻真的来临的时候我还是很激动。”

　　余霜：“那么你认为，你在如此重要的BO5当中能够发挥得这么出色，最大的原因是什么呢？”

　　林诚：“嗯~~~其实也没什么原因，世界赛只是正常发挥了我的真实水平而已。”

　　余霜笑了：“虽然我们都知道你很自信，但这毕竟是你第一次参加S赛，突然来到这么大的舞台有感受到压力吗？”

　　林诚：“压力确实有，因为粉丝对我有着太高的期待了，我有点怕自己会辜负粉丝们的期望，毕竟以前有很多选手在联赛大杀四方，到了世界赛突然变得很捞，我怕自己变成他们的样子。”23sk.Com

　　“？？？啥意思？开始了是吧？”

　　“说得就是你！销售！”

　　“左手赛前吹成了世界第一中单，都在说要暴打Kuro，结果尼玛比Kuro还混。”

　　“我感觉这逼在内涵厂长，内战幻神明凯。”

　　“猪崽们准备万猪拱塔了。”

　　“太多人符合了，我一时竟不知道他在阴阳怪气谁。”

　　余霜：“粉丝的期待确实有时候也会变成压力，那你是怎么排解压力的呢？”

　　林诚：“李世亨告诉我，如果有压力就先混两把让他来Carry比赛，让我先抱着学习的心态从小组赛开始慢慢积累一点经验，我一开始也是这么想的·····结果开打了才发现，好像对手教不了我什么。”

　　林诚此话一出，满屏的问号。

　　“？？？这是人话？”

　　“不愧是你林小诚，打完了还要搞人心态是吧？”

　　“诚哥：一开始我以为外面的对手很牛逼，结果就这？”

　　“Kuro：兄弟你先混两把，我来C····哎！你怎么不给我表现的机会啊？”

　　“破案了！水子哥估计也是这么跟左手说的，结果手子哥混上瘾了。”

　　“然后水子哥也送麻了！这也没C啊？”

　　余霜：“赛前其实就有很多人都更加看好KT，今天比赛的哪一个瞬间让你确切觉得KT是可以夺冠的？”

　　“比赛开始的一瞬间，我就坚信我们可以夺冠。”

　　林诚毫不犹豫：“今年在LCK我们已经击败了五次DWG，没道理第六次会输给他们，就像我之前说过的那样，如果再打十次我们就会赢十次。”

　　狂小诚的自信突破天际，林诚的话再次赢得了现场观众的掌声。

　　余霜：“那么你之前说过的冠军皮肤会选择刀妹，现在还是抱有这样的想法吗？”

　　林诚点点头：“是的！我的想法一直没有改变，不过我还是真诚的希望设计师能够根据我的建议来设计皮肤。”

　　余霜：“但是设计师每一年设计冠军皮肤的时候都会根据整体风格进行设计，要保证整套冠军皮肤的风格相符，很难为了某一款的皮肤去进行另外设计。”

　　“但是我也有一定的美术功底，我相信可以在我的刀妹和队友皮肤风格之间做一个很好的平衡。”

　　林诚很真诚的看着镜头：“设计师，我希望你不要一意孤行，咱们私下好好商议一下细节。”

　　余霜差点没绷住笑出了声。

　　这家伙在台上威胁设计师已经不是第一次了，又是劝人不要不识抬举，又是希望设计师不要一意孤行。

　　简直逆天。

　　余霜：“嗯~~~那么在采访的最后，你有什么想对一直支持KT的粉丝说的话吗？”

　　林诚想了想，“今年对我来说真的是很特殊的一年，这一路走来真的很感谢你们的陪伴，其实我很害怕最后无法为KT带回奖杯，我知道你们已经坚持了太久太辛苦了。”

　　因为林诚的话，KT粉丝已经泪崩了。

　　天知道他们为了这个奖杯等待了多久，KT历年以来建队的投入在LCK是数一数二的，他们的粉丝也是最忠诚的。

　　可正因为坚持得太久太辛苦，梦断的时候才会更加心痛。

　　万幸，林诚没有让美梦破碎，他将KT带上了巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第743章 林诚：设计师，你不要一意孤行免费阅读。https://xs.23sk.com 