
　　人弄晕过后，顾掣起身离开了洞口。

　　离开山洞之前还在洞口做了一些障眼法，以防万一。

　　等帝宝醒来，顾掣已经回到了山洞。

　　火堆旁在烤鸟，而他手上正拿着什么绿色的烂唧唧的东西过来。

　　顾掣，你神经病啊！你把我打晕过去是什么意思！帝宝气愤。

　　她还想着逃跑的！

　　不打晕你，让你跑出去？

　　帝宝哑口无言，被拆穿的心虚。

　　看着顾掣手里绿了吧唧的东西，问，这是什么东西？看着就恶心，我才不要吃

　　这个吃刚从嘴里冒出来，就见那一坨黏在了她肿胀的脚踝上

　　啊帝宝吃痛地想抽回脚。

　　小腿被顾掣一把抓住，让她动弹不得。

　　想消肿就别乱动。顾掣说。

　　帝宝见他埋着脸认真将绿色汁液涂抹在肿胀之处的模样，对他的行为真的是看不穿。

　　前一刻还要杀她，现在又要给她的脚踝消肿。

　　他到底是在打什么主意？

　　难不成还影响两军交战？

　　她实在无法将顾掣的脑子和平平无奇的人放在一块。

　　从华夏京都到东南亚区，他单靠自己，居然能躲得过司冥寒和帝家的追捕。

　　嘶轻点！帝宝痛地回神，火大，这东西能不能行？别把我的脚给废了！

　　这确实是腐蚀的草药。

　　帝宝惊，在另一只脚踹顾掣的脸之前，他又说

　　对我有什么好处？难道还扛着你跑？

　　帝宝往那一瘫，面无表情地看着顾掣，顾掣，你说说你，脑子挺聪明的，怎么就不用在正道上？

　　什么是正道？顾掣问。谁定义的？当然是强者说了算。

　　帝宝清丽的眉头微皱。

　　人不分好坏，他们只是做着自己喜欢做的事情。谁胜了就是天理。

　　你什么逻辑？帝宝听得直皱眉。如果伤害无辜当做习以为常的事，那不是要天下大乱血流成河？

　　我可没有说伤害无辜的人。

　　就算陶仕铭，佘家该死，我秋姨不是无辜的人？她又哪里对不起你了？帝宝问完，特意去观察顾掣，然而顾掣连个眉头都没动，继续说，我明白了，你觉得成功是要脚踏别人的尸体的，哪怕对方是无辜之人，是么？如果不杀我秋姨，我根本不会报复陶仕铭一家，自然不会跟你合作！ŴŴŴ.23sk.com

　　想象力不错。顾掣说。

　　顾掣，反正我被你抓了，何不跟我说实话啊！！帝宝脚踝痛地大叫，你要死了啊！

　　故意为之的顾掣面不改色，好了。别乱动，会掉下来。然后看着帝宝的额头，头伤不碍事，结疤就好了。

　　说完转身去火堆旁去给小鸟翻身。

　　帝宝支起上半身，看着自己被绿汁包裹的脚踝，微凉。

　　她不懂草药，也没兴趣问顾掣为什么会懂。

　　她只想离开。

　　回去后什么伤治不好？

　　之前好好的都跑不掉，现在这样子真是寸步难行啊！

　　真希望哥哥快点来！

　　晚上在山洞里住了一夜。到处是阴暗潮湿的，很不舒服。

　　到了第二天天蒙蒙亮就被顾掣强行拉着离开。

　　赶着去投胎啊？觉没睡好饭没吃，急什么？我大哥又没来！帝宝被顾掣拽着，一边瘸腿一边走，脚尖点地，还是很疼啊！你别碰我，我自己走！

　　顾掣松开她，帝宝扶着旁边的树，一小步一小步地挪。

　　太慢了。顾掣继续拉扯她。

　　啊！帝宝疼地冒冷汗，喂，怜香惜玉一下行不行？等到晚上走也行啊！

　　不行。这里不能久留，要换地方。

　　不得不说，顾掣是个非常谨慎的人。

　　换地方之前，还把山洞给毁尸灭迹。否则会让人循着找过来的。

　　不行，她要留点线索下来

　　正四处张望的顾掣忽然停下脚步来，转身往后看去。

　　帝宝顺着去看，发现天空远处有黑色的点点靠近。

　　再仔细一看，是无人机！

　　帝宝欣喜若狂，大哥来了！

　　顾掣眼神闪过慌乱，快速沉思之后，抓过帝宝直接扛上肩

　　啊！救命啊！我在这里！

　　顾掣扛着帝宝直接跳入河流中，沉在水里抓着树根，以防被水冲走。

　　在水里的帝宝想挣扎，却被顾掣死死地裹在怀里，让她手脚失去自由。

　　湍急的河流更让她无法睁眼，心急如焚！

　　无人机是自带热成像的。

　　顾掣跳入水中，便根本捕捉不到。

　　一路飞过去后，顾掣才拽着帝宝从水里探出头来。

　　咳咳咳！呸！帝宝觉得这脏不拉几的水都进入嘴里了！

　　睁开眼睛，仰着脸看天。

　　一架无人机都没有了！

　　远处更没有人来找他们！

　　无人机没有发现情况的话，大哥是不是就放弃寻找这边了？

　　上来。顾掣将帝宝拖上岸。

　　帝宝浑身湿透地趴在地上。

　　当她翻身坐起，就感到旁边的人不对劲。

　　不由抬头。

　　顾掣正盯着她胸口方向看。

　　帝宝低头，本身领口就被顾掣撕破，现在又被水打湿，不仅暴露大片春光，衣服贴在身上更是曲线毕露。

　　看什么看！当心我挖了你的眼睛！帝宝捂着胸口，对着他气愤吼着。

　　顾掣光明正大地看，起来，继续走。

　　帝宝不动。

　　要我拉你？顾掣问。

　　帝宝才不要被他碰，忙站起身，你走前面！

　　跟上。顾掣转身往前走。

　　帝宝一拐一瘸地跟着。

　　还不敢拉开过大的距离。

　　别到时候顾掣直接上手，她这浑身湿漉漉的样子和他贴着，想想都犯恶心！

　　关键是，她有别的心思呢

　　帝宝注意着前方的顾掣，手捏住脖子里的项链，用力一拽，断下来。

　　然后挂在了一小树枝上。

　　刚挂好，顾掣回头。

　　帝宝紧紧捂住胸口，气愤，你还看！

　　司冥寒的眼光不错。顾掣说。

　　帝宝忍住翻白眼的冲动，你是没话题聊了么？

　　顾掣，你可有想过落在我大哥手里的下场么？帝宝问。

　　没有想过。因为我不会落在他手里。要么赢，要么死。顾掣说。

　　啊帝宝柔嫩的脚心一下子踩在了小石头上，痛地呻吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1014章 想象力不错免费阅读。https://xs.23sk.com 