    宁决听到这话，略微感到有些疑惑。

    岳青身为岳家少主，毕生愿望，就是获得异能。

    那洞窟之中，还有一个白色的果实，可以毫无风险的获得异能。

    那位探宝者既然是岳家的人，为什么不上报？

    而是只汇报了，这个有可能致人死亡的S级果实。

    宁决虽然疑惑，但也没有吭声。

    正好，自己要留着那个白色的果实。

    反正岳青要的就是这个S级的果实，自己也没有违反约定。

    S级果实宁决自己留着确实没什么用，还不如给这位岳青少爷。

    他吃了之后，是死，还是获得异能。

    都看他的造化了。

    如果死了，那也是他的命。

    “告辞。”

    宁决说道。

    “有缘再见……”

    岳青面如死灰，摆了摆手道。

    他现在，没心情露出笑脸了。

    宁决吹响马哨，那飞空艇马厩里面的找南，四蹄涌动，当即奔跑过来。

    它被专业的驯马师，打理的极好，毛发光亮，都上了一层护理油。

    盔甲，也都做了抛光处理。

    跟着宁决的时候它满身的风尘仆仆，都消失了。

    这时，身后洞窟里，走出一个戴着西帽的男子。

    宁决眼光微动，心中产生一丝诧异。

    此人面容，看起来极为熟悉。

    “张通狭……”

    他低声道。

    那人脸色一惊，看过来。

    “姜离？巧了。”

    他微笑道。

    “你怎么会出现在这里？”

    宁决问道。

    张通狭迟疑了片刻，说道。

    “我来央都办点事。”

    随后，他用帽子遮盖住自己的脸，孤身朝着西北方走去。

    看来张通狭，也是来搭顺风车的。

    宁决并没将此事放在心上，和妹妹翻身上马，朝着襄阳州赶去。

    分道扬镳。

    秘境的事情，就告一段落。

    找南身体矫健，即使载着两个人，速度也丝毫不弱。

    荒土中，马蹄奔动，黄尘沙起。

    巨兽占领整个地球之后，人类龟缩了起来，曾经的许多城市，都已经被黄沙掩埋。

    ……

    找南载着两人，奔走了半个月，距离襄阳州的距离，越来越近。

    此刻，树林中。

    篝火燃起，炙烤着野鸡、野兔、草鱼。

    宁决坐在地面上，随身带着调料，往上面撒着。

    找南在一旁，吃着野草。

    它一路奔跑，体力也消耗的差不多了。

    所以宁决停下来，休息一番。

    宁瑕看着篝火旁的那些野味，肚子咕咕叫。

    她体内那诡异的能量，一直不断地蚕食着她的身躯。

    所以她需要补充大量的营养，才能抵抗住侵蚀。

    这也是为什么，她作为一个小姑娘，这么能吃。

    宁决尝试过使用解构之眼，想将宁瑕体内那神秘的能量解析，然后瓦解掉。

    但是，却根本做不到。

    那能量深藏在宁瑕的基因之中，如果要将其瓦解，那么宁瑕的DNA链也将损坏，有可能导致崩溃。

    一个基因出问题，就可能导致全身出问题。

    风险太大了，宁决不敢尝试。

    烧烤食物的功夫。

    宁决取出自己储物戒中的太极玄功，仔细阅读。

    满是石渣灰尘的封皮，已经泛黄。

    翻开第一页。

    只见上面写着：

    守定真宫无极势，无形无相养真元。凝实先天一炁，是谓太极玄功心法。

    字体平缓舒和，仿佛与世无争。

    字由心生，能写出这样字体的人，其心境也必然是遵循自然，若独立于万物之外。

    看开篇第一页，宁决就知道，这门功法是一门内功心法。

    他有了太白剑法、凌波微步残篇。

    身法、剑法都有了。

    现在，他就只差一门内功了。

    其实内功，才是修炼任何武学的基石。

    翻开第二页。

    以意领炁，以炁领形。虚灵顶劲，无中生有……

    满满一页，繁杂晦涩的话语，让宁决摸不着头脑。

    他尝试着理解，但迟迟都没能悟到。

    他轻叹一声，连续翻看，将所有的太极玄功口诀，记忆在了心间。

    然后合上了典籍，放回储物戒中。

    现在练不会，就先记住，没准哪一天就突然悟透了。

    宁决取出一个洁白的果实，样貌如同苹果。

    形状怪异，不像是蓝星的产物。

    “小瑕，你想要异能么。”

    他低头思索了片刻，忽然开口问道。

    宁瑕闻言，眼里出现一抹疑惑。

    “哥，难道你有办法让我获得异能？”

    异能，基本只能通过天生获得。

    后天获得异能的例子，极少，基本没有。

    人类联盟雇佣了不知多少高端科学家，每年花费数十亿经费，研究后天觉醒的办法。

    但，从未有过成功案例。

    宁决点了点头，道。

    “你想要吗？”

    宁瑕眼中充满期待，毫不犹豫，果断说道。

    “我想！”

    她小时候，身体还没这么虚弱。

    那时候，偶尔还能帮上哥哥的忙。

    可随着她长大，身体愈发严重恶化，皮肤越来越白，头发也随之变得金黄。

    她愈发虚弱，如今已经彻底的成为了哥哥的累赘。

    她不想这样下去，她想帮忙。

    只有异能，才能做到。

    “吃下这颗果子，你就能获得异能。”

    宁决将那颗雪白的果子，递到宁瑕手中。

    她接过看了看。

    洁白的果实，形状奇怪。

    宁瑕从未见过这种模样的果子。

    她没有犹豫，一口咬下。

    红色的汁水，从她口中流出来。

    “好甜……”

    令她没想到的是，这果子味道非常好吃，沁凉冰甜。

    她三下五除二，狼吞虎咽起来。

    作为一个女孩，她吃相确实不怎么好看。

    当她咽下最后一口的时候。

    她瞳孔一颤。

    她能清晰地感觉到，一股能量，出现在她的体内。

    而且……是极其强悍的能量。

    她眼神变得凌厉，仿佛在瞬间理解了什么。

    她一抬手。

    一道不断旋转的中空旋涡，轰然扩散。

    劲风四起，吹的林中树叶洒落。

    半透明的台风状旋涡，霎时间吞没了百米范围。

    最终，凝聚成了一个半透明的圆形球体，将周围笼罩在其中。

    宁决站在这范围之内，感到喘不过气。

    嗡！

    宁瑕一抬手。

    那篝火旁的烤鱼，瞬间飞到她手里。

    “分。”

    她平静道。

    那条烤的皮酥肉脆的鱼，体内的所有鱼刺，瞬间分离而出。

