    乔斯年的耳边仿佛陷入了莫大的沉寂，听不到一点声音。

    曾成亮也没有多说，他的悲痛情绪已经难以掩盖，若非过人的心理状态，他也是要悲痛流泪的。

    “我知道了，曾局，麻烦。”

    “你转告一下宋总，华城这边我会处理。”曾成亮道，“江辞的父母估计很快就要得知消息，你们最好赶在他们前面过来，我听说他们很不讲理。”

    “华城先交给曾局，我和宋邵言会立即赶过去。”

    挂上电话，乔斯年在办公室坐了很久。

    他静默地看着办公室的空白墙，眼底是悲痛的底色，寂寞无声，孤独悄冷。

    有些事，总归像一场梦。

    ……

    这个夏天的京城，色彩是黯淡和悲戚的。

    江辞没有葬在老家，也没有葬在华城，而是和姜姝一起葬在京城公墓。

    两人终于永远地在一起了。

    天空没有色彩，墓碑也没有色彩，世间一切事物仿佛都在那一天失去了全部的颜色。

    乔乘帆和小柚子都从伦敦回来，萧紫带着小喻也回来了。

    所有人都去墓园送了江辞最后一程，哭得最厉害的是小想想，宁安抱着她，拼命压着她的小手也没用，她使劲儿踢脚，又是哭又是闹，她虽然年纪小，但已经懂得……她的爸爸江辞再不会回来了。

    而且，她的妈妈也不会回来了，之前的一切都是爸爸骗她的。

    墓园下着小雨，天空灰蒙蒙的，来了很多人替江辞送行，包括江辞的父母。

    他们原本的态度非常强硬，死活不准江辞和姜姝这个女人葬在一块，但再强硬也拗不过乔斯年和宋邵言。

    最后，他们也妥协了，争执这种事还有什么意义呢？

    灰色的天空下细雨绵绵，小想想的哭声成了这儿最大的音源，小姑娘哭得很厉害，双眼通红。

    后来宁安都压不住她，只好把她交到宋邵言的手上。

    宋邵言拍拍她的后背，不停安慰：“乖，想想不哭了，以后就住在叔叔家，叔叔会像你的爸爸一样对你好，相信叔叔。”

    小姑娘听不懂，也听不进去，她只知道哭，哭得撕心裂肺。

    在场的所有人都动容了，小糖果和小柚子也在抹眼泪。

    清晨的山间是浓烈的灰色，这巨大的底色让人心中的希望都燃烧殆尽，所有人的眼底都蒙上一层黯淡。

    没有光。

    江辞的母亲哭着哭着昏迷过去，江辞的父亲急忙将她送上车带去医院。

    小想想还在哭，声音都喊哑了，只有撕心裂肺的哭声还在山间回荡。

    乔斯年撑着一把黑色的大伞，叶佳期躲在他的伞下，手臂紧紧挽住他的手。

    她的手很凉很凉，双眸早已湿润。

    送行的人渐渐离开。

    等到人走得差不多了，叶佳期和乔斯年也回到车上。

    叶佳期很久都没有缓过神，她看向那封闭的墓园，雨水在天空中飞扬飘洒，模糊了她的视线，也湿润了她的双眸。

    那些矗立的树木，那些不知名的花草融成永不蜕变的景象。

