    很快现场的场景再次变化，其中一只黑背德牧一马当先越过所有障碍进入最后的火圈障碍。

    只见它看着面前熊熊燃烧的烈火丝毫不惧，四只爪子一刻也没有停留直接飞越而过。

    同时抱着突击步枪浑身战时装扮的训导员也迅速赶到同时打出了一个手势。

    在如此混乱喧嚣的场景下，军犬也能很快收到指令，立刻以警戒姿态钻入训导员的裆下，和他一起向前搜索前进。

    很快其余九只军犬和训导员也已经就位，互相配合着向前推进。

    前方的“敌人”浑身都穿着厚厚的保护服，右手持枪，看到军犬们迫近他们开始向后逃窜。

    这时训导员们立刻发出攻击指令，军犬们直接呼啸而出向“敌人”冲去。

    “敌人”们被吓慌了胆，继续向前逃窜的同时开始拿起装着空包弹的枪械向军犬们射击。

    一时间枪声再次响成一片，场边沟里的炸药再次引爆，巨大的爆炸声不绝于耳。

    这些军犬面对枪林弹雨和近在咫尺的爆炸面不改色，左右横跳迅速贴近这些持枪敌人，然后一口咬在“敌人”的胳膊上不松口，有的甚至用巨大的冲击力把“敌人”直接带翻在地。

    训导员们迅速赶到制服了敌人，军犬们立刻回笼阵型围在了训导员身边开始警戒。

    这场演习兼比赛到此就彻底结束了。

    杨妈和刘静看的津津有味热血沸腾，尤其是空气中弥漫的硫磺味一直在刺激着她们的大脑。

    虽然被枪声和爆炸声吓得不断缩头缩脑，但是俩位美女有些胆小的躲避并不会令人反感，毕竟这才是正常和平时代民众的反应。

    这样才能更加凸显出战士和军犬们的训练有素。

    杨妈捏着方林狗绳的手因为用力都有些泛白，这比平常看的战争片可刺激多了。

    事实证明并不是只有男生才喜爱舞枪弄棒，来自东北的杨妈和土生土长的南方萌妹刘静都显得有些激动。

    杨妈低头看着方林，眼中不断闪烁着光彩。

    她都想好好训练训练卡卡，然后早上晨练的时候试试刚才训导员们和军犬的配合了，看起来挺有意思。

    这时陶主任站出来在镜头前开始向杨妈和刘静以及未来的观众们普及一些知识。

    大致就是说刚才的这场比武全面的展示了军犬们的令行禁止、训练有素，同时也考察了它们的耐力、爆发力、抗干扰能力等等。

    因为正常的狗对剧烈的声响和刺鼻的气味都是非常排斥的，因为它们都拥有比人更加敏锐的听觉和嗅觉。

    场中的火光硝烟爆炸声，每一个都是巨大的挑战。

    但凡有一点恐惧都无法顺利完成这一套流程，更何况最后还有真正面对子弹射击的场景。

    经过陶主任的分析，本就觉得这些军犬厉害的杨妈和刘静不禁连连点头。

    “现在我带你们去近距离看看它们吧。”

    陶主任笑了笑开始带着两人一狗向训练场中走去，十位训导员和他们的军犬已经在那里列队等候了。

    方林踩在训练场的土地上，慢慢打量着整个训练场。

    讲道理最后军犬们向持枪歹徒们的冲锋是真的把他惊住了。

    他现在确实已经是D级觉醒者，寻常的D级虽然无法硬抗子弹射击，但是以他们的速度一两只枪已经无法对他们造成威胁。

    而且因为方林特殊的身体天赋已经和C级相差不远所以也已经并不会受伤。

    但是方林还没有真正测试过自己的能力，就算是他知道自己不会受伤，面对子弹的射击心里也会打鼓啊。

    他觉得自己面对枪械射击的话，除非是当时已经上头要不然肯定会选择迂回的。

    正常人谁不害怕？

    这些军犬的训练也太凶残了，真是说冲就冲啊。

    就在方林心里感叹的时候，他忽然想起这里是军犬基地。

    难道是因为军犬，所以比警犬的训练更加严苛吗？还是说警犬也是这么猛。

    可惜暂时没人给他解答心中的疑惑。

    陶主任也已经带着几人来到了现场，为首的士兵带头向杨妈和刘静表示欢迎。

    陶主任一番寒暄之后开始让这些训导员们依次介绍情况。

    为首的训导员和他的军犬就是第一个完成任务的冠军。

    军犬一只威风凛凛的德牧，蹲坐在训导员的身边目光平静的盯着几人然后凝聚在了方林身上。

    军犬因为是为了军队的特殊任务而服务的，一般的活动范围就是在军队中，或者服务于军队活动的特殊环境。

    所以我们在日常生活中，是很难能够看得到的，而且这种犬种在部队就像是军人一样的，都是经过严格专门的挑选的，像是德国牧羊犬，杜宾犬都是比较有名的军犬。

    眼前的这十只军犬基本都是德牧，只不过它们之间模样有些区别罢了。

    十只军犬都注意到了对面戴着墨镜的方林，或好奇或平淡的目光都聚集在了他身上。

    方林敏锐的感官也注意到了为首的这只德牧，他能从他身上感觉到那种久经沙场的淡然感，同时也能体会到一丝杀气。

    这只军犬是真的击毙过敌人。

    他在演天室内从当时演化对战的年轻版的老狼王身上感受过类似的气息。

    当然老狼王身上的比它浓郁的多，毕竟当时老狼王虽然年轻但是也是一路拼杀成长的。

    不过杀气这东西有和没有的差别很大。

    按正常人来说，如果和这只德牧对视，那怕这只德牧不动不叫，仅仅只是站立在对面，也会不由自主的感觉到恐惧。

    这种感觉很多人应该小时候从村子里拴着的大狼狗身上感受到过。

    这只军犬的训导员是一个强壮干练的男人，他敬了一礼开始介绍。

    “它的名字叫黑龙，立过一次二等功，两次三等功，擅长扑咬、追踪、鉴别、搜索、搜爆、跳伞、爆破，拥有独自进行跳伞、敌后潜伏侦查、爆破的经历。”

    黑龙昂首挺胸仿佛知道训导员在说自己的光辉履历。

    一直跟在不远处的杨镇和李玫静静的观看着这一幕。

    李玫把姜白白送到设置的封锁隔离区后就把她交给那边的专人带着了。

    现在她一手持着小型DV，一手戳了戳杨镇。

    “这一幕有没有很熟悉，勾起一些回忆？”

    杨镇墨镜下的眼睛里复杂的目光一闪即逝，然后皱着眉头看着李玫：“你哪壶不开提哪壶是吧？”

    李玫撇了撇嘴：“我是想看看你看开了没有嘛，你得向未来看，不能老停留在过去。”

    谁还没有个战死的战友了。

    她作为当初审查杨镇的情报人员自然知道杨镇的事情，因此想安慰安慰杨镇。

    因为她觉得杨镇既然主动牵头来军犬基地参观，应该已经看开了才对，所以就用了调侃的语气。

    谁知道看样子杨镇心里还在记挂着。

    杨镇看着这十只德牧心里叹了口气，他永远都忘不了那颗飞进来的手雷和那道矫健的身影。

    而那边杨妈和刘静听完这一串履历直接瞪大了眼睛，刘静甚至惊呼出声：“这么厉害？”

    陶主任看到刘静的反应非常满意，其实节目效果要的就是有人捧哏，要是一串说完没有反应那也太尴尬了。

    她甚至打算这个项目过完专门叮嘱一下刘静再放开一点，不要太拘谨。

    而方林一开始听着还算正常，直到后面的跳伞爆破才感觉越来越离谱了。

    这意思是自己叼着炸药去跳伞然后爆破？

    这军犬怎么点燃呢？还是说炸药是遥控的？

    怎么想都感觉难以完成。

    接下来九位训导员分别介绍了自己的军犬，陶主任最后做了个总结。

    原来这个南省军犬基地每年都会向全军输送上百条素质过硬的军犬。

    面前这十只是早已毕业的学员回来展示的。

    而刚才一上来进行的这场演练其实就是一个重磅大餐，先向杨妈和刘静以及观众展示一下军犬的厉害。

    接下来的就不会有这么严肃的活动了，就是逛逛基地看看那些还在训练中的军犬宝宝，体验体验项目之类的。

    其他九位训导员带着军犬已经撤离了，那位姓陈的训导员和黑龙留了下来和陶主任一起准备带着杨妈和刘静去逛逛犬舍。

    “嗷呜～”

    方林主动向靠近的黑龙打了声招呼，在他眼里这也算是公务员正儿八经的战士了。

    谁知道黑龙只是淡淡的应了一声鼻音没有再搭理方林，可能是把他当成是小迷弟之类的角色了，高冷之资尽显。

    方林也不好继续热脸贴冷屁股，便没有再开口。

    不过精英总是高冷的，他这种未来的哈大帝也不能跟战斗英雄计较太多。

    万一一会儿要是有什么竞赛体验项目让他参加，他得藏点拙不能超过黑龙了。

    即是给面子也是为了合理，毕竟黑龙这种战斗英雄犬都是身经百战的，他一个比人家小一圈的哈士奇要是再猛的一比播出去怎么看？

    但是也得小小发挥一下。

    近来这种军事题材的官方号因为民族自豪感的提升越来越受关注，这也算是他下海之路的一个机遇。

    一行人乘着几辆车离开了训练场，来到了军犬的繁育生活区。

    一下车一排排整齐的砖瓦房出现在眼前，这里拥有非常完备的设施。

    游泳池、防疫所、伙房、各种活动场所等等一应俱全，在这里生活训练的军犬们嘹亮的叫声不断的传来。

    “哇！倩，你快看！！！”

    刚下车的刘静新奇的四下观望了一下，然后赶紧推了推身边的杨妈。

    这动静惹得所有人包括刚刚架好的摄像机都把目光投了过去。

    原来不远处是一位上身穿着黑色训练短袖下身迷彩裤军靴，皮肤黝黑的训导员从旁边强势路过。

    而让刘静惊呼的原因是他脚步居然拥促着七八只幼犬小不点。

    这些小家伙们才刚刚长到训导员的军靴那么高，浑身黑乎乎的，尤其是耳朵尖儿、嘴尖儿和尾巴尖儿更是黑的透亮。

    它们嘤嘤呀呀的拥挤着，每个人都想挤在训导员身边，然后就这样跟着这位训导员慢慢走远了。

    杨镇看到这个情景嘴角都露出了一丝笑意。

    而杨妈和刘静也都开心坏了，谁不想被这么多可爱的小家伙团团围着扒拉自己的腿？

    当然，方林是不愿意的，之前去野营一群小母狗把他整得烦不胜烦。

    “这是训导员在从小培养军犬们的服从性，经常会带着他们遛弯。”

    陈训导员看到刘静好奇开口解释道。

    “哦哦，太可爱了。”

    陶主任听到这话笑了笑说：“我们的军犬都是这样的，小时候活波可爱，长大了就是威风凛凛可以英勇杀敌。”

    说完了这句总结，她就带着一行人前往开始第一个参观点——军犬宿舍。

    “我们接下来要去的第一个地方就是军犬宿舍。”

    “军犬们在基地里的生活都是受到保障的，每条军犬的伙食费标准是500元，粮食定量50斤，供应的有粮食、肉类、鱼类、蔬菜和一些乳蛋制品。”

    陶主任一边介绍一边带着一行人进入了一间犬舍。

    ......

    ......

    另一边，姜白白就有些难顶。

    这里是专门在基地里抽调的一间会议室，周围已经里里外外的被封锁了好几遍确保不会有情报外泄。

    三位B级连着张开了三个灵气罩把会议室笼罩在内。

    会议室里是一张长长的深色实木会议桌。

    邓介甫三人坐在背后挂着龙国联邦旗帜和镰刀旗的这一头。

    邓介甫居中，夏承霖和陆院士在两侧。

    而陆院士肩膀上还蹲着那只蓝毛鹦鹉。

    他们脸上都带着诚挚的微笑看着对面的姜白白。

    姜白白坐在会议桌的另一侧，考虑到姜白白的身高问题，她的椅子上专门加高固定了很多软垫，调整好了椅子的位置以便她能够非常舒适的坐在那里。

    面前放着一堆水果，上面还带着晶莹剔透的小水珠，一看就不是凡品。

    姜白白看了看这些水果，认出这些其实就是带着一点点灵气的水果，比她给卡卡吃的都差的老远。

    在灵界属于是除了普通的动物之外没人会吃的那种，就是非常普通的长在路边的水果。

    不过她也感受到了这些人类的诚意，毕竟她也知道以祖地这边的灵气浓度这些应该都是稀有物。

    她调整好坐姿，贵族气度展露无遗，等待着几人开口。

    邓介甫三人对视一样后，坐在侧边的陆院士轻咳一声开口了。

    “你好，九幽玄猫族的公主殿下，我代表龙国联邦欢迎你的到来。”

    就在姜白白听不懂皱眉的时候，陆院士肩膀上的蓝毛鹦鹉开口了。

    “咕咕，哼哼哼，咕噜咕噜，嘎嘎嘎。”

    蓝毛鹦鹉说完，还慢慢张开了自己美丽的深蓝色翅膀。

    然后非常绅士的后撤了一只脚，又把一只翅膀轻抚在胸前微微向前躬身，做了一个非常标准的见面礼仪。

    “......”

