    常天王的气势很强，使得很多人都面生惊色。

    纯阳很平静，体内的纯阳霸血奔腾，裂天的战意蛰伏在其内，随时都会爆发出来。

    “强与弱是靠拳头来证明，并非一张嘴随便开合就能定论。”

    “说得不错，拳头证明一切！”常天王神色冷冽，抬手一指纯阳，道：“今日我将你镇杀在此，让你的血染透这片平原上的泥土，让天下人都看看苍天大地的纯阳霸体不过是土鸡瓦狗，永远也无法与我们无为天的古血体质相比！”

    “锵！”

    常天王单手一伸，一柄神光流转的长枪就出现在他的手中，枪尖吞吐慑人的枪芒。

    “无为天永远也无法与苍天大地相比，自古以来我们这片天地出过多少的圣皇大帝，而你们无为天又有多少，而今你在此大言不惭，实在是可笑！”

    纯阳依旧平静，他并未祭出任何的兵器，肉身便是兵器，与叶辰一样，纯阳霸体的肉身十分强大，同阶之中绝对可以硬撼神兵。

    “谁大言不惭，立见分晓。”

    常天王手臂一震，整个人手持长枪嗡的一声就杀过来，化为一抹光，穿透虚无，速度奇快。

    一抹枪芒照亮了天地，如同一道雷电在闪现，杀伐犀利，直逼纯阳的咽喉。

    纯阳抬手握拳，以肉拳迎战，那只拳头化为了金色，浑身更是爆发出滔天的黄金血气，淹没了大片的虚空，像是一汪黄金海在翻腾。

    这一刻的纯阳像是一只蛮兽的化身，他直接冲了上去，一拳砸出，霸道无比。

    “锵！”

    金色的拳头击在枪尖上，发出金属颤音，使得长枪都在颤鸣，余力滚滚，化为波浪冲击四方。

    “蹬蹬蹬！”

    两者各自退了几步。

    “杀！”

    常天王大喝，持枪冲杀，枪尖连连刺出，一瞬间出手上百次，满天的枪影，像是要将纯阳刺成马蜂窝。

    纯阳无惧，镇定如山，他抬手出拳，一股霸道的气息弥漫来开，在他的拳头上突然爆发出一道璀璨的金光。

    “锵、锵、锵！”

    纯阳同样在一瞬间出了上百拳，满天都是金色的拳印，每一道拳印都击在枪影上，让那些枪影道道崩裂。

    这是纯阳霸体的血脉传承秘术‘霸拳’！

    枪影崩散，纯阳整个人如同蛮兽一般冲到了常天王的近前，金色的拳头宛如浓缩的神岳般直接砸向其面门。

    常天王瞳孔微缩，心中升起惊色，纯阳霸体果真强大，境界比他低了很多，却可以与他争锋。

    他脚尖在虚空一点，整个人瞬间侧移，避过一拳，于此同时双臂一展，一条条法则神链凭空出现，哗啦啦声响，全部穿杀向纯阳。

    “霸体金身！”

    纯阳低吼，黑发蓬飞，体内的黄金血气透出体表，使得他整个人都化为了金色，如同黄金浇铸。

    在他的肌肤上有一缕缕纹痕在闪现，这是一种血脉传承秘术，霸体金身有着超强的防御力，如同穿上了一件强大的战甲。

    施展霸体金身之后，纯阳对那些杀来的法则神链根本就不闪不避，他直接出拳，每一拳都将前方杀来的法则神链给砸碎，然后冲向常天王，想要近身将其格杀。

    “我倒要看看你这个纯阳霸体的肉身有多强！”

    常天王冷笑，身体发光，战甲覆盖体表，散发出神性。这件战甲防御很惊人，他想要以此战甲作为坚固的防御，与纯阳近身而战，将其打爆。

    “轰！”

    两人近身大战，打得四周的空间大破灭，一缕缕波纹席卷八方，其中有法则在闪烁，所过之处虚空尽皆崩灭，大地上生出无数的大裂缝。

    此处是古时的战场，大地中有莫名力量在流动，使得这里难以被破坏。那些裂痕刚刚出现，很快就自动愈合了。

    “噗！”

    一道血光迸先，常天王飞退，嘴角挂着血迹，胸口出现一个深深的手印，覆盖在那里的战甲都被打得凹陷了进去。

    “一枪定乾坤！”

    常天王吃了亏，没有选择再与纯阳近身作战，他手臂一震，长枪直刺而出。

    一抹犀利的枪芒穿透虚空，杀向纯阳，而且在纯阳的四方无数的法则之痕浮现出来，于一瞬间将他四周的空间给禁锢了。

    “结束了！什么纯阳霸体，土鸡瓦狗而已！”

    常天王冷笑，一抹嘴角的血渍，眼中杀光爆射，他连连出枪，一道道枪芒如同闪电穿空，全都杀向纯阳。

    “师兄，小心！”

    巫莽大喊，很多人都紧张地看着而这一幕，纯阳四周法则之痕闪烁，将那里的空间给定住了，使得他被禁锢。

    “嘣、嘣、嘣！”

    纯阳出拳，打出金色的拳印，将那些杀来的枪芒一一崩碎，使其无法近身。

    “临死还想挣扎，今日将你挑在枪尖上，直到流尽最后一滴血！”

    常天王声音冷酷，声起间他直接冲向纯阳，手中的长枪杀了过去，锁定纯阳的眉心，要一枪刺穿他的神窍，进行绝杀一击。

    “霸血复苏，金身不朽！”

    纯阳被禁锢，一时间无法自这片被定住的空间中冲出去。而今常天王杀来，他大喝一声，体内的黄金霸血澎湃汹涌，如同大河奔腾。

    一道巨大的金身虚影自他的头顶冲出，一闪而没。他的身体更加的金光璀璨了，连头发都化为了金色，散发出一股不朽的气息来。

    “嘣嘣嘣！”

    纯阳的体表黄金霸血震荡，使得他身周被定住的空间都开始震颤起来，然后浮现出一道道裂痕，那些定住空间的法则之痕也在崩断，像是承受不住黄金霸血的震动之力。

    “想要脱困？晚了！”

    常天王冷笑，不过见到纯阳即将将他的禁锢秘术给化解，心中也十分吃惊。这等秘术可是他依靠体内的一张神符而施展的，威力巨大。

    “死！”

    常天王手持长枪已经杀到了近前，那杀芒吞吐的枪尖闪烁冷光，直接刺向纯阳的眉心神窍。

    “师兄！”

    巫莽与明月心疾呼，担心纯阳会在这一击之下饮恨。

    “锵！”

    一道金属颤音无比刺耳，常天王的枪尖刺在了纯阳的眉心上，发出金属颤音，溅起一串火星。仿佛他这一枪不是刺在纯阳的眉心，而是刺在了神铁之上。

    长枪定格在了那里，难以前进分毫，这必杀的一枪竟然连纯阳的防御都没有破开。

    “金身不朽？这种秘术需要血气支撑，我看你有多少的血气可以消耗！”

    常天王冷笑连连，手臂连连震动，长枪急速转动起来，想要破开纯阳的眉心神窍。

    纯阳的眉心神窍上浮现出一缕缕纹络，交织在一起，在其眉心处组成一道法图，阻挡了所有的攻击。

    “嗡！”

    纯阳出拳，直击常天王。

    “给我定！”

    常天王单手一挥，一片法则之痕交织而出，定住了前方的空间，使得纯阳这一拳击在半空就顿住了，未能破开那被定住的空间，像是被一层无形的坚固壁垒所隔断，无法攻击到常天王。

    “常天王，就算你使用强大的器催动这种秘术，你依然不是我的对手。无为天的修者都如你这般没有出息吗？”

    纯阳冷笑，攻击不到常天王，只能全力破开被禁锢的空间。如今常天王的长枪抵在眉心上，施展不朽金身挡住这种攻击消耗的血气太大了。

    “轰隆隆！”

    纯阳体内发出山崩地裂的声音，他体表震出的霸体血气更加的强大，使得四方空间都嗡鸣不已，那些法则之痕寸寸崩断。

    常天王瞳孔猛缩，定住的空间就要破碎了。他体内的血气与法力同时爆发，想要强行突破纯阳的防御，将他绝杀在枪下。

    “嗡！”

    长枪颤鸣，散发出一股恐怖的气息。

    “啊！”

    就在这时候，纯阳一声低吼，他霸体一震，双手一展，四方的空间轰然一声就崩碎了。

    黄金血气滚滚如潮，涌向四面八方，直接将常天王给震得倒飞出去。

    “连我的防御都破不开，还敢自称无为天的年轻至尊？”

    纯阳眼中杀机毕露，就在常天王被震飞的同时他动了，连连迈步，疾追而上。

    常天王稳住身形，一枪刺来。

    “锵！”

    纯阳侧移避过一击，抬手一巴掌击在枪身上。枪身震颤，嗡鸣不止，差点自常天王的手掌脱手而飞。

    “正如你所说，到此为止！”

    一只巨大的金色拳头直接砸了下来，轰然一声砸在常天王的身上。

    “噗！”

    常天王鲜血狂喷，直接倒飞出去，浑身的骨骼都断裂了十几根。

    “王儿！”

    常青大惊，失声喊道。

    这时候纯阳再次追上去了，一把抓住常天王，就要将其格杀。

    “纯阳，你敢伤我二弟！”

    常霸天大喝一声，满头黑发倒竖，他如同一只野兽般冲进战场，直接撞碎了大片虚空，拳头神光爆射，对着纯阳砸了下去，想要救下常天王。

    常霸天这一拳非常之强，一拳之下只是带动的罡风就波及方圆数百里，大片空间如同玻璃般破碎。

    “谁也救不了他，此人必死！”

    纯阳是铁了心要格杀常天王，就算是常霸天的攻击即将临身，他也没有放弃手中的常天王，体内血气爆发而出，化为金色的护罩，加强自身防御，于此同时直接就痛下杀手！

