    通天楼空间内，江词满脸笑容。

    此刻通天楼牢牢的卡在黑色石柱上面，即使通天楼不是七阶至宝，对方想要收走通天楼，也必须让通天楼和黑色石柱分离才行。

    可这显然是行不通的，无论是通天楼，还是八云神将留下的这些石柱，都是不可撼动的存在，

    这就造成了一个假象，

    外面的那些强者，会误以为他们收不走塔楼，是因为那些黑色石柱，就不会怀疑通天楼的至宝品阶了。

    “可恶啊！”

    “这狡猾的人族！”

    “七阶至宝涂澜宫的镇压威力虽强，但根本无法让黑色石柱断裂，看来，是真的没有办法了！”

    “而且那山海道君所依附的那根石柱，正是他自己的，即使他永远躲在塔楼里面，也能随时推演天王图！”

    诸多强者很快都看出来这些问题，个个愤怒不已，却又无可奈何。

    “唉，没办法除掉这个威胁了！”

    “卑噬道君，将涂澜宫还我。”第三圣主直接开口，也放弃了。

    卑噬道君迟疑了一下，和钧天圣地的其他强者眼神交流一番之后，最后还是和第三圣主交换了至宝，将钧天圣地的十件六阶至宝换回来了。

    事情发展到这一步，三大势力虽然气急，却只能无奈。

    “没有其他办法了，只剩下唯一的笨办法！”

    “攻击这件塔楼！”

    “一次次的攻击他，这就是一件六阶至宝，最多是削弱大多数的攻击，

    即便是那些攻击的余波、冲击力，也能影响到他，我就不信他还能静下心推演天王图！”

    “也好，再选几个道君，一起攻击他！”

    顿时，又有三大势力又各出两个宇级道君，再加上前面活下来三个，

    九大顶尖宇级道君一起，不停的攻击镶嵌在黑色石柱上的九层塔楼。

    嗡嗡嗡……

    九层塔楼不断的微微震颤，就像是受到了影响。

    当然，这些都是伪装的，包括之前涂澜宫施展镇压手段的时候，那些剧烈晃动都是伪装的！

    “任你们怎么疯狂，都只是徒劳！”江词在通天楼空间内，悠闲的盘坐着，甚至还有心情取出酒葫芦喝酒，

    虽然他现在只能发挥出通天楼七阶至宝的威力，但这件特殊至宝本来的品阶，可不止七阶！

    通过霓裳的话语，可以推测，通天楼和玄黄山一样，应该也是九阶至宝，

    以这件至宝本身的坚固程度，连玄黄山本源空间的可怕光刃，都撼动不了，外面的九大宇级道君就更不行了，

    他们的疯狂攻击，对通天楼来说，连挠痒痒都算不上！

    江词身处通天楼的空间内，根本没有受到任何影响，可以专心的观摩推演天王图。

    “甚至，我都无需用灵识探入那幅光影组成的图案中！”

    ……

    第四宇宙，通天山河图内。

    一处寂静的星空中，周围大星环绕，星云流转。

    一幅巨大的光影组成的玄妙图案，似有万般变化，正静静的悬浮在星空中。

    江词分身的一缕灵识化成灵体，出现在这里，看着那幅图案，

    “这天王图虽然变化万千，但那些光影构成，却是固定的，

    我记下了八云神将用光影凝聚这幅图案的过程，自然能在通天山河图内，模拟出同样的图案。”

    八云神将的那个文明，连孩童都能推演天王图，

    说明这幅图虽然玄妙，推演起来也极为困难，

    但只要记住光影构成这幅图案的方式，勾勒起来，却没有多大难度。

    就像人人都知道1+1=2，都能随手写出来，却不知道为什么等于2，

    同样的道理，他能模拟勾勒出一模一样的天王图，但并不知道里面究竟有多少种变化。

    而眼前的这幅天王图，也并非是江词早就料到自己会被围攻，才早早模拟出来的，

    这是因为明天尊、九霄道君知道天王图的存在后，便立即让江词把天王图模拟到通天山河图内，

    显然明天尊、九霄道君，以及人族的其他道君，都对这天王图非常好奇。

    天王图，是八云神将那个文明最流行的推演游戏，也是一种辅助修炼方式。

    作为道君、天尊强者，没有不好奇的。

    所以江词就尝试着把天王图模拟过来了，

    只需模拟一份，凭借通天山河图的能力，自然能复制出来更多份，让人族的每一个道君都能研究，

    甚至以后，人族的真君强者、九劫仙，也能通过推演天王图，锻炼提高悟性。

    “天王图，太过玄妙，仿佛藏着一个大世界，是世间一切的至理，我要好好推演研究！”江词分身的灵识，开始推演天王图。

    当然，他也没忘记推演道法，争取早日让道法晋升至天道层次，进而修成道君！

    看一下经验值余额，

    ……

    经验值：1880万亿

    永恒经验值：19元

    ……

    刚才在八云墟里面的那一战，他连续击杀了两个宇级道君，获得18元永恒经验值，

    这些经验值，足够他全力推演数万年了！

    这便是江词的底气所在！

    ……

    时间流逝，

    混沌海三大绝地之一的万界墟，那座被红雾笼罩的八云墟石门处，陆续赶来的各势力强者，越来越多。

    然而，钧天圣地的万罗天尊和红莲圣地的尘谂天尊，在这个时候达成了默契，堵住了石门。

    “钧天圣地、红莲圣地！你们没有量劫危机的困扰，竟然还要抢夺这份传承？

    难道你们两大圣地，能够阻拦我们整个第一宇宙？阻拦所有四大原宇宙？”

    “两个老不死的，滚开！”

    “给我滚开！”

    “断我族群永恒的希望，这就是生死大仇，不死不休！”

    “在永恒面前，管你们是不是圣地宇宙，大家联手攻击！”

    八云墟的石门处，已经杀红了眼。

    量劫危机将至，四大原宇宙的各方势力，在生死大限面前，哪里还会在乎什么圣地宇宙！

    两大圣地宇宙竟然敢联手堵门，这不是找死吗？

    顿时，聚集在此处的三位天尊，和数十名道君，尽皆联手疯狂攻击。

    只是，万罗天尊和尘谂天尊，都有七阶至宝在身，自然不惧他们。

    “你们挡得了一时，还以为能一直阻拦下去吗？”

    “等其他势力全部到达，你们还是挡不住的！”

    “给我退开！”

    “可恶啊！”

    “无耻的圣地宇宙！”

    被堵在外面的各势力强者，越来越愤怒，

    混沌海近百股势力，论整体实力，当然是钧天圣地和红莲圣地位列一二。

    可若是和四大原宇宙相比，即便是最弱的第四宇宙，也必须两大圣地加起来，才差不多是相当的程度。

    至于前三大原宇宙，比如第一宇宙，单只是天尊强者，就有近百位！

    真比较起来，两大圣地宇宙加在一起，再乘以十倍，才能勉强赶得上整个第一宇宙。

    因为圣地宇宙的无法诞生天尊强者，现在还活着的那些天尊，都是从圣地宇宙开辟之前存活下来的，

    而且圣地宇宙的天尊，没有小型宇宙，实力比同阶强者本身就弱一些。

    和四大原宇宙的天尊相比，他们的优势，是在漫长的岁月中，挖掘了混沌海的很多古老传承，还有更多的七阶至宝，

    在这些传承和至宝帮助下，他们的实际战力，还算可以。

    所以现在，钧天圣地和红莲圣地的两个老家伙，才能在八云墟的石门处，堵了一年多。

    不过很快，就有八大天尊强者赶来，带着上百名道君，浩浩荡荡的杀了进去，

    这么大的阵势，根本拦不住！

    然后，这八大天尊把自己的族人送进去之后，也加入了堵门的行列，和钧天圣地、红莲圣地一起，堵截后面的势力。

    这次堵截，仅仅过了三个月，

    最后一批赶来的二十多名天尊，联合起来，带着大批道君、大量的真君、海量的九劫仙军团，也杀进了八云墟。

    至此，混沌海近百股势力，基本都参与进来了。

    只是到后面，八云神将的筛选明显严格很多，

    如果说江词他们那一批的筛选，是淘汰两三成，

    而现在，因为来的候选者太多了，淘汰率大大增加。

    道君、真君的淘汰率，达到了八成，九劫仙的淘汰率几乎达到了九成九，

    这么多的候选者，只有很少一部分，闯过了九界桥，来到第三座广场。

    ……

    黑石广场上，四大原宇宙、两大圣地宇宙的强者和天才，在此齐聚。

    除去前面两关被淘汰、或者被九界傀儡杀死的，现在各势力还剩下的候选者，已经不多，

    天尊、道君层次，就更少了。

    不过，能闯到这里的天尊、道君，实力自然是同阶强者中的翘楚。

    钧天圣地，有32位道君，

    红莲圣地，有18位道君，

    第一宇宙，有8位天尊，185位道君，

    第二宇宙，有5位天尊，125位道君，

    第三宇宙，有2位天尊，98位道君，

    第四宇宙，有32位道君。

    在量劫危机面前，几乎每一个势力，都把自己族群的精英天才派来了，

    从强者数量上，就能看出第一宇宙的强大程度！

    即便是两大圣地宇宙，也没有任何优势可言，只能对他们暂时低头，暂避锋芒，

    其实，四大原宇宙的势力，还算克制的，并没有真的倾巢出动。

    因为两大圣地宇宙，只安排了道君、真君、九劫仙过来，并没有天尊进入八云墟，

    论底蕴和秘密，四大原宇宙的各个势力，单独拿出来，当然没法和两大圣地相比，

    在各势力看来，过去一直很超然的两大圣地宇宙，这次却很反常的派遣大批族人进来，显然这次的传承很重要，

    但是，两大圣地并没有派遣天尊进来，这也说明了一点，天尊进来恐怕并没有多大用途！

    所以，除了天羽族刚开始直接进来两大天尊，之后的势力就没有那么盲目了，

    尤其是第四宇宙，更是一个天尊都没进来。

    ……

    大量的候选者，涌入第三座广场后，就发现了一个奇怪的景象。

    轰轰轰！

    有九位顶尖宇级道君，在不断的施展攻击，轰击一座九层塔楼。

    各种秘法结成的异兽、刀光、剑光、拳印、掌印……

    散发着可怕的威势，一次次的轰鸣，令整个黑石广场都在微微颤动。

    “这是什么情况？那些道君大人们，在攻击谁呢？”有新来的候选者震惊且疑惑。

    “被攻击的那座九层塔楼，里面是第四宇宙人族的山海道君大人，

    据传，山海道君大人最有可能获得传承，所以各方在尽量影响他的推演。”那些九劫仙彼此暗中传音。

    在场的九劫仙数量实在太多了！

    像第一宇宙，几乎每个势力，都带来了成千上万个九劫仙，连天羽族都再次送了一批九劫仙过来。

    毕竟九劫仙的命，不值钱！

    这就导致黑石广场上，四大原宇宙、两大圣地宇宙的九劫仙数量，即使经过两关筛选之后，也依旧接近十万之多！

    真君的数量则是接近五千！

    道君的数量更是接近五百！

    “山海道君，就你也想获得传承？”

    “小小的第四宇宙人族，就别痴心妄想了！”

    “这对你们来说，是祸不是福！”

    “攻击他！”

    除了九大顶尖宇级道君，其他各大势力，也都有强者偶尔出手，

    像是把江词当成了出气筒，谁都敢来攻击一下。

    ……

    通天楼空间内，

    江词神色淡然的看了外面一眼，“笑吧，闹吧，等我最后得了传承，你们就傻眼了！”

    “不过，看来这八云神将，是真的想要挑一个最好的传承者，居然让这么多候选者进来，连我第四宇宙的人族阵营，都来了不少。”

    这一次，因为第四宇宙各势力的实力最弱，再加上派过来的强者并不多，于是各方暂时联手，

    人族、妖族、鬼族，还有数十个顶尖族群，这些势力联手，将一批候选者送进来了。

    当然，能真正闯过九界桥，来到黑石广场的，就没剩多少了，

    其中人族阵营的，只有一位宇级修为的焱清道君，还有14名真君、150名九劫仙。

    焱清道君是道门的掌门人，这次进来也是冒了很大的风险。

    “真可怜啊！”

    “山海道君已经成了众矢之的！”

    “可惜，我们没有办法。”

    第四宇宙的32名道君聚集在一起，焱清道君见其他四大原宇宙、两大圣地宇宙经常攻击江词，虽然非常愤怒，却没有任何办法。

    而妖族、鬼族等族群，虽然嘴上说的漂亮，但暗地里恐怕也在幸灾乐祸，

    大家只是暂时联合，依旧是敌对族群，他们可不愿意看到人族变得更强！

    ……

    时间飞逝，一年年过去。

    转眼就过去了将近300年，原本以为这次的天王图考验，时间不会太久，可现在的情况表明，恐怕要很长一段时间。

    因为天王图的推演难度，实在太大了，

    四大原宇宙、两大圣地宇宙的强者和天才精英们，都感受到了其中的复杂多变程度。

    起初，还觉得简单，

    可越到后面，推演难度就越大，呈直线上升的态势！

    “终于推演出了第2999种变化！”

    第四宇宙、通天山河图内的星空中，江词分身的灵体，站在模拟出来的天王图面前，认真的推演，

    这将近三百年的时间内，随着推演出一个个正确的变化，江词每次推演的效率，也在不断降低，推演速度也越来越慢，

    竟然耗费了近三百年，才推演出第2999种变化，

    要知道，他第一个月，就推演出了100种变化，

    现在的难度，已经翻了数十倍了！

    “第3000种变化……难度又上升了！”江词深吸口气，

    这第3000种变化，应该又是一个瓶颈。

    推演天王图最难的地方，就是这些已经推演出来的变化，会在他的脑海中相互干扰，

    推演出来的变化越多，往后的干扰就越大，

    而江词推演这第3000种变化时，明显感觉到前面2999种变化，对他的干扰程度即将上升一个台阶。

    ……

    通天山河图内，

    当江词分身的灵体，在用经验值面板推演天王图时，

    一个身穿紫色道袍的俊朗男子，正站在不远处看着，

    俊朗男子双眼如星辰，隐隐藏着整个宇宙运转的奥妙，

    他面带微笑，只是笑容，就能让人心旷神怡。

    “这个江词……”

    “不愧是我人族有史以来最强的天才。”身穿紫色道袍的男子在观察江词，

    奇怪的是，江词的眼睛能明明看到这个方向，却仿佛看不到这个男子，

    以江词现在的实力，在通天山河图内，能算是明天尊，也不可能在江词面前做到彻底隐形。

    只有通天山河图的创造者紫霄天尊，才能做到在江词面前完全隐形，让江词无法察觉。

    “修炼时间极短，天赋、悟性皆是世间少有。”紫霄天尊轻笑着夸赞。

    “从他同修七条道法，就能看出他的悟性之强，连明天尊和他相比，都要差了很多。”

    人族的强者们，现在都分出了一缕灵识，在通天山河图内推演天王图，

    通天山河图本就是紫霄天尊施展的最强秘法，所以他很清楚人族各个强者的推演进度。

    他震惊的发现，江词推演速度之快，远远超过人族的任何一个道君。

    就连明天尊，都远远不如江词。

    “天尊、道君、真君、九劫仙，这四个层次的实力不同，元神强度有强有弱，

    在推演速度上，就有了根本性的差距，只是靠悟性，很难弥补，

    由此可以推测，八云神将对各层次候选者的要求，应该也是不同的。”紫霄天尊自语道，

    “江词仅仅是五转真君，要求应该不高，但他却能推演的这么快，被那个八云神将盯上，也就不奇怪了，

    所以才会给他制造点难度，逼着他发挥自己的极限。”

    紫霄天尊轻笑着，目光远眺，仿佛看到了这个世界的尽头，

    “明天尊在推演方面明显差了很多，这和他的性格有关，平时太过平稳，漫长的岁月中，冲劲早就被磨没了。”他摇摇头，

    “否则也不至于，身为一个三步天尊，拥有这么高的元神强度，推演速度上却不及江词。”

    紫霄天尊走到江词旁边，盘膝坐下，江词却是一点都察觉不到，

    “如果我也是五转真君，怕是推演速度，也比上这江词。”

    他当年无敌于混沌海，已经走到了天尊路的尽头，自身的基础当然极高，

    论实力，明天尊也远不如他，

    整个混沌海，真正能胜过他的，也就极少现身的那两大至尊。

    而且，他被第四宇宙永久镇压的无尽岁月，也算是一种修炼，让他的自身变得更加圆满强大，

    只是因为被永久镇压，无法出去而已。

    “这第6000种变化，果然难推演啊！”紫霄天尊的目光盯着那幅光影组成的玄妙图案，眉头微微皱起，

    他本就是天纵奇才，天赋仅次于江词，

    当初凭一己之力，带领整个人族，成为第四宇宙的最强族群，自身实力更是无敌于混沌海。

    而且，被永久镇压了这么多年，他的元神强度早已提前超越了天尊层次，达到了至尊境界。

    所以推演起来，比江词的经验值面板还要快了很多很多！

    若是让江词知道了，恐怕要直接傻眼。

    这世间，竟然还有一个人形挂比！

    当然，其实江词早就发现了一个规律，经验值面板的推演速度和效率，是和他的修为、元神强度有关。

    他的修为、元神强度越高，面板推演的速度和效率也就越高。

    紫霄天尊的元神强度已经是至尊层次，他的元神强度还是宇级道君，中间是天与地的差距。

    他能凭借经验值面板，在推演方面，远远超过三步天尊的明天尊，已经足以说明面板的强大了！

    紫霄天尊仔细观摩着天王图，推演其中的变化。

    “天王？”

    “这是何等强大的存在，能创出如此不可思议的玄妙之图，比我的最强秘法通天山河图，还要复杂无数倍。”

    “在我看来，如果能悟透这天王图，或许能得到一个不亚于八云传承的珍贵传承！”

    紫霄天尊默默的盘坐在江词身边，细细的参悟推演。

    可江词却根本不知道自己旁边还坐着一个人形挂比。

