    精神力10万赫会出现一次质变。

    一般破八的强者，如果精神力达到了方平这地步，会破碎精神力之门，通过破碎精神力之门，来完成这一次质变。

    这和本源质变一样难。

    方平却是摸着下巴，我转换100卡气血，能让精神力完成质变吗？

    若是能，那就发达了！

    而实际上遇到这种大关卡，系统往往是废物。

    事实证明，系统的确是废物。

    无法完成转换！

    随方平怎么点，怎么吼，怎么想，都无法完成这1赫的变化。

    方平有这个准备，倒是没太在意。

    很快，方平完成了这一次的原力转换。

    气血：500万卡（1500万）

    精神：0赫（99999赫）

    原力：1000原（2000万卡气血）

    没能全部转换成原力！

    这次，精神力和气血不平衡，导致转换不完全，不过算下来，效果其实是一样的。

    因为有归元术的帮助，气血和原力达成了一个平衡，可以相互融合存在。

    换句话说，现在的方平，基础气血高达2500万卡。

    而在这之前，他平衡转换之后，达到了1480万卡基础。

    这一次的蜕变，没有完成双倍增幅，主要还是精神力拖了后腿。

    纵然如此，这一次也提升了1000万卡的基础。

     2500万卡气血，这意味着方平肉身彻底破八，而且在迅速接近破二门的地步。

    现在，就看大道增幅还能给他留下多少了。

     15%的战法增幅，已经达到了方平目前的极限，除非他耗费很多时间去修炼战法，否则，这就是他目前的一个巅峰。

    剩下的，还得看本源。

    方平安装上了袁刚的大道。

    这条之前长达10万米的大道，之前被压缩的只有800米，此刻，因为本源更加强大，迅速被压缩。

    轰隆隆！

    方平目不转睛地看着，700米，600米……

    “玛德，你倒是给我留点啊！”

    方平心都疼，破六的大道，坚韧度不够，自己的本源太强了，直接压的大道不断收缩。

    这样下去，能给自己留多少？

    轰隆！

    轰鸣声持续了一阵，很快，一条短短的大道出现在方平眼前。

    方平心累，留这么点，袁刚那废物果然废物，大道一点不够坚固。

    方平觉得，自己的人皇道要是还在，绝对不止这么点长。

    财富：2000亿点

    气血：500万卡（1500万）

    精神：0赫（99999赫）

    原力：1000原（2000万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：1099米

     战法：斩神刀法（+15%）

     本源道：25%（假道）

     力量掌控：99%

    极限爆发：34650000卡/35000000卡

     又是250米！

    天王大道从800米压缩到了250米，方平觉得自己和二百五杠上了。

    极限爆发高达3500万卡，实际上已经出乎方平预料，还可以，虽然没达到破九的地步，可也超过了破二门的强者，朝破二门巅峰迈进。

    另外一点，值得方平兴奋的是，力量的掌控度！

    随着本源道被压缩，他自己越来越强大，之前装上本源，他力量掌控度都会下滑一点。

    可现在，依旧还是之前的水平，99%。

    这意味着，方平现在在99%的道路上，其实已经再次有了进步。

     3500万卡！

    方平抬头看了看还在融合的九皇印，心中有些期待，九皇印又能带来多少帮助？

    若是再给自己带来个10%左右的增幅，他就接近破八巅峰，和刚破九的差不多了。

    “就算不能增幅10%，按照之前的情况，5%还是有的。”

    方平盘算了一下，这么一来，自己这次真的强化到了极致了。

    爆发力都会超过3500万卡！

    幸好这时候夺取了九皇印，否则，自己哪有机会完成这么大的蜕变。

    “关键时刻，燃烧了大道，其实我还是可以和破九一战的，可燃烧了大道，我就没别的大道了，持续时间……五分钟？”

    方平看了一眼这短短的大道，撑死了五分钟。

    也就是说，自己有五分钟的破九战力。

    大道燃烧之后，他只能靠基础和战法增幅，2500万的基础，加上战法，也有接近2900万的爆发了，破二门的程度。

    “不靠大道，破二门，大道不断，3500万左右，燃烧大道，应该堪堪破九！”

    方平判断了一下，心里有数了。

    “若是精神力来一次质变，精神力达到是20万赫，那我应该可以破九了！”

    方平再次盘算起来，气血1500万，精神力20万，转换成原力1750原，堪比3500万卡气血。

    大道恐怕彻底不能用了，但是战法增幅应该还在。

    这么一算下来，极限可以达到4025万卡！

    “肉身破九！”

    方平眼冒精光！

    他是可以肉身破九的！

    前提是完成最后1赫的精神力蜕变，如此一来，他不用本源，直接肉身破九！

    “精神力蜕变……精神力差1赫！”

    这绝对是一个巨大的关卡，方平心里有数。

    三界，如今完成精神力蜕变的，据方平所知，现在有苍猫、封、鸿宇、铸神使、幻，只有这5位。

    其他人，包括镇天王，之前都没有。

    镇天王……现在有没有，方平不确定。

    石破那家伙，倒是接近了，因为这家伙之前走的其实就是精神力一道。

    偌大的三界，除了九皇四帝，强者也不少，结果精神力完成蜕变的就这么5位，由此可知，精神力蜕变有多难。

    苍猫这蠢猫，自己怎么蜕变的，它都说不上来。

    “精神力蜕变，我可破九！”

    “另外就是肉身还差点玉身，真血还没遍布全身。”

    之前方平都觉得自己无路可走了，现在一想，其实还是有路可以走的。

    非但如此……方平眯着眼，看着其中一个数据。

    本源世界，1099米。

    本源世界，难道还可以继续拓展下去？

    可按照本源大道的情况，下一次再给自己好处，也许是2000米了。

     1000米都快把方平折腾疯了，别说2000米了。

    ……

    方平长长吐了口气！

     3500万，足够了！

    而今，三界能匹敌自己的，没几人。

    破二门的强者不少，可方平真正没把握的，其实也就镇天王这老家伙。

    另外，初武的冥神可能也接近这个层次。

    “镇天王、冥神……天辰？”

    方平不太确定，那位护猫队长按照之前大家的分析，其实是没达到这地步的，何况现在复苏不久。

    可对方能在天坟镇压初武强者，可能会比预期的更强一些。

    另外就是一直听闻的初武强者当中的拳神，这一位应该是被镇压者当中的顶级强者，不会比冥神弱。

    这一刻的方平，不再放眼本源。

    而是三界！

    “镇天王可能破九了，不应该算这老东西！那就是我，冥神，拳神，天辰……”

    方平盘算了一下，和自己战力相当的，也就这三位了。

    破九的老鬼都走开！

    三界破八强者，自己应该可以名列前五。

    至于妖帝，鸿坤，这几位除非隐藏了实力，要不然，都在3200万卡左右的爆发。

    而封，这家伙只破了一门，第二道门户还差一点，出去之后也许可以破生命之门，现在和方平不用大道相当。

    其他人，那就没人可以和方平比拟了。

    铸神使的话……应该超过3000万卡，主要这老家伙神器骨骼作弊导致的。

    ……

    走到了今日，方平那是真的自信了！

    到了这一步，他的对手已经不再是同阶强者。

    而是那些破九，那些皇者！

    轰隆！

    方平睁眼，起身，眼如炙阳，爆发神光，一眼看去，直接洞穿苍猫的精神力屏障，瞬间投向对面。

    对面，站着的是铸神使。

    这一刻，铸神使和方平对视，忽然双眼刺痛。

    心中掀起滔天巨浪！

    他什么实力？

    他虽然二门还没破，可玉骨锻造，配合神器骨骼叠加，他绝对是鸿坤他们同一等级的强者。

    可现在，他居然被方平威慑了。

    方平到底什么实力了？

    破九吗？

    铸神使难以置信，也不想相信，怎么可能。

    这家伙上次见面，才破六而已，为何现在直接超越自己了？

    是自己感应错了吗？

    ……

    方平一起身，苍猫也散去了那些精神力阻挡。

    方平随手提起苍猫，放在了自己肩膀上，之前觉得重的苍猫，现在也就一般般了。

    这时候的方平，再次看向四方，众人也都沉默地看着他。

    压抑！

    是的，当方平再次看向他们的时候，他们感受到了压抑，感受到了侵略感。

    方平以前很嚣张，可那种霸道的侵略感，仿佛下一刻就要打死你的感觉，之前都没有的。

    现在，有了！

    哪怕破九的道树，也是眼睛一眯，笑道：“恭喜方道友实力再进一步！如此一来，破关的希望更大了！”

    方平平静道：“没什么，之前勉强破八，现在只是稳固了境界而已！破八……对你们而言，也不算什么。”

    方平说罢，淡笑一声道：“不过也别逼急了我，逼急了我，破二门的也不是不可一战！”

    “破八！”

    听到方平亲口承认，自己破八了，众人还是一阵惊呼。

    破八和破八，也有不同的。

    比如现在的乾王、黎渚、乱……

    这些家伙都说自己破八了，可不稳固，门没破，不破门，哪怕临时爆发出破八实力，也算不上真正破八。

    只有出去之后，破门成功，他们才算真正的破八。

    而方平，说他现在境界稳固，显然，那是真的可以每一击都发挥破八实力了。

    何况，这家伙从不说真话。

    谁知道他到底什么情况。

    ……

    见众人看着自己，方平笑道：“看我做什么，诸位，还破关吗？再不行动，这地方的规则之力恢复，之前消失的几位皇者可就白白消失了！”

    众人对视一眼，道树低沉道：“召唤北皇！”

    因为方平的事，耽误很久了。

    可不看到方平具体实力，大家也没心思召唤，现在虽然还是无法分辨，好歹有点数了。

    召唤北皇的行动，开始了。

    ……

    镇天王鬼魅一般，飘到了方平跟前。

    盯着方平看了一阵，笑呵呵道：“小子，破二门了？”

    “没有的事，哪有那么简单！”

    方平笑道：“之前爆发，那是燃烧了大道，不燃烧，其实也就堪堪破七巅峰。”

    “真的？”

    “当然！”

    方平无奈道：“破二门可是3000万卡的爆发，我进来之前，爆发力都不到千万卡，想提升也没那么快啊。”

    镇天王摸着下巴，“你没忽悠我？”

    “怎么可能！”

    “我上次告诉你，隐藏点实力，你会把全部实力告诉我？”

    “当然，你不是我干爹吗？”

    方平一脸认真道：“那我当然不会隐瞒。”

    “总觉得你小子不会说真话。”

    镇天王嘀咕一句，很快，沉声道：“小心点，哪怕真的破二门了，那也别迅速破九！若是破九了，你小子麻烦大了！”

    方平笑道：“怎么会破九，那距离我太遥远了，4000万卡，几千万的往上涨，您老真以为我是变态啊！”

    “你不是吗？”

    镇天王骂骂咧咧道：“你都破八了，你不是吗？心里没数的吗？要不要老子替你说出来，我才修炼三年多，已经破八了！”

    他自己说的都有些恼火，越想越是嫉妒，哼道：“别得意，别人故意坑你而已，你小子就是个傀儡，过些天就被人干掉了，老子等着看笑话！”

    方平眯眼，笑道：“干爹，干掉我的不会是我师祖吧？”

    “嗯？”

    “阳神啊！”

    方平笑呵呵道：“都是自家人，不会有这回事吧？”

    镇天王皱眉，半晌哼道：“别想太多，老师倒是想过初武证皇，修炼到了这地步，谁还没点野心？不过要说对你如何……也不至于。

    你倒是小心点天帝……”

    “为什么？”

    镇天王迟疑一会，缓缓道：“小子，你走平衡之道的，是吗？”

    “算是。”

    镇天王又迟疑了一阵，“其实，我一直觉得，你的作用其实不是什么夺舍，替换，说实话，修炼到了我们这境界，会放弃自己辛辛苦苦修炼来的肉身吗？”

    方平眉头一皱，低沉道：“那您的意思是……”

    “补！”

    镇天王就这么一个字。

    方平心中一震！

    镇天王眯着眼，“懂了吗？”

    方平心中掀起惊涛骇浪，废话，当然懂了！

    镇天王又道：“有些事，之前我没说，你自己恐怕也知道一些。那地方，真的有洞！三帝可能就是用来培养补洞的，甚至不止三帝，包括东皇！”

    镇天王冷笑道：“是一力能补洞，还是平衡可补洞？又或者三者加在一起，才能补洞！三帝去补一下试试，不行的话，东皇丢进去试试，再不行的话，再弄一个全部平衡的家伙，集于一身，丢进去试试，也许就补上了呢！”

    “……”

    方平眼神闪烁。

    他之前一直想的是夺舍。

    融合。

    可仔细一想，修炼到了破九甚至皇者境界，愿意放弃自己的肉身和一切，去夺舍别人？

    换成是他，他不会愿意的。

    镇天王又道：“除了这种可能之外，第二种可能，现在在补洞的那位，实在无法离开了，需要一具适合他的肉身，他要脱困，自己的肉身丢那边补洞。

    但是，他需要一具可以给他强大力量的肉身，你的，合适！”

    方平眼神冷厉。

    天帝！

    要不丢自己去补洞，要不就是他自己的肉身需要去补洞，而天帝需要一具完美的肉身，自己的当然合适了！

    平衡，强大，和本源关系不大，不会受到太大的限制。

    这就是方平！

    镇天王继续道：“你小子，以前实力一般，我懒得说太多……”

    轰隆！

    一声巨响，天穹破开，北皇降临。

    镇天王扫了一眼，没多看，也不是太在意，继续道：“甭管他们，我之前一直在考虑一个问题，东皇其实当年比三帝更适合去补洞，可东皇可能还活着，三帝却是死了……”

    方平冷冷道：“东皇建议拿三帝去补洞，之前我还在想这家伙够狠，现在看来，他是在自救？”

    东皇当年证道，三力不平衡，差一点点。

    是真的无法做到，还是故意的？

    东皇是否早就知道了一些东西？

    所以他故意放弃了！

    三帝都是极道，让三位极道去补洞，比他这个不平衡的家伙更合适一些，也许效果更好。

    若真是如此，东皇可能早有准备。

    实际上，天帝一开始也许是想拿东皇去补洞的。

    想到这，方平眉头一皱，“他的分身出现过，怂恿老王三门齐破……”

    方平脸色阴沉了下来，“他难道打老王的主意，想要多一个备选？”

    “有这个可能！”

    镇天王叹道：“战天帝，当年说是三皇弟子，实际上在东皇那边学的最多，也在走东皇的平衡之道。战天资过人，可怕无比，东皇也许当年就打这个主意，让战取代他，成为这个补洞人。

    不过，战最终也没能达到三力平衡的地步。”

    镇天王想了想又道：“所以，你说的可能性是有的，王金洋也许就是他的一个选择，哪怕不能去补洞，可补他脱困后留下的洞，还是可以的。”

    九皇，现在其实都受困了。

    他们每个人的本源，都在填补一条裂缝。

    东皇培养老王，也许是为了补他离开后的漏洞。

    方平眼神再次犀利起来，“斗天帝培养了鸿坤，斗天帝应该侵占了一些能量本源，他离开，那就需要一位能量之道的强者去补，斗天帝选择了鸿坤！

    人皇气血强大，也许需要一位偏向于气血强大的强者去补他离开后的洞，谁去？”

    方平看向镇天王！

    咬牙道：“我还是老张？不，我可能是天帝的后手，那老张……是人皇的备选？”

    镇天王见他说到这，叹道：“你都猜到了……”

    方平阴沉着脸道：“我终于明白了！三界有几盘大旗，有天帝这群人的布局，有九皇这群人的布局！每个人都希望培养出一位可以替代他的强者，起码要破九甚至成皇的实力。

    道树……是神皇的安排吗？”

    “应该是。”

    方平心中一一对应。

    神皇，道树。

    东皇，可能是老王，可能还有其他的安排。

    人皇，气血一道其实能选的强者不少，人皇的机会很大。

    南皇，归元术……玛德，归元术未必是好事，南皇的分身也许也希望找一个替代者，自己可能被南皇看上了。

    西皇，精神力一道的强者，之前铸神使说西皇愿意和他合作，可能看中了铸神使。

    北皇，肉身强大，锻玉骨的强者可能都行，月灵一直在锻玉骨，他不会盯上了他女儿吧？

    “人皇之前那么生气，直接降临……难道人皇一开始盯上的其实是掌兵使？”

    方平心中怀疑。

    若是如此，人皇降临，当日的事就有原因了。

    “灵皇……灵皇看中了谁？”

    方平陡然看向苍猫，肩膀上的苍猫还在打着哈欠，方平皱眉，灵皇说破九了可以去九重天找她，不会是看中了苍猫吧？

    未必！

    可能有别的备选。

    每一位皇者，绝对有一位备选之人，替代他的人。

    此时此刻，方平真的觉得自己看透了一些三界大势了。

    看透了一些皇者的布置了！

    让人成皇，让人替代他们，他们自己脱困，夺取种子，证道超脱，不再受制于三界！

    “兽皇……这家伙可能看中了妖帝。”

    “我若是杀妖帝，兽皇也许会降临。”

    “皇者……无情！”

    方平轻哼一声，三界就是一盘棋，他们都是棋子，九皇各自落子。

    在创造一个成皇的时代，成皇的机会！

    成皇者，不止一人。

    除了地皇，可能需要八人成皇，不，斗天帝也需要，他可能已经证道了本源皇者，那就需要九人取代他们。

    皇者们彼此都有数，所以他们需要一个大时代！

    所以他们才会合作！

    所以他们才会让三界各个时代的强者，集中在这一代，让人去争，去拼，去成皇。

    方平眯着眼，镇天王轻叹道：“你不是想知道莫问剑为何会绝望吗？他未必是因为看到了那些记忆而绝望，而是因为他知道了……他其实只是其中一位的替代品。”

    方平瞳孔一缩！

    这一刻，他忽然明白了，真的明白了！

    莫问剑可能不是因为本源大道被困仙源而绝望，这一次看到这一幕的不少，可真正绝望的有几人？

    莫问剑是因为知道了谁在算计他！

    不是封，不是其他人，而是一位皇。

    他也许都知道是哪位了，所以他绝望了，觉得无法摆脱，所以他要逃离这一切。

    一生为人棋子！

    最后一刻，他才真正解脱了。

    “他是谁的替代品？”

    镇天王摇头，“他擅长气血之道，而这一道的人不少，人皇、北皇、兽皇、南皇、灵皇其实都有可能，他应该是发现了什么，知道了一切，所以选择转世，希望走人皇道，可以摆脱这一切。”

    方平咬牙，“你呢？”

    “我？”

    镇天王轻笑道：“我管他们怎么算计，我就是打死不成皇，那还能怎么着？你小子……反正不是破九倒霉，就是成皇的时候倒霉！绝对会有人在源地伏击你！”

    “您老知道的还真多！”

    方平哼了一声，镇天王嗤笑道：“你之前那么点实力，告诉你干嘛！莫问剑倒是知道了，结果呢？结果选择了一死了之！

    你也就到了这境界，我觉得再不告诉你，你可能会被人弄死，才选择告知你！”

    “其他人知道吗？”

    方平看向那边的破八，镇天王沉吟一会道：“大概不知道，不过……”

    想了想，镇天王笑道：“可能有人心里有些猜测，比如鸿宇，他当年被杀，也许是他自己的算计！要不然，以他的实力，没那么容易死。

    还有，这兄弟俩可能在唱双簧，你小心点！

    鸿宇的地皇神朝，是被鸿坤弄的倾塌的，按照当年的局势，鸿宇是有希望证道成功的。

    可全坏在了鸿坤手上，这兄弟俩……你可别真的觉得就是翻脸作对的。”

    “那现在为何都想着成皇了？”

    “时机！”

    镇天王笑道：“都在等时机，之前若是个别人成皇，未必会斗得过那些家伙，可若是人多的话，就有希望了！

    何况，道树现在先尝试，你以为大家真的一点没数？

    都在等着看道树的下场！

    再根据这个，去衡量未来如何走，是放弃不修炼，还是继续修炼成皇。”

    “说的成皇很简单似的。”

    方平无语，镇天王笑道：“别这么说，你等着瞧！天人界壁破碎的那一天，必然就是三界破八大量成皇的一天，你以为呢？

    你真以为天人界壁就是壁垒？

    错了！”

    镇天王低沉道：“那是隔离本源和三界的屏障！为何不叫地界和人间的屏障，而是叫天人界壁，因为人间代表的便是三界，天，代表的是本源和九重天！

    天人界壁一碎，大道就在眼前，你走也得走，不走也得走！”

    方平再度吸气，这是逼着诸强去证道了！

    九皇，原来都在等这样的机会！

    难怪都要破坏道树证道，原来不是为了防道树，而是不给神皇脱离的机会。

    那这也代表……这次神皇必然无比重视！

    方平眼神闪烁，神皇重视，那也代表其他皇者不会答应，这一次，倒是有机可乘了。