    大片大片的绿色树海之中，一艘深绿色梭形飞舰低空高速掠过树海上方，诡异的是飞舰的极速居然没有带起半点风声和气流的大股涌动，仿佛只如同欢迎掠过一样。

    上空太阳毒辣，金色火辣辣的阳光洒下来，整个空气中都升腾起一股股淡淡的透明扭曲，那是热流上升导致的光线折射。

    呜...

    一头巨大的悬浮章鱼通体发黑，十多条触手在树海上方的空中肆意挥舞，横在飞舰的正前方。

    呼的一下，一条粗大到直径五米的触手狠狠朝着飞舰抽来，似乎是将其当做是食物开始猎杀了。

    触手速度极快，几乎只能看到一个弹射瞬间，就已经到了飞舰正前方。

    “转！”一个冷冷的女声从飞舰内部传出，顿时整个飞舰如同一只绿色小虫，灵巧的左边一转，呼啦一下以毫厘之差躲过触手的袭击。

    “计算！加速！”女声再度响起。

    飞舰尾部顿时喷出白色火焰，速度猛增，嗖的一下穿过章鱼侧面，瞬息间消失在树海上方。

    飞舰内。

    依零面色冷淡，专注盯着前面的景象，加隆和乔伊就站在她的右侧，两人一人双手环抱，一人背靠在墙壁上，静静盯着前面高速前进着的高强度玻璃窗。

    大片大片的景物不断从玻璃窗边缘疯狂倒退，显示出飞舰恐怖的速度。

    “我们这次的目标，是龙眼派的一个小据点，大概有十五人的样子，其中值得注意的有三人，都是三极能械师以上，有一个应该是四级。”乔伊耳朵里似乎塞着什么装置，他似乎在按照什么东西念读情报。

    “四级那个排位多少？”加隆低声问。

    “不清楚，不过只要不是前几位的那几人，其余的都不用担心。”乔伊笑了笑。

    “附近的变异兽情况呢？”依零关心的是另外东西。

    “变异兽都是二级以下，看来这个据点应该是某个四级能械师带队出来为小师弟师妹们做任务的...哈哈运气真是好！刚刚第一拨就能遇到这么好的猎物！”乔伊有些兴奋的笑起来。

    “确定没有其他高手？”依零问。

    “应该没有，我的五音蝙蝠震荡了周围几十公里，没有发现高能量个体。”乔伊的五音蝙蝠在借助飞舰的设备后，可以侦查附近很大的范围。

    “前面很快就要进高压区了，到时候就看你的了，加隆。”乔伊看向加隆这边。

    “交给我。”加隆点点头。

    三人离开雪峰驻地已经三天了，在这片广袤的星球土地上，三天的不间断疾行也不过是刚刚离开赤雪派的地域，进入和龙眼派之间的公共区域。

    这片公共区域异常庞大，面积是两派领地之和的三倍，其中甚至还有很多复杂危险的地方，还好有派内的公共地图在，否则三人还真不一定能够这么顺利的找到龙眼派的新据点。

    飞舰穿梭树海上空，很快便发现了前面有一个小小的白色的圆形临时据点，建立在地面上，异常显眼。

    “这群蠢货，这么显眼的颜色连我都不敢用，真是找死！”乔伊嘿嘿笑起来。

    “速战速决。”依零低声道。

    加隆和乔伊点点头。

    噗！

    飞舰侧门轻轻打开，三道身影直接从二十多米的空中一跃而下。三人身上陡然展开两张如同翅膀一样的滑翔翼，直接朝着白色据点，转弯滑翔过去，动作姿态十分熟练。

    据点内，一个脸上伤疤的中年男子正在给围在自己身边的几个能械师师弟师妹讲着什么内容，忽然感觉到不对，仰头朝天望去。

    “是赤雪派的猎杀者！警戒！！！”

    他面色一变，大吼起来。

    刹时间据点内响起刺耳警报，十多个年轻人纷纷有些慌乱的站起身，各自拿出枪械和导弹发射器之类的武器，瞄准天空落下的三人。

    但一股强横的磁场横扫而过，顿时警报声都戛然而止，所有金属武器全数失效，甚至其中一个扛着导弹发射器的家伙直接被自己肩膀上的导弹爆炸，炸得飞出去，灰头土脸的爬起来，已经收了不轻的伤势。

    “白痴！居然还敢用机师的武器，没有立场保护，机师的远程攻击就是轻易能被*扰的废物！”乔伊在天空中嚣张的大叫。

    “他们只是一级二级能械师，不用这些武器，自己能械也只是侦查水平，怎么自保？你太高看他们了。”加隆对依零没好感，自然也就和乔伊稍微走得近一点。

    三人从天而降，嘭的落在据点内，各自随手丢出携带的高磁能干扰力场器，任其落在地上，嘭的一下炸开化为碎片溅射。

    这种磁场器能够持续一个小时时间，这段时间内所有被覆盖到的生物物体都会带着强大的干扰磁力，不能使用任何含有金属元件的武器。

    忽然间一道白线直射而出，冲向当头的乔伊面部。

    “哦？塑料飞弹？”乔伊微微一笑，身影瞬间一闪，居然在飞弹快要打到他的刹那出现在飞弹侧面，撕拉一声，他手指甲尖锐至极，直接从侧面撕开飞弹的外壳，如同剥皮香蕉一样，轻快自如。

    哗啦一下，飞弹直接散落了一地的零件，完全没能爆炸。

    “你们两个一人一半，我负责那个。”依零二话不说，直接扑向唯一的那名四级能械师。

    几头黑豹闪电般从侧面弹出，赫然是能械师的能械生化兽，但马上便被依零双掌连拍，直接冻成冰块直直砸到地面，动弹不得。

    她身体瞬间化为一条黑线，直冲那刀疤中年人，两人刹那间打成一团，冰片和淡黄色雾气缓缓飞舰散开。

    加隆两人冲入剩下的能械师中，每一下就能干掉一个能械师，四级能械师对比一二级，简直就是屠杀，高科技金属武器不能使用，加上修习的密武秘法差距又大，就连一群飞扑过来的狒狒能械，不知道谁放出来的，也被两人身上散发出来的剧烈寒气纷纷延缓动作，连追都追不上他们的身影，只能疯狂的不断发出尖锐叫声。

    一道道惨叫不断响起。

    加隆欺身撞进一名能械师怀中，手肘打在他心口处，转身一道鞭腿，将身后扑来的一点白影打飞。身形连闪，顷刻间就是四五名能械师瞬间被冻僵击毙。

    他一阵冲刺赫然已经发现周围没人了，再看看乔伊那边，到处是残骸断肢，血水顺着他的右手指甲缓缓往下滴，血腥无比。

    “解决完毕。”乔伊露出一丝微笑。

    仅仅十多个能械师，转眼就被两人杀光，这些还比较稚嫩的天才根本没来得及享受来自能械师身份的高贵和生活品质，一个个死去的尸体脸上还带着惊恐和不敢相信。

    “你们找死！！”一声狂吼中，那个龙眼派的中年人双目闪过金光，眉心霍拉一下裂开一道金色裂纹，当中金色耀眼，哧的射出一道金线，直刺依零。

    “哼！”依零运起赤雪功，浑身猛然寒气大作，将整个身体都包裹在一大团浓稠粘密的白色雪花风暴中，不退反进，直接迎向金线撞去。

    金线学风暴直接撞上，接触的瞬间，金线便被雪风暴直接吞噬，毫无声息。

    那中年能械师此时却居然不知道什么时候逃出了数百米外了，正扑向一艘隐蔽起来的黄绿色飞舰，飞舰也同时缓缓打开舱门。

    “雪暴！”依零手一指飞舰，一道白色雪柱轰然从她身上蜂拥而出，直冲那艘飞舰而去。

    雪柱速度凶悍，几乎是眨眼间便穿过数百米距离，狠狠撞在已经开始闪烁跳跃了的飞舰上。

    轰！！

    火光冲天，飞舰一下炸开，居然在雪柱的冲击下没有被冻住，而是直接爆炸。那个中年能械师被狠狠抛飞起来，面目惊恐的在半空中便被依零一指冻气，直接射穿头部眉心，狠狠砸落下来，直接摔成无数冰块碎片。

    “搜集一下战利品，十分钟后离开。”依零直接朝那四级能械师走去，丢下一句话。

    加隆和乔伊点点头，开始各自搜集尸体上的东西，以及这个据点内的一切战利品。

    ..............

    十多分钟后。

    依零加隆等人的飞舰缓缓起飞，从慢到快，瞬间加速，朝着远处飞射而去。

    同一时间，整个公共区域内，赤雪派的各大小队因为排位赛的缘故，也开始疯狂的朝着龙眼派的方向碾压过去。

    包括依零等人在内的数十支小队精锐，分别朝着龙眼派的据点冲刺而去。战况越发激烈。

    铛！！

    加隆一拳砸在对面黄色眼瞳的漂亮女子双手上，两人豁然重重叠叠，一秒内便打出十多拳，每一拳交手都发出沉闷巨大的爆响，全部是硬碰硬，没有丝毫花巧。双方都是四级能械师，一时间平分秋色不相上下，想要分出胜负起码也要半小时以上。

    周边到处是尸骸残肢，依零带着乔伊和加隆袭击这个小据点，刚刚杀完人，没想到对方还有高手外出没回来，一下撞上，对方也是三人四级能械师，三对三，一场硬仗直接爆发。

    加隆看似全力出手，实力和对方僵持，保持在四级能械师的正常偏上水准处，实际上他却是不住的观察着乔伊和依零那边的战况。

    “狼牙！”

    女子一声低吼，身后陡然冲出一头土黄色巨狼，扑咬向加隆侧面。R1152

    S