    威武如洪钟般的呵斥声穿透云层而来，生生压过了咆哮的雷云，漫天金芒如飞羽般朝着黑龙刺去。

    “退后！！”

    亚泽尔大喊，失神地看向天空，如神迹般的场景正在发生，耀眼的金色流光构成了一把巨大的法杖，和黑龙凌空相对，净化着一缕缕漆黑的怨气。

    所有的执法官都在此刻向着后方匀速后退，巨大的防护圆罩再度出现，抵御着在空中溢散的能量紊流。

    这片战场在数秒间就已经彻底发生了变化。

    不再是他们能够涉及的领域。

    黑龙咆哮着，阴郁的龙瞳死死地盯着这道巨大的法杖虚影，漆黑坚硬的龙鳞缓缓开合，一道道如实质般的怨气从鳞片间逃窜而出，却被无形的金光瞬间吞没。

    “目标魔物能量量级产生突变，即将抵达超凡级。”

    亚泽尔通过机舱内的通讯装置向研究中心实时汇报着情况，负责检测战场能量级别的数值框已经达到了顶峰。

    这代表着眼前这只巨大的魔物至少有着超凡级的实力！

    （借鉴了几个书友的建议，卡牌和魔物的等级修正为：

    普通、高级、稀有、勇者、史诗、超凡、传说、神话）

    这里只不过是一个勇者级遗迹，为什么会出现超凡级的魔物？

    按照遗迹能量定律，如此庞大的紊流，这片遗迹应该会瞬间崩溃才对，连同脚下的这块大地，一同被汹涌的时空裂缝撕碎。

    “装神弄鬼！”

    一声激烈的龙吟声冲破天际！

    黑龙腾飞着，一片片鳞片如甲胄般扣紧，无数怨气朝着前方推进，霎那间聚拢在其嘴间。

    龙嘴大张，一道无比恐怖的漆黑能量柱瞬间朝着那静谧的法杖涌去！

    一道道深深的沟壑在能量柱的下方出现，尘土弥漫，顷刻间灌满了从天而降的雨水，汹涌的水流瞬间吞噬了一片片树林！

    一张微小的光影刺破黑暗，迎向了这道漆黑死光。

    与此同时，一道人影在乌云中出现，低声吟唱着：

    “光耀·繁花。”

    随着他话语落下，空中的那柄法杖瞬闪至其手中，轻轻朝前一点，这道微小的光影顷刻间散成了无数碎片！不断旋转放大，宛如一朵巨大的金花在空中绽放！

    成千上万块花瓣毫不畏惧地迎向漆黑死光，震撼的碎裂声在天地间响彻，像是一块块镜面接连爆开，刺眼的白芒生生刺痛了亚泽尔的眼睛。

    “泽洛斯主任已经....抵达目标区域...”

    耳麦中传来断断续续的声音，像是被电磁严重干扰了一般。

    但这个名字却让亚泽尔忽然心安了下来。

    抬头望天，一粒粒硕大的雨珠落在机械巨人的身躯之上，发出噼里啪啦的巨响，水面倒映着天空的景象。

    乌云正在不断消失，一个瘦削的男人正悬浮在空中，汹涌的金光托着他的身体，淡漠地看着数百米开外的黑龙。

    两者体型相差之大，犹如山峦与沙砾。

    但在那柄法杖的衬托下，这个男人的身躯却如太阳般炙热，毫不畏惧地迎向漫天黑气。

    这是哪路来的神仙？

    莫非是一路寻来的天君？？

    此时，黑龙盯着这道虽然渺小，但气势完全不输自己的声音，龙瞳上闪过一丝狡猾的光芒，缓缓收拢身躯，鳞片摩擦发出刺耳声响：

    “你是何人？！”

    男人默然不语，只是笑着扯断了脖子上的领带，深蓝色的皮料在空中瞬间被雷霆轰成了微小的渣粒，随着大风飘落。

    “一个赶着下班回家的人。”

    “受死！！”

    男人漫不经心的语气彻底激怒了黑龙，巨大的龙尾凭空一甩，如一座小山般的气力霎那间朝着男人冲去！

    一金一黑两道光芒在空中不断交织着，震耳欲聋的对碰声令人心颤。

    泽洛斯挥舞着手里的法杖，一张卡牌悄无声息地浮现，在其身前不断扩大。

    随后他轻轻一点这张卡牌，无数繁琐华丽的暗金色纹路瞬间融合于他的身躯之上，如藤蔓般扭转，构成了一副奇异的金色铠甲！

    凭借着法杖所构造出的金色护盾，泽洛斯生生抵御住了数下龙尾重击，黑龙的癫狂远超他的想象，如针般的怨气不断朝自己刺来，紧握法杖的手掌已经有些微微发抖，由此可见这黑龙的力量究竟有多么恐怖！

    “光耀·天陨！！”

    避开最后一下重击，泽洛斯的身形朝后瞬闪数次，缓缓张开双手，法杖静谧地悬浮在空中，随着他的颂唱，一道夺目的光芒从法杖的末端冲向混沌的天空！金色涟漪顿时向四周暴散开来！！

    “就连那姜子牙也奈何不了我！”

    “你算什么东西！！”

    黑龙的身躯已经彻底被漆黑的浓雾覆盖，不甘的低吼声从黑雾深处传来，雾气不断扩大，足足蔓延开了数公里。

    在这恐怖的黑雾下，这道贯穿天地的金光似乎被掩盖了过去，一缕缕黑气化作无数鬼魂朝它嘶叫着冲去，就像是扑火的飞蛾般瞬间化作了虚无。

    但从地面看去，这数以亿计的鬼魂无疑显得极为恐怖，令亚泽尔险些忘记到了呼吸。

    有什么东西，正在那片黑雾里孕育着？

    “陈禾，你确定要进去？？”

    林博士快步地走在通道中，拿着手里的平板正在不断调试着什么，一脸担忧地向陈禾问道。

    “泽洛斯主任已经抵达了目标遗迹，他可是宗师级....”

    “林博士，这家伙的实力远不止超凡级...他会再度进化的。”

    陈禾眉头紧缩地说道。

    在他佩戴白银戒指的手指上，一道狰狞的金色纹路正在激烈跳动着，像是一颗逐渐睁开的眼瞳。

    林博士的脚步一顿，以不可思议的眼神看向陈禾。

    通过实时监测仪器还有执法官的反馈，战场内的能量量级的确正在逐渐攀升。

    连泽洛斯主任都压制不住的魔物..究竟是什么东西。

    “林博士，相信我，我不是喜欢去白白送死的白痴。”

    陈禾的身体忽然一颤，以怪异的眼神看向林博士。

    “.....”

    林博士足足沉默了数十秒，这才重重叹了口气。

    “跟我来！”

