    又过一年，李钦一任知县期满，回吏部述职。

    这一年，是建业十九年。皇太女盛萝二十二岁，膝下两子一女。李钦比盛萝年长一岁，今年二十三了。

    这个年龄，在京城而言，是妥妥的未婚大龄男青年。李钰已是两个孩子的爹了。李钦连媳妇还没娶进门，着实可怜。

    十七岁的谢子衿，依然是京城最出色的少女。不过，因提出的四个择夫婿的条件颇有些苛刻，令人望而却步，如今登谢家门提亲的寥寥无几。

    到了此时，便能看出李家的诚意了。

    这一年里，方若梦亲自去过谢府三回。每一次都诚恳地张口提及亲事。

    孙氏早已心动，奈何女儿固执倔强，不肯松口。孙氏只得歉然应道：“子衿年少任性，不愿早早定下亲事，执意要等满了十八岁再说。真是对不住。”

    方若梦不以为意，笑着说道：“这有什么对不住的。结亲是结两姓之好，也是一双少年男女的终身大事，一定要慎之又慎。换了我有子衿这样的女儿，我也得多挑一挑看一看。”

    “我的儿子，我自己看着千好万好，在别人眼里，怕是缺点多多。”

    孙氏是个实诚人，一听这话立刻道：“我看李大公子好的很，是子衿犟着没点头。”

    也就是说，孙氏其实已经相中了女婿。

    这门亲事，已经成了一大半。

    方若梦心里踏实了，笑着说道：“就依子衿的心意，再等上一等吧！”然后又委婉地暗示，李钦任期一满就回京，谋个六部的差事。

    孙氏心里就更满意了。

    李钦外放，谢子衿若嫁给他，要么得随他一起离京，要么就得夫妻长久分离，终究不是美事。李钦肯回京谋官缺，是最好不过了。

    李钦任了五年知县，年年政绩考核皆是上等。又有李家从中活动，很快就谋到了官缺，进了礼部当差。官职升了一品，如今是六品的官职。

    二十三岁的六品京官，委实称得上仕途顺遂春风得意。

    不过，比起谢子衿就差了一大截。

    谢子衿如今提任东宫詹事府府丞一职，正经的大齐五品官员，皇太女殿下的心腹亲信，执掌东宫印鉴。风头之劲，令一干青年才俊自叹不如。

    李钦不是那等见不得女子才干出众官职高于自己之人，对谢子衿的欣赏喜欢倒是更深了一层。

    娶一个温柔娇妻，安于内宅，相夫教子。这样的亲事当然不错。夫妻志同道合并肩同行，更令人心中向往。

    ……

    东宫詹事府。

    天子这一两年来，有意无意地将朝中大半政务都交给了东宫，东宫事务繁忙，盛萝忙碌到天黑是常有之事。詹事府里的官员们很少有按时点卯离开的时候。

    盛萝体恤下属，每日令御膳房准备晚膳。六菜一汤，四荤两素，丰盛味美。

    谢子衿和赵思卿舒瑶坐在一处，正要举筷，便有宫女前来，在谢子衿耳边轻声禀报了几句。

    赵思卿坐得近，隐约听到了李钦的名字，不由得露出会心的笑容。

    李钦自回了京城之后，只要得了空闲，就到东宫外候着。等着谢子衿差事做完离去时见上一面。偶尔还要厚着脸皮送谢子衿回府。

    谢子衿表面冷淡。

    要是真不情愿，早就撵人了，岂会容李钦献殷勤？

    果然，谢子衿又是神色淡淡的样子，吩咐那个宫女：“你去告诉他一声，殿下今晚批阅奏折，我要在一旁伺候笔墨，没有空闲。让他走吧！”

    宫女应声而退。

    赵思卿笑着低声打趣：“人家巴巴地来等半天，就为见你一面。你该不是这么狠心，连见都不见吧！”

    谢子衿很冷酷很无情地应道：“我今日忙得很，没空见任何人。”

    得，就嘴硬吧！

    赵思卿偷偷一笑，也未再多言。

    谢子衿不但嘴硬，心肠也硬得很。愣是没出去见李钦，一直忙到月上柳梢，将近亥时，才出了宫门。

    一个修长的男子身影，悠然映入眼帘。

    ……

    月光皎洁，宫灯绽出柔和的光芒。

    青年男子英俊沉稳的脸孔映入眼帘。明明等了一整个晚上，却半点不见急切焦躁，姿态悠闲从容地迎了过来。

    谢子衿嘴角微不可见地扬了一扬，停下脚步。待青年男子走上前来，故作冷淡地问道：“你怎么还没走？”

    这个青年男子，正是李钦。

    李钦看着别扭的少女，目中闪过笑意，低声说道：“你忙得无暇分身，我空闲多得很。在这儿等一等你也无妨。”

    月色太美，月光下的青年男子笑起来格外俊美，黑眸中闪着惑人的光芒。

    谢子衿呼吸微微一顿，不怎么自在的移开目光：“我可没让你等我。”

    李钦无声一笑：“是是是，等得再迟，也是我心甘情愿的。”

    少女察觉到了自己的别扭，心里不知怎么地，有些难言的气闷。明亮的双眸瞪了过去：“李钦，我真的不想嫁人，你以后别来找我了。”

    想了想，又补了一句：“也别再写信给我了。”

    书房里的信已经堆得快有半人高了。

    李钦收敛笑意，凝视着谢子衿：“你不想嫁人，我没逼着你嫁给我。你不乐意，我就等着，等到你愿意的那一天。”

    谢子衿：“……”

    谢子衿终于恼了，绷着俏脸道：“你这等年纪了，一直等着一个不愿成亲嫁人的女子算怎么回事？我一直不点头，难道你要一直和我耗下去不成？”

    “李钦，我明明白白地告诉你。我的心思都在朝堂，我要做大齐朝最出众最尽责的官员，我根本无暇嫁人生子，也没有精力去应付公婆妯娌内宅琐事。”

    “你趁早歇了对我的心思，去寻一个才德兼备的名门闺秀为妻吧！”

    等闲男子，谁能受得了这份冷言冷语？

    李钦倒是半点不恼，反而低声笑了起来：“成亲生子和做官当差，可以兼顾。皇太女殿下比你忙得多，照样成了亲，夫妻恩爱，生养了三个孩子。”

    “子衿，陆天佑能为皇太女所做的一切，我李钦一样能为你做到。”