
　　“一年一度的洛阳城家族大比马上就要开始了，在这里走给大家提一个醒，我们比武只是为了能够切磋一下，同时增进一下感情，所以大家在切磋的时候一定要小心谨慎，点到为止，不要造成伤亡，我……”

　　罗贤上擂台以后立马就开始叨叨起来，那话说的是叫一个漂亮，所有人听到他说的话以后不仅都开心的笑了起来，只不过真正到了擂台上是什么样的，这就不是罗贤可以控制的了。

　　“没意思，这么多废话干什么？直接开打就是了。”

　　林羽对于罗贤这样说话十分的无语，他可是准备来解决麻烦的，可不是来这里听罗贤说话的。

　　不过这洛阳城家族大比是城主府定下来的，同时也是紫风国的传统，所以他也没有办法，只能在哪里听罗贤一个劲儿的说。

　　“好了，我就不多说了，这一次的比武是单对单，每一个家族派出十名参加比赛的选手，可以一个人一战到底，也可以派不同的选手对战，就看那一个家族能够坚持到最后了。”

　　罗贤洋洋洒洒的说了差不多一个时辰，这时候他终于停了下来，准备让比武开始，不过林羽这时候不干了。

　　如果一场一场的比，谁知道啥时候这事情才能够结束啊，林羽才没有那么长时间来陪这些人过家家呢。

　　“城主大人，这样是不是太慢了，不如这样好了，我单挑他们所有人，只要他们能够将我打败，那么我们林家就退出这一次大比，当然，如果他们输了的话就不用比了，一起上都打不过我，分开就更没有机会了。”

　　林羽的话让罗贤嘴角抽了几下，他怎么也没有想到林羽竟然会这么自大。

　　罗贤之前已经调查过了，知道林羽的实力在这些人之中是最强大的，所以他才会将第一名的奖励提升了一个档次。

　　然而让他没有想到的是林羽竟然会提出了这么一个要求，要知道洛阳城大大小小的家族可是有数十个呢，每一个家族出十个人，那可是数百人之多，而且其中还有一部分家族是请了外援的，那些外援的实力可不低，现在林羽这么狂妄，这不是找死吗？

　　“林羽啊，我知道你的实力很强大，但是这样以来你可就没有机会了，你确定要这样做吗？”

　　罗贤赶紧给林羽使眼色，让林羽收回刚才说的话，要知道哪怕是他都不敢单挑这里的所有人，而林羽就好像没有看到一般，这让罗贤差点儿没有气死。

　　“放心吧城主大人，对付这些废物用不了多少时间，等我随便将他们打发了以后再来和您聊聊。”

　　林羽当然能够看出来罗贤是向着自己的，但是他还真的不在乎这些人。

　　虽然林羽在那些外援之中看到了两三个抱元境强者，但是那些都是抱元境初期，最强也不过抱元境中期的强者，这样的强者林羽一个人打四五个都没有什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要不是冲元境的强者，对于林羽来说都是废物，哪怕是一般的冲元境初期的强者林羽都可以对抗一二，更不要说那些抱元境的散修了，林羽根本就没有将他们放在眼中。

　　“这样吧，你们林家的人单挑其他家族的人，如果你们能够站在最后，那么这一场大比就算你们林家胜利了，如果你们输了，那么你们林家就退出比赛。”

　　罗贤看林羽这么不识抬举也不再多说什么，不过他还是帮了林羽一把，至少有林海他们三个在，也可以帮他拖住几个人，这样以来林羽胜利的机会还是有的。

　　“我……”

　　林羽还想说什么，不过去被林海给拉住了。

　　“多谢城主大人，这样也行，就是不知道他们能不能坚持住我们四个人的屠杀。”

　　林海也不是傻子，当然知道罗贤这是在巴结他们林家，如果他们拒绝的太过于彻底了，到时候就会得罪城主府，这对于他们林家来说并没有什么好处。

　　而且林羽的实力虽然强大，但是这一次来的人之中也有不少强者，林海还是非常担心林羽，刚好罗贤又这样说了，林海当然顺水推舟的接受了。

　　林羽的实力已经够强大了，不过林涛的实力更加强大，虽然林海没有试过林涛的实力，但是他可以肯定，林羽的实力绝对没有林涛的强大，不然也不需要林涛来保护他了。

　　“好，既然这样的话，那我就将规则再改一下，不过这是你们自己的选择，如果到时候出问题了，你们可不要说是我没有给你们机会。”

　　罗贤说完以后又一次看向了其他家族，这时候罗贤发现其他家族正愤怒而又兴奋的看着他。

　　“大家都已经听到了，林家准备单挑在场的所有家族，只要愿意参加比武的都可以上，当然，只要你们将林家淘汰了，那么林家就退出这一次的大比，但是，如果你们不能将林家淘汰，那么林家就成为了这一次大比的第一名，而且再也没有其他名次，所以你们能不能拿到奖励就看你们自己的了。”

　　罗贤的话音刚落其他家族的人就冲到了擂台之上，他们刚才就想要说林家太狂妄了，不过想到林家的实力，众人并没有立马冲上去，不过现在他们也愤怒了，而且又有罗贤在，他们当然就不用再害怕什么了。

　　“狂妄！林家的人实在是太狂妄了，我就不相信我们这么多家族的人连你们四个人都收拾不了。”

　　一个小家族的族长在第一时间跳上了擂台，其他的家族这时候也跟着跳了上去。

　　“林家，你们这是找死，本来还以为这一次只能争夺第二名了，没想到你们竟然会这样找死，既然这样，我们又怎么能够不成全你呢？”

　　苏千户直接带着人就冲上了擂台，他本来还以为这一次会是一场苦战，谁知道林羽竟然会提出这么一个作死的提议，苏千户当然不会放过这个机会了。

　　“哈哈哈哈……有意思，没想到你们林家竟然这么狂妄，真不是以为杀了一个抱元境强者就自认为天下无敌了吧？今天就让你们知道哪怕是抱元境的强者也是分强弱的。”

　　一名抱元境强者疯狂的大笑了起来，本来他听说林家灭杀了一名抱元境强者时还有一丝担心，不过现在这一丝担心立马就没有了。

　　这里可是有数十个家族呢，除了和林家要好的家族以外还有二十多个，每一个家族出十名选手那课就是二百多个选手，这么多人就算是放在哪里让林家的人杀恐怕也能够累死林家的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十五章 我要单挑他们全部免费阅读。https://xs.23sk.com 