
　　魏犊子的脸色也不大好看。

　　当初魏三爷弄一个生人放他家，他心里就不大乐意。

　　无奈魏三爷辈分大，从小就待他有恩，让他没法拒绝。

　　却没想到，一念之差，这大麻烦就找上门来！

　　“六哥，我是真不知道那人的来路，那天三叔把人带来，也没跟我细说，就说在我这住几天。”魏犊子愁眉苦脸，他知道杜飞一个长辈是公安的大官。

　　这事既然是杜飞让雷老六来查探，绝不是随便问问那么简单。

　　雷老六道：“别说这些没用的，把你知道的那人的情况都说出来。”

　　“这……”魏犊子一脸苦逼表情，张口结舌，欲言又止。

　　雷老六顿时不快，喝道：“犊子，这件事可大可小，你可想清楚了，还隐瞒什么？”

　　魏犊子快哭了：“六哥，我隐瞒什么啊我！我是真的啥也不知道呀！”

　　雷老六有些不信。

　　魏犊子道：“自从那天来了，三叔就跟我说，这人姓张让我叫他小张、张老弟都行。然后他就在我家厢房住着，平时深居简出，除了吃饭见面，跟我们就没啥接触。甚至到现在我都不知道他全名叫啥。”

　　雷老六一听，也感到棘手。

　　这时候，魏犊子媳妇忽然插嘴道：“六哥，当家的……”

　　魏犊子没好气道：“这都什么时候了，老娘们家家的，消停呆着！”

　　魏犊子媳妇委屈的扁扁嘴。

　　雷老六却一瞪眼：“犊子，老爷们有事别拿娘们儿撒气。”

　　魏犊子闷头没吭声。

　　雷老六又道：“弟妹，你有啥话说？”

　　魏犊子媳妇道：“六哥，前天晚上，我起夜出去上茅房，路过姓张的窗户底下，隐约听见他在屋里说话，也不知是癔症了，还是在说梦话？”

　　雷老六精神一振，连忙问道：“弟妹，他说什么？”

　　魏犊子媳妇迟疑的想了想道：“好像说什么，姓李的怎样怎样，我也没大听清，又说我张什么文……”

　　雷老六瞪大眼睛叫道：“那人叫张什么文？”

　　魏犊子媳妇被吓一跳，下边话一下憋回去了。

　　魏犊子瞪着眼睛凑上来道：“败家娘们儿，你倒是说呀！”

　　魏犊子媳妇委屈道：“我……我是真没听清啊！我就是上趟茅房，无意间听到，一走一过，哪听得清。”

　　雷老六咽了口唾沫，问道：“弟妹，你好好想想，是不是张~启……”

　　魏犊子媳妇一拍大腿：“对！我想起来了，就是张启文！”

　　雷老六松一口气。

　　在来之前，他从杜飞那里就得知了‘张启文’这个名字。

　　只不过杜飞让他查的是，住在魏犊子家这人跟张启文有什么关系，却没想到这个人居然就是张启文本人！

　　虽然现在这人已经离开魏犊子家，但仅凭这个发现，就足以到杜飞那去交差。

　　最主要的是，杜飞给他两天，他一个晚上都没过去，就查到这么重要的线索。

　　即便有些运气巧合，但也算相当露脸了。

　　雷老六暗暗窃喜，忙对魏犊子夫妇道：“赶紧的，咱先吃一口，完事跟我上杜领导怹家去……”

　　杜飞这边，眼看六点半多，灶坑的火烧了半个小时，浴缸里的水已经升腾起热气。

　　觉得差不多，把灶坑里剩的煤球收进随身空间，回到客厅把收音机声音开到最大，正准备一边听收音机一边泡个澡，却没想到，在这时候，突然“哐哐哐”有人敲门。

　　杜飞十分扫兴，不耐烦的问了声谁？

　　门外传来雷老六的声音：“杜领导，我雷老六，我把犊子两口子带来了，有事儿跟你汇报。”

　　杜飞微微一怔，他刚从雷老六家回来，还不到俩小时，这货就跑过来，还带着魏犊子两口子，这明显是有情况呀！

　　杜飞顾不上泡澡，连忙穿上外套，把门打开。

　　雷老六带着魏犊子两口子进来，又是脱鞋换鞋，忙碌一阵，才坐下来。

　　杜飞客气的给他们三人倒上热茶，然后坐到一把圈椅上。

　　让雷老六和魏犊子夫妇坐到罗汉床上。

　　因为圈椅比罗汉床坐姿高，四人坐下之后，很容易让杜飞获得居高临下的优势。

　　如果是之前，杜飞根本不会在意这些，但现在既然要收服雷老六，就要潜移默化，获得心理优势。

　　坐下之后，几人也没寒暄，雷老六当即把来龙去脉扼要说了一遍。

　　杜飞一听，不禁眉头紧锁，看向魏犊子媳妇：“嫂子，刚才老雷说的都是真的？”

　　魏犊子媳妇连忙点头：“杜领导，我肯定没听错！”

　　看她样子不像撒谎，杜飞没再逼问。

　　可是这样一来，两边的情报就发生了冲突。

　　蒋东来提供的张启文的照片，明显跟魏犊子家那人对不上号。

　　不是魏家媳妇听错了，那就是蒋东来手里的照片有问题！

　　对于蒋东来的专业能力，杜飞从未怀疑。

　　但是那张照片的来历，他之前也没细问，是否存在问题，现在无法确定。

　　而面前的魏家媳妇儿，信誓旦旦的更不像在说谎。

　　杜飞想想，惟今之计，只有把蒋东来叫来当面对质。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过隔壁李家人认识蒋东来，现在把他叫来，也有些不妥。

　　况且，除了杜飞，别人也不知道蒋东来家在哪。

　　总不能杜飞自个跑了，把雷老六几个人留在他家等着。

　　杜飞站起身道：“这样老雷，胡同南边有个白老四羊汤知道不？”

　　雷老六点头：“知道，知道~”

　　杜飞道：“你带老魏和嫂子去那等我，点几碗羊汤，先暖暖肚子，我一会就来。”

　　安排好三人去处，杜飞骑上自行车，在四合院大门外跟他们分开，直奔蒋东来家。

　　一路上杜飞把自行车蹬得飞起，脑中思绪转圜。

　　按他的直觉，更倾向于魏犊子媳妇所说的，他家住那人就是张启文。

　　至于说蒋东来提供的那张照片，很可能是在调查的过程中出现了问题，意外给认错了。

　　这个时代不同于后世，通过网络和完善的户籍制度，很容易就能查证一个人的身份相貌。

　　这时的户口本，除了年龄姓名和出生籍贯，甚至连张照片都没有。

　　蒋东来在没有见过张启文的情况下，只能找认识张启文的人，确认照片上的人，但这并不保险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十九章 照片有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 