    朱元璋点了点头，道：“只要没事就行，这可是重中之重，不能有任何疏忽！”

    “铁路那边有臣看着呢，应该不会出现什么太大的问题，这条铁路是大明境内第一条，以后要将作为模板推行整个大明，所以不管如何，都不可能会让它出现有任何问题！”

    陈松一脸平静的说着，换句话说，整个大明除了朱元璋之外，恐怕就是陈松最看重这条铁路了。

    这和陈松之前所制定下来的那些政策，有着千丝万缕的关系。

    陈松当然不会允许铁路发生什么不可预料之事。

    朱元璋点了点头，道：“你这是去哪儿了？平日里也没听说你会下地，怎么看你的样子，才从田间地头走过来，坐在牛车上一副悠哉悠哉的样子，倒是有几分逍遥郎的模样！”

    朱元璋笑着打趣，平时很少见陈松去地里，现在看到陈松从田地那边过来，自然而然有些好奇。

    “刚才去看了一下舅舅，顺便陪着他说了说话！”陈松回道。

    “这倒也是，你舅舅最近这么多年也兢兢业业，再说了他把你养大也算天大的恩德，你现在倒是富贵了，可不能忘了你舅舅！”朱元璋语重心长地说着。

    朱元璋对这种农家亲情非常看重，他自己本来就是这种出身，皇帝当了也有不少年，可骨子里还有小农思想。

    “怎么不想着把你舅舅带回去？一直让你舅舅住在外面，像什么事？要是被外人知道，肯定要骂你是个忤逆不孝之徒！”朱元璋眉头微皱，声音大了不少。

    陈松之前也不是没想过，把赵铁绳带回去，问题是，赵铁绳根本不去。

    问起原因，就说他自己在外面住的习惯，如果贸然跟陈松住在一起，会觉得有些麻烦陈松。

    赵铁绳本身就不是一个喜欢麻烦别人的人，所以就不想住到陈松那里去。

    再加上赵峰结婚生了孩子，现在他住在城外，平时也看着自己的这几个孙子，倒没有那么多的时间搬进去。

    “陛下，臣也经常劝，可舅舅就是不肯。他一直说搬到我那里，会麻烦我，可我并不觉得这是什么麻烦。

    说过好几次，之前还会松口，可最近这几年有了孙子之后，说什么也不愿意了。”陈松说着原由。

    “长辈的永远都想着自己的孩子，他也是不想麻烦你，知道你的富贵来之不易。

    以后可要好好的管你舅舅，就算他的那几个孩子不管，你也必须要管。”朱元璋的脸上多了几分不容置疑。

    陈松道：“这是肯定的，臣不是那种忘恩负义之人。”

    朱元璋也没在说什么，重新换了一个话题。

    “看你也没有什么事，就跟着俺到处溜达溜达。刚好也让英儿知道农家事，知道庄稼耕种。

    也让他知道知道平民老百姓的苦，以后当了皇帝，能够多想想平民老百姓。”

    朱元璋说完话就走上了马车，朱雄英看着陈松，笑道：“先生若是无事的话，倒可以跟着学生一起踏青！”

    朱雄英说的就比较委婉。

    “反正也是无事，那就恭敬不如从命了！”

    陈松也没有拒绝，重新坐上了牛车，跟在了朱元璋马车的后面。

    朱元璋乘坐的这辆马车，是有一定技术含量的。

    马车的车轴，并不是这个时代的木质车轴，而是大学研制的滚珠轴承。

    滚珠轴承摩擦力小，承受力可观，虽然车轮还是普通的木质车轮，走起来却丝毫不费力，行使在这平坦的官道上，速度快了很多。

    陈松的牛车一时之间竟然追不上，跟在后面很远的地方。

    朱雄英透过马车的车窗，看了一眼跟在后面的陈松。

    “不得不说，这个什么轴承确实好用，这马车走起来速度竟然这么快，甚至都没有那种嘎吱嘎吱的声音，确实是个好东西。”

    朱元璋看着重又坐下得朱雄英，问道：“你老师跟上来了吗？距离咱们还有多远？”

    朱雄英说道：“老师现在就跟在后面，离咱们不远了。老师乘坐的牛车只是普通的牛车自然追不上。”

    “你老师的品行倒是不错，这种好东西没有率先用在自家身上。”朱元璋轻笑道。

    朱雄英接话道：“恐怕老师都不知道有这种好东西，很久了，老师都没有去过大学了，就算去也只是随意的溜达溜达，只是问一些比较重要的事。”

    “怎么觉得你老师最近这么多年越来越懒了，这样下去可不行，你老师年纪轻轻怎么能一直这样懒下去呢！”朱元璋念叨着。

    不能说陈松最近这么多年越来越懒，只是最近这些年，朱元璋不外放陈松出去。

    待在京城，朝堂上除过一些必要之事会参与之外，剩下的那些事，基本上都不会过问，所以看上去就比较懒，这当然只是表面上。

    天上的微雨已经停了，朱元璋的马车停在了一处田地前。

    道路一直修到了田间地头，这里并不是官道两侧，距离官道还有很远一截路。

    道路之所以会修到田间地头，那是因为这处地方是皇庄。

    皇庄就是皇家的庄园，宫中的粮食蔬菜，通过日常采买之外，很大一部分都是皇庄产出。

    朱元璋农民出身，有了空闲时间之后，就喜欢来皇庄这些地方种种地。

    有时候也会带着他的这些子孙，过来体验生活。

    田地的尽头有一处低矮的屋子，屋子里面放着一些农具和几身干农活的衣裳。

    朱元璋换好衣服，他并没有等陈松，自顾自地戴着朱雄英下了地。

    这是一处水田，田地当中现在有不少的杂草。

    戴着草帽，穿着粗衣，在田地里面弯腰拔草。

    看起来是个非常简单的动作，但做起来，却非常的费力。

    朱雄英干了没一会儿，就累的腰酸背痛，两条腿上满是污泥。

    可朱元璋还在那里劳动，朱雄英自然不能说什么。

    朱元璋停了下来，手中拿着一把杂草。

    回过头看着落后一大节的朱雄英，说道：“给田地锄草这件事看上去非常简单，但做起来可不容易。

    首先要有一个非常好的体力，如果没有一个良好的体力，做起农活来只会越来越慢。

    农家百姓可不能耽搁一点时间，草要是除不干净，耽搁了农时，那可是要吃大亏的！”

    正好这个时候，陈松的牛车也停在了田间地头。

    看着正在田地里除草的朱元璋，陈松也带着陈炯昌走了进去。

    陈松也加入了除草，整个过程一直持续到晚上。

    忙碌了一天，陈松拖着疲倦的身躯回到了家。

    陈炯昌比陈松累很多，晚饭都没吃，就回房睡觉。

    一觉睡到第二天日上三竿，陈炯昌去了工地那里。

    临走的时候，陈松告诉陈炯昌，先不要管那些还没有搞定的百姓。

    直接绕过他们去下一个地方，那些百姓们，到最后肯定会同意的。

    如果他们不同意，村里的人是不会饶过他们的。

    陈炯昌谨记陈松的意见，去了工地。

    送走陈炯昌之后，宫里来了消息，说给马皇后复查的时候到了。

    陈松又急忙往皇宫赶去，到了皇宫，马皇后早已经做好了准备。

    和之前的检查差不多，退避了所有人后，又带着马皇后进入了医院。

    在医院当中做了详尽的检查，好在恢复的还算不错，病情总算是稳定住了。

    根据马皇后最近的恢复情况，陈松又规划了治疗方案。

    ……

    日子就这样一天一天的过去，转眼之间已经来到了年底。

    大明水师那边时常有消息传来，对陈祖义的战事已经接近尾声，第二年年中就能将陈祖义残存的那些手下全部剿灭。

    到了那个时候，大明海疆，尤其是南边，将会彻底无事，商船可以畅通航行。

    这对朱元璋来讲，是一个非常好的事情。

    只要将陈祖义这些海盗全部铲除，那么广州府市舶司一下子就活了。

    南边畅通发达，以后大明的这三个市舶司，将不会再有任何掣肘。

    从京城修往松江府的铁路，已经完成，马上就要通车。

    通车仪式放在了过年这天，留给了朱元璋主持。

    到松江市大约有三百公里，明明大学所研制的蒸汽机车，时速在六十到八十公里每小时。

    也就是说一个时辰两个小时的时间，就能跑一百二十到一百六十公里，也就是说，一个时辰能跑两百四十里到三百二十里。

    这样一个速度，是如今大明王朝这些文武百官无法想象。

    通车仪式这天，朱元璋起了一个大早，他还授意礼部官员，去天坛祭天。

    由此可见朱元璋对铁路之事的看重。

    从皇宫到城外的火车站，五步一哨十步一岗，朱元璋率领着文武百官，从皇宫声势浩大的往宫外而去。

    火车站那里，早已经彩旗招展，各种各样的旗帜，将那里布置得热火朝天。

    朱元璋在陈松的陪同下，带领着文武百官进入了火车站。

    火车站很大，来到火车站，率先看到的便是一个巨大的广场。

    广场周围大部分都是一些荒芜的空地，这个火车站就像是突然横立在这里一样。

    火车站的建筑，是典型的这个时代的建筑。

    但采用的建筑材料，基本上都是水泥钢筋这些东西。

    也正是因为有这些东西的参与，所以火车站的面积和高度，才能远超这个时代。

    “陛下，这里是买票大厅，想要乘坐火车从这里前往松江府，必须要在买票大厅购买火车票。

    如果没有火车票，不能上车，火车票价格不贵，单人一趟，五个铜币。

    除过运人之外，还可以运输货物，运输货物需要额外收费。

    火车一个时辰能跑两百四十到三百二十里，从这里到松江府，不到三个时辰就能到达。”

    陈松站在售票大厅，一五一十的介绍着这里的环境以及布置。

    听着陈松说的这些话，朱元璋非常满意的点着头。

    不到三个时辰，就能从这里到达松江府，这速度不可谓不快。

    就算是最快的宝马，不一定能达到这种程度。

    更何况火车还能携带大量的货物，也就是说，在短短的时间之内，就能将海量的货物从松江府那边运送过来。

    陈松带着朱元璋在售票大厅当中转悠了几圈，然后去了月台。

    月台就是登上火车的地方，传送将这里的布置以及作用，详细的解释了一遍。

    那些文臣跟在朱元璋的身后，嘴巴闭得非常严实，从头到尾一句话都没有说。

    当初，他们非常质疑陈松所说的这些话，可万万没有想到，陈松之前所说的那些话，今天全部成真了。

    “怎么没见火车呢？不是说今天会有火车带着俺去松江府吗？”

    朱元璋看着空荡荡的铁路，转头看向陈松。

    “陛下，火车早已经准备好了，待会就会过来，陛下稍安勿躁！”陈松劝道。

    “嘟！”

    高亢的汽笛声传来，一辆蒸汽机车缓缓驶进车站。

    站在月台上的朱元璋，以及他身后的那些文武百官们，脸上的表情非常精彩。

    静静的看着眼前的这辆蒸汽机，朱元璋不停的点着头。

    眼中的兴奋几乎快要化成了实质，笑得有些合不拢嘴。

    “陛下，上车吧！”

    火车停稳之后，陈松安排着朱元璋登上了火车。

    朱元璋所乘坐的车厢，是火车头后面的那一节，这个车厢是特制的，里面非常宽敞，风格全部都是这个时代的风格，椅子全部都是实木座椅。

    陈松安排着朱元璋坐在车厢里，那些文武百官们，也基本上坐在后面的那些车厢。

    能和朱元璋坐在一个车厢当中的人，基本上都是朝中的重臣。

    徐达坐在朱元璋不远处，一双眼睛到处乱看。

    眼前的火车对他来说非常的新奇，之前虽然见过好几次，从来没有进去过，现在好不容易能进来，自然就像一个好奇宝宝一样，到处观察。

    陈松站在朱元璋旁边，详细的向朱元璋介绍着，火车车厢的组成以及各部的功能。

    车厢的车窗是玻璃，因为没有空调，所以车窗能够打开。

    朱元璋透过车窗往外看去，外面的月台上站满了坐不下的那些官员，以及带来的那些侍卫，这些侍卫还有官员会乘坐下一辆火车。

