    一片瀑布之下，身型壮硕的人影，举拳一击，一道明亮的流云色拳劲冲天而起，直入云霄，拳劲如雷，拳威披靡。

    看着这《流云拳经》凝练出势如破竹的拳劲, 其速快若奔雷，摩擦大气而爆发出轰隆隆的声响。

    陈七年手一指，流云拳劲就消散于无形。

    “杜云，你果然将拳劲奔雷练成了。”他看着气质越发凌厉的杜云笑道，同时从半空落了下来。

    杜云眯起眼睛，笑得很是开心：“七年, 有你创造的功法，若是能进阶神通宗师, 拳劲透空、隔山打牛未必不能练成。”说到神通宗师时, 他好像特别有信心。

    陈七年特别满意他的状态：“看来你完全没有被神通宗师进阶的困难所扰？”

    杜云看着消散于无形的拳劲，自信说道道：“有的，不过自被我一一举拳泯灭。要是连这点折磨也受不下来，谈何追求天人之道？”

    陈七年点头赞同：“正是此理，我还怕你失了平常心。其实此次前来。是因为我有事相托。”然后三言两语说完前因后果。

    杜云拳劲一发，将瀑布轰成了两段，问也不问直接道：“七年你一向知道我喜欢拳，喜欢拳术。而之所以喜欢它们，是因为无论有多少困难，有多少险阻，皆能一拳破之。现在我修炼你为我量身定制的《流云拳经》。”

    “无论你需要我做何事，我自然一如既往，宁折不弯，就算身死也不回头。”

    “好！那我就提前谢过啦，未来我也一定会拉你一把。”

    陈七年自然也不再提起此事, 既然杜云已经有了心理准备，这真是再好不过的事情。

    自己要做的无非就是未来给予其帮助。

    而且杜云如今年岁还小, 哪怕他所求之事失败。

    杜云百年寿元还是有的，并非绝不可能之事。

    杜云看着陈七年爽朗一笑：“七年，难得有机会与你切磋，莫要浪费时间，咱们好好比试比试拳术。”

    ......

    方焦的独栋小院和陈七年的一样，皆是干净而简单。

    两人相对品茶，轻松地说着各种闲话。

    方焦经过一年历练，整个人如同洗净了铅华般脱胎换骨，显得更加沉稳冷静，此时正哈哈笑道：“想不到陈大哥经历如此丰富，已经突破成为天人老祖，而我现在连神通宗师都还未修成。”

    “你又不着急！一年时间从七品成为二品武者，已经足够优秀。而且看你意念阶段快要修行圆满。圆满过后不出几年就能成为神通宗师。到时候年纪轻轻就有如此成就，自然也算是一番佳话。”陈七年随口开了个玩笑。

    方焦也笑呵呵畅想未来，见闲话谈完，就请教起武道上的问题。

    到了最后，陈七年说道：“我这次前来，主要就是想让你们三人外出闯荡，最好做到名震天下，创建种种小型势力。”

    方焦仔细思考片刻问道：“这样做，陈大哥可有益处？”陈七年——讲述, 见方焦若有所思，调侃道：“怎么，莫非不想帮我？”

    方焦摇摇头苦笑道：“陈大哥你还不了解我？你对我的大恩大德，我永世难以忘怀。不怕你笑话，为你做事，哪怕豁出性命也在所不惜，这样的念头我都有，更何况此种小事，那更是小菜一碟。

    说到这里，他好像想起什么似地：“对了，我们外出闯荡时，需要给你扬名吗？我认为最好就是其他人问起我们来历时，我们三人全部以推崇备至的态度聊起你。”

    “这样一来，你也能在虚无之中建立起种种人设。他人一旦提起我们，自然而然的会想到你这位无上大宗师。”

    “哦，这种事情好似可行，只是不能具体描述我的来历，我并不想弄的天下皆知。”

    “我只想安静的修炼。这个方法好是好，可万一把我暴露出来，却也得不偿失。应该想个完全的方法。”

    “实在不行，你们就宣传得到一位天刀老祖的培养。”

    “想不到今日能够听到这种奇思妙想，真是多谢方焦你了。”陈七年觉得这算是意外惊喜，本来还打算只是彻底苟着。没想到还有这样的办法。果然，三人行必有我师。

    方焦笑道：“只是一个想法，能不能成功还得两说。”

    “据我所知，天人老祖已经是此方世界的顶峰。”

    “就算有人能察觉到不对之处，又能如何？其他人还敢询问天人老祖的详细来历？”

    “不怕怎么死的吗？这样一来，道理都能说得通。”

    “也行！只要不暴露出去，总比我的方法好。”

    陈七年也没在意，他成为天人境之后，连天道赐予的不祥都以化解。

    还坚持苟道无非也就是没有天下无敌的实力，内心中的不安作祟。

    哪怕彻底暴露出去，有人想找麻烦。

    他最多也就是寻一个地方苦修，等实力增进再回来找麻烦。

    突破成为天人，已经属于长生种。

    想法、做法自然而然的与短命种彻底分割开来。

    ......

    按照陈七年的理解，权势、声望即影响力。地位也很好理解。

    如果一旦他将三位队友派遣出去，随着三位队友所作所为，他的影响力也将飞速提升。

    前世有个六度空间定律。

    你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人，这也叫六度分割理论。

    一旦三位队友名震天下，创建各种武者小队、中队、大队亦或者猎团。

    他完全可以通过影响三位队友，从而间接的影响其他人。

    想必到时他的影响力，将出现翻天覆地的变化。

    这叫什么？

    这叫我不在江湖，江湖上却一直有我的传说。

    一旦完成此事，系统模拟次数岂不是源源不断！

    当然！陈七年前世接受过九年义务教育。

    深刻的明白一个道理，那就是被逼迫着做事与全身心投入的做事，最后得出的结果千差万别。

    他想让三位队友认认真真对待此事，不应该只依靠恩德。

    诚然，三位队友并不是狼心狗肺的白眼狼。

    可陈七年未来总是依仗恩德去要求三位队友如何如何，总有一天会分道扬镳、感情破裂。

    每一个人都是独立的个体，哪怕亲生父母也不能强行绑架，要求其干嘛干嘛。

    哪怕亲生骨肉、亲密伴侣也无法主宰其的人生。

    既然这件事情是一件长久事业，可预见的未来特别长远。

    陈七年自然要给予三人一番利诱，让他们从心底接受种种、并且认可。

    这种方法屡试不爽，特别好用。

    而帮助三人成为天人老祖，这就是最好的大饼。

    虽然现在陈七年根本做不到，可他相信未来一定能做到。

    当然，画饼这种事情要具体情况、具体分析。

    陈七年一年时间的所作所为有目共睹，从来都是一言九鼎。

    这也是三位队友彻底相信的原因。

