    “王师弟，你这么神通有什么妙处？”

    赵玄朗望着王阳手中戒尺，颇为好奇。

    王阳握着手中戒尺，笑眯眯的开口：“赵师兄可愿意试一试？”

    “也成！”赵玄朗闻言，身后显露出穿金戴银的灵官法相，望着王阳，眼神示意他可以动手了。

    王阳却没有直接出手，而是笑着问了找赵玄朗一个问题。

    赵玄朗一听，笑着随意的回答了一句话。

    听到回答，王阳哈哈大笑，手中戒尺猛地挥出。

    伴随着戒尺挥出，微弱的秩序光辉浮现，随后便是若有若无的经文念叨之声响起，赵玄朗顿时觉得眼前的王阳形象一变，有了三分玉宸的气质，心中不由升起一丝丝的紧张和敬畏。

    “财能通神！”

    心知不好的赵玄朗一声低呵，身上浮现出一个个散发着淡淡金光的金元宝。这些元宝飞出之后，还未落地，便在半空中化作一片片金霞，搅动四方元气，拦在戒尺前方。

    王阳见状，笑道：“知错不改，还试图行贿避灾，罪加一等。”

    说着，其手中的戒尺光华大放，一道道细密的纹路迅速在戒尺上流动，伴随着尺子猛地敲下，更多的秩序之力汇聚而来，让其不断凝实。

    在这戒尺面前，赵玄朗构建的金色霞光毫无抵抗能力，二者一接触，金霞便瞬间破碎，其中元宝也是纷纷重现，落在赵玄朗的身边。

    赵玄朗面露惊色，刚才的霞光乃是其作为财神的权柄之一，威力也是经过他计算，哪怕无法完全防御，也应该能够削去七八成力量，不应该像现在这样没有发挥出一点功效，反而让对方的威力增强了不少。

    他本能的打算躲避这次攻击，却突然想起玉宸和王阳刚才说的话，便站在原地，任由那戒尺打在自己身上。

    不过，那戒尺即将敲打在赵玄朗身上的时候，一层淡淡的神光从其身体表面浮现。那是赵玄朗的护身之光，戒尺同其碰撞后，自然衍生出来。

    王阳眉头微微皱起，手中戒尺下压，凝聚其上的秩序之力，轰然破裂，破开神光，狠狠的在赵玄朗的身上留下一道红色痕迹。

    而作为代价，戒尺本身也是跟着炸开，化作道道清气流淌在王阳身边。

    “好奇妙的力量！”赵玄朗面露痛苦之色，但注意力却依旧凝聚在伤口上，那里散发着丝丝缕缕奇特的气息，加大了他的疼痛感，并且阻拦他对其进行修复。

    “你这戒尺的力量源自于训诫吗。”

    赵玄朗轻声开口，明明是疑问句，却用肯定的语气说出。

    王阳点头道：“这门神通源自于儒家礼法，核心在于训诫，我刚才问赵师兄你的问题，你的回答属于犯错，故而这戒尺能够对你产生作用。”

    “这么说来，我刚才借助财能通神的手段其实还是用错了，你这戒尺的力量，应该是不能够阻拦，也不能够躲避的。因为阻拦和躲避，就是代表了不愿意承认错误，知错犯错，罪加一等。每次躲避和阻拦，都会引起你这戒尺内蕴含的力量，牵动天地间儒家一代代构建的秩序。”

    说完，赵玄朗不由看向玉宸，道：“老师传授王阳如此玄妙的神通，不知打算教我一些什么？”

    玉宸闻言，笑道：“你倒是和鹿儿学起来了啊！”

    而后摇了摇头，伸手一点，赵玄朗的身上浮现出一缕金光，凝聚成一柄碧玉金光如意。

    “我昔日传你此法，乃是为了让你护道修行之用，如今你道路已成，日后既是守护天下众生的护法灵官，又是天下众生追捧的财神，再祭炼此宝反倒是有些不合适。我且传授你一门如意法，此法大小如意，变化如意，你且自行修改在碧玉金光如意吧。”

    说着，玉宸也是传授给赵玄朗一门神通秘法。

    此法不同于王阳的戒尺，是完全源自于玉宸自身的研究，其原形是玉宸对绝剑未来演化的畅想之一，发现适合赵玄朗后，玉宸便将其记下，结合天罡三十六道中大小如意等法门真意，演化而出。

    赵玄朗学会之后，便立刻知道此法玄妙之处，面露惊喜之色。

    边上的清源看着赵玄朗手中碧玉金光如意轻轻一晃，化作一柄金玉各半的奇妙剪刀，其上有着一道道杂乱的纹路，好似无穷无尽的贪欲一般。

    只是看着，清源道人的心中便升起种种杂念，既有着对于赵玄朗的羡慕，又有着对于王阳的嫉妒，还有这一些自卑的情绪。

    这些心念在他心中不断翻滚，但随着赵玄朗将那剪刀打开，而后刀口闭合，一开一合间，又让清源道人觉得自身心神一凉，原本种种杂念纷纷断裂，心中莫名的多出了一点目标。

    其后，那剪刀又是在赵玄朗的手中化作一根金丝玉缕编制的长索，长索在半空中轻轻一晃，清源只觉得自身身心被束，动弹不得。但心神之中残留杂念也是纷纷被压制，渐入静定专一之妙境。

    紧接着，长索回到赵玄朗手中，盘在一起，化作金面玉柄的宝镜，望着那镜面，已经心神陷入清净状态的清源道人依旧能感受到自家心中杂念还在不断消退，些许智慧灵性开始滋生，唯一的问题是心中突然莫名的多出了不少赚钱的好点子。

    “此法，倒也奇特！”

    边上的王阳同样看着那一件件宝物变化过去，不过他和清源不同，作为心学大儒的他，对于自身把控更精微，能够看出的东西更多。

    赵玄朗变化的种种宝物，其实都是根据其自身特性和所需，演化而成，同其自身互补，无愧如意之名。

    玉宸则是看着清源，道：“所谓见者有份，我同你师长也算认识，你可有什么想要学的东西？”

    清源道人知道自身身份，自然不敢随意提出要求，但他也知道这是一次难得的机会，不敢让玉宸帮他选择。

    想了想，清源道人便躬身道：“小道不过初入道途，哪懂什么神通好坏，不知天师可否告知小道，能够学些什么？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

