    “不要觉得我是在忽悠你。”

    “不存在的，我杨帆某人说话，素来都是有理有据，靠谱得很，说是为了你们好就是为了你们好！”

    看到竹之瑶投来的那丝鄙夷目光，还有旁边凌天、桑朵朵这两弟子有些怪异想笑又强忍着不敢笑的抽抽表情，杨帆一脸无奈，感觉自己又被深深地误解了。

    真是的。

    这年头想要做个好人怎么就这么难呢？

    “异人将至，大战将起。到时候整个本源星上所有的种族都会在它们的攻击与奴役范围之内，你不会觉得你还有你身边的那些族人，会是个例外，会被异人族给另眼相看吧？”

    “相信我，至尊境界在异人族那边根本就不算什么，只凭你自己还有这些幻阵，根本就保护不了你们族群的安全。”

    “只有跟着我，成为我的宠兽，或是成为人族联邦的亲密盟友，才是你们接下来唯一的出路。”

    竹之瑶一撇嘴，说了半天，还是在馋它的身子？

    想要让本皇屈尊成为一只宠兽，门儿都没有！

    竹之瑶虽然苟，但是它毕竟是至尊境的至强，强者的威严与自尊容不得它去低身俯首，去叫别人为主人！

    哪怕是杨帆这么帅的小哥哥也不行！

    “没可能！”

    竹之瑶犟着它的小鼻子，高声回应道：

    “与你们人族结盟没问题，但是想要让本皇认你为主，想都不要想，不自由，毋宁死！”

    “哼！就算是你用强，最终也只能得到本皇的身体，别想得到本皇的心！”

    杨帆的嘴角一抽，有点儿想骂娘。

    不会说话就别说，没人当你是哑巴！

    谁特么惦记你的身子了？

    麻烦有点儿自知之明好不好？

    你现在就是一个要身材没身材要大长腿没大长腿的小丫头片子，而且本体还是一株干巴巴的紫竹，谁心理变态才会惦记你的身子呢！

    真是！

    怎么搞得本帅现在像是一个欺男霸女的恶霸一样？

    “师傅，跟它费那么多话干嘛，真是给它们脸了，竟然还敢讨价还价，看弟子现在就毁了这大阵，把它们全都给揪出来，挨个放血！”

    凌天强忍着心底的笑意，一脸凶恶相，很适时地唱起了白脸。

    “是啊，师傅，妖族都不可信? 谁想要跟它们结盟？”

    “再说? 咱们人族现在也不缺这一个至尊境，留着它以后说不定就是一个祸害? 还是趁早斩草除根得好！”

    桑朵朵也开声附和? 身上的杀机外露，透过外面的幻阵? 直接逼向竹之瑶。

    竹之瑶心头一颤，本身没有受到太大的影响? 但是它身边的那些皇级及帝级族人却一个个地全都吓得快要尿了? 头上的冷汗跟瀑布一样，刷刷地往下滴落。

    “老祖，其实做那杨帆的宠兽也不错啊，不但修为可以突飞猛进? 而且也算是有了一个座大靠山? 很划算呀！”

    “是呀，老祖，你看飞飞与跃跃它们，现在不也是挺好，要不咱们也退一步? 索性就从了他们好了！”

    “……”

    很多原本就眼馋竹飞飞与竹跃跃认了一个好主人的灵植，开始纷纷倒戈? 在一边反向劝说起竹之瑶来。

    “闭嘴！”

    竹之瑶冷冷地瞥了它们一眼，有一种想要把这些叛徒全都给拍死的冲动。

    “看来是本老祖之前对你们太过宽宥有纵容了? 也好，既然你们那么想要认杨帆为主? 那本老祖今天就成全你们? 亲自送你们过去！”

    说着? 竹之瑶右手轻轻一挥，直接就将身边的三株帝级灵植及一株皇级灵植给扔出了阵外。

    轰！

    四株灵植刚一出阵，甚至连开口说话求饶的机会都没有，就被凌天一个巴掌给拍成了粉碎。

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只二级皇者灵植，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+120000000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只六级帝尊灵植，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+60000000。”

    “……”

    杨帆的耳边接连有四道击杀灵植的系统提示响起，经验到帐，虽不多，却也不算少，总算是有了一些收获。

    意念一动，施展神魂拘役将周围溢散出来的神魂本源给收敛起来，暂存在自己的识海空间。

    “我说过，我收宠兽可是有要求的，并不是什么阿猫阿狗都能跟在我的身边的。”

    “方才这四株灵植身上的血气冲天，一看就知道以前当是没少吞噬过人族的血肉，这样的家伙，让人看着恶心，敢出现在我杨帆某人的身前，那根本就是在找死！”

    杨帆的轻声细语，尾尾而言，仿佛刚刚拍死了四株灵植，就跟拍死了四只苍蝇一样，毫不在意。

    “更何况，我这次过来，可是专程为了竹前辈而来，在竹前辈没有出现表态之前，我可不敢轻易地接收别的灵植！”

    一句话，几乎是断了山谷内所有灵植的后路。

    竹之瑶身边的一众灵植瞬时面若死灰，如丧考妣。

    老祖不表态，哪怕是它们以前没有吃过人族的血肉，杨帆也愿再接纳它们，它们该怎么办？

    有了之前那四株灵植的前车之鉴，它们就是再傻，现在也不敢再在竹之瑶这位老祖的跟前乱嚼舌头了，唯恐老祖一发怒，再把它们也全都给扔了出去，到时候死了也是白死呀。

    “老祖，要不咱们跟他们拼了吧？！”

    “反正留在这里也是死路一条，还不如索性放手一搏，就算是死，也要溅他们一身汁水！”

    “……”

    几株还算有些骨气的灵植热血上头，开始劝说竹之瑶出去与杨帆三人决一死战。

    竹之瑶的嘴角一抽，也有一种想要把这几个也扔出去弄死的冲动。

    知道是死还冲出去，脑子没病吧？

    你们活够了想要出去求死，老娘可没有，老娘好不容易才破境达到了超脱境界，寿元直接飙到了一万年以上，现在就死了，我亏不亏啊？

    可是现在该怎么办呢？

    死又不想死，逃又逃不掉，刚刚还想着要跟人族结盟算了，结果，杨帆身边的俩徒弟直接就把这条路给它断了。

    人族真是阴险呀。

    别以为老娘看不出来，他们就是故意的。

    一个唱红脸，两个唱白脸，这是在变着法地想要让本皇屈服在他们的淫威之下呢！

    “时间不多了呀，杨帆那阴险的家伙一看就是在观摩学习本皇的布置在外面的神级幻阵，以他那变态一般地领悟力，可能要不了几分钟就能破阵而入了呀！”

    竹之瑶心中焦急。

    布置在外面的春风化雨神级幻阵与倒转阴阳神级幻阵，全都在它的深度掌控之中，杨帆有什么小动作，它怎么感应得一清二楚。

    况且，倒转阴阳神级幻阵杨帆之前就已经完全领悟了，整个就是一摆设。

    也就是说，杨帆只有将春风化雨神级幻阵给领悟破解了，那这片山谷之外的两套神级幻阵对杨帆师徒三人来说，将就会再无阻碍了。

    真要是到了那个时候，竹之瑶可能就再也没有一点儿可以谈判的资本了。

    要么认主，要么被打死，估计不会再有第三条路可选。

    “其实，凡事都是可以商量的嘛！”

    过了几息，竹之瑶深吸了口气，语气不再似之前那么决绝坚持。

    “本皇与杨帆小友一见如故，感觉甚是亲切，虽然不能认小友为主，但是本皇却有意想要拜入杨帆小友的门下，尊奉杨帆小友为师，不知杨帆小友意下如何？”

    做杨帆的宠兽，哪有做杨帆的弟子来得爽？

    早在十几分钟前，亲眼目睹了杨帆帮助门下的四位弟子提升修为境界的时候，竹之瑶心中就已经是极为意动，不止一次地幻想过，如果它也能有这么一位牛逼的师傅就好了。

    而现在，似乎就是一个不错的机会啊。

    只要拜了杨帆为师，大家有了师徒这份关系，以后它再表现得殷切诚恳一些，杨帆以后还怎么好意思再来难为它？

    成为弟子，与成为宠兽，当然还是前者更有面儿更靠谱一点儿呀有木有？

    竹之瑶的传音让杨帆不禁一愣。

    收一株灵植为徒？

    可以吗，他以前可从来都没有尝试过呀。

    也许真的可以试一试呢，若是真能成得话，杨帆倒是并不介意身边多一个长相这么可爱的小徒弟。

    事情发展到现在，杨帆其实已看出来了，这或许就是竹之瑶最后的底线了，如果再继续逼迫的话，这株紫竹没准儿真的会宁死不屈，自爆都有可能。

    难得碰到这么一株有意思的灵植，杨帆还真没想过要把它给逼到绝路上。

    灵植毕竟不同于妖兽，妖兽生性凶残，天生就以食人为乐，视人族为灵药，几乎每一只都该死。

    而灵植，一般都隐藏于山林之间，与世无争，如果不是人族武者自己作死，想着要去收割灵药灵果，一般情况下灵植并不会主动去攻击人族。

    所以，有可能的话，杨帆还是很希望能够将眼前这株紫竹给收归麾下的。

    再怎么说也是一株修为达到一级至尊境的灵植啊，就算是以后拿来做炮灰去对付异人族，也是很不错的嘛！

    如果就这样白白地死在了这里，实在是有些可惜啊！

