    妖神败，八部众败，无间剑修也败，哪怕书院弟子应战，仍然一败再败。

    黄道一人立在天台，压得三界剑修抬不起头，嚣张的姿态不可战胜。

    如之前连败尽显了黄道的锋芒，那么龙皇子的战败，算是彻底惊醒了三界众剑修。

    众人意识到，黄道绝非寻常人物，与其说他是奋威神主座下弟子，不如更精确些，应该是亲传，甚至是指定传人。

    一位神主亲传弟子也许存在几位，但传人仅此一个，足矣想象黄道的天赋以及实力，不亚于陆秋和龙蔑，从地位和身份上，已经与陆秋和龙蔑齐平了。

    像这种人，一界之中唯独一个，因此，他碾压三界剑界，击败龙宇皇子，一切都不再奇怪。

    若真如此，那么三界剑修当中，地确极难找出匹敌之人，若说有，只能是陆神界剑道第一天才陆秋，或龙主最欣赏的皇子龙蔑，又或者，那位传闻中无间神界的公主洛依。

    只是这样一来，三位神主一旦派出了他们的得意传人，那这场剑战等于是提前出现结果，胜了还好，若再败呢？

    陆神、龙主以及无间神主，谁都不好轻易下决心，毕竟陆秋、龙蔑和洛依是他们的底牌，这三人几乎决定了剑界由谁来一统，败给黄道便意味着失去了剑战资格，同样也失去了剑神王的继承权，后果太严重。

    “三大剑界居然无人可战了吗？”

    黄道等了许久不见有人继续登台，不由面露嘲讽。

    “父亲，儿臣请战。”

    龙主雕像下，六皇子龙蔑一步迈出，昂头望向浮璃殿端坐的龙主。

    龙氏可以败，真龙啸也可以输，龙族尊严却不容践踏，刚才龙蔑把奋威神主的言辞听得一清二楚。

    龙主迎着龙蔑的目光，心中迟疑了，六皇子是他赢取剑战的王牌，考虑该不该让他迎战黄道。

    龙蔑传音道，眼神深处散发着一抹冰冷。

    龙敖见状知道是劝不住了，点头开口：“你去吧。”

    老六的天赋和实力，做父亲的最为清楚，假若连龙蔑也输，陆秋对上了黄道也讨不到便宜，既然如此，不如放手一搏，连个黄道也收拾不掉，即使一统剑界，他们也不会开心。

    “谢父亲。”

    龙蔑转身，缓缓抬头望了天台一眼，他双膝微微弯曲，咚一声，璀璨的龙影从平地扶摇而起，立在了高空之上，缓缓落在黄道跟前。

    黄道脸上依旧挂着笑意，又来一位龙皇子，不过，这一位龙主子嗣绝对比刚才败走那个强，这一点黄道心情清楚，否侧，龙蔑不会上台自寻其辱。

    但黄道依然不惧，通过与龙宇一战，他大致能够摸清楚一些东西，做出一些评估，龙蔑再强，也不会强出黄道的神力极限，所以，他毫不担心。

    浮璃台上，龙蔑没有说话，只是冷冰冰看着对方，黄道也没开口，依旧笑意满面。

    然而此时场中气氛，却格外的凝重和沉闷，下方无数人都在注视着，龙主竟然派出了龙蔑，接下去这一战势必是极其强烈的对决，代表了剑界这一代的顶峰水准。

    假设连龙蔑也败，那就极为不妙了。

    “既然如此，天殇，你也上去领教领教剑界的实力。”

    奋威神主旁边，隔壁一尊神座上，来至玉流极随行的护道神主，云泽神境天音神主，朝着身后挥了挥手。

    “是，师尊。”

    一名青年迈向前来，从浮璃殿的位置掠空而上，他的双脚稳稳踩在其中某座天台上，面朝着下方大声的喊话：“云泽神境，天殇，向三界剑修挑战，不限天轮品阶，不计神纹道行，来者不拒，战败方休。”

    “又一个。”

    “实在太过分了。”

    “这群家伙他们到底想干什么？”

    陆神界八部众，真龙界兽军，无间界书院，一位位妖祖、神将、书院的元老开始捏紧双掌，激愤不平。

    今日乃三大剑界史无前例的旷古剑战，神圣而庄严，这些外来人非但不尊重，更是派出弟子将三界剑修连连打伤，打残。

    一个黄道够难缠，再添一位云泽神境天音主的座下弟子，天殇。

    只看天殇脸上的表情和眼底的自信，便知和黄道属于一类人。

    剑界，如何应对此人？

    “我已经忍无可忍了，别拉着我。”

    大司空身边，司浣瞪眼呲牙，大有一副请战的冲动。

    “好孙子，去吧。”

    大司空道。

    咯噔！司浣卖出的腿及时收了回来，不可思议的看着大司空，老头子想让他去送死？

    真不准备拦一下吗？

    一下就行。

    “为无间界而战，纵死也光荣。”

    大司空威严的面孔俯视着司浣，高大的身影笼罩下来，西都小霸王从来没觉得他爷爷如此伟岸。

    “东仙天弟子，向阁下讨教。”

    一束剑华破空而去，剑光飞出一瞬，空间温度随之下降。

    那天殇发出冷笑，冲着尚未落来的东先天随意一挥，一股凶猛的神芒怒吼轰去，中途与剑光相撞，顿时鲜血飞溅，那东仙天弟子昂头栽落了回去，直接被震晕，俏脸上满是苍白。

    “可恶。”

    洛依咬紧牙关。

    却见这时，陆神界也飞出一束剑芒，这一道剑芒中蕴藏的气息尤为强大，而且诡异莫测，飞出之时竟然无法看到痕迹，仿佛凭空消失掉一般，赫然乃是桀神众统领之子。

    “雕虫小技。”

    天殇脚步往前一迈，脚尖在台面碾了碾，动作仿佛像在碾死一只虫子，这时，虚空陡然垂落一股磅礴神辉，聚成可怕的脚印踏落而下，强势一脚震在了天台下方，半空爆发恐怖的声浪，衣衫碎裂声中，一条瘦弱的身影无力栽落回去，满身轮天崩灭，披头散发的样子无比凄凉。

    “吼。”

    一尊体格强壮无比的虎头大汉从兽军腾空而去，手持双剑，每一柄都如成人大小，宛如抡起的两面板斧扫出霸道无穷的劲道。

    天殇手指朝下一勾，一束由声波凝集的透明箭矢发出刺耳的撕裂声飞去，虎蛟汉子无视攻击，手持双剑咆哮重劈，结果被一箭射穿，剑碎人倒，摔回了兽军队伍里。

    唰唰唰唰！无数道刺目的剑流接连腾空，来自不同的方阵，不断从陆神、龙主、和无间神主雕像下方，朝着那座天台而去，浮璃场上密密麻麻尽是剑修的身影，他们就像扑火的飞蛾，明知头顶的天台是片深渊火海，却是义无反顾的冲击，源源不断。

    此时三界剑修再也不分彼此，他们只有一个共同的目标，击败剑界之敌，天殇。

    这一幕场面，令雕像下方的三界长辈们感到震撼，以及一缕心酸。

    浮璃殿端坐的三位神主也受到了感染，他们看着一条条身影坠落，却有更多的剑修扑向天台，那些人仿佛是一个整体，只有一个意志，这一幕画面，让陆神三人看到了剑界的未来。

    这场剑战除了决定神王意的归属，不就是为了团聚三界剑修吗？

    “嗡。”

    一张神圣的古琴浮现在天台，天殇望着密密麻麻，数之不尽的剑修，纵然他神力和天轮再强，也不由感到头皮发麻，如果三大剑界这么玩他，他肯定是招架不住的。

    天殇席地而坐，十指落在神琴之上，一波波音律扫出，那座天台被强大的神音笼罩，化成一片绝对的神音领域，但凡闯进琴波里的三界剑修，纷纷意识错乱，有些难以自控，仿佛神魂要受琴音掌控，想要向身边的人发起攻击。

    “那琴声妖异，全部退回来。”

    一位八部众统领呐喊道。

    但已经是晚了，三界剑修不少人卷进琴音中去，受到了天殇摆布，操纵神魂开始攻击三界之人，顺着天台望着下看，下方是一片血雾，甚至出现了剑修被击杀陨落的惨状。

    “狗东西。”

    洛依身上寒意越来越重，欲闯进琴声中去，亲手将天殇扔下来。

    李广生重重拉紧洛依的胳膊，冲她摇头，道：“师妹肩负无间界大任，不容有失，我去。”

    不击败天殇，那些困在琴声中的三界剑修会很惨。

    咻！就在这时，一条锋利的金色剑影比李广生先一步掠空而上，中途，层层莲花的花瓣将金色剑影缠裹，变成一尊庞大的金茧，轰进了笼罩高天的音域中。

    “无缺。”

    李广生大喊一声，顿时神色一变，无缺刚晋神没多久，纵然天赋卓绝，又岂是那云泽神境天殇的对手。

    “让他去。”

    斩情剑神冷着脸发出，心头同样感到愤怒，倒不是愤怒无缺，而是云泽神境的人，对方这么做，跟屠杀三界剑修没两样。

    君莫和玉流极在上面坐着，还有两个护道神主压阵，他们六元老不好出手，需要一个能够打破僵局的人，无缺的剑意至纯、至刚，锋利无比，正合适。

    “你就不怕无缺有危险？”

    古剑尊道。

    “那我今儿个就不要老脸了。”

    斩情剑神在原地狠狠跺了一脚，做好了随时出手的准备。

    咻！硕大的金色剑茧飞驰而去，光芒瞩目，像颗金光陨落砸进了漫天缠绕的音波里，一缕缕音波像是世上最锋利的丝线，不断切割金色剑茧，破碎的莲花花瓣开始从上面迅速脱落，在中途体积越变越小，但飞驰的速度不减。

    “嗯？”

    天殇注意到了那团轰来的金色神芒，竟然突破了他的琴道音域，大有一副朝他轰来的趋势。

    他五十扣弦一拉，古琴传出的声音陡然变化，一束沉重的音浪爆发而出，犹如掀起的巨浪，凶猛轰中了飞来的金光。

    砰！金色的剑茧破碎，漫天都是被震碎的花瓣，而然，茧中那一束剑芒却是从音浪中刺穿而过，顺着天台地面，钉向了天殇眼前。

    天殇对着前方拍去一掌，轰隆强烈的爆鸣声震荡，金色剑光被逼退，但这一剑也刺得天殇掌心生疼，隐隐渗出了血迹，席坐的身躯连同身下神琴疯狂后滑，琴声骤然中断。

    “无间书院弟子，首无缺，向阁下赐教，战败方休。”

    一袭身影稳稳立在天台上，无缺手上的剑散发出强烈的万象金光，遥遥指向云泽神境的天殇。

    

