    誓死追随女帝陛下！

    就算安林等人早有准备，但还是被眼前的壮观景象所震撼。

    安林特意释放神识统计了一下，发现三十多万头朱雀，竟然全部都表达着誓死追随朱雀女帝的心迹。

    这就很恐怖了，就没一两个胆小的吗？

    小小兰失神了片刻，这才反应过来，她看着面前狂热不已的朱雀，血脉莫名地多了几分触动，仿佛有什么东西觉醒了。

    小小的朱雀女帝，站了起来，威严又稚嫩的脸上涌上一抹奇异的绯红。她双手合十，独属于圣位的气息扩散。

    “诸位真心待我，我亦当不负朱雀之名。”

    她双掌再次分开，中心出现了一个绽放着耀眼赤光的球体。

    混沌，永恒，唯一，超脱缥缈。

    那一股独一无二，让朱雀们痴迷不已，狂热不已的气息在扩散着。

    这是朱雀心源的味道！

    看着朱雀心源重现世间，不少朱雀开始顶礼膜拜。

    哧哧哧！！

    朱雀心源中，突然激射出六道光芒，直接射入了朱雀六子体内。

    朱雀六子惨叫起来，然后浑身圣火突然爆裂，然后气息从原来的萎靡至极，开始节节攀升，愈发的浓厚和纯正。

    它们被朱雀女帝燃烧了血脉，修为就一直在下降，寿命也在飞速减少，过不了多久就会陨落。

    但在许小兰朱雀心源的照耀下，它们的血脉竟然重新焕发了活力，仿佛种下了一颗种子，没多久就能生根发芽，枝繁叶茂……

    “这……”幽罗之雀感受着体内久违的生机，神色有些呆滞。

    冰芯之雀再次磕头，语气哽咽道：“感谢朱雀女帝的恩德！！我愿永远为女帝效力，至死不悔！！”

    “感谢朱雀女帝！”

    “感谢……”

    朱雀六子再次趴伏在地，浑身都在颤抖。

    前任朱雀女帝燃烧了它们的血脉，生机和修为都宛如漏斗般快速流逝，它们本以为此生就这样结束了。朱雀是把血脉看得最重要的种族，因为血脉衰败而死，是最为屈辱的死法。

    但是，小小兰用朱雀心源重新激活了它们的血脉，寻常朱雀心源还不行，但这朱雀心源上竟然有一股青龙源力级别的再生之力，就是这股力量让血脉枯木逢春，再现生机！

    它们知道，只要勤加修炼，多嗑药，只要时间足够，就能恢复伤势，重返巅峰，甚至更近一步。

    修为不重要，生命也不重要。

    小小兰给了它们最重要的东西，尊严！！

    一声轻微的闷哼响起。

    小小兰的嘴角渗出鲜血，显然，这个举动在透支她的力量。

    “小兰，你这……”安林其实不知道许小兰会有这么一出戏，他看到身旁的女孩竟然受到反噬，不由得脸色大变，“快停下！”

    这一幕也被朱雀一族的生灵看到了。

    “快停下，朱雀女帝大人，您的安危比什么都重要！”

    “别这样做了，为了我们不值得啊！！”

    “女帝大人，求求您了，不要动用这股力量了！”

    朱雀强者们纷纷恳求，朱雀六子们更是泣不成声。

    要知道，它们当初燃烧血脉，对付的可是小小兰，还差点把小小兰给杀了。如今小小兰却动用朱雀源力，不惜身受反噬，也要帮它们重新修补血脉。

    是爱吗？是责任吗？

    不！这是光！

    这是世间唯一值得它们誓死追随的光！！

    场面一度有些失控。

    要不是安林在一旁动用神威之术维持秩序，恐怕小小兰就要被一众朱雀不要命地扑上来制止。

    终于，小小兰还是完成这个壮举，帮朱雀六子重新激活了血脉，稳定了它们的伤势。

    那个娇小的女孩，站在王座下，显得是那么的弱不禁风。

    小小兰重新吸收了朱雀心源，抹去了嘴角的鲜血，乌黑明亮的眸子望向台下密密麻麻的朱雀强者。

    一头头朱雀再次趴伏在地。

    这一次它们没有说什么话，都在沉默着。

    但就是这样，更加显得震撼。

    积累的气势以及意志，仿佛要冲破整个云霄。

    安林知道，现在就算是许小兰指着一个会吃人的大坑叫它们跳下去，它们也会奋不顾身地跳下去。

    小小兰在朱雀们心中的地位，虽然跟以前一样至高无上，但这种感觉，似乎又有些不一样。

    “你们的心意我看到了……但这一次前往太初大陆，我只能带九位朱雀一族前往，你们谁愿意？”小小兰开口问道。

    现场的二十五位合道境朱雀，全部站了起来，表示它们愿意。

    其余朱雀还在趴着，它们很有逼数，知道这个时候根本争不过合道境朱雀，同时心底在纳闷，为何女帝大人不多招一些名额。

    其实，不是许小兰不愿意。

    如果可以，她还想把整个朱雀势力搬去太初大陆压阵呢。

    问题是不可以啊……

    十个合道境，就是黑龙给他们的额外名额。

    太初大陆的漏洞不是想钻就钻的，凭它的力量，顶多还能再带十位合道级别的生灵穿梭，并且付出代价还很大，不能再多了。

    白小虎就是合道中期，再加上九个合道境朱雀，只能这个样子。

    许小兰看着站出来的众合道强者，每一个都是能够叱咤星域的牛逼人物，她淡淡开口：“南离，幽罗，冰芯，天烬，太精，幻金，飞花，泷，血牙，你们可愿随我一同与最可怕的敌人战斗？”

    “愿为女帝赴汤蹈火！万死不辞！！”

    “愿永远追随女帝大人！！”

    被喊道名字的朱雀合道境强者，神色狂热道。

    朱雀六子是合道巅峰，飞花，泷，血牙是身经百战的合道中期强者，都是现在能挑的最强的存在了。

    红雾大祭司是合道巅峰，不过她要主持朱雀一族的事务不能离开。其余没在场的合道也有，但不是在其他地方担任要职，就是跑去玩了，眼前这九位就是能挑的最强的阵容！

    三位合道中期，六位合道巅峰，并且都是拥有最为纯粹的朱雀血脉的强者，这股力量放在星域，连弱些的创世神灵都能怼一怼。就算放在太初大陆，也是极为恐怖的一股力量！

    就这样，小小兰骑着坐骑小安子，身后跟着九头合道境朱雀，在数十万朱雀强者的恭送下，威势浩荡地走向传送阵，传送到了青龙领地。

    青龙领地，同样有千万条龙在恭迎安林等人的到来。

    小小兰除了是朱雀女帝，她同样也是青龙一族的守护神！

    青龙老祖闭关而出，跟小小兰等人亲切交谈，亲自为他们开启打破壁垒的传送大阵，将小小兰等人重新传送回太初大陆！

    安林激动不已。

    太初大陆，我安某人又回来了！！