    山坡高地上，夜鹰盯着雷明顿msr狙击步枪上的夜间光学狙击镜，猎寻着庄园中的武装分子。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    由于下雨的关系，夜鹰将一块从饮料瓶上割下的塑料薄皮，用胶布裹在狙击镜前端，这样小小的“改装”，能让狙击镜片避免被雨水打湿，让狙击视野变得模糊。

    夜鹰自然没有未卜先知的能力，知道会有大雨降临，他的狙击步枪枪袋中除了狙击步枪、备用弹匣、狙击镜、消音器外，还有一个“百宝袋”。

    这个“百宝袋”中，全部都是一些诸如饮料瓶塑料片，胶布，鱼线，回形针这些平时经常能见到，但未必会引起人注意的小玩意儿。

    就是这些在平时生活中随处可见的小玩意儿，只要稍加利用就能挥出令人意想不到的效果。

    夜鹰把狙击镜中的十字刻线，放在主别墅混凝土掩体背后机枪手，偏右的位置，然后扣动扳机。

    叮！

    安装了消音器的狙击步枪枪口一道微弱的火光闪过，一枚被甲铅芯弹脱膛而出，在风雨交加的漆黑夜空中，划出一道圆弧形的弹道轨迹，命中了掩体背后机枪手的脑袋。

    噗嗤！

    脑袋被子弹掀飞一半的机枪手，栽倒在地。粘稠的血水，很快就被雨水给稀释，血腥味在空气中弥散而开。

    在夜鹰开火的同时，点五零也开枪了。

    装载了全套狙击系统的m2oo狙击步枪，足以称之为“狙击之王”，即便是在风雨交加，弹道飘忽不定的情况下，依然可以精准的命中目标。

    咻！噗！

    夜鹰将之前那个机枪手旁边的副手也解决掉后，提起狙击步枪，离开了当前的狙击位置。

    夜鹰刚转换完狙击位，一颗迫击炮弹就落在他之前的狙击位置上，爆炸声冲击着夜鹰的耳膜，明亮的火焰升腾而起，那块之前被夜鹰用作掩体的石块被炸得粉碎。

    “是81毫米迫击炮！点五零，解决掉炮手！”夜鹰没去搭理脸上被薄石片划出的血口子，架起msr狙击步枪，瞄准了正给炮手递弹药的副炮手。

    咻——！

    一颗点四零八口径的弹药从点五零所在的掩体背后飞出，在尖锐的破空声中，撕开雨幕，钻入了迫击炮炮手的胸膛。

    迫击炮炮手后背处，被子弹破开一个海碗大小的口子，内脏碎片夹杂在大蓬血水中，喷洒而出。

    手中握着迫击炮炮弹的副炮手，看到身边的身旁的同伴被狙击手狙杀，先是一愣，随即一步跨到迫击炮边，就准备把炮弹往迫击炮中送；不过他还没来得及把炮弹送进炮筒，一颗子弹打飞了他半个脑袋，把他送去上帝那儿报道。

    有了夜鹰和点五零两个远程火力支援点，主别墅外，持有重火力的武装分子一个接一个的倒下，让得云凌风、罗昊等人很快就突击到了主别墅的大门口。

    哒哒哒哒……

    主别墅那扇厚重的雕花木门背后，一串子弹扫来，将从左右两侧包抄而来的罗昊、云凌风等人逼退回去。

    罗昊从挂在腰间的小袋中，摸出一颗手雷，拆掉保险，甩手扔了出去。

    轰——！

    两名藏在雕花木门背后的武装分子将那扇做工精美的木门撞开，被炸飞出别墅，全身上下至少被打入了十几块手雷破片，身上的四色丛林迷彩服也已经被血给染红。

    “上！”

    罗昊和云凌风两个几乎同一时间跳出掩体，往主别墅中冲去。

    在庄园电源陷入瘫痪的时候，主别墅中的应急电源在第一时间就启动了。而这套应急电源也只是在安吉烈科夫这栋主别墅中，所独有的，其他子别墅中并没有这样的配备。

    主别墅四周墙壁上的应急灯出莹绿色的灯光，尽管光线显得有些昏暗，可是也足以分辨别墅中人员的位置。

    几个黑影端着枪，从别墅底楼大厅两侧的楼梯上冲了下来。

    罗昊甩手扔出一颗催泪瓦斯弹。

    墨绿色的催泪弹在楼梯上滚动着，大量白色刺激性气体从催泪弹底部的圆孔中“嗤嗤”的往外冒，数息之间，就将那几个还没来得及冲下楼梯的武装分子给笼罩了起来。

    这些武装分子不像罗昊、云凌风他们事先在脸上戴上了面罩，蒙住了口鼻，所以在催泪弹的攻击下，眼泪、鼻涕不受控制的往外流，咳嗽声此起彼伏的响起，原本气势汹汹的武装分子基本失去了战斗力，成为了任人宰割的羔羊。

    哒哒！哒哒！哒哒！哒哒！

    消音武器沉闷的点射声响起，一朵朵血花，在还未散开的白色催泪气体中绽放，妖冶却又残酷。

    “还有一分钟！”

    云凌风看了眼手表上的倒计时，对着身边其他几个人提醒了一句，拔腿沿着楼梯往楼上冲。

    哒哒哒哒……

    刚冲到楼梯中间位置，云凌风一个长点射扫了出去，把一名站在二楼楼梯口，手中拿着一挺m249轻机枪的机枪手打成了筛子。

    那名机枪手的身体在子弹的射击下，不可自抑的颤抖着，枪声停止，身上十几个弹孔“嗞嗞”的往外冒着血，机枪手双脚一软，沿着楼梯“骨碌碌”的滚了下来。

    云凌风把hk416自动步枪甩到身后，弯腰捡起机枪手掉落在一边的m249轻机枪，迈步往别墅二楼冲去。

    别墅二楼走廊中，数名武装分子奋力抵挡着罗昊、云凌风等人的前进的脚步，强大的火力将冲上别墅二楼的六个人死死地压制在楼梯口的墙壁背后。

    罗昊背靠着墙壁，摸出一颗手雷，拉掉保险，甩手抛向走廊中的武装分子。

    看到在地毯上欢快弹跳的m57卵形手雷，走廊中的武装分子出惊恐的尖叫声，紧接着手雷爆炸声将他们的尖叫声所掩盖。

    罗昊手握mp5k-p冲锋枪，从墙壁背后闪身而出。

    二楼走廊上躺着七八个武装分子，其中几个已经被手雷当场炸死，还有几个被手雷炸伤，看到冲上走廊的罗昊、云凌风等人后，拔出手枪，依然想着想要对他们进行射击；不过，还没等他们完成瞄准，呼啸而来的子弹就将他们彻底终结。