    真菌之岛的西海岸。

    这片已经不再洁白的沙滩弥漫着一股奇怪的气味，血腥的味道，腐烂的气味应有尽有，甚至连空气也似乎被这些气味给染上了一层异色，在烈日的光芒之下，这一切都缓缓的挥发着。

    战争是残酷的，总会夺取无数的生命，琳在海底洞穴进行探索的时候，这里的战火一刻也没有停下来，真菌怪的残骸堆满了这个海滩，在海滩最前十米有着大量的坑洞，这是爆弹所炸出来的痕迹，一堆一堆的尸体残肢挤在这些坑洞之中，还有一些巨大的生物残骸倒在周围，散发着怪异的味道。

    即使活着的时候是势不可挡的瘟疫，但死了之后它们依旧是食腐菌的食物。

    在后面的沙滩上则堆满了更多的尸体，它们之中大部分不是身体插满了尖刺，就是被炸掉了大半个身体，它们的血液早已渗进沙中，把整个沙滩都染上了一层奇怪的颜色。

    一些能跑到最远的真菌怪距离冥河巨炮仅仅有一米左右的距离，它们穿过了陷阱，躲过了无数炮击，但最终却无法爬上冥河巨炮所在的沙丘而倒在了沙滩上。

    真菌怪的疯狂进攻让它们的尸骸堆积如山，实际上现在所看到的尸体已经算是比较少了，还有根本数不清的数量已经被噬菌者吞噬。

    真菌怪的尸体可以说铺满了整个沙滩，而在海面上也不例外，海洋已经被它们的血液染的完全变色，数不尽的残骸在水面上漂浮着。这些残骸已经没有感染的能力。真菌在海水的浸泡之下完全死亡。因此吸引来了大量的鱼类和各种浮游生物，这对于它们来说可是一场盛宴。

    与此同时，琳也开始清理沙滩上的尸体了。

    之前在真菌怪的疯狂进攻之下，噬菌者甚至因为对手数量过于庞大，无法迅速地吞噬这些尸体的血液和残骸，导致菌丝暴增，菌丝甚至反攻在沙砾之下的噬菌者，它们依靠真菌怪的血液来增长。比正常增长速度要快上很多倍，甚至一度被菌丝进攻到很深的地方，不过现在噬菌者已经开始慢慢地吞噬回来了，而在外面的血液也因为烈日的暴晒慢慢干枯，真菌再也难以增长。

    战争持续的时间并不算很长，但真菌怪的死伤数量琳估计可能超过几十万，甚至上百万，因为其中还有相当多的小型真菌怪，琳这边也有不少的损失，五个陷阱现在已经几乎没用了。爆弹也有着数不清的消耗，甚至连上百座冥河巨炮也被摧毁了十几座。

    除了之前被瘟疫之首溶解掉的那两座以外。其余的炮台都是被一种生物摧毁的——飞龙。

    参加这场战争的飞龙大概有数百头，它们的体型一般在十几米左右，开始有不少只懂得横冲直撞，但后来有一部分会使用战术。

    它们懂得围攻，绕到后方偷袭，也会喷射包含大量菌尘的溶解液等等，而且飞龙普遍有一个特点：甲壳相当的硬，现在它们的尸体都横在了沙滩之上，琳对这种生物需要有更深的研究才行……

    现在真菌怪的尸体遍布琳的视野，一切都显得极为安静，战争……结束了么？

    其实这还没有结束，战争只是被暂停了。

    还有一些真菌怪没有冲上沙滩上，它们……撤退了，琳发现它们好像是突然变的聪明了一些，后面的那一部分没有继续疯狂的冲锋，而是退回了海洋之上。

    它们现在的位置，正好在那群在海底移动的瘟疫之首上方。

    这群瘟疫之首从未停下，即使是在琳切断了那两个脑之后也是如此，它们反而在这之后好像速度变快了一些……

    为什么呢？可能和那两个脑有着很大的关系。

    琳并没有和它们达成什么交流，还不如说根本没有交流的机会，在断开了之后，它们很快就在那里死掉了。

    为什么会这样呢？琳发现它们互相之间达成了一种很奇妙的关系，两个脑之间的争斗可能持续了数百年甚至更久，它们在战斗的过程之中，身体形态也发生了很大改变。

    比如说小的那个脑，它很依赖大的脑那获得的养分，甚至连氧气什么的都是依靠从它那里传过来的水获得，如果失去了大的脑，它很快就会死。

    而大的脑就更简单了，它体内有个像心脏一般的构造，不单止是用来输血，也能够把部队源源不断地输送到对手那里去，即使断开了也是会不断地输送，一般的情况下它输送过去的部队会被小脑解决掉，但水分会在小脑那绕一圈好之后又流回来，但断开之后没有水回来，最后会导致损失水分过多而死……

    当然小脑也是依靠这些水来获得氧气等生活必须品的。

    怎么说呢，这种关系实在是太古怪了，它们虽然在一直争斗，但却形成了一种奇妙的共生关系，双方变成了不打就无法活下去的状态，即使一直打下去，它们的其中一方胜利了，胜利方也会很快的就死亡。

    小的胜利了的话，它很快就会没有养分和氧气，而大的胜利的话，它依旧会不断地产生部队，最后这些部队因为无处可去而堆挤在体内之中不断挤压其他器官的空间，不断的变大然后……它就有可能化身为艺术了。

    总的来说小的脑依赖性更强一些，不过大的不会思考而且比较疯狂，所以死的可能性更大一些。

    琳原本以为可以救小的，不过琳还没办法很快的制造出类似的大的脑输送给它的，包含氧气和其他一些营养的水分，即使提供氧气，它还是会死。

    不过即使如此，琳也用输送养分的方法让小的脑活了一会，不过琳却发现它根本不会思考，在大的脑死了之后，它只有一种被称为‘迷惘’的感觉。

    它不知道接下来要做什么，它好像失去了生命的目标一样，即使在进攻大的脑时它显得很聪明，但现在却好像成了没有思绪的生物……

    给它发送什么信号都没反应，于是琳干脆让它死了算了，反正之后也是活不下来的。

    但是，在这两个脑死掉之后，琳才发现了真正的问题……

    瘟疫的军队并没有停下来，它们依旧在行动，而且比之前还聪明，开始它们只会疯狂进攻，偶尔才能表现出智力，而现在它们却懂得先撤退了。

    当初，琳可能把脑和瘟疫真菌的关系弄反了，脑在长久的和另一个脑战争之中它已经完全地失去了思考能力，已经变成了和真正的疯子没两样的东西。

    所以它发送的信号不会给瘟疫的军队提供智力，反而会让它们变得疯狂，只有在偶尔它们没有接受到脑的信号时才会表现出智力。

    在距离瘟疫五岛较远的地方，比如大陆附近的那些岛屿，可能脑的信号传递不到那里，所以那里的真菌表现的比较正常，琳当时在那些岛屿清除真菌时它们并没有什么疯狂的表现。

    原来如此……应该早点注意到的呢，看来脑有坏影响的时候呢，在脑死亡之后，它们可以说结束了脑对它们的疯狂影响。

    不过这群真菌现在是由于什么来指挥它们呢？是那些智力较高的真菌怪？或者真菌领主？或者说它们是自己行动的？

    这个就无从得知了，不过目前它们至少表现的比之前聪明不少呢。

    似乎很有趣的样子，但它们剩下的真菌怪估计只有5%左右，它们在结束了脑的影响后，它们还会攻击琳么？或者会想逃的远远的？

    但是瘟疫之首还是在往这边来，不管怎么样，这个瘟疫必须被摧毁才行。

    琳开始准备一支在海下用于偷袭的部队，准备去攻击这群最后的部队，这些真菌怪依旧怕海水，看来那个‘诅咒’不会因为脑的死亡而消退呢。

    琳先出动了一支部队‘清扫者’，配合噬菌者清除掉海滩和附近海上的尸体，它们大量的从岛屿之中爬出，这是一种体长五米左右的大型兵种，它们嘴中的牙齿有着锯齿等用于绞肉的构造，很适合绞碎这些东西。

    因为在这场战争之中消耗的爆弹太多，琳需要迅速的补充养分才行，实际上现在岛上还有的资源已经比较难对付瘟疫真菌了，所以要将它们在海中击杀掉。

    琳不用出动其他的部队，而是用一直待在岛上的贝希摩斯去解决这群瘟疫之首，贝希摩斯并没参加之前的战争，因此根本就没有消耗，虽然瘟疫之首的数量很多，但琳认为只用贝希摩斯就足够了。

    贝希摩斯庞大的身形慢慢地飞到了尸体遍布的海滩上……

    终于要结束了呢，这场战争，瘟疫将会彻底被灭绝！

    看着远处的海洋，贝希摩斯猛然开始加速冲了过去！

    ‘咕……’突然，一阵奇怪的响声让贝希摩斯停了下来，琳看到水面上不知为何冒出了大量的气泡，这些气泡多的甚至把周围的浮尸都给挤开了。(未完待续。。)

    ps：感谢~都市的泊油路~的打赏~T

