    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “生日快乐！”

    小型的礼花棒砰砰爆开，炸出五彩斑斓的彩色亮片从半空飘落。

    披着高定黑色风衣的太宰治一如既往地在右眼上缠着绷带，手腕和脖子也没有落下。

    灯火通明的宴会厅中，燃放着16岁字样的蜡烛点缀在三层高的大蛋糕上，不知道的还以为这是个婚礼蛋糕。

    彩色的缎带和气球将周围的宴会气氛瞬间变成了富有童心，这得多亏了爱丽丝的主意。

    “生日快乐，太宰。”兰波将一个小礼盒递给太宰治，目光与太宰治对视了一秒。

    太宰治的视线落在兰波胸口前那点缀了彩钻的陌生胸针上，兰波若无其事地与太宰治对视，只是原本弯起的背脊却悄悄挺直了，在灯光的照射下，突显得胸前的钻石胸针愈发夺目。

    仿佛是确认了什么讯息，太宰治轻哼一声，转向了下一个送礼的人。

    “太宰君，16生日快乐。”尾崎红叶将早已准备好的礼物递给了太宰治，太宰治乖巧地收下了礼物，说了句“谢谢红叶姐。”

    听到这个嘴上叫她“姐姐”的家伙，尾崎红叶有些复杂地看着生日蛋糕上的“16”岁。

    老实说，自太宰治和中原中也正式加入了港黑后，她实在很难将“孩子”和“未成年需要保护”这两个印象标签贴在太宰治身上。

    因为太宰治表现得实在不像个孩子，要不是森欧外熟知太宰治的底细是个真孩子，她都差点以为这是个伪装成孩子，活了几十年的老家伙了。

    不论是新教给她部下的拷问手段，还是在处理这段时间港口Mafia肃清的敌对组织上，都处理的十分完美，就算是身为干部的她带队出马，都不一定能将Mafia的牺牲人数控制在个位数以内，又或者无一死亡。

    这种谋略，这种心机，这种手段，简直活久见。

    已经完全不能当成个孩子来看待了，尽管太宰治的体术弱点很明显，还需要保护，但是......太宰治的形象和手段，现在已经流传到了他们港黑的各个部门当中，都快成为恐怖夜谈了，让她想不耳熟都不行。

    至于另一个新加入的孩子中原中也，虽然也不需要保护，但后者比前者可爱得多，是个直率的真孩子。

    第二个送礼的是森欧外，他笑眯眯的送给了太宰治一个长长的礼盒，里面应该是定制的什么东西。

    太宰治脸色丧丧的收下后，站在了中原中也面前。

    戴着黑礼帽的中原中也看着太宰治这副颓丧的模样就来气，但好在这段时间跟太宰治搭档，已经熟悉了对方这副态度，不然他真的会一拳走上去的。

    中原中也在心底默念了三遍要冷静后，将背在身后的手转正，手中也拿着一个竖起的礼盒。

    比起森欧外的纸质礼盒，中原中也的礼盒是木质的，也颇有重量。

    “太，太宰，生日快乐。”中原中也别扭着脸说出这句祝福的话，双手微微抬起，将礼物递给太宰治。

    太宰治微微挑眉，倒是没当场说出什么拆台的话，难得乖觉的说了句得体的“谢谢”。

    中原中也心底松了口气。

    不过这份得体只维持到了太宰治接过礼物后，他闭着眼，鼻子动了动，“啊”的一声拖长声音，“啊呀，真不愧是蛞蝓呢~居然送一个未成年的孩子一瓶酒~小小姐要是生日的时候，你不会也一样要送对方酒吧？”

    嗯？

    老父亲格外锐利的眼神看了过来，中原中也连忙摆手：“不不不！我怎么可能会给爱丽丝喝酒啊！”

    “那你为什么要送我一瓶酒呢？难道在蛞蝓眼里，我已经是一个比你这只蛞蝓更成熟的大人了吗？这还真是惊喜呢~”太宰治嘴角翘起，今天也在凭借着他的黑泥本领毫无保留的拉着仇恨呢。

    中原中也额头爆出一个青筋，右手握拳，也顾不上这是太宰治的生日，狠狠地朝着太宰治挥去：“你这只青鲭在胡说八道些什么呢！”

    太宰治脑袋一侧，不出意外的，中原中也这一拳挥了个空。

    躲过一击警告的太宰治并没有因此适可而止：“我才没有胡说呢~送酒的含义难道不是在说我已经是一个成熟稳重的大人了吗？”

    中原中也怒吼，腿上凌厉的扫向太宰治：“送你酒是用来珍藏起来的混蛋太宰！最好这瓶酒能够呆到你出嫁的时候变成男儿红！！！”

    两人再一次打了起来，或者说是，单纯的太宰治被中原中也追着打。太宰治一边绕着桌子跑，一边朝中原中也吐舌说“追不到我追不到我”，然后中原中也气急败坏的在后面追。

    “啊啦啊啦，年轻人真有活力啊。”森欧外笑眯眯的看着这一幕，只是在太宰治和中原中也跑过身边的时候开口提醒了一句不要砸了宴会场子，便看着两人幼稚的你追我打。

    “林太郎林太郎，”爱丽丝扯了扯森欧外的袖子，森欧外低头看向爱丽丝：“怎么了，爱丽丝酱？”

    “他们这样真的不需要制止吗？”爱丽丝指着那边没追到太宰治，恨得牙痒痒，周身已经开始冒起属于重力的红光的中原中也。

    森欧外笑着叹气：“没办法呢，毕竟钻石只能用钻石来打磨。让两颗同样没有磨出像样棱角的钻石偶尔挨在一起这样打磨，也是一种让钻石变得更加耀眼的方法呢。”

    爱丽丝：“......”

    谁要问你这种大道理了！

    这是她应该懂得吗？！

    她只是想说她手上的礼物还没有送出去！！！

    爱丽丝扭过头，看向站在一旁事不关己高高挂起模样的兰波，期待地看着他：“兰波先生，能制止一下他们吗？”

    兰波眼神柔和地点点头，手中发动了异能力【彩画集】。

    他的异能力能够操纵立方体一样的东西构建亚空间，封闭或是限制都很好使用。而亚空间通常是可以吸收亚空间的尸体使他们异能化，不过每次操纵的异能生命体仅一人。

    只要不挨着太宰治，将他单纯的限制一下还是可以的，至少把太宰治身后穷追不舍叫着要揍他的中原中也给强制隔离冷静了一下。

    ———题外话———

    假教师·爱丽丝：教训学生什么的，我可熟了。

    被遗忘的某高专学生们：盯——

    小可爱们521快乐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会~

    感谢：月沁梓小可爱的1张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐小可爱的1张月票、Weph小可爱的1张月票~

    感谢：拾忆徘徊的2瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2瓶冰阔落、星星的100书币、乐悦的1瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的400书币、洛沂的1个告白气球、1捆催更炸弹、1颗钻石、三朵鲜花~

    么么扎~

