    第3987章 突如其来的机缘

    “去宇宙废墟！”

    王仙朝着龙吟殷开口说道！

    这是他早就定好的！

    “好滴，我没有任何的意见！”

    龙吟殷点了点头：“到时候我弟弟也要跟我们一起过去，这一次的历练，只有我们三人。”

    “没问题。”

    王仙点了点头。

    “嗯嗯，临走之前，我爷爷说让我们去找他！”

    龙吟殷点了点头：“走，我们先过去。”

    王仙点了点头，两人身形一动，立刻外面飞去。

    “龙吟浩，出来！”

    来到外面的时候，龙吟殷喊了一声。

    “来了姐，来了来了，王仙大哥！”

    龙吟浩立刻从一处飞过来，脸上露出兴奋地神色！

    “走，去爷爷那里！”

    龙吟殷朝着他说道。

    “嘿嘿，没有问题，终于能够出去了，哈哈哈，终于能够出去了！”

    龙吟浩脸上露出兴奋地神色，雀跃的喊着。

    王仙看着他，笑了笑。

    一旁的位置，龙吟殷脸上露出无语的神色。

    “爷爷！”

    三人朝着天峰上面飞去，还未来到龙吟浩就大喊了一声。

    “呵呵，小仙，吟殷，吟浩，来了，过来过来计划有变，这一次你们的计划需要改变一下了！”

    上方一处的宫殿内，传来三长老的声音。

    “嗯？”

    王仙他们听到，微微一愣，立刻朝着里面飞去。

    当他们飞过去的时候，发现里面有不少长老都在。

    “拜见诸位长老！”

    王仙他们朝着一众长老拜了拜！

    “呵呵，直接坐吧，幸亏你们没有离开，刚好有一件事情，这一次，你们去历练的事情，要耽搁了一下，不对，应该是你们有更好的试炼之地！”

    三长老看向他们，开口说道。

    “嗯？怎么了爷爷，什么情况？”

    龙吟浩满脸诧异的开口问道：“爷爷，我已经修炼到了宇宙尊者巅峰之境了，怎么又不能够出去了。”

    “呵呵，不是不能够出去，而是有一件好事，对于你们来说是一个巨大的机缘！”

    三长老笑了笑，开口说道：“这一次，那些排名前十的禁地圣地，在无妄禁地与流水禁地的牵头之下，准备打开一处宝地，将一种圣地禁地的这一代的圣子圣女，以及那些天骄们，传送到一个地方！”

    “嗯？爷爷，还有这种好事？”

    龙吟殷微微一愣，忍不住的开口问道。

    “为了应对量劫，一众强大的禁地圣地也愿意拿出一些东西，当然，事实上所有的圣地禁地行和圣院们都知道，那一处宝地，是因为在过去两百多亿年来，他们一众强大的圣地禁地去探索，并没有获得里面的大机缘，所以这一次才愿意所有天骄之子开放的！”

    三长老开口道。

    “三长老，那是什么地方？”

    王仙听到，微微挑了挑眉头，开口忍不住的问道。

    “据传闻，那里是宇宙废墟的最中央，那里是天元造化级别存在的战场，我们也是听到一些流传，说那里是我们宇宙天元造化大人，与其他宇宙天元造化强者战斗的场地。”

    “那里虽然没有天元造化级别的强者陨落，但是宇宙主宰巅峰之境的存在，陨落了很多很多。”

    三长老回答道。

    不过他说的，自己也不能够确定，也只是听到传闻。

    可能只有那些强大的禁地圣地和圣院，才知晓真正的原因。

    “现在以无妄禁地流水禁地为首，他们给所有圣地禁地与圣院一个福利，那就是，所有圣地禁地的圣子圣女，都能够进入里面。”

    “另外，如若有圣地禁地的圣子圣女在宇宙天骄榜上排到前十，额外可以带二十名弟子进入里面，如若能够排到前二十名，可以带十名！”

    “这一次因为小仙你的原因，我们龙吟禁地有可能沾沾光，可以派二十名弟子进入里面！”

    一旁的位置，龙吟禁地大长老也是开口说道！

    他的脸上，也露出一丝兴奋地神色。

    一旦能够进入里面修炼，这足以媲美在他们龙吟禁地最核心的宝地内修炼了！

    而龙吟禁地最核心的地方，不可能给一名宇宙尊者级别的弟子修炼。

    如若他们能够进入这里面修炼，什么都不做，仅仅修炼都是一场浩瀚的机缘！

    尤其是，这一次进入里面修炼的时间，可以很久很久！

    “还有这等好事？”

    龙吟浩眼中绽放出兴奋地光泽。

    “是的，也是你们运气好，也是我们龙吟禁地运气好，呵呵，如若不出意外，以小仙的实力，站稳天骄榜前十没有太大的问题，到时候我们龙吟禁地加上你们三个，还能够派二十名。”

    旁边的长老笑着说道。

    “另外，等一会我会带领你们前往大陆的中心，天元城内，现在具体的名额还没有确定下来，天骄榜的排名也没有具体的确定下来。”

    “接下来，天骄榜，应该还有着一番的争夺，这个名额，对于很多禁地圣地，是非常重要的！”

    三长老继续朝着他们说道。

    “爷爷，那这一次能够有不少圣子圣女和天骄能够进入到那里呀！”

    龙吟浩开口说道：“而且，那些强大的禁地圣地和圣院们，名额应该要比我们多很多吧！”

    “那是自然，像无妄禁地和流水禁地，他们应该会派几百个弟子进入里面吧，咱们这些圣地禁地，能够去两个已经是不错了。”

    “也就我们龙吟禁地和虚龙禁地运气好，出了黑马！”

    三长老笑着回答道。

    “那也就是说，到时候有可能会有上千名天骄能够进入里面喽，嘿嘿，不知道我在那群天骄中，能够排到多少名。”

    龙吟浩笑着说着，眼中充满了斗志。

    “别废话这么多了，准备一下，我们去天元城。”

    三长老开口道：“这一次出门，你们恐怕要在外面待很久，该做的准备都准备好，我这里也会给你们准备一些东西。”

    “是爷爷！”

    “是三长老！”

    王仙他们点了点头，随后说了一下便各自回去。

    他来到自己居住的地方，目光微微闪烁。

    王仙没有想到，竟然还有如此好处。

    能够直接进入到宇宙废墟最为核心的地方。

    (本章完)

