    “弗朗西斯，你的体内没有一丝神光了吗？”

    弗朗西斯摇了摇头：“只有正常卸任的大主教，才能保留体内的神光。其他情况，大主教体内的神光都会被夺去。”

    张明有些失望。

    “你怎么突然问这个？”

    “我还想着，让你给我一部分神光。”

    弗朗西斯叹了口气：“我实在是无能为力了。再说，你不懂得神光的修炼方法，就是给你了也没用。”

    刚说完，他忽然觉得不对劲，便马上问道：“哦对了，你是不是懂得神光的修炼方法？我看你上次运用神光的时候，好像挺熟的，不像是一个新手，更像是一个常年修炼神光的强者！”

    “我确实懂。”

    “难道你进入过教堂的密室？”弗朗西斯立马狐疑了起来。“但是，这也不可能啊。教堂密室的入口，历来只有大主教才知道。在此之前，咱们俩是那样的关系……”

    张明呵呵笑：“我自然有修炼方法。”

    弗朗西斯眉头紧皱地看着张明，感到不可思议。

    在他看来，神光的修炼方法，是教会的最高机密。

    别说张明了，就是教会的主教们，都不知道。只有每一任的大主教，在继任之后，才能进入密室，看到修炼方法。

    张明都不是教会的人，他是怎么知道修炼方法的？

    弗朗西斯想不通。

    “呵呵，你也不要胡思乱想了，我是不会告诉你，我是怎么知道的。”

    弗朗西斯也不生气。

    他确实很想知道究竟是为什么。但这种事情非常秘密，张明不告诉他，他也能理解。

    “弗朗西斯，你能不能带我去密室？让我去得到更多神光？”

    弗朗西斯摇头：“没用的。”

    “为什么？”

    “想要得到神光，必须得到上帝塑像的认可。唯一得到认可的办法，就只有用大主教的权杖。我现在已经不是大主教了，权杖也交到了雷纳德的手上。换句话说，除非把权杖偷出来，或者是让雷纳德主动带我们去。除此之外，别无他法。”

    “这么神秘？”

    弗朗西斯点头：“神光，既是大主教的强大手段，更是上帝赐予我们的福音，是教会的最高机密。历来都只有大主教才有资格修炼，连主教都不知道这个。所以，获得的方法当然非常严格，并且是唯一。因为只有这样，才能保证神光不外泄。”

    “原来是这样。”

    “不过，以你的本事，完全可以控制雷纳德。所以，你想得到更多的神光，其实也不算太难。”

    张明笑了笑：“原来你都帮我想好了。这么说，我还应该感谢你？”

    “那倒不用。雷纳德霸占了我的位置，弄得我心情很不爽。你要是能帮我收拾他，让他好看，我当然乐见其成。”

    “行。那我就去会一会这个雷纳德。”

    “那我这就派人盯着他。一旦有机会，我便马上通知你。”

    张明摆手：“不用了。你现在的身份，不适合出现在教会，还是我派人去吧。”

    弗朗西斯也没有勉强。

    接着，张明立马向乔安娜侯爵转达了这个意思。

    乔安娜侯爵当然明白这一节。

    她便立刻安排人去盯着雷纳德大主教。

    此时，雷纳德大主教、弗莱彻公爵还有克林顿侯爵，三个人都待在密室里修炼神光。

    他们每天晚上都会来这里，行踪极为隐秘，连乔安娜侯爵派来的人都查不到他们的线索。

    几天下来都没有结果，这让张明的心里越发怀疑了。

    乔安娜很生气，训斥手下：“三天之内，如果你们再发现不了雷纳德的踪迹，我就要你们的命！”

    几个手下顿时吓得浑身打哆嗦。

    他们其实已经竭尽全力了。

    但奈何，雷纳德大主教的保密工作做得非常好，他们实在是心有余而力不足。

    这时，张明走了出来：“算了，你也别说要他们的命了。雷纳德能躲开他们的追查，想来也是事先考虑到，可能会被人盯上。既然对手早有准备，我们后出手，就实在是难以后发制人。”

    几个手下立马看向了张明，眼神里满是感激。

    张明要是不给他们说句话，兴许他们三天之后真就小命不保了。

    见张明都这么说了，乔安娜侯爵也只得叹了口气：“那好吧。看在张明的面子上，我暂且可以饶你们一命。但是，死罪可免，活罪难饶。三天之后，如果再发现不了雷纳德的踪迹，我就将你们变成废人，撵出去！”

    “是！”

    几个手下战战兢兢地回了一句，心里又一次恐惧了起来。

    他们好容易才有今天的实力和地位。要是变成废人，还不如死了算。

    几个人唯唯诺诺地退下去了，大气不敢喘。

    乔安娜侯爵很是生气：“一群没用的东西，连个人都查不到。”

    “别生气了，不然要长皱纹。”

    乔安娜侯爵噗嗤一声就笑开了。

    但笑了后，她还是提醒道：“你不该为他们求情的。管理手下，还是要严格一些更好。”

    “这个我知道。可是，那也要有个尺度。雷纳德又不是等闲之辈，再加上又弗莱彻和克林顿的支持。想查到他的踪迹，当然很难。他们那几个人已经尽力了，再过分要求，就有点不近人情。”

    “是是是，你有道理，我说不过你，行了吧？”

    张明忽然说：“其实，他们几个也并不是一无所获。”

    “什么？”

    “你想想。他们几个人找不到雷纳德的踪迹，说明雷纳德不在家里，也不在经常待的地方。你觉得，他会待在哪儿？”

    乔安娜侯爵眉头紧皱，陷入了沉思。

    张明笑着说：“他已经成了大主教，也知道弗朗西斯回来了。我要是没有猜错，他肯定也能猜到弗朗西斯回来是干什么的。如果你是雷纳德，你会做什么？”

    “这还用说吗？肯定是做两件事。”

    “哪两件？”

    “一，找人杀了弗朗西斯，斩草除根，永绝后患。二，提升自己的实力，以备万一。毕竟，打铁还得自身硬。自己强大了，才是真正的强大。”

    刚说完，乔安娜侯爵便突然怔了一下，恍然大悟：“你的意思是，雷纳德在修炼神光？”

