    洛克斯D吉贝克：“复活卷轴？看介绍应该是能让逝者复活的神奇道具！！！”

    哥尔D罗杰：“吉贝克！我劝你就不要想了，除非你甘心当白胡子的儿子，其他人会直接pass掉复活你这个选项的！！”

    洛克斯D吉贝克：“罗杰！！你找死吗？”

    哥尔D罗杰：“你脑子也瓦特了？老子现在不都已经死了吗？有本事你再杀我一遍，我倒立拉稀！！！”

    史基：“喂！罗杰，你这口味也太重了吧！！就算是隔着屏幕老子都闻着那味了！！”

    王直：“别吵了！还不知道这个东西到底是真的还是假的呢！就在这里拉稀了！这不是让海军们看笑话吗？”

    哥尔D罗杰：“老子都死了，还怕他们笑话，就算是真的能复活，谁会复活洛克斯这个傻鸟，动辄拉着一群人去杀天龙人，然后一起死翘翘？我估计就算是洛克斯那个混蛋愿意当纽盖特的儿子，他也不一定会复活自己的前船长！他可得为自己那一大家子负责呢！”

    洛克斯D吉贝克：“罗杰！你给我闭嘴！！！”

    哥尔D罗杰：“呐！复活我就不一样了，我可以带着你们去征服大海，带领你们去最终之地，拉夫德鲁，见识一下大海的秘宝！！”

    史基：“？？”

    王直：“原来你也相信啊！！罗杰！”

    其实不光是罗杰，冥界那是逝去的亡魂都选择了相信，作为亡魂存在的他们，对于这个世界的规则之力看的更加清晰，这个视频剪辑的空间，完全是独立于他们那个世界的，甚至还沟通了阴阳两界，这种能力不比复活差多少吧！若是对方再有什么特殊的能力他们也不会觉得有什么奇怪。

    ......

    “本次盘点视频排名不分先后，随及抽选！”

    “第一位盘点人物已锁定：海军三大将之一：波鲁萨利诺，代号——黄猿！！”

    “能不动就不动，贯彻其模棱两可的正义！”

    “顶上战争最佳演员！”

    “日常生活的超级老咸鱼！”

    “人情练达后是他睿智的眼光，稍显油滑，但是却是活得最明白的一位海军大将！”

    视频空间的声音响彻整个世界，传到了众人的耳中。

    海军本部，马林梵多。

    躺在沙发上的黄猿顿时打了一个激灵，他没想到第一个被盘点的人物居然会是自己，放着元帅战国，英雄卡普，海陆空总元帅不去盘点，来算计他一个咸鱼？

    这是不是叫作躺着也中枪。

    波鲁萨利诺：“为什么第一个是我？？”

    哥尔D罗杰：“居然是那个闪光小子！这评价有点意思，并不是单纯的讥讽或是赞扬，相反还是非常的中肯，因为一个人不可能会是一个完美无瑕的存在！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！居然不是战国那个混蛋吗？”

    战国：“白胡子，你个混蛋，这一次老夫一定将你绳之以法！！！”

    爱德华·纽盖特：“战国，这一次老子一定打爆你的狗头！！”

    库赞：“没想到，波鲁萨利诺先生会有这么高的评价吗？不应该一直都是咸鱼的吗？”

    萨卡斯基：“呵呵！果然罗杰人品不怎么样，眼光也是，这评价算是好到天上去了！黄猿那个混蛋，简直就是浪费了那么一颗宝贵的自然系恶魔果实！！”

    波鲁萨利诺：“喂！萨卡斯基，同僚这么多年，难道老夫在你眼中就是那么不堪吗？老夫这少女心简直都要碎成八瓣了！！晚上我会去找你的！！”

    萨卡斯基：“.......滚！！老子不搞基！！”

    香克斯：“黄猿嘛！遇到的不算多，不过说起来真的像是咸鱼啊！只要一脚踹不死，转头就跑了！”

    本贝克曼：“喂喂！他那一脚差点没把你裤裆踹烂了，这不叫咸鱼了吧！！”

    香克斯：“嘘嘘！本贝克曼，这里还有很多人呢！！我还要不要面子！！”

    史基：“哈哈哈！消息这么劲爆吗？红发小鬼当初不会是被黄猿一脚吓得不举了，所以刚才才会呲到手上了！！！”

    哥尔D罗杰：“......”

    王直：“真是可惜！本来还以为你和我是志同道合的人呢？”

    凯多：“不对啊！之前我们还比过呢！他的都不像是人的家伙事儿！！最后都能霸王色缠绕了！”

    凯多刚说完，就见一排问号打了出来。

    夏洛特·玲玲：“？？？？”

    祇园：“？？？？”

    波雅汉库克：“？？？？”

    鹤：“？？？？”

    卡普：“哈哈哈！哈哈哈！凯多，你们玩的这么嗨吗？是想把天捅个窟窿吗？？”

    卡普话音刚落，一道机械合成音再度在整个视频空间响起。

    “叮！禁言警告一次，凯多，卡普，史基！三次警告之后，本天不能在视频空间发送发言！！自觉维护空间良好发言环境，人人有责！”

    冥界，洛克斯一抹头上没有的冷汗，不由哈哈大笑起来，刚才他差点也没忍住，就要满嘴跑火车了。

    没想到这群飚速狗瞬间让人把车轱辘卸下来了。

    海军总部，马林梵多。

    卡普就像是吃了一口屎一般，脸色有点难看，说实话，对于那个勾搭自己可爱孙子去当海贼的香克斯，好不容易有一个可以落井下石的机会，他刚想去过过嘴瘾，没想到居然被警告了。

    战国一脸的无奈，卡普啥都好，就是这暴脾气，他也想揍他。

    新世界，鬼岛，凯多也是一脸的懵逼，他这才刚刚说了一句话啊！就被警告了？还让不让人说话了？

    巨大的宫殿中，气氛压抑到了极致，三灾躲在一旁不敢去看自己的船长。

    冥界，史基一口气没上来，好悬没再死一次，他说什么了吗？好家伙，直接卸我车轱辘。

    不同于这三位脸色变成铁锅色的当事人，其他的人都忍不住爆笑了起来。

    “哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    这一天，这三位世界著名的赛车手在同时翻车了，然后整个世界都笑了。

    空间微微一震。

    视频开始了。

    是一个年轻的身影，留着长发，戴着印有海军图标的白色帽子，依旧带着太阳眼镜。穿着黄色衬衫，白色的T恤。

    看起来倒不像是一个海兵，而是一个地痞流氓。

    史基：“这个人是黄猿？不会是搞错了吧！虽然他长得有些挫，但也不至于这样吧！！”

    卡普：“史基！过分了啊！你也不看看自己张的啥样？顶着一个船舵，连个人都不像了！！”

    凯多：“这个人我认识，我保持沉默！！”

    “......”

    哥尔D罗杰：“喂！你们三个是不是都吓傻了！！”

    扎心了老铁，你这么实在还能做朋友吗？

