    对于古乐和耿珊他们来说，他们已经把自己能做的事做到了极致，他们杀了桑国皇帝，还刺杀了几位桑军将领，接下来要做的就是等待着大军进城。
    他们再一次在院子里坐下来，沉默着，等待着。
    城外。
    沈冷催动大黑马向前到了阵前，大宁的抛石车已经架设起来，不过这是桑国京都，城墙足够坚固，城门亦然，想用火药包直接把城门炸开显然不可能。
    可是拥有火器，就拥有主动，能够把城墙上的守军压制下去。
    “王阔海！”
    沈冷喊了一声。
    王阔海大步走到沈冷马前俯身道：“请大将军下令。”
    沈冷伸手往前指了指：“攻城！”
    随着沈冷一声令下，大阵之中，十八面牛皮战鼓擂动起来，鼓声犹如战雷，声音一下一下的仿佛震的大地都在发颤。
    呼！
    第一个火药包飞了出去，这是为了测试角度所用，这个火药包撞在城墙上炸开，所有的抛石车都开始根据这个火药包的距离调整角度。
    第二排飞出去的火药包随即在城墙上炸开，一个个火团在城墙上疯狂的吞噬人命，这种杀伤武器对敌人的震慑力之大超乎想象。
    持续了一段时间的轰炸之后，城墙上的桑国士兵已经不敢再轻易把头抬起来，王阔海随即将他的佩刀往前一指，声音如闷雷般喊了一声：“攻！”
    砰！砰砰！
    战鼓响起，大宁的战兵开始整齐的往前压。
    城墙上，桑军看到宁军进入射程之后，他们的弓箭手把羽箭铺天盖地的送了下来，暴雨一样，宁军攻城的士兵用盾牌阻挡，可还是有不断有人中箭倒地。
    “把攻城锤压上去！”
    王阔海大步向前，带着他的亲兵保护着推动攻城锤的士兵，攻城锤是用一根巨木所造，撞击城门的那头还包上了铁板，这样的攻城锤太过沉重，木轮往前移动的时候在地上碾出来深沟，全凭人力往前推着走，可想而知有多艰难。
    都说人以群分物理类聚，孟长安的亲兵营一水的环首刀，而王阔海的亲兵队则是一水的壮汉，个个看起来都虎背熊腰，这些人上阵，一只手举着巨盾为别人挡箭，还能一只手帮忙推车。
    巨大的攻城锤慢慢靠向城门那边，而桑人则将羽箭朝着这个方向密集的射过来，羽箭多到好像形成了一个黑色的拳头似的，一拳一拳的砸在攻城锤上。
    车上插满了白羽，而推车的人不停的倒下去，也不停的有人补上来。
    而比攻城车要快的则是大宁战兵，抬着云梯的士兵已经冲到了城下，他们开始将云梯竖起来，而城墙上的桑人则拼了命的想把云梯推倒。
    “小心！”
    就在这时候有人嘶哑着嗓子喊了一声，然后把身边的同袍推倒在地。
    轰的一声！
    一个火药包在大宁战兵密集的队伍里爆开，火球往四周迅速的漫延出去，不少人被火球吞噬，在火球扩大之前，数不清的箭簇和石子乱飞，士兵们成片的受伤。
    桑人也有火药包。
    轰！又是一声巨响，第二个火药包在人群里炸开，桑人将点燃了引信的火药包从城墙上扔下来，掉进人群里之后就能收割无数生命。
    这是第一次大宁战兵在陆地上被火器攻击，曾经都是他们的敌人被火药包炸的狼狈不堪损失惨重，而这一次，桑人的火药包让大宁战兵体会到了火器的威力。
    接二连三，不停的有火药包扔下来，人群之中一声声炸开的巨响，像是死神在宣判。
    “加把劲！”
    王阔海大声咆哮着，催促攻城锤向前。
    “重弩！”
    一名大宁战兵喊了一声，声音刚落，弩箭就飞了过来，重型弩箭直接洞穿了他的身体，把人带着往后又飞出去一段，砰地一声，重弩戳在地上，把人也顶在那。
    城门正上方密密麻麻的全都是桑人的弓箭手，他们当然知道被那么巨大的攻城车靠近城门是什么后果，那巨木一旦晃起来砸在城门上，只怕能有万斤之力。
    整个攻城车上似乎都被羽箭插满了一样，可想而知大宁的战兵在推着攻城车向前的过程中损失了多少人。
    可这本就是战争的残酷，尤其是攻城战。
    沈冷举着千里眼看着城墙上的桑人，看了一会儿后吩咐一声：“让抛石车往前移动，往京都城里扔火药包，打乱他们在城内的预备队。”
    传令兵立刻骑马跑了出去，不多时，抛石车开始往前移动，如攻城锤一样，抛石车整体移动也太难了，分量太重，木轮几乎都陷进泥土里一样。
    在距离城门只有不到十丈远的时候，桑人的弓箭手跟疯了一样，嗷嗷的叫唤着往下放箭。
    沈冷看着那些桑人如此凶悍的抵抗反应过来什么，他催马到了抛石车那边吩咐道：“换成石头往城里砸，在石头上写字，写高井原父子已死，放下兵器投降者不杀。”
    士兵们找不到笔墨，可是战场上有的是鲜血，他们在石头上用桑人的文字写上高井原已死的话，然后把石头投掷了进去，一块一块的巨大飞石落入城中。
    沈冷等扔了两轮石头之后一摆手：“停一阵！”
    士兵们立刻停下来，等待着沈冷的下一道军令。
    京都城里，有桑人士兵发现了那石头上的血字，凑近了仔细看，他们还不知道高井原已死的事，那些贵族下令封锁消息，绝对不能让守城的士兵们知道，知道的话必然军心大乱。
    城外不再有大石头飞进来，围在石头旁边观察那些血字的人也越来越多，他们不敢大声一轮，可是都在窃窃私语，昨夜里皇宫那边拍出大队人马搜城，巡城的队伍一夜没停，而一早本该来指挥的将军也有好几个没来，传闻都被宁人在城中的密谍杀死，桑军之中本就已经传言四起。
    沈冷算计着，给了那些桑人看血字的时间。
    “换火药包。”
    沈冷转头吩咐了一声，士兵们立刻将火药包装进抛石车，随着一声令下，一架一架抛石车的大臂摔了出去，火药包飞上高空，然后以一个完美的抛物线落在城内。
    就是大石头落地的地方，还有不少桑人集中在这看呢，他们以为宁军往城里扔大石头就是为了让他们看到那些字，谁想到后边还跟着火药包。
    城中一下子就亮起来一片，东西走向的火药包接连炸开，连成了一条火光长河。
    京都城里，古乐他们坐在院子里听着，火药包的爆炸声断断续续，他们没有人说话，从声音判断大军进攻的情况。
    古乐沉默了好一会儿后说道：“桑人现在一定很乱，没有人再在意我们了。”
    耿珊问：“你又想到什么了？”
    古乐道：“我出去看看情况，你们不用跟过来，我也不会去冒险，只是这样猜着熬时间太艰难，我去看看就回来.....刘勇，去地窖帮我取一套桑人的军服来，要个校尉级别的。”
    刘勇应了一声，跑到地窖那边取了一套桑人的军服，这东西都是他们自己做的，足可乱真，之前古乐和樱花木道进皇宫的时候，耿珊他们穿的就是桑人的军服，不然的话也不好靠近皇宫接应古乐。
    古乐换好衣服，伸手抱了抱耿珊：“放心，我出去看看就回来。”
    耿珊叹道：“我怎么可能信你，你一定是想趁乱去城墙上......”
    古乐笑道：“我不去城墙那边，我去皇宫，此时此刻皇宫那边应该没多少人顾得上，我去皇宫看看高井町死了没有，如果没死的话我给他补一刀。”
    耿珊道：“我们一起去。”
    古乐想了想说道：“那你得答应我，你们都留在皇宫外接应。”
    耿珊立刻笑起来：“我答应你！”
    古乐道：“去准备一下。”
    耿珊立刻转身去取东西，古乐一掌切在耿珊脖子上，耿珊立刻就软倒了下去，古乐将耿珊抱住，然后吩咐手下：“看好了她。”
    他歉然的看了看耿珊，然后有看了看自己的手掌，随即笑了笑：“总算是轮到我来一次了，有点爽啊。”
    然后纵身略出大院。
    他到了外边之后没有去皇宫，而是直接往城墙那边跑，路上遇到的人谁会怀疑他。
    他就这样趁乱跑到了城墙下，看到这里一片狼藉，大石头都被炸的黑乎乎的，四周倒着不少桑人的尸体。
    古乐顺着坡道上到城墙上，刚一上来，城外飞来的羽箭就在身边擦着飞了过去，把古乐吓了一跳。
    古乐往四周看了看，城墙上的桑人都在朝着城外发箭，还有人抱起来火药包往下扔。
    在城门楼里，有人把火药包往外搬运，显然那是一个库房。
    古乐心里一喜，他大声用桑人的话喊了一句：“速度快一些，不要磨磨蹭蹭的！”
    然后跟着搬火药包的人进了城门楼里，那里堆积着不少火药包，古乐一看就笑了，他一边大声吩咐着让人快点往外搬，他自己则绕到了存放火药包的后边，掏出来火折子点燃其中一个火药包的引信，点完了就跑，可快了，感觉贼拉刺激。
    他冲出城门楼之后就朝着下城的方向跑，一边跑一边喊：“陛下被杀了！宁人的密谍已经攻破皇宫，陛下和太子都被杀了！”
    轰！
    巨大的爆炸声响起，整个城门楼都被掀飞了，冲击波把古乐也掀飞了出去了，人撞在城墙上一下子就沉闷下来，他揉了揉脑袋，疼的欲仙欲死。
    “这么大劲儿......”
    自言自语了一句，古乐脸色都白了，耳朵里嗡嗡的。
