    托尼史塔克：“哈哈哈哈。”

    托尼史塔克：”三个人的旅途，你以为是弥彦、长门和小南，不，其实是两个弥彦和一个长门。“

    托尼史塔克：“小南？一个玩纸的女人罢了。”

    叶玄：“狗头.jpg”

    漩涡长门：”我就知道会这样........“

    长门也叹了口气。

    在抽到弥彦尸体之后，他就知道会是这种结果。

    这些家伙肯定会说。

    但连聊天群都认为自己所想的是弥彦吗？

    长门陷入了迷茫。

    难道自己真的不喜欢小南，喜欢的是弥彦？

    如果让自己在小南和弥彦中选择一个，自己不会真的.......等等，我不是把小南当朋友吗？什么时候喜欢上小南了?

    似乎一直是群员们在调侃而已，自己一没和小南表白，而没和小南做过超出朋友之外的事情。

    这份感情从始至终都没有变味吧？

    漩涡长门点了点头，他本身就和小南没什么，和弥彦就更没什么了。

    这样想着，长门的心就平静了下来，然后在聊天群盯着那个跳的最欢的家伙问道。

    漩涡长门：“@托尼史塔克，你抽到了什么？”

    漩涡长门：“一直在说我们，你呢？”

    托尼史塔克：”啊，我.....那个.......这个........“

    托尼史塔克：“其实抽到了什么东西并不代表什么是不是，只是运气不好而已。”

    托尼史塔克：“散了散了，抽到了什么又能证明什么呢？是吧？”

    托尼史塔克：“我能抽到什么东西呢？肯定是科技啊！我托尼可是地球最强天才，怎么可能抽到其他的东西呢。”

    托尼史塔克：“大家就不要好奇我了，去问问飞鼠、利姆露啊，他们的反应也很大啊。”

    托尼史塔克：“喂，利姆露，飞鼠，你们抽到了什么啊，拿出来亮亮啊！”

    飞鼠：“.........”

    利姆露：“..........”

    波罗斯：“这么生硬的将话题转到他们的身上。”

    沃班伯爵：“更让人好奇你抽到了什么了。”

    King：“首先排除科技，如果是科技托尼就不会这种样子了。”

    King：“不会是什么不能拿出来的东西吧？“

    托尼史塔克：“怎么可能！”

    托尼史塔克：“我是那种人吗！”

    托尼史塔克：“真的只是单纯的科技而已。”

    叶玄：“怀疑.jpg”

    利姆露：“不相信.jpg”

    时崎狂三：“质疑.jpg”

    奥丁之子：“狗都不信.jpg”

    北方神的荣耀：“柴犬摇头.jpg”

    叶玄：“咳咳，如果你不说我就去问聊天群了，作为群主，我有看看你抽了什么东西的权利的。“

    叶玄：“自己坦言交代和被别人爆出来，情绪可是不一样的哦。”

    时崎狂三：“都是一个群的人，我们还能嘲笑你吗？“

    King：“我连帝王引擎都爆出来了，你怕什么？”

    King：“难道你真的比帝王引擎还差吗？”

    利姆露：“说出来啊，托尼！”

    利姆露：“我们的东西也不好啊！”

    飞鼠：“是啊！”

    飞鼠：“我抽到的东西也难以开口。”

    托尼史塔克：“那好吧，说好了你们不能嘲笑我啊！”

    托尼史塔克：“而且这真的只是一个意外而已。”

    托尼史塔克：“只是我单纯的运气不好，真的没有什么适合不适合的元素在里面啊！”

    托尼史塔克：“不要误会啊！”

    叶玄：“嗯嗯嗯，知道知道。”

    利姆露：“嗯嗯嗯，知道知道。”

    沃班伯爵：“不要啰嗦，快点。”

    波罗斯：“快点。”

    飞鼠：“快点。“

    时崎狂三：“快快快。”

    King：“期待.jpg”

    托尼史塔克：“图片.jpg”

    利姆露：“？？？“

    飞鼠：“？？？”

    时崎狂三：“这个东西，噗，哈哈哈哈哈。”

    King：“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，你，哈哈哈哈，托尼，真的没想到啊......“

    King：“竟然会是这个东西，哈哈哈哈。”

    King：“怪不得，你这么不愿意。”

    King：“哈哈哈哈。”

    King：“我愿认你为最强！”

    沃班伯爵：“我还以为是什么。”

    沃班伯爵：“就算有聊天群在，你也要多多锻炼啊，托尼。”

    漩涡长门：“憋笑.jpg”

    漩涡长门：“不愧是你，托尼。”

    波风水门：“难以启齿。”

    波罗斯：”一时间不知道该说些什么。“

    托尼史塔克：“这真的只是一个意外而已，还有你们不要再笑了！”

    托尼史塔克：“你们答应过我的，不要笑了。”

    叶玄：“一般情况下，再怎么好笑的东西我们都不会笑。”

    叶玄：“除非忍不住。“

    叶玄：“哈哈哈哈。”

    叶玄：“没想到托尼你这么一个著名的花花公子，竟然，竟然，哈哈哈哈。”

    即便是叶玄，此刻也是捂着肚子笑的眼泪都要出来了。

    托尼抽到的东西赫然是一瓶丹药，上面刻着【壮阳】二字，后面还加上了【加强版】三字。

    下方也有着提示【本药品为永久性强化，无副作用担忧】

    他怎么也没想道，托尼这个著名的花花公子，竟然抽到了补药！

    这可比什么帝王引擎夸张太多了！

    叶玄：“@托尼史塔克，不要慌乱托尼，聊天群这不是把药给你了吗。“

    叶玄：“为了小辣椒未来的幸福，一点脸面丢了就丢了。”

    叶玄：“憋笑.jpg”

    利姆露：“是啊，托尼，实在不行你还能去修炼一下张三丰的纯阳无极功吗，或者是九阳神功什么的。”

    利姆露：“效果应该也不错。“

    利姆露：“而且武侠秘籍也很便宜。”

    利姆露：“憋笑.jpg”

    漩涡长门：”在抽奖上面，我愿称你为最强。“

    King：”不愧是你啊托尼，轻而易举的就打破了我和长门的尴尬。“

    张三丰：“老道的纯阳无极功虽然是强身健体之用，但.......咳咳，托尼道友懂得。“

    托尼史塔克：”我不想懂，谢谢。“

    托尼史塔克：“社死.jpg”

    叶玄：“对了，还有这一本，或许更适合你。”

    叶玄：“葵花宝典.jpg”：

    叶玄：“别的不说，只要符合它的要求，修炼速度比任何秘籍都要快。”

    叶玄：”我还以为是后面才有的，没想到张三丰那个时期就有了。“

    托尼史塔克：“葵花宝典？也是壮......壮健体魄、养身健体的？“

    张三丰：“葵花宝典？”

    天山童姥：“葵花宝典？”

    张三丰：“童姥也有所耳闻？”

    天山童姥：“不，未曾听说过。”

