    在林千钧租住的房屋客厅之内，林千钧对叶淼问道：“你中意什么类型的国术。”

    叶淼眨了眨眼睛，对这些东西他也一窍不通，于是他问道：“顾哥，您都会些什么武学？”

    林千钧面带微笑，说道：“太极，八卦，形意...南拳北腿我基本都懂一点。”

    “那莫叔学的是什么拳法？”叶淼道。

    “你看他一双猿臂，就该猜到他练的是什么拳法了。”林千钧摆臂出拳，筋骨炸响声随之传出，随后他道：“通背拳，又称通臂拳，本是以杆法所化拳法，后来结合形意猴拳，学习猿猴之灵动，大成之后，摆臂间力足双臂，其威可断精铁。”

    “原来如此，怪不得了。”叶淼闻言，顿时恍然大悟，随后他问道：“那顾哥，您看我适合学什么？”

    “以你的筋骨，若是能学横练功夫就最好了，不过横练功夫打熬身体少说要数年才能见效，现在时间紧迫，你只能追求速成，学快的了。”林千钧道。

    “什么快的？”叶淼疑惑。

    “天地之间，九州八极。”说话间，林千钧一拳打出，拳风吹拂起叶淼的短发，在其一脸惊骇的目光中，他又道：“八极拳，乃刚猛拳法之首，在江湖上曾流传一句话，“文有太极安天下，武有八级定乾坤”，其招招都在追求极致爆发力，如果你不顾自身的根基，最快甚至可以半年小成，而以你的体质，加上我秘制的丹药，加把力三天也不是不能有所成就。”

    “真的可以吗？”叶淼表情变得将信将疑。

    “试试就知道了。”林千钧笑道。

    随后，林千钧就开始了对叶淼的拳法“指导”。

    为了让叶淼深刻的记住拳法的要点，林千钧毫无半点手下留情的想法，只是过了半个小时，叶淼就被打得遍体鳞伤。

    在他感觉自己都快要离世的时候，林千钧一颗丹药过去，就又让他生龙活虎的醒转过来。

    然后又是接连的摧残。

    一天下来，叶淼从一开始的一直挨打，到了后面变成了能偶尔躲过两招。

    夜里林千钧也不让叶淼休息，强行用丹药提神，压迫他最后一丝潜力，他的衣衫已经被血液打湿并凝固，但除了上厕所的几分钟，洗澡的时间林千钧都没有给他，依旧让他有一遍没一遍的在客厅练拳。

    而林千钧就坐在边上的沙发上嗑瓜子看电影，一旦叶淼出拳力度不够，或者松懈走神，反手林千钧就是一粒瓜子打在叶淼身上。

    顿时就是一个血洞，痛得他不敢再懈怠。

    叶淼被折腾得有心放弃，但心头回想起现在的状况，他又只能一遍遍的向着目标冲刺。

    反正还没死，那就可以往死里练。

    比起迷茫到没有方向，不妨向着一个方向努力一下，哪怕最后失败，至少也曾经奋斗过了。

    林千钧见状，也不由得暗暗点头。

    主角就是主角，意志和坚韧程度都远超常人。

    如此下来，恐怕只需要两天多的时间，就够他突破了。

    就这样，叶淼一边吃着林千钧为他提供的“大补丹”，一边不断练拳和经受摧残。

    第二天中午的时候，他一拳打出，筋骨中发出一声炸响。

    拳风四溢，将远方的窗帘都吹得一阵晃动。

    叶淼心神一荡，“嗖”的一声，一颗瓜子就落到了他的手臂之上，痛得叶淼本能的继续练起了拳法。

    林千钧眼神看着手机，缓缓说道：“国术境界，分明劲，暗劲，化劲，丹劲，所谓明劲，便是整合体内其余的劲力，汇聚于一点爆发，刚才你这一拳，就是整劲的技巧，千金难买一声响，你好好体悟这里面的劲力变化，一旦你能稳定用出这一拳，便代表你迈入了明劲的境界。”

    闻言，叶淼似有所悟，愈发的认真。

    过了一个小时之后，他一拳打出，又是一声炸响。

    然后又过了二十分钟，一声炸响再度传出。

    随后便越来越频繁，直到他接连打出数拳炸响后，才稍稍有些缓慢了下来。

    林千钧将手机收好，扔给叶淼一颗丹药，然后道：“你差不多已经领悟整劲的技巧了，把丹药吃了恢复一下，接下来，我再教教你如何对战。”

    “好！！”叶淼表情跃跃欲试，将丹药吞下，一股暖流在体内诞生，并快速转换成了他的体力，就连伤势都在以肉眼可见的速度恢复。

    感受到身体的变化，他直接出拳对着林千钧攻去。

    “啪！”

    随着一声炸响，携带千斤之力的拳头便向着林千钧打来。

    林千钧嘴角勾起，闪身一躲，顺势在叶淼的脸上打了一拳。

    叶淼吃痛，连忙调整状态打算还击。

    不过他还是低估了自己和林千钧的差距，他几乎就是一直在挨打，毫无还手之力。

    想通了情况之后，叶淼开始学着招架林千钧的招式，然后尽可能的躲避。

    “不要想，出拳要快，靠本能！！”

    “太慢了...你的脚要同时动起来...”

    “光有力量打不中人有什么用...”

    “拳打卧牛之地，你踩过界了！！”

    林千钧一边对叶淼进行着殴打，一边也在不断的进行着教导。

    叶淼学习速度很快，虽然比不上他这个十一点悟性的挂逼，但也绝对算不上差了。

    按照林千钧的判断，叶淼在拳法上的悟性至少高达八点。

    这种程度的拳法悟性，只要走对了路，在中级位面也能混出名堂来。

    时间来到第三天，经过两天两夜的不间断训练，他几乎已经把拳法的套路以及招架的路数都练到了骨子里面。

    此时的他，已经是LV4的等级了，单纯论国术境界，已经达到了明劲初期。

    林千钧本可以让叶淼一步登天，这对他来说很容易。

    但他如今也看得很通透了。

    自苦难中淬炼的精神，才是最珍贵的东西。

    如果他拔苗助长，难免会让叶淼少了一段心路历程。

    所以他一直把握着其中的度量。

    趁着叶淼练拳的时候，林千钧悄然购买了一黑一白两套短打劲装让人送货上门。

    时间来到傍晚七点，林千钧让叶淼结束了练拳。

    给了他一颗丹药恢复体力，随后递过去一套白色的短打劲装道：“穿上它，今夜去“龙腾”救人吧。”

    叶淼神色有些恍惚，但还是依言照做。

    卫生间，水流冲击着他身上已经凝结成块的血污，他面色愈发平静。

    这一刻他已经等待许久了。

    侠以武乱禁，以前他不懂这句话，现在他终于有些懂了。

    力量，是捍卫自己权益的最后防线。

    当世俗把你逼迫到了底线之时，这就是你的希望。

    拳亦是权！！

    此行他多半有去无回，但他依旧没有害怕的意思。

    洗完澡，叶淼穿着自己的白色短打劲装，走出门对客厅中坐着的林千钧抱拳道：“顾哥，你帮我这么多，我实在没有什么可以报答的了，如果我此行能够回来，当牛做马也必然偿还你的恩情。”

    “嗯，去吧。”林千钧点了点头，笑道：“不要辜负我的教导。”

    叶淼郑重点头，迈步向着门外走去。

    就在他打开门的时候，忽然一愣，回过头看向林千钧，有些讪讪的道：“顾哥，能不能借我三十块钱打车？”

    林千钧嘴角一抽，手臂一摆，直接丢了一张五十的纸币给叶淼。

    叶淼拿着钱，道了声谢，出门后小心的将门关上，快步离开了居民楼。

    林千钧等了一会儿后，也换上黑色短打劲装，迈步走出了门外。

    在下楼转角处，他看到了换上一身运动装的舞蹈老师严云燕。

    “严老师？这么巧，出门散步啊！！”林千钧打了个招呼道。

    “是啊，刚下班。”严云燕笑了笑，从林千钧身边走过。

    就在两人错身的瞬间，林千钧的手掌和严云燕抬起的膝盖碰撞在了一起。

    “形意鹤拳？严老师功夫没落下嘛！！”林千钧笑了笑道。

    “你让他去龙腾，不是让他去送死吗？”严云燕怒视林千钧道。

    林千钧笑容不变，说道：“我这不是跟着去收尾了吗？”

    “那你可真是一位“好师傅”啊！！”严云燕依旧没好气的道。

    “放心，保证他完完整整的回来，不耽误你们造小人！！”林千钧眨了眨眼道。

    “呸！”严云燕面色一红，羞怒之下就要再度出手，谁料林千钧却已经一个晃步离开了原地。

    路过莫氏拉面馆的时候，莫培福正在拉面，林千钧对莫培福道：“莫老板，帮我煮一碗拉面，我回来吃！”

    “好嘞。”莫培福应声，随后道：“你可要快些，不然面就凉了。”

    “放心，花不了多少时间。”林千钧嘴角勾起，身形已然消失在了街角。

    另一边。

    叶淼结账下车，看着眼前那龙腾夜总会的霓虹闪烁。

    此刻，他的心变得平静无比。

    三天时间，他已经彻彻底底的发生了改变。

    今夜前来，他所为的不是其它，正是为求心中的那一份刚直快意。

    他看了看在龙腾夜总会门口的一个老朽的乞丐，将兜里剩下的二十块放到了他的碗里。

    在其道谢声中，叶淼一步迈出，走进了夜总会里面。

