    “老天啊！浮空城？”小雨惊讶道，她似乎明白了。

    界域中也有浮空城，那是她们飞翼族最古老的圣地之城，没想到人类也有浮空城。

    “哦，明白了，你们是在那场异变中幸存的人类，对吗？”小雨眨了眨眼道，“你们是想在这个世界，努力活下去？”

    “不，我们的理想，可不单单是为了活下去，我们是要建立一个势力，彻底由主人掌控的势力，统御一切势力的势力，我们称之为华夏。”

    乔伊娜递给小雨一件崭新的战斗服，平静地说，“而且，我们中不光有人类，还有其他种族呢。”

    “啊！？”小雨闻言，一下子愣住了，“你们要建立一个势力？不光是人类种族，还有其他种族？”

    乔伊娜的一席话让她如遭雷击，顿时懵了。

    这怎么可能？

    简直不可思议！

    人类无比弱小，这是她在界域里就听说过的传闻。

    界域里的种族无数，而且都相互为敌争战不休，无数个世纪以来，爆发过数不清的战争，就连最强大的种族，也不敢说能完全统御那里。

    这些世俗界的人类是疯了吗？他们怎么敢这么说？

    小雨呆立在那里，手里捏着战斗服也忘记换上，她看了看乔伊娜，又看了看诸葛云。

    刚才她听乔伊娜管这个黑发的年轻人类叫主人，难道这里属于他，这就是他想要的目的？

    诸葛云伸出一根手指，朝小雨晃了晃，缓缓道，“对那些异界生物来说，这只是一场游戏，游戏有输家有赢家，一方失去的必是一方占有的，所以应该称之为……”

    “零和博弈。”乔伊娜低声道。

    “嗯，没错，就是零和博弈，游戏者有输有赢，一方所赢的正是另一方所输的，游戏的总成绩永远为零。”诸葛云冷冷道。“没人能永远赢得胜利，也没人能永远占有胜利资源。”

    “可是，你忘了，这只是世俗界，除了这里还有……”小雨有些惶然道。

    “当然，界域。那地方并不是一个完美的避难所，不止如此，它依然在消耗封闭世界的资源，也就是这颗星球的资源。”诸葛云转过身去，不再看她，抬头盯着天花板道，“你们飞翼族和其他种族一样，也无法逃离这个世界，而我，要把这种混乱的时间进程拨乱反正。”

    乐正璇雨懵懂地站在原地，虽然每个字她都听得很清楚，但却完全无法理解，诸葛云究竟在讲些什么。

    她有种感觉，面前这个年轻人讲的话，似乎很深奥，但一定很有道理。

    其实，诸葛云的意思很简单。

    对于那些异界生物来说，世界正是一个巨大的零和游戏场，也是一个封闭的系统。

    冥冥中，似乎有一种神秘的力量主宰着这个系统，有一双眼睛在看着一切……

    不，不止一双眼睛，而是像满天繁星一样多的眼睛，忽明忽暗，根本数不过来。

    战争——

    战争毁灭了一个世界，同时，也创造了一个新世界。

    个别地区和个别势力实力的增加，必然意味着对其他人、其他势力的掠夺，这是一个邪恶进化论式的弱肉强食的世界。

    如此真实，如此残酷。

    当然，创建游戏规则的前提是，这个世界必须建立在一个封闭系统内，只有这样规则才能成立。

    而诸葛云，就是想要打破这个规则，逆天改命！

    诸葛云见识过无数文明的衰落，冰寒阴冷的世纪降临，强大的文明在一瞬间灰飞烟灭。

    完成世俗界的大一统只是第一步。

    他已经几乎快做到了。

    不论是世俗界还是界域，他要这颗星球彻底臣服在他的脚下，完成整个世界的大一统。

    也许是他太过贪心，也许是命运使然。

    所以，他需要更强大的力量！完全不受约束，完全由自己掌控的力量。

    “我会去界域的，顺便也带你回去。”诸葛云轻描淡写的说道。

    “啊！真的么？”小雨的神情一凛，顿时有些激动，“太好了，咱们几时动身？”

    “主、主人——”乔伊娜心中一凛，不自觉地喊出声来。

    难道主人看上这个漂亮的少女了，竟答应要带她回去！

    其实，虽然乔伊娜嘴里叫他主人，但在心里，一直把诸葛云当做自己的男人一样。

    她很清楚，这个神秘的主人就像天神一样，绝不是她所能攀得起的。

    但她自己也说不清这种感觉，朦胧而无法启齿，一直以来，都只能默默埋藏在心里。

    诸葛云的目光，在小雨和乔伊娜的脸上扫过，摇了摇头，“现在不行，我还有很多事要做。”

    诸葛云说得没错，他要把这里的一切都安顿好后，才能放心离开。

    “哦——这样啊，你说的是真的？没骗我吧？”

    “呵，我有必要骗你吗？”

    很快，小雨就穿好了战斗服，红白两色很是醒目，像是雪地上跃动的红色精灵，玲珑的身材曲线顿时让人眼前一亮。

    “对了！”小雨的眼神中，忽然流露出费解的神情，望着乔伊娜道，“你身上……为什么会有飞翼族的翅膀？”

    白王曾说过，乔伊娜的身上有飞翼族基因。

    对这件事她很在意，也曾询问过诸葛云。

    得到的答案并不让她意外，仿佛在梦中早已想明白一般。因为她本来就是个基因改造体，只不过，她身上用的是飞翼族的基因。

    前文明时代的发现，影响了这个世界几百年，直到如今这个时代。

    但秘密终究是包藏不住的，早晚有一天会大白于天下。

    而现在，经过诸葛云的调制改造，乔伊娜混种实验体的身份早已非比寻常，她进化了。

    能力远远高于一般飞翼族。

    “这没什么可奇怪的。”乔伊娜早已坦然接受了自己是混种实验体的结论，爽利一笑道，“人类的祖先肯定在我身上种下了一颗种子，这颗种子如今发芽了，就是这样。”

    小雨对这种回答顿时愕然了。

    种子？发芽？

    “好了，你就当我是个飞翼族吧，一个从未去过界域的飞翼族。”乔伊娜红发飘舞，以一个优雅的姿势，瞬间转过身去。

    乔伊娜脸上没有表现出来，并不代表她心里不会想。

    她到底算什么东西呢？

    人类？飞翼族？两者兼而有之？

    心中这个疙瘩，她一直没有解开。

    也许有一天，她会重新变回人类，但她心里很清楚，这一天也许永远不会到来，永远只存在于梦中。

    诸葛云手掌一翻，掌中悬浮着一个小瓶子。

