    孝感大王在八大诸侯中算是最高傲的一个，但在蟹司令的面前却是成了匍匐状，这头鳞甲兽是上古时候走兽类王者麒麟的后裔，虽然血脉不纯正，但战斗力超过2000万的他记忆传承了也依稀有他老祖宗极其结拜兄弟的身影，蟹司令正是其中一个，嘴中叫着老祖，比当初小空空遇到蟹司令还要虔诚。

    在孝感大王和鹿奉尊者这样的前车之鉴面前，戏彩仙子本就没有什么抗争欲望当场也投降，十大诸侯当中的三个归入沐游的麾下。闻雷墓主已死，百里符王已死，两个诸侯本就是投靠神凰宇宙国，剩下也就三个诸侯“等待”收编。

    沐游对接下来的收编进程没有多大的兴趣，他派了100副幻影机甲随同孝感大王三人前去收编另外三个诸侯，而自己带着军队往混乱深渊中而去，毕竟这次最大的争夺对象是那混乱碎片。沐游倒不是很急，他有秩序之城在手，占了绝对的先机，但神凰宇宙国那边却是很急，已经是派出族老前往混乱深渊了。

    混乱深渊之中依旧是有着很强大的杀气和死气，但这些对于神通境之人却无任何的影响。这次神凰宇宙国派遣来进入混乱深渊的有足足二十来个人，每一个的气息都是在神通境以上，可见此次神凰宇宙国的重视。这二十个人最当中的是一个老者和一个少年，老者眼中的利芒如同雷霆奔腾，而那少年脸上没有什么岁月的痕迹，似乎年岁不到，却气势却是磅礴，不比那老者差，甚至可以看得出来老者对这少年非常的恭敬。还有那神鸾后裔五兄弟也在此列当中，与那少年说着话。

    “你们说那人这次会不会来？”那少年勾起嘴角，略有兴趣的问道。

    “混乱碎片之事在宇宙国中传得沸沸扬扬，青莲剑仙一定知道，那人也一定会知道。那人肯定会来，而且很快就会来。”神鸾后裔五兄弟中的白衣者说道，眼中有兴奋之色，那日在阎浮大世界上沐游仗着世界之力力压他们五兄弟，这让他们很是愤怒，这次前来主要也是为了斩杀沐游，以血前耻。

    “那人真有你们说的那么厉害？”少年兴趣更大了。

    神鸾后裔当中的黄衣者最是稳重，道：“那人肉身非常强大，但论肉身强度的话，我们估计都比不上，而且他的涅磐手段十分恐怖。自身战斗力很一般，最多七八千万，但手段却是诡异至极，加上身上宝物众多，对付神通境一阶强者没有任何问题。而且，精神力非常强大，我怀疑他的精神力已经是进入神通境了，这个一定要注意。当然，如果不在阎浮大世界上的话，他的战斗力最多可比拟神通境二阶而已，想要杀他十分简单。”

    “这么一说，也只是个潜力巨大之人而已，没有什么太大的特殊。”

    那少年听完，兴趣缺缺，以为压住神鸾后裔五兄弟打的人会很好玩，看来也只是仗着那世界本源罢了。

    “正是如此，才该将其早日震杀，否则日后必成大麻烦。”那老者开口，声如夜枭，让人毛骨悚然，戾气很重。

    “我倒是想要让他快点成长起来，多个好玩的人。”

    那少年撇了撇嘴，不过也知道这檀伯是个老古董，执拗的很，也便不多说什么。他此时来最主要的是去收了那混乱碎片，顺带将那在这片宇宙闹出偌大动静的沐游给杀了。

    神鸾后裔五兄弟对于少年的话，都只是冷笑了一下。这少年有这样高傲的资本，但和沐游对战过的五兄弟总觉得有事情没有那么简单，这少年是厉害，但一个能够得到一处大世界本源承认的人会差哪里去吗？也许，沐游不敌少年，但想要斩杀却很难。

    靠近混乱深渊，九大禁区已经是全部崩坏，形成了一个巨大的光圈环绕着混乱深渊的核心之地。

    “你们先在这周边布下禁忌结界。”

    那老者对着剩下的十多个族老发号施令，族老们都是拿出了一件宝物，投入了虚空，在周边布下了一个巨大的结界，十多位族老都是藏身其中，随之隐形于虚空。

    “我们进去。”

    老者踏入混乱深渊核心之地，那少年笑着摇了摇头，这檀伯还是这么小心，与神鸾后裔五兄弟一同进入其中。

    那巨大的结界，随着众人进入核心之地，也出现了一丝的变化，跟随在了几人后面。

    核心之地，无论是气场还是磁场都要比外面恐怖很多，若是寻常人进来不消片刻都会被碾压成碎片。不过，对于这七人来说，只要不进入核心之地的深处靠近那星核就都没有什么多大问题，如履平地。

    核心之地中常年恐怖的磁场下，衍生出了一种很恐怖的磁场怪物，没有固定的形态，随着磁场的变化而变化，甚至强大者是磁场的一部分。磁场怪物最差的战斗力都在五千万以上，稍强者都是迫近神通境，而其中顶尖厉害的估计是在二阶神通境以上，数量不多，但因为形态的原因却是无所不知，让人猝不及防。

    神鸾后裔五兄弟形成五芒星阵，安步当车，对那些靠近的磁场怪物都是一击必杀，还算轻松。那檀伯很是凶猛，眼中雷霆迸射，电流飞溅，按说磁场克制雷电，但在檀伯这里却是秒杀磁场怪物。至于那少年更是了得，全身上下笼罩着淡淡的光辉，便是连那磁场怪物都是不敢靠近，远远看了一边便是退去，或者选择其他人下手。这少年身上有很重的威势，这种威势是从血脉之中带出来的。

    “来了！”

    檀伯神色一皱，他感应到了结界内进来的一个生物，气息非常强大而凌厉。他嘱咐一声那十数位族老，不可将其放出去。不过，似乎那股气息却是没有往别处去，而是直往里面而来。

    “不是那人。”

    那股气息靠近，神鸾后裔五兄弟都感应了到，开口惊疑。

    在众人面前出现了一头巨大的怪物，高达百米，头呈三角，矫健的身躯都是墨绿色，前臂极长且锋利，全身上下爆发出来的气势十分的凌厉，却有着非常浓烈的恨意。

    “这是那祈祷秘境中的裂天刀螂。”

    檀伯见识极多，认出眼前这怪物，暗道，祈祷秘境不是前些年被神凰宇宙国占领了吗，怎么会有族类出现在这里，这应该就是那头从祈祷秘境中逃离出去的螂皇了！

    “你是那头螂皇？”檀伯问道。

    这怪物显然是没有什么好心情和众人答话，身子化成光芒，直刺了过去，速度之快，让人无法捕捉。

    “孽障，你逃出祈祷秘境了还不好好躲起来，胆敢到这里寻死！”

    檀伯恼怒，翻手现出了块板砖一般的大印，便是朝着那高速飞行当中的螂皇镇压了过去。那板砖大印非是凡物，乃是一块上古时候圣灵染血的神石炼成，一打一个准，如同是安装了追踪导航一般，饶是螂皇如何之快，也被一板砖砸了中。

    当！

    板砖大印打在螂皇身上发出巨响，螂皇的后背凹陷了进去，使得螂皇的速度顿减了下来。

    当！

    板砖大印又是长了眼般的飞来，这次螂皇举起前臂斩了过去，嗤啦，迸出火星无数。螂皇的前臂是其最锋利的武器，但那板砖大印却是坚硬非常，只是留下一些痕迹，破坏不了，飞到那檀伯的手中，又恢复了过来。

    螂皇奋勇，速度再度展开，这次是扑杀向了神鸾后裔五兄弟，只要是神凰宇宙国的人，就都是他的死敌。他从祈祷秘境中逃出，历练无数身死，一路之上，只要遇到神凰宇宙国便是大开杀戒，但再多的杀戮也是熄灭不了他的怒火，反而越烧越烈。这次螂皇在神凰宇宙国中听到混乱碎片之时，知道神凰宇宙国定会派兵前往那里，便也通过一些法门来到了这片宇宙，准备大肆截杀一番。这片宇宙不比神凰宇宙国，危险系数降低了许多。

    “不愧是上古异种，好快的速度！”

    那神鸾后裔倒还算淡定，五芒星阵展开五行之力，形成一只大手，抓向了那螂皇。这五人都是神通境三阶巅峰的战力，再加上五行相生心灵相通，爆发出来的力量不亚于神通境四阶。那螂皇是神通境四阶巅峰，却也是一时奈何不了五人。

    “我听闻你祈祷秘境中有一门神通祈祷术，在上古时候都赫赫威名，不知道你身上可有传承。”

    那少年一人置身事外一般，略有兴趣的开口相问。

    “我族神通，岂是你们外人可以窥觊！”

    螂皇闻言，明显是触怒了的节奏，一边切割那五行巨手，一边怒喝：“你神凰宇宙国饶是占领了我祈祷秘境，也休想得到祈祷术。我族的老祖在这次大劫当中一定会回归，届时，你们神凰宇宙国的噩梦就要开始了。先杀了你们，收点利息。”

    言罢，一对前臂猛然收拢，摆成了祈祷之状，螂皇的身上涌出了凌厉的气息，如同要将天撕裂。

