
　　回到酒店，张谦修立刻就召集了国内带来的专家开会。

　　一共带了三十多个各行业的专家过来，宋平云带走几个，袁鹏池和梁俊明两人也带走几个，还剩了十几个专家，其中还有几个是翻译。

　　张谦修开口第一句就说道：“我要在莫科市做一笔投资，资金不设上线和下线，不限任何行业，主要目的是要给莫科市解决五万人以上的就业，大家给出出主意，给给意见，看看我们做什么比较合适。”

　　第一个开口的人不是给出主意的，而是发出了质疑：“张老板，我冒昧的说一句，我们国内也缺投资，我们国内也有大量的失业人员，您为什么不把这些钱投到国内去呢？”

　　“而且，我们国家现在和苏国的关系也不怎么样，您何必来这里投资呢？”

　　“即便我们不考虑这些外在因素，苏国现在的经济混乱成这个样子，也绝对不是什么投资的好地方。”

　　这个专家的质疑是有道理的，从投资的角度来说，苏国绝对不是什么投资的首选地，苏国解体以后的俄国经济也一直不怎么。

　　在米国的金融操作中，有一种很“简单”的玩法，先是把对方的经济给打残了，原本的优质企业都被打的抬不起头，这时候米国的资本就开始收购这些企业的股份，等这个国家优质公司的股份被收购得差不多，回头又去扶持这个国家的经济，这些优质企业就会飞速发展。

　　这种玩法看似很简单，但这是需要很强能力的，你必须有能力把这个国家给扶起来，把这个公司给扶起来，要不然的话，你收购的那些企业就真趴下了，你收购到的股份只是一堆废纸。

　　张谦修现在就面临这样的问题，他能不能把自己收购的企业扶起来。

　　米国是一个国家，还是全球最强的国家，人家能玩的溜，张谦修可未必。

　　而且，米国这么多操作种，针对过倭国，针对过棒子国，棒子国那个三星就是被打趴以后，米国资本入股，后来就是给米国赚钱的小弟而已。

　　米国敢这样玩倭国、棒子国等，那是因为这些国家地盘小，军事放全球来说虽然不算弱，甚至是全球两百多个国家里名列前茅的，但米国能压住。

　　但米国可不敢这样玩俄国，要是他现在把苏国那些要死不活的公司收购了，转头又把解体后的俄国经济扶持起来，他绝对没能力再控制住俄国。

　　所以，米国可以把倭国打趴，收购他们优质公司的股份，然后把他的经济再扶持起来，坐等吸血；也可以这样对棒子国，但他绝对不会这样对俄国，只会把俄国给摁住，生怕俄国冒头。

　　既然专家说的有道理，张谦修自然也不会生气，看了看那个专家，说道：“您是韩教授是吧？”

　　刚说话的中年人以为张谦修不高兴了，但还是说道：“张老板，我叫韩东亮。”

　　张谦修点点头：“韩教授，你说的很有道理。”

　　“但我还是要投，至于原因，不是我想帮苏国，也不是我看好苏国。”

　　“你们的任务就是想办法，帮我把这个目标完成，还不能亏钱。”

　　韩东亮见张谦修没有生气的意思，更想不明白张谦修这么做的目的到底是什么。

　　其他专家虽然都是为钱来的，但他们都是有能力的，也是有爱国情怀的，如果他们为了钱可以做任何事，在场的除了翻译，其他人都有能力去条件更好的国家，没有必要留在国内过苦哈哈的日子。

　　所有人都沉默了，似乎在沉默的对抗张谦修。

　　张谦修倒也不恼，轻轻叹了口气说道：“各位，你们来的时候，我跟你们说过，我们这次来的主要目的是吸收、购买苏国的技术，拿到国内去用。”

　　“我要在苏国投资，你们心里可能有意见。”

　　“但我们的初衷是不变的，不过我这次稍微有了一点别的想法，我看上苏国的石油、煤炭这些资源了。”

　　“同时，我考虑到，我们国内的重工业基础跟不上，就算大规模把这些技术带回去，也未必能全部国产化。”

　　“所以，我现在想做的事情就是，在苏国收购拥有核心技术的公司，继续发展，然后向国内输入技术。”

　　“在收购的过程中，我遇到了一些问题，但有人可以帮我解决，作为交换条件，我要帮他们解决部分就业问题。”

　　“事情就这么简单，你们帮我想办法解决就业问题，回头别人会帮我们低价收购那些拥有核心技术的公司。”

　　韩东亮估计也是豁出去了，又说道：“张老板，如果您都收购那些拥有核心技术的公司，我们没有道理掌握不了他们的技术吧？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你问问在场懂技术的专家。”

　　韩东亮看向身边的两人，这两人是国内机械、重工方面的专家，看到韩东亮询问的目光，略有些尴尬的说道：“可能没有办法完全自主……”

　　“为什么？”韩东亮对技术不是很懂，他的长处是经济。

　　刚回答他话的专家说道：“就说发动机吧！如果我们在苏国收购一个能自主生产发动机的公司，把他们的技术带回去，高端车床、高端钢铁可能达不到要求，就算我们知道要怎么造，没有这些，我们也造不出来。”

　　“这是一个产业链嘛，我们有一个环节，解决不了所有问题，必须要所有环节都跟得上。”

　　“发动机这玩意，我们可以买一个回去拆，拆完以后，所有结构我们都知道了，但我们造不出来同样的发动机，其他技术达不到嘛。”

　　张谦修这时候说道：“各位，你们放心，咱们都是炎黄子孙，我还不至于千里迢迢跑来苏国捧他们的脚。”

　　“我现在的问题是要想办法，投进去的钱不亏，各位总不会盼着我亏得血本无归吧？”

　　经过一番讨论后，一众专家相信了张谦修，但讨论投什么产业的时候，又遇到问题了，因为苏国经济已经完全废了，几乎选不出一个合适的行业。

　　尤其是莫科市这个地方，不好做产业，如果做出口，最近的港口在圣彼得堡那边，有六百多公里；如果走陆路有一千多公里。

　　以现在的交通情况，交通是一个大问题，加上现在俄国的产业链都出问题了。

　　如果做内销的货，现在苏国全部崩盘了，根本没有太多的消费能力，苏国那些国营工厂都没有事做。

　　不做工厂，更没有太多可选的，高端产业的基础几乎都是制造业，制造业没了，绝大多数服务行业都得完蛋。

　　后来有一些国家不做制造业，只做高端产业，比如设计、研发，那是他们把制造业转移到了其他国家，他们不想做那些低利润的制造业。

　　苏国现在明显没有直接做高端产业的能力，只能考虑低端产业。

　　一个专家说道：“必须要在莫科市吗？如果不在莫科市的话，做能源产业和农业或许可以。”

　　张谦修说道：“就在莫科市，解决莫科市的就业问题。”

　　“目前看来，最好还是从衣食住行入手吧！”另一个专家说道：“只要还有人，衣食住行是免不掉的，只要做好了，因为不会亏钱。”

　　“商店、餐厅、农场、养殖场、服装等等这些行业哪个好？”张谦修看着众人问道。

　　“可以考虑一下日化！”一个专家说道：“苏国的经济虽然夸了，但它不可能一直这样，现在苏国人正处于破而后立的阶段，很多以前的习惯都在慢慢改变，这时候要是成立一个品牌，还能深入人心，基本就成功了，只要等着他们经济复苏就行。”

　　“即便他们经济没有复苏，他们终归还是要生活的，这些东西终究是要用的。”

　　张谦修微微颔首：“这个可以考虑，还有其他的没？”

　　又一个专家说道：“电视机、录音机这些也可以做做看，苏国的重工业虽然不错，但他们在这方面几乎没有任何成就。”

　　“以前苏国因为体制问题，外资企业没有办法进入，现在已经开始放开。”

　　“我们要是把倭国的技术引入，基本就没有什么问题。”

　　“就算不能引入倭国的技术，我们国内的技术也未必比苏国的差。”

　　对于这点张谦修倒是非常赞同：“这个也可以考虑，不过苏国现在的经济情况，这些东西估计都要变成奢侈品了，销量估计不会很高，剩余产能外销的可能更小。”

　　一个经济方面的专家说道：“我们可以考虑发展配套的产业，比如磁带，这个东西技术含量不高。”

　　众人一阵商量下来，衣食住行以及娱乐这些行业的所有细分类别都说到了，但都面临着一个问题，那就是市场。

　　这些行业原本就有人在做，现在都做不下去了，市场因为经济的崩溃而萎靡，剩余的市场根本养活不了以前那么多的公司，现在张谦修要进入的难度可想而知。

　　几乎就是不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第528章 没有市场免费阅读。https://xs.23sk.com 