 战炎修炼火焰之道，神树孕育罕见的紫火，质地绝品，他若将之炼化，必然能够提升证道境界。

闾箜为战炎取火，后来与凤凰神族交恶，虽然不清楚究竟谁先发现神树，秦浩入局占为己有，此事，闾箜回去之后，定然向战炎禀告。

秦浩拿了神火，因为这个，所以嫪象在此挡关，奉战炎口谕，不准他们靠前，幽渊内造化，皆与李初三无缘。

简单一句话，便剥夺他人一切。

而秦浩，必须遵从，不得踏入。

齐小瓜、叶水寒以及秦云诸人脸色都不好看，战炎未免过于猖狂霸道。

但，对方有霸道的资本，因为他是战楼收养的义子。

“李帝主……这……”天韵担忧的看着他，行前，女帝曾交代，若李初三与灵萱大帝座下之人发生争执，圣宫则立即抛开关系，避免卷入纷争。

战神殿地位比大秦分毫不弱，若论个人武力，落日战神更胜灵萱大帝之上，区区南界水瑶圣宫，惹不起。

“若起争端，你们听从水瑶吩咐与我划清界限便可。”

秦浩直言道，顿时，天韵满脸愧疚之色，有些无地自容，这一路，她们圣宫诸人受劫剑帝庇护，造化着实不小，修为境界皆有提升，帝器没亏待她们任何一人，反倒李初三需要支持的时候，圣宫却不能与他站在一起共同承担压力，实在于心有愧。

可，她们也没有办法。

“哼。”

首无缺踏前一步，帝躯之上，一缕缕金色剑意缭绕，目光盯着嫪象，他倒要看看战神座下的证道战神，是否能够挡得住他们。

“无缺。”

秦浩出声道：“战炎针对的人是我，别乱插手。”

“可是……”首无缺转身。

“我自己来。”

秦浩拍拍他的肩膀，迈向前去，无缺的天赋和万象剑意毋庸置疑，但与嫪象动手，胜算却不高。

无缺证道帝主没多久，应付一般帝主或许胜面比较大，至少不会败。

可廖象是何人？

战神殿统领，战武座下战神，其修为和战力，必然在帝主当中属于出类拔萃之人，之前他们遇到的闾箜也很强，战炎却不派闾箜拦截，换嫪象守在此处，足以显示出一些问题。

嫪象的实力，可能比闾箜更强。

也许再过一段时间，无缺境界稳固以后，能够完美发挥万象剑意，那时，秦浩绝对相信，无缺必胜嫪象。

可目前，想胜却难。

更重要的一点，秦浩不能让无缺卷进来，与战神殿为敌，南域剑宗会面临何等后果？

牧云踪还有活路吗？

“嫪统领，遗迹开启之前，战神与五界至尊老祖定下协议，四域势力皆可入内，一切公平竞争，为何李某不得再靠前？”

秦浩质问。

“你听不懂人话？

战炎少爷不准你到此地，没说不让你去别处，这里一切都与你无缘，别自找难看。”

嫪象放声威赫道。

“有缘无缘，岂是他战炎一句话能够主宰。”

齐小瓜一听这话便怒上眉目。

“呵呵。”

嫪象冷冷轻笑，眼神朝着齐小瓜看去：“行啊，有出息，那本将倒想看看，该由谁主宰，今个我就站这儿，看何人能从我的跟前踏出半步。”

“步”字一落，嫪象陡然踏落一脚，体内磅礴帝意席卷而出，虚空震荡着剧烈象鸣之音，仿佛有无穷无尽的神象碾压而过，踩踏众生。

天韵、千凝、乃至李万机，面色微微发颤，这股帝意之强，似天地也在嫪象足下镇压踏碎，此人修为或许没有云宫主高深，但比起金辰不遑多让，隐隐间，掌握了一丝帝道真意。

难怪！战炎会命嫪象前来挡关，这是对他实力的充分信任，一位有资格冲破证道束缚，踏进真我大帝的至尊强者。

“当我的脚抬起来，落下那一瞬间，便很难控制了，不想死，老老实实滚回去。”

嫪象霸道绝伦，眼瞳如象中君主威压一方。

“秦……李初三……”李万机无比谨慎的喊了声，纵然心知秦浩战力不俗，而且手上掌控一件神物，但与顿悟一丝帝道真意的超级强者交手，不由让人为之感到一虚。

同阶帝境，李万机倒不担心，嫪如今却并非同境，那神物能影响其帝道心志？

而且，秦浩是否敢拿神物对战神殿出手，这同样是个问题。

“呵呵，之前与辰亲王相遇，颇为敬仰其帝道，可惜，没有机会与他切磋。

今日，李某再遇见嫪统领这般强者，若还错失便是遗憾了。”

秦浩朗声笑道，顿悟一丝帝道真意？

刚好试试手，看神宫秉承的无暇道统强，或者仍然无法打破世俗陈规。

“真是美妙的遗言，与我交手，后果自负吧，但若真能安然从我面前走过去，本将绝不再阻挡。”

嫪象傲然冷笑道，随即，无比璀璨的帝环从他脚底逐一绽放，证道光辉临身，气质发生巨大变化，隐隐间，似有一尊庞大神象虚影垂落而下，笼罩着他的躯体，顿时象鸣冲天，空间的压迫感更为强烈，仿佛碾进诸人神魂，能够将神魂压垮。

秦浩矗立半空之中，白发轻轻飘荡，无比磅礴的神象道意席卷而来，压迫着身体，他身躯陡然一沉，如背负一座沉重山峦，可怕的象鸣回荡，震进神魂之中，他感觉帝魂正受嫪象的压迫，像要将他碾碎一样，四肢百骸甚至传出细微的呻吟声。

“掌握一丝帝道真意的强者，实力果然比其他帝主出众太多。”

秦浩暗道，嫪象战力绝对远胜姞涛，这一刻，似乎让他找回前世与人交手感觉，曾经丹帝证道帝主之时，也与一名证道之极的强者交过手，那一战斗得酣畅淋漓，极为痛快。

就不知，今日嫪象，是否还能给秦浩一场痛快的体验。

一道道剑环绽放而出，证道剑意翻涌肆虐，剑环之内，滔滔魔焰席卷，让秦浩帝环燃成了血色之光，但蕴藏的仍旧为剑意。

当帝环一开，刹那间，虚空无数剑鸣震荡，强盛的毁灭道意驱散神象之威，秦浩顿时感觉身心轻松，毫不犹豫的朝前迈出第一步。

 