    下午，

    哈迪带着玛格丽特和泰勒来到赛马场，如今赛马场每天都会进行两场比赛，这里占地面积极大，足有30万平方米，看台可以容纳8万人。

    场馆各种设施齐全，饲养了两百多匹好马。

    这里是红土赛场，拉斯维加斯天气太干燥，早晚温差大，养草成本太高，而且在红土赛场马儿跑起来，那种一溜烟尘的感觉也挺棒，算是这个赛场的特色。

    哈迪在马场有自己的专有坐骑，他的几个女人也都有，此刻哈迪骑着一匹黑色高头大马，泰勒则是一匹纯白色的母马。

    玛格丽特没有专属坐骑，挑选了一匹褐色赛马，三人先是跑了两圈，玛格丽特提议进行一场比赛。

    结果是，

    玛格丽特竟然赢了。

    泰勒输很正常，哈迪对自己输掉比赛有些懊恼，他一个大男人竟然输给了玛格丽特。

    不止如此，

    这场比赛还有赌注。

    哈迪输给玛格丽特一个承诺，赌场购物街畅快购物卡，俗称‘看上随便拿哈迪付账卡’。

    赌注是玛格丽特提出来的，哈迪严重怀疑这个妞早有预谋，憋着在这里坑自己。

    赢了比赛后，玛格丽特公主激动的跳起来，也不骑马了，拉着泰勒就走。

    “喂，你们干什么去？”哈迪叫道。

    “去购物，上次转的凯撒皇宫购物街，这次去威尼斯人购物街，我要花光你的钱。”玛格丽特大声喊道。

    靠。

    这小娘皮是要放干自己血的架势啊。

    好在老子家底厚，要不然真经不住她折腾。

    女人，天生消费性生物，她们可以一直买买买，不知道疲倦是何物，哈迪只好陪着她们来到威尼斯人购物街。

    血拼。

    两个妞又开始疯狂购物。

    衣服、鞋子、包包、香水、化妆品、甚至比基尼泳衣都不放过，到是对珠宝、手表这些贵重奢侈品没有太大兴趣。

    购物活动持续了四个多小时，最后实在累了才结束，此刻他们身后跟着几十个服务员，每个服务员手里都抱着一堆盒子，这些盒子堆起来估计能填满一个房间。

    两女身后跟着一堆服务员的场景，也让她们引得很多人侧目。

    两座赌场的购物街，店家服务都非常好，如果你购买的东西太多，可以要求服务员送去酒店房间，如果还想继续购物，甚至可以要求服务员跟随。

    有时候，

    一些富豪带着妞过来购物，身后跟着三五七八个服务员，已经成为炫耀的一种方式。

    这种方式是哈迪弄出来的，目的就是让富人炫耀，增加购买快感，提高攀比度。

    富人购物是为了买东西吗，不，主要是为了装逼，那咱就给你提供装逼的环境，能满足客人的真实需求，才算一个合格的经营者。

    这里开业半年多，服务员跟随的情形并不少见，不过像今天这样，身后跟着几十个抱盒服务员的场景，很多人还是第一次看到，甚至第一次听说。

    所以引得旅游者，甚至奢侈品店的服务员都纷纷看过来。

    这得买了多少东西啊。

    要知道，

    奢侈品街的东西价格都非常昂贵，几百几千美元的商品比比皆是，这些盒子加在一起，恐怕不下几十万美元了吧。

    这是谁家的女人竟然如此土豪。

    他们猜少了，已经超过百万，玛格丽特这小娘皮下手又狠又黑，何况还有一个泰勒呢，一买就是双份。

    玛格丽特和泰勒终于买痛快了，让服务员送去酒店，至于账单，自然由哈迪负责。

    哈迪签了字。

    至于花的这些钱，回头抵税吧。

    购物结束时间已经到了11点，两女不打算休息，拉着哈迪冲向迪厅，一进到迪厅，两女就被这里轰鸣的音乐，热情的气氛感染，随着音乐疯狂舞动起来。

    跳舞，

    喝酒，

    狂欢，

    玛格丽特完全忘记自己的身份，只剩下放纵和发泄。

    两女都喝了不少酒，

    已经有些醉意。

    跳舞时，

    玛格丽特和哈迪贴在一起，女孩的臀部和哈迪的身体，随着舞曲蹭来蹭去，黑暗闪烁的灯光里，根本没人看得到，也没人关注你。

    玛格丽特的眼神已经有些迷离，

    转身搂住哈迪的脖子，嘴巴贴在哈迪耳边道，“我感觉活这么大，这几天是我最高兴的时候。”

    说着手上用力，把哈迪的身子拽过来，嘴巴狠狠的亲在哈迪嘴上，亲的那叫一个结实。

    没等哈迪反应过来，玛格丽特已经放开他。

    “哇喔~~喔喔喔！”

    玛格丽特大叫一声，更加紧紧抱着哈迪，跟着隆隆的音乐疯狂扭动。

    哈迪心说，

    这妞是彻底放开了。

    至于这个吻，不要太在意，礼节性的。

    狂欢最后，

    两女都喝多了。

    醉的不省人事。

    和英国那次无比类似。

    哈迪招招手，立刻有十几个安保人员从四面八方汇聚过来，哈迪就像抱孩子一样，一手抱起一个傻妞出了迪厅。

    把她们丢到车里。

    回酒店。

    ......

    翌日上午，玛格丽特从睡梦中醒来，头微微有些疼，这是宿醉的后果。

    昨晚玩到最后，她确实没了意识。

    不过她在亲吻哈迪时，可是有意识的，在那一刻，她心里有一股冲动，让她很想吻这个男人。

    那种感觉非常微妙。

    当时她呼吸急促心跳加速，双腿发软有种要喷发出来的感觉。

    现在玛格丽特想起来，还忍不住脸红。

    这几天她确实很快乐。

    不过她知道，这种日子到今天就要结束了，她必须回去做自己的公主，她对外界说在洛杉矶休息两天，如果待的时间太久，恐怕会被那些记者发现端倪。

    玛格丽特洗漱穿衣。

    就在这时他的随行管事进来道：“公主，昨天晚上接到王储殿下的电报，昨晚您没时间就没打扰您。”

    说着递过电报。

    是姐姐伊丽莎白公主发来的，电报上说，让玛格丽特促成哈迪购买东南亚土地的事情，给出的条件是可以把槟城和马六甲一起卖给他，并授予哈迪两地总督身份，这两处地方的条件与开曼相同，拥有自治领地权利。

    开价是哈迪需要购买5亿美元的英国长期国债。

    电报上说，让玛格丽特负责和哈迪接洽，如果有了结果尽快电报告知。

    看完电报，玛格丽特第一个反应就是自己可以继续留下来了。

    心里顿时雀跃兴奋起来。

    至于谈判，

    可以慢慢谈啊，

    如果回去晚了，就说哈迪正在考虑。

    看我有多机智。

    昨晚泰勒那妮子又没有和自己一个屋睡，肯定又去找哈迪了，现在不知道起床没。

    玛格丽特拿起电话，拨通哈迪房间号，她猜的没错，哈迪此刻确实没起床，但也没睡觉。

    昨天晚上泰勒喝醉了，哈迪没有动她，早上醒泰勒妞比他还主动，电话铃响起的时候，哈迪正在享受早安咬。

    “哈迪男爵，有时间来我房间一下吗，有些重要的事情想和你谈谈。”玛格丽特道。

    “没问题，请等我几分钟。”哈迪道。

    哈迪的几分钟一直拖了半个小时，看到玛格丽特公主笑着打了声招呼，“公主殿下，昨晚睡的还好吗？”

    “还不错，我接到一份电报，哈迪男爵要不要看看？”玛格丽特道。

    “电报，让我看？”哈迪有些纳闷。

    接过玛格丽特递过来的电报，看完之后心里快速闪过很多念头，自己谋划的事情发酵了，这妮子没有让自己失望，确实报告给英国政府，现在英国政府已经做出反应。

    他们现在极度缺钱，只要看到机会肯定不会放过。

    不过这妞直接把电报给自己看，这是几个意思，让她谈判她把底牌都露出来，不怕她姐姐打她屁股吗？

    玛格丽特看着哈迪道：

    “昨天午餐时，听你手下说想在东南亚那边购买土地建设航运港口。”

    “哈迪男爵，请原谅我偷听，我并非算计你，只是现在英国政府很缺钱，姐姐和政府都在想办法解决眼前的危机。”

    “我就想着，你如果需要土地，英国在东南亚那边的殖民地可以卖给你，这算是两全其美的办法，所以我就给姐姐去了电报，告诉她这件事情。”

    “现在姐姐回的电报你也看到了，首相同意把东南亚的几块土地卖给你，同时授予你总督名义，享有自治权，和开曼群岛的权利一样。”

    “我把电报给你看，是想表达我的诚意，我并不想做一个处于中间的奸商，如果你有意购买那边的土地，我可以帮你和英国政府沟通，你觉得怎么样？”

    玛格丽特说完看着哈迪。

    哈迪被这妞弄得有些不会了，如果玩阴谋诡计，哈迪还可以和她周旋，可现在她来了一个开诚布公，哈迪都不好意思骗她了。

    哈迪沉默思索起来。

    玛格丽特安静的陪在旁边，眼睛看着沉思的哈迪，她发现这个哈迪越看越帅。

    咳咳~跑题了。

    好一会儿之后，哈迪终于开口道：

    “我确实有购买那边土地的想法，授予我总督和地区自治领权利，这也符合我的要求，5亿美元购买10年期国债，公主殿下，说实话这个价格并不便宜。”

    “我最想要建立港口的地方是新加坡，槟城和马六甲远没有新加坡的地理位置优越，只是备选，如果只是槟城和马六甲，我觉得不值5亿美元。”

    玛格丽特听了哈迪的话却变得很激动。

    “那就是说，你愿意购买东南亚的土地了？”公主快速问道。

    “对。”哈迪点头。

    “也愿意花5亿美元买英国国债？”

    “对。”

    “现在的问题是，你想要包括新加坡，姐姐只卖给你槟城和马六甲对吗？”

    “嗯~对。”

    “那如果把新加坡也给你，这个生意就可以达成了？”

    “哦~~可以这么说。”

    哈迪给出肯定回答。

    “好，我这就给姐姐发电报，劝她加上新加坡。”玛格丽特高兴的去找随行管事发电报。

    哈迪看着玛格丽特的背影。

    这妞做生意还真他娘的脆生。

    一个涉及五亿美金，几片殖民地的庞大交易计划，到了玛格丽特公主这里，却变得如此简单，就好像小朋友一加一等于二一样。

    玛格丽特想的简单，可接到电报的伊丽莎白公主和首相，想的要比玛格丽特复杂的多。

    不过从玛格丽特的电报里，他们看出一个让他们高兴的地方，那就是哈迪确实有意交易马来亚殖民地。

    但新加坡，处于咽喉要道，战略地位和经济价值远超槟城和马六甲，总督府就设立在这里。

    英国还不想现在就放弃马来亚，心中依旧存有幻想，不到最后一刻谁愿意放弃那么大的利益呢。

    如果全都卖给哈迪，相当于把殖民地的控制权全部给了哈迪，那英国就失去了对马来亚的控制权。

    可五亿美元，

    又是他们急需的资金，所以现在轮到未来女王和首相两人纠结了。

    他们需要好好商议一下。

    随后召集内阁成员进行讨论。

    而玛格丽特，此时已经和哈迪返回洛杉矶，隐匿了两天，玛格丽特再次以公主身份出现，参观了好莱坞几家影城的表演，还特地访问了ABC电视台，表示英国可以和美国合作，发展更多更好的民众娱乐节目。

    玛格丽特每到一地，都受到民众欢迎。

    有记者提问，“公主殿下，请问您对美国的观感如何？”

    玛格丽特优雅的说道：“这里的人民很热情，美国的经济发展令人刮目相看，值得全世界学习，在未来的全球化发展中，希望美国和英国一起，合作为人类前进做出贡献。”

    “公主殿下，您下一步准备参观哪里？”记者又问道。

    玛格丽特微笑道：“我去了华盛顿，见了约翰逊总统，又去了纽约，现在看了洛杉矶，这些都是美国最值得参观的地方，接下来，我受到开曼总督哈迪男爵邀请，准备去英国属地开曼群岛看看，哈迪男爵向我介绍，他的开曼群岛将开发成加勒比海区域最值得旅游的地方。”

    “参观完开曼群岛，我就准备回英国了。”

    参观开曼群岛，确实是哈迪的提议，在回洛杉矶的路上，哈迪和玛格丽特闲聊，说起开曼群岛的开发建设。

    哈迪告诉玛格丽特，开曼群岛将建成全球最奢华的赌场，还有最大的免税奢侈品购物区，比拉斯维加斯两家赌场购物街联合起来还要大，不止有衣服、皮鞋、包包、化妆品这些东西，还有一些大件，比如游艇、汽车、摩托车、私人飞机这些。

    还准备建一座珠宝加工中心，加工全世界的各种珠宝首饰，今后那里会成为全球珠宝集散地，可以找到全球最美丽最奢华最昂贵的珠宝。

    对于免税和金融服务，自然也是重中之重，玛格丽特听到哈迪介绍的离岸公司和免税政策，让她很是惊讶，虽然她在金融方面了解的不是很多，可也能感觉出哈迪这个政策，蕴藏着极大的利益在里面。

    “那如果你弄到新加坡、槟城、马六甲，会不会也把他们变成和开曼一样的地方？”玛格丽特问道。

    “地域不同，发展也不同，不过有利的地方肯定会套用过去，比如离岸公司，开曼毕竟太远了，适合欧美国家，如果我得到新加坡，可以把那里变成亚洲的免税地和离岸金融中心。”

    又在洛杉矶待了两天后，哈迪和玛格丽特乘坐飞机飞往迈阿密，随后两人会在迈阿密，乘坐游轮前往开曼群岛。

    这次伊丽莎白泰勒没有跟着，她有自己的工作，至于哈迪，则准备带着玛格丽特公主参观完开曼后，两人一起直接飞往英国，因为哈迪已经收到英国首相邀请，请他去英国详细商议关于交易马来亚殖民地的事情。

    虽然对方还没有答应拿出新加坡，不过哈迪感觉这个交易也不是不能完成。

    无非就是钱多钱少的问题。

