    “帝尊！”

    宝座之上，无量星河围绕着那尊气吞宇宙八荒、唯我独尊的身影而转动，一股霸天绝地的气息扑面而来，震颤心神。

    申马战意凛凛，准备全力一战。

    然而，帝尊并没出手，出手的是帝尊的万物源鼎，三足两耳，上刻有日月星辰、花鸟虫鱼、上古神祗，这乃是雷劫显化的道之载体。

    “棺来！”

    棺和鼎剧烈碰撞，散落亿万缕仙霞，一片片星辰被粉碎，茫茫杀气滚滚如混沌，道则秩序混乱不堪，各种可怖的异象频频出现，让人心悸。

    度天棺虽然进攻能力不足，但防御却是几乎做到了极致，五色神光垂落，任尔东西南北风，我自岿然不动。

    一天一夜后，万物源鼎终于消失了。

    申马闯过了古天庭，来到了一片混沌海前，将度天棺抛了进去。以混沌光火淬炼，棺上的刻图更加生动，道纹也更加玄奥。

    天上的劫云渐渐消散开去，申马屹立在星空之中，一具黑棺在他的头顶沉沉浮浮，洒落漫天五色之光，看上去就如同一尊上古神明。

    十年生死磨砺，再加上道之源的助力，让他一举突破到了圣人第三层天，连破三阶。

    “哞！”

    申马仰天长啸，张口一吸，漫天星辉向他汇聚而来，补充身体的神力。

    “哧！”

    突然，一只焦黑的大手从天而降，携带着亿万缕圣辉，茫茫如瀑布，朝着申马抓来。

    申马眸光如电，张口吐出一道匹练，其内似蕴藏了万千大星，压满了苍穹。

    碰撞过后，申马倒退了数步，脸上露出惊疑之色，他运转五色神眼透过重重迷雾，瞬间洞穿了一切。

    “九天国的圣人王，竟然还没死，倒是挺能抗的啊。”

    只见千里外一块焦灼的土地上，九天圣人王浑身破破烂烂，遍布狰狞的裂痕，一根手臂已经消失。

    “孽畜，伤我道基，今日不杀了你，难消我心头之恨。”九天圣人王愤怒无比。

    他们这一类生灵，虽然出世的时候修为很高，但是受限于自身的资质，修行起来十分艰难。如今更是伤了根基，此生晋升大圣境已然无望。

    “正好，本座也想看看圣人王究竟有何能耐。”申马浑身涌动一种疯狂的战意，朝着九天王杀去，那种无匹的气势像是要横扫诸天万界，摄人心魄。

    “那头龙马疯了吗？竟然敢迎战圣人王！”

    “看着吧，即便九天王受了重创，也不是区区一个刚成圣的修士能抗衡的！”

    周围的修士有惊讶的，也有幸灾乐祸的，甚至有的准备暗下杀手。

    “死！”

    九天王眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，他冲天而起，捏起一道拳印轰然打出，一时间天地剧震，虚空扭曲，让诸天星辰颤抖。

    “天龙八步！”

    “咚咚”声在虚空中响起，像是天鼓一般擂动。申马踏过天宇，每前进一步，气势就增强一分，仿佛在与宇宙共鸣。

    “退！”

    “快退！”

    “噗！”一些修为较弱的修士一听到这个马蹄声，身上的气血不由自主的喷发，忍不住吐出数口老血。

    “轰隆隆！”

    拳印与马蹄印对轰，炸开了一大片虚空，一道道裂缝如蜘蛛网漫延开去，方圆数百里的湖水都蒸干了，无数山脉化为劫灰。

    九天王催动出一片又一片大道法则，试图以大法力压制申马。申马岂能如他所愿，直接运转鲲鹏宝术欺身而上，以强大的肉身力量与他对轰。

    “铮！”

    九天王祭出了一把血色战锤，其上覆盖着滔天的煞气，一眼看上去，仿佛有无数冤魂在其中纠缠，摄人心魄。

    “棺来！”

    申马拖着度天棺与血色战锤对轰，发出无比恐怖的大道神音，荡漾开的余波似要毁灭整个天地。

    “这！”九天王心神剧震，他感受到了一股滔天的重压，每一击都仿佛砸在他的心头，令他喘不过气来。

    “砸不死你！”

    一声暴喝震溃了十方云朵，申马体内的龙血沸腾起来，背后的血龙虚影渐渐与他重合，他挥动度天棺，连击上百下，一次比一次重，打的血色战锤寸寸崩裂。

    九天王的躯体也被砸的四分五裂，五色神光在他的体内肆孽，抽干了他的神性精华。

    “啊…别打了，我认输！”九天王再也撑不住了，他体内的大道根基之前就被雷劫给损伤了，再加上申马的攻击，如今只剩半条命。

    “谁让你认输的，起来继续打！”申马一记重击又砸落下去。

    “饶命啊！”九天王无比憋屈，作为一国的老祖，养尊处优数千载，没想到今天却被一头龙马按在地上摩擦，心中屈辱无比。

    “休要伤我族老祖！”九天国的一些神玉化形的小人站了出来，齐声呐喊，不过他们并不敢动手，毕竟连他们的老祖都被擒了。

    “你倒是有一群好儿郎啊，不错不错。你可愿意为仆百载？”申马笑眯眯的说道。

    “呃！”九天王心里咯噔了一下，知道今天若是说出半个不字，定然难逃死劫。

    他本来就是帝路争锋的失败者，被人族修士抓来这里，再加上这里有道之源存在，索性就定居下来。

    “怎么，不愿意吗？”申马嘴角露出一丝冷意，头上的度天棺眼看着就要砸落下来。

    九天王吓得浑身发颤，连连点头。

    “很好，放开心神，给你下几道禁制先。”申马开口道。

    九天王咬了咬牙，心想留得青山在，不怕没柴烧，活着总比死去的好。

    而且眼前的这头龙马获得了道之源的认可，将来成就准帝之位不在话下，臣服在他脚下也算不得丢脸，所以他直接敞开了识海。

    “度！”

    申马轻叱一声，一个‘度’字自黑棺中飘了出来，而后烙印在九天王的识海中。这是《度邪经》中的禁忌手段，可度天下大魔。

    九天王只觉得这个诡异的‘度’之飘入识海中就消失于无形，任他如何摸索都无法寻觅任何踪迹。

    “以后叫我申老大，与我一起征战帝路。对了，你的本名叫什么？”申马道。

    “我原本是一块九天白玉璧，自一汪灵池化形而出，所以自己取名叫做：白池。”九天王如实道。

    “白痴？！老白啊，你这是要笑死我呀！”申马噗嗤一声，顿时笑了出来。

    “白池，不是白痴！”九天王黑着脸沉声道。

    “走吧，白痴！”

    “我叫白池！”

    ……

    一旁的众多修士看着原本打生打死的九天圣人王和申马，现在却有说有笑的一同离开，顿时惊掉了一地眼睛，瞠目结舌，眼巴巴的看着他们离开，没有一人敢阻拦。

    消息很快如龙卷风一样传开了，整个小世界一下子沸腾了。

    “道之源被一头龙马夺取了，简直就是耻辱，我人族修士何在？”

    “有什么办法呢，道之源主动出现，并被他融合了，一切都晚了。”

    “灵国、魔国、神国的三尊圣人王都被他借助雷劫灭杀了，剩下的九天王也归入他的麾下，任他指挥。”

    “这还是人族的试炼古路吗？干脆叫做妖族古路算了！”

    ……

    外界闹得非常欢腾，申马却丝毫不在意。

    他与段德、黑皇和雄霸天汇合后，就入驻了九天国度的皇宫。

    一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，皇宫里显得十分神秘。

    一座座宫殿被灵花异卉包裹，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。那飞檐上的神龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    九天国的修士虽然身形十分矮小，但是他们铸造的宫殿却十方庞大，巍峨雄壮。

    中央宫殿上，一行人分列而坐，桌上尽是仙珍灵果，台下则是一个个如花似玉的美人在起舞，她们像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。

    “老白啊，难怪你的修为常年没有进步，最终只能龟缩在此地，这种生活太腐朽了，啧啧！”申马调侃道。

    “我…”白池想要辩解。

    “你不用说，我知道，男子嘛，有这点喜好很正常，懂的懂的。”申马笑道。

    “你…”

    “你什么，你很后悔是吧，没关系，跟着本座混，将来位临准帝不在话下。”申马再次打断了白池的话。

    白池脸色铁青，一阵无语，心中腹诽道：眼前的这些舞女本来就是你自己要求的，老祖我一生清心寡欲，只知问道求仙，你竟然污蔑我。为了传说中的准帝位，忍了！

    “嘿嘿，申老弟可以啊，出门就赚了一尊圣人王，老哥我佩服啊，也不知九天国的修士死后都葬在何处？”段德悄声问道。

    九天国度是一个由九天神玉化形的生灵组成的国度，每一尊修士都十分强大，死后又会重归原形，它们是炼制圣器的珍贵材料。

    “咳咳，老段啊，给点面子行不？老白毕竟是我的手下，挖他那些同类有点说不过去啊。倒不如让他修养好了，带你去灵国、魔国和神国转一圈，那边现在没有圣人王坐镇，内部正是空虚的时候。”申马劝说道。

    “嘿嘿，也可以。”段德会心一笑，继续饮酒。

    这时候，黑皇也凑了过来，神神秘秘的问道：“老马啊，你说我们的关系如何？”

    “直说吧，你想干什么？”申马翻了翻白眼道。

    “咳咳，就是那个道之源还有没有剩下，借本皇看看。”黑皇干咳了一声。

    白池、段德和雄霸天都是耳尖之辈，倾耳倾听着，生怕漏过一丝细节。

    “都融入仙台了，哪还有剩下的。”

    话音刚落，众人一脸失望。

    “不过嘛，道之源的万道宇宙本源印记倒是刻在我识海。”

    “唰！”

    段德第一个窜了过来，急促道：“申老弟，快给道爷拷贝一份。”

    “申老大，我对您可是忠心耿耿，这种好事可别忘了我。”雄霸天道。

    “去去去，本皇第一个来的，有你们什么事。”黑皇狂吠了几声，不爽道。

    “咳咳，老大，老白今后一定为你培养一支最得力的舞娘。”九天王舔着老脸说道。

    ……

    众人看着白池就跟看着一个白痴一样，没想到这老货竟如此不要脸，若不是先天因素，真不知他是怎么修炼到圣人王境的。

    “唰！”

    一团白光在申马的眉心浮现，这是完整的万道本源印记，一个个大道符号在其上浮现，溢散着一股本源气息。

    “嘶！”

    “这就是万道印记！真是玄妙啊！”

    众人为眼前的光团深深着迷，目光灼灼的盯着，生怕错过一个大道符文。

    在这种情况下，盛大的宴会自然进行不下去了，在场的一个个都是修炼狂魔，沉迷于万道印记无法自拔。

    申马则是带着小囡囡退出了中央宫殿，沿着宫殿群一路游玩。这里虽说是一国皇宫，但与凡间的皇宫并不相同，这里没有宫女，也没有太监。

    只有三三两两的九天神玉化形的小人，他们在皇宫内修行悟道，只为增强自身实力。

    半个月后，白池在申马的帮助下，除了道基还未复原，身上的伤口却是恢复的七七八八。

    之后，他就陪着段德和黑皇一路横扫其他三个国度，收获无数奇珍异宝。

    “当当当…”

    钟声悠远而苍茫，响彻几大古战场，这是试炼结束的信号。试炼者将要上路了，开始新的征程。

    一座巨大的祭坛在虚空中浮现，洒落成千上万缕神辉，从小世界的各大战场横空而过。

    “终于到了该离开的时候了！”申马低声呢喃道。

    “多少年了，怕是有数千年了吧，久到我都快忘了。没想到还有离开的一天。”白池一脸感伤，眸中有说不清的忧愁。

    “老祖，你还会回来吗？”有神玉生灵问道。

    “或许会吧，这是个囚笼，你们也应该离开，去开创一片新的天地。”白池叹息道。

    申马望着苍穹，久久回不过神来。

    “囚笼？这个宇宙何尝不是一个囚笼！遮天、遮天、遮住了多少大帝古皇的眼睛！总有一天，我要打破这囚笼…”

