    “恩！”谢文东轻轻应了一声。

    “哼！”金蓉不满得说道：“我问过你二十多遍，你就恩了二十多声！”顿了一下，她又好奇得问道：“如果我和玲姐同时有危险，而你又只能救一个人，你会去救谁？”

    谢文东一怔，还没等说话，金蓉忙又说道：“不许想，要立刻回答！”

    他摇头而笑，反问道：“为什么要立刻回答？”

    金蓉说道：“在你心中第一个想到的那个人，就是你最喜欢的人。”

    “哦！”谢文东点点头。

    “喂！大哥哥，你还没有回答我呢！”金蓉追问道。

    “这个问题……”谢文东笑呵呵地说道：“等我想好了再回答你！”知道这个答案肯定不能令金蓉满意，刚说完话，他立刻转移话题，说道：“走！我们到船上去转转！”

    （）免费电子书下载

    “你这明显是在耍赖嘛！”果然，金蓉开始不满的嘟囔起来。

    正如周明所说，游艇确实很新，无论是外观还是内部。

    游艇是纯粹的奢侈品，一艘的价值在两千万左右，而养护一条游艇的费用，日积月累起来更是昂贵，单单是雇佣清洁人员、服务人员、养护人员以及厨师、船员的费用，就不是普通的富人所能承担得起的，当然，对于家大业大的北洪门来说，这点钱根本不算什么。

    众人来到小码头，正向游艇上走，突然间，从游艇上慌慌张张地跑出来一名青年，面带急色，看到谢文东等人，招呼也没打，直接快步跑了过去。

    众人同时一愣，五行兄弟看着青年的身影，慢慢皱起眉头。

    这时，又有一名三十多岁的汉子从游艇上走了下来，盗了谢文东近前，恭恭敬敬的深施一礼，说道：“东哥、金小姐，里面请！”

    “恩！”谢文东摆下手，然后回头悄悄那位已跑出好远的青年，问道：“他是怎么回事？”

    “唉！”那汉子摇头叹了口气，解释道：“他是咱们游艇上的服务员，年岁不大，但却是‘老人’了，已干了两年多，小伙子人不错，也挺勤快，不过他家里刚刚打来电话，说他母亲病危，如果有失礼的地方，还请东哥多多见谅！”

    “哦！”谢文东点点头，没有再追问，只是随口说道：“如果有需要我们帮忙的地方，就尽量帮帮！”说完，便和金蓉并肩走上游艇。

    游艇很大，甲板更是宽敞，上面摆放着巨大的太阳伞，伞下有桌椅，两旁则是数张躺椅。显然，经过一番精心的布置。

    那名汉子是游艇的负责人，自谢文东和金蓉上来后，便前前后后的招呼着，忙个不停，又是让人送上果汁，又是让人准备水果和小点心。

    忙了好一会，感觉都准备的差不多了，他方问道：“东哥，现在可以开船了吗？”

    谢文东含笑说道：“可以！”

    汉子应了一声，回头向着驾驶室里的船员拍拍巴掌，在一阵马达的轰鸣声中，游艇缓缓启动。

    站在海边，和驰骋在大海之上，是两种截然不同的感觉，众人心情舒畅，在甲板之上，或躺或坐或站，谈笑风生。

    时间不长，游艇速度提升上来，远离岸边，到达大海的深处，这时候，碧绿的海水已变成蔚蓝色，海的深蓝与天得浅蓝连成一线，时而还有成群的海鸟从头上飞过。

    天近中午，烈日越来越足，众人纷纷换上泳装，就连谢文东也是脱掉上衣，摘掉手腕上的金刀，*着上身。

    金蓉穿着一件粉红的泳衣，趴在睡椅上，舒适的半眯缝着眼睛，像是一只小懒猫，谢文东坐在旁边，含笑看着她，心有感触，如果没有这样那样的争端，就这样一直过着逍遥自在的生活，也是一种不错的选择。

    如何能没有争端，只有没有敌人，如何能没有敌人，只有消灭已知的对手和压制那些未知的对手，这需要强大的实力做后盾……

    他正想起，突然之间，轰隆隆，一声震耳欲聋的巨响声乍然想起。书包网电子书分享网站

    第二百一十一章第211章

    （211）这一声巨响，如同平地炸雷，由游艇内部升起一团巨大的火球。

    游艇内的人瞬间便被烧成灰烬，而甲板上的谢文东等人亦被汹涌而灼热的气浪甩飞了出去，直接坠入大海内，就连反应那么快的谢文东也没弄清楚是怎么回事，只觉得眼前一黑，接着就什么都不知道了。袁天仲不会水，不过他手疾眼快，掉入大海的瞬间，一把将身旁的一把木头躺椅紧紧搂抱住，使身子能浮在海面上，他举目再瞧游艇，也变成了火艇，熊熊的烈火离好远都能让人感觉到灼痛。

    哎呀！袁天仲惊叫一声，转头向四周观瞧，海面上到处都是游艇的碎片，正在这时，他听到有人呼救，仔细一天，原来是金蓉的声音，袁天仲手脚并用，寻声泳去，只见不远处金蓉在海水中起起伏伏，使尽浑身的力气在挣扎，看样子也坚持不了多久，见状，袁天仲更急，手脚一齐拍打着海水，只可惜他不会游泳，越的心急，速度反而越慢，当他接近金蓉的时候，后者已经看不见了，显然是沉到海里。

    袁天仲激灵灵打个冷战，这要是沉下去，人基本上是没救了，而且大海茫茫，连尸首都找不到。

    他急得直拍打手中紧紧抓着的椅子，最后把心一横，暗道一声：拼了！随着，他长长吸了口气，松开椅子，身子猛的沉了下去。

    一个不会水的人，在茫茫的大海中放弃救命的东西，选择沉入深不见底的大海内，那需要极大的勇气，这时候，也真看出袁天仲豁出性命了，他使出千斤坠，使自己下沉的速度加剧，刚开始，海水还明亮，可渐渐的，越来越黑，象是永无止境的深渊。

    正在袁天仲心中的恐惧感越来越强的时候，猛然间看到自己的脚底下，金蓉正在一动不动的往下沉，袁天仲大喜，加快下沉的速度，到了金蓉近前，管不了那么多，伸手将她的头发抓住，随后双脚连蹬带蹿，一个劲的向上窜。

    若只是他一个人还好说，但现在还要拉着金蓉，上浮的速度很慢，时间过得并不长，袁天仲便觉得自己肺子里的氧气已干，恐惧与焦急加剧了氧气的流失，从他的鼻孔和嘴角猫出一连串的气泡。

    这时也就是袁天仲，若换成旁人，恐怖都要绝望了，多年的习武养付出他坚韧的性格，求生的本能将他的潜力刺激到了极限，他屏住口鼻，就算此时肺子憋得快要爆炸，也不让自己吸上一口气，他明白，这时候只要一吸气，自己和金蓉都完蛋了。

    头顶的光线越来越强，这也成为唯一能激发袁天仲坚持下去，不肯放弃的原因。

    仿佛过了一个世纪那么长，他拉着金蓉终于浮出海面上，当他的脑袋探出海水之后，他张大嘴巴，贪婪大口地吸食着空气，呼哧呼哧之声，象是拉开的风箱，他没敢耽误太久，将金蓉强拉上来，接着，他抓住金蓉的腰身，使近浑身的力气向上一托，将金蓉硬举到那张躺椅上。

    “天仲‘‘‘‘”

    这时，不远处传来熟悉的呼叫声，袁天仲急忙转目观瞧，只见金眼楼着水镜，木子和火焰拖着土山庞大的身躯，正在距离自己七，八米开外的地方，向他连连挥手。看到他们，袁天仲长长出了口气，拉着躺椅，快速地向他们划过去。

    等两波人聚到一起，异口同声地问道：“你没事吧？”

    袁天仲定睛查看，只见水镜肩膀殷红，像是受了伤，不过人还清醒，精神很足，但土山就不乐观了，双眼紧闭，人业已昏迷不醒，不知道伤的是轻是重，他急忙问道：“土山怎么了？他没事吧？”

    “没事，只是震晕过去了。”金眼答应了一声，看着躺椅上的金蓉，惊问道：“金小姐怎么样了？”

    袁天仲回手摸摸金蓉脖颈处的静脉，脉搏虽然微弱，但却均匀，他摇头苦笑道：“应该没有受伤，只是喝了一肚子的海水。人应该是惊吓过度昏迷的。”

    “哦！”五行听完，长出一口气。

    袁天仲看向停泊在大海中央还在焚烧的游艇，他咬牙道：“该死的！这TMD究竟是怎么回事？”

    五行纷纷摇头，表示自己也不清楚，看起来，己方的游艇似乎遭受到攻击，可是海面上空空荡荡，既无飞机也无船只，对方从哪下手攻击的呢？总不会是动用潜艇那么夸张吧？五行想不明白，正在这时，金眼冷然间喝道：“哎呀！东哥呢？”

    “啊？东哥？”袁天仲闻言，脸色顿变，惊问道：“东、东哥没和你们在一起吗？”

    “没有啊！”五行的脸色也变了，一个个苍白无血，金眼急得两眼通红，说道：“我……我还以为东哥和你在一起呢！”

    “哎呀！糟了！”

    袁天仲惊叫一声，把躺椅交给金眼，长吸口气，直挺挺得又向海底沉去。

    金眼现在哪有心思管金蓉了，把躺椅转手交给水镜，说了句：“镜，你照顾金小姐，我去找东哥！”

    随后，腰身用力，脑袋向下，一个猛子扎进大海内。别看袁天仲的身手比金眼厉害许多，但论起水性，变差的远了，两人一起向大海深处沉，寻找谢文东的身影，可是在茫茫大海中，在毫无线索的情况下，想找到一个人，那简直是太难了，这可真应了大海捞针的成语。

    两人一遍遍的潜入大海之内，可又一遍遍的无功而返，后来，木子和火焰将土山一并交给水镜，加入寻找谢文东的行列中。

    众人心里都清楚的很，找到谢文东的可能性已微乎其微，但是他们都不甘心，找，至少还有一丝丝的希望，若不找，东哥就没救了。

    几人都不记得自己一共潜进海中多少次，但每次的结果都是一样，谢文东毫无踪迹，到最后，他们几人都已累的筋疲力尽，即便是水性那么好的金眼，这时候若不把浮一些漂浮物，在海中也浮不起来了。

    在盲目、紧张的搜寻中，转眼之间，过去两个小时，最终，众人浮在海面上，皆傻眼了。没有人说话，沉默，死一般的沉寂，人们没有力气也没有心情再多出一句话，耳中所能听到的只是海浪声和互相之间的喘息声。

    不知道过了多久，远处的海平线上出现一只白色的小点，渐渐的，白色小点越来越大，很快，众人都看清楚了，那是一艘游艇，和自己刚才所坐的那艘游艇差不多一个模样，那是北洪门的游艇。

    落入大海之中，看到己方的游艇，可以平安得救，本应该是件值得兴奋激动的事，可是现在，众人都高兴不起来，因为谢文东没了。

    时间不长，游艇接近众人，速度慢慢缓了下来，只见甲板上站满了人，为首的正是周明。

    还没等到近前，周明便扯着脖子，大声叫喊道：“大家没事吧？你不用着急，我这就来救你们！”说着话，他向周围的手下人跳脚叫道：“快放梯子，快点放梯子！”

    北洪门的小弟们手忙脚乱的把软梯子甩了下去，周明看着，又觉得不妥，手指周围众人，叫道：“你们统统下去，把东哥他们就上来，快！”

    周明这时候急得满头是汗，下面人有动作慢的，被他一脚直接从游艇的甲板上踢了下去。

    在北洪门的众多小弟的帮助下，金蓉、五行、袁天仲几人被拉到游艇之上，周明在甲板上只会，一会令人抢救金蓉，一会令人给水镜包扎伤口，一会又让人准备食物和水，等众人皆上了船后，周明还在向下观望，等了好一会，他疑问道：“没……没人了？”

    “是啊！大哥，下面已经没人了！”

    “那……那、那东哥呢？”

    “东哥？不知道啊？”

    北洪门的小弟们一个个目瞪口呆地满面茫然，扶着栏杆，向游艇四周观瞧，可哪里有谢文东的身影。

    周明只觉得自己的脑袋翁了一声，差点坐到甲板上，他看向精神状态相对来说还算不错的金眼，颤声问道：“金眼哥，东……东哥怎么不见了？还有其他那些人呢？”

    金眼面无表情地依靠栏杆而坐，目光发直，脸色死灰，语气死板的毫无起伏，喃喃说道：“我们遭到攻击，东哥下落不明……”

    “啊、啊？”周明两只眼睛瞪得像两只小灯泡，结结巴巴地说道：“这……这……”他这了半天，也没这出哥所以然来，猛然间，他怒视着周围的小弟，声嘶力竭地咆哮道：“你们都他妈的上了干什么？快给我下去找东哥啊！”

    “啊？是，是，是！”

    在一阵扑通、扑通声中，北洪门的小弟跳下去一大片。

    这时，金眼慢慢站起来，拖着疲惫的?

    

