    第三更！

    ————————

    便在欧阳维剑下定了决心要置刘玄远真人于死地之时，又是一声惨叫声传来，紧接着便是覆海帮首领的怒吼，银色的飞剑让过了刘玄远真人向着殷玄楚身前的海面射去，喝道：“滚出来！”

    早就在先前一声冷哼所发出的神念冲击直接导致一名覆海帮修士被“天崩”所击杀之后，欧阳维剑与覆海帮的首领便已经在留心那个一直隐藏起来的敌人。

    可是出乎两人意料的是，尽管两人在合力夹击刘玄远真人时，两人的神念也一直在仔细的注意着四周的情景，然而却一直没有发现任何人的踪迹，就仿佛刚刚那人突然间消失了一般。

    然而尽管欧阳维剑二人已经极力防备隐藏在暗处敌人的偷袭，却依旧没有想到暗中的敌人会毫无征兆的出现在正与殷玄楚周旋的覆海帮修士的身后的海水当中。

    幽蓝色的剑光一闪而逝，在覆海帮修士毫无所觉当中，一举刺穿了他的心核空间，这名修士登时毙命。

    就在覆海帮首领一声大喝，手中的银色飞剑向着海水当中刺去时，一条头长独角的四脚怪蛟突然从海水当中窜出，金色的独角一举将银色飞剑撞飞。

    银色飞剑在天空当中一个盘旋，反身向着怪蛟杀来，却见怪蛟身后的蛟尾一个侧击，再次将飞剑击飞。

    银色飞剑一阵哀鸣，覆海帮首领的神色终于变得凝重起来，一旁正与刘玄远真人对战的欧阳维剑见得那条金色的怪蛟在天空耀武扬威，神色马上大变，口中高声呼道：“小心，是陆玄平，这是他的剑术神通！”

    首领原本已经将飞剑招了回来准备抵挡四脚怪蛟的突袭，听得欧阳维剑的提醒，连忙又将一件琉璃钟顶在头上，用手一指银色飞剑，先前破开刘玄远真人“天崩”大神通的白色飞旋剑气再次出现，迎面向着飞来的怪蛟撞去，一举将怪蛟撞得鳞甲横飞，支离破碎。

    然而不等首领脸上露出喜悦之色，便看到一股森然的通天剑光从怪蛟的独角之上喷薄而出，让过了银色飞剑的阻挡，向着首领迎面斩来。

    这一下兔起鹘落，首领却是来不及反应，直接将琉璃钟挡在身前硬接真元一气剑。

    一声巨响过后，琉璃钟光华暗淡，首领也被金鳞剑这一击而在海面上飞退了数十丈才消解了剑上传来的巨力。

    然而不等首领有所反应，残破的怪蛟突然一头扎进了海水当中，一股巨浪凭空升起，在阳光下闪烁着森冷的寒光，向着数十丈外的首领涌去。

    剑术洪流！碧海潮生诀！

    这原本只是小神通级别的剑术洪流和法术小神通，在陆平以千堆雪剑诀为根基参悟了数十套剑术，并与碧海潮生诀相结合之后，其威力已经向着大神通迈进，只是陆平总缺了那么最后一丝的顿悟，始终无法跨过去这最后的一步。

    银色飞剑在首领的御使之下将涌来的剑术洪流直接打穿了一个大洞，然而对于一道巨浪来说却是于事无补，剑术洪流瞬间弥补这一个窟窿，继续向着他涌来。

    首领脸色一变，身形一动便要向外躲去，然而不等他有何动作，脚下的海水当中突然伸出无数条触手，一下子将首领的双脚缠绕。

    控水诀，在元辰珠的支配之下，陆平能够将这道法诀发挥到小神通级别的威力。

    然而对于首领这般已经领悟了大神通的修士来说，还不将控水诀的威力放在眼里，脚下的真元涌动，只是刹那间便将脚上的触手震碎。

    然而陆平自然不会将希望放在控水诀之上，事实上，陆平需要的只是首领震碎脚上的触手所花的刹那功夫，剑术洪流便已经撞在了琉璃钟所化的淡金色光壁之上。

    洪流一起一落，淡金色的光壁就仿佛巨浪当中的扁舟，虽然避免了覆灭的危险，却也被击打的千疮百孔。

    当多数锻丹期修士还在为领悟大小神通，并以此作为胜负手段的时候，陆平已经开始琢磨将领悟出来的数种神通作为一套组合攻击方式，环环相扣，在对战当中不给对手以喘息之机。

    淡金色的光壁上的裂纹越来越多，然而陆平的手段却不止于此，在接连三道剑浪过后，一条水鞭突然从海水当中甩出，在首领旧力刚落，新力未生之时抽在淡金色的光壁之上，原本就已经布满裂纹的光壁迅速奔溃，而悬在半空当中的琉璃钟也是一声哀鸣，从首领的头顶掉落，一道淡淡的裂纹出现在了钟身之上。

    一声震天的剑吟之声响起，金鳞剑突然从海水当中升起，一道道的通灵剑光从剑身之上剥离，围绕着金鳞剑开始井然有序的排列。

    这是剑术大神通！

    首领的心中马上就是一凉，他纵然也掌握了剑术大神通，然而其熟练程度远未达到陆平那般高度，不要说一剑出而剑阵生，便是那一道飞旋的银色的剑光也要耗费首领绝大的心力。

    眼见得剑阵已经向着首领围拢而来，再不突围便要陷入剑阵当中，首领当机立断，以手中的银色飞剑为先导，向着寰宇岛方向冲去。

    一连窜的爆鸣声响起，在银白色的飞旋剑光覆灭之后，首领终于在剑阵尚未完全合拢时吐出了重围。

    首领张口吐出一口鲜血，嘶哑的发出一声长啸，正在与刘玄远真人对战的欧阳维剑听得啸声，深深的看了眼前这个居然能够抵挡了自己如此长时间进攻的真灵派修士一眼，转身便向着寰宇岛退去，刘玄远真人长长虚了一口气，并未追赶。

    刘玄远真人转身向着殷玄楚看去时，却见不知何时殷玄楚已经收去了白雾，重新化为人形，这时正在将一颗疗伤丹药塞进已经昏迷的姬玄轩的口中。

    而在另一侧，一道海水倒流而上，渐渐组成一个同陆平一模一样的水人。

    刘玄远真人愣了一愣，有些迟疑道：“葵水真身？师弟居然能够达到如此境界？”

    陆平无奈的摇了摇头，道：“仙长说笑了，弟子哪里能够炼成葵水真身这般神通，只不过是一种逃遁的伎俩罢了，不过对于葵水真身的参悟的确有所借鉴。”

    刘玄元真人苦笑一声，道：“葵水真身你都开始参悟了，这让我等这些修炼了上百年的三代弟子情何以堪？”

    陆平不置可否，径直走到姬玄轩的跟前，神念一扫，顿时将姬玄轩体内的伤势了解了个七七八八。

    “神念过度损耗？”陆平皱着眉头问道：“还不仅仅是损耗，还有反噬，他使用了神念秘术神通？”

    殷玄楚浑身上下早已经是鲜血淋漓，伤势比之姬玄轩也不会弱到哪里去，现如今也不过是强撑罢了。

    陆平见得殷玄楚满脸的愧疚之色，安慰道：“并无性命之忧，也不会对将来的修行有不利影响，只是要花上三五年时间静心调养便可，或许还可因祸得福也说不定。”

    陆平话语显然让殷玄楚神色一松，随即身子便因为大量失血而摇摇欲坠起来。

    陆平见得他如此，连忙将一颗晶莹如玉的丹药塞到他手中道：“这是玉身丹，是我身上最好的疗伤丹药了，你先尽快吞服炼化，呆一会恐怕还要有恶仗。”

    殷玄楚点了点头，直接将玉身丹突入腹中，径直盘坐在海面上开始炼化丹药，尽快回复体内伤势。

    刘玄远真人走来道：“寰宇岛怕是也去不了了，我先前先行从黄离岛去了玄奇岛，又从玄奇岛通过传送阵达到地坤岛，而后再到寰宇岛，原本是要在岛上接应你们的，然而这一路上的传送阵都已经戒严，就连黄离岛上也多了许多陌生的锻丹期修士，现在欧阳维剑和那覆海帮的修士也是逃亡寰宇岛方向，恐怕马上就会有修士得知殷师弟的下落而赶过来，到时候恐怕我等就要插翅难逃了。”

    这是殷玄楚突然睁开眼睛道：“我不能再让兄弟们为了我而付出这般大的代价，我知晓玄术师叔应当就在附近，陆师兄，你带我去找玄术师叔。”

    殷玄楚很少开口说话，这次张口说了这么多，这是已经打定主意不想再逃了。

    刘玄远真人皱了皱眉头，道：“糊涂！大家花费了这般大的代价，好不容易将你护送到了这一步，你若是轻言放弃，先前大家为你付出的代价还值不值？真若逃不出去，在海底打一个洞穴躲上数十百年便是，无非就是修为进境大大放缓，以你现在五六百年的寿元又何惧于此？”

    殷玄楚身形发颤，显然极为激动，正要张口说什么，却听见陆平突然轻笑了一声，道：“我有个好主意，你们且少待！”

    刘玄远不知道陆平要做什么，却见陆平突然从海水当中提出来一具尸体，或者说此人还带着最后一口气。

    此人正是先前在姬玄轩的配合下，被殷玄楚震破了心核空间的覆海帮修士，此人心脏与常人不同，却是长在了右边，殷玄楚在刺穿了此人的左胸之时便发现了不对，只是因为当时情况紧急，殷玄楚来不及再刺穿右侧的心脏，只是以真元震荡，将心核空间彻底震塌，废了他的修为。

    而后此人一直在海面上漂泊，却是没有被淹死，也算是奇迹了。

    刘玄远见得陆平将一颗钓命的珍贵丹药塞进此人的口中，刚想要说什么，却见此人眼皮子抖动，在钓命丹药的支撑下显然要醒过来。

    陆平见得此人一时半会儿死不了，不等他醒来，布满了蓝色真元光泽的手掌便已经拍在了此人的头顶之上。

    刘玄远真人目光一缩，情不自禁的问道：“搜魂术？”