    这几日，陈煦的状态很不好，明明快要临近大选了，但是他这几日却取消了所有的行程安排。

    即便是工作要么只在办公地点或者家里。

    两点一线。

    陈家父母虽然也觉得不太好，但也没有说什么。

    毕竟陈煦也不是小孩子了，更何况，陈煦现在的成就，已经是他们作为父母都只能仰望的存在。

    他们是骄傲的。

    同时，一边张罗着这次的大选，一边也开始操心起了陈煦的终身大事。

    陈家饭桌上。

    “儿子，和程家的婚事，你打算怎么处理？小小你还没追到手吗？”陈母不免话里对陈煦有些嫌弃。

    见陈煦不说话，又道：“你这都多久了，还是青梅竹马呢，怎么能输给那个半路杀出来的家伙。”

    陈煦拿起筷子的手微微顿了一下。

    陈父也说道：“其实，也并非一定要娶程家的女儿。毕竟那厉少爷，是总统先生的孙子。得罪了他无异于得罪了总统先生，该放弃的时候，是可以放弃的。”

    陈父不像陈母那么冲在儿子幸福的第一线，他更看重大局。

    毕竟当初如果不是总统先生插手的话，他们和程家的婚事早就定下来了。

    “更何况，你马上就要临近大选了，国会这边，都很看重你。你也要心里有杆秤才行，别弄出什么乱子来。”陈南叮嘱。

    “你闭嘴，你懂什么，儿子就喜欢小小，我也喜欢小小。我的准儿媳妇，为什么要让给别人。”陈母不满的打断了陈南的话。

    “儿子，我跟你说，前两天我和傅夫人出去逛街的时候，也提起了这件事。你林阿姨说，这种事就得快刀斩乱麻，实在不行，生米煮成熟饭也好。她说她当初就是这么教她儿子的。总不能傅少爷都能把叶安追到，你追不到小小吧？”

    陈母悄声说道。

    陈煦忽然觉得这顿饭变得索然无味了。

    “你最近是不是跟小小吵架了？都没见你去找她。我跟你说啊，你可要注意点，你以前那些烂摊子，快点收拾干净。收拾不了老妈我替你收拾，把那些女人处理了，千万别让小小误会了。”

    陈煦放下筷子，面色有些冷郁，旋即不发一言的站起身走上了楼。

    “儿子！儿子！”

    陈母叫了几声见陈煦不理她，也不禁幽幽叹了口气。

    “你操心这么多做什么，他都多大的人了。”陈父一顿饭吃的倒是不受什么影响，继续加了块肉。

    “还说你，当初就应该向傅家学学，好好管管这小子。虽然他现在没什么，可从前少年时的那些事，总是不大好的。而且现在，那些女人竟然都找上门来了，真是气死我了。”陈母怒道。

    陈父倒是放下了筷子，皱了下眉，“这件事……我倒觉得没这么简单。陈煦从来办事不留首尾，处理的一干二净，更不会允许这种事情发生，这些女人不可能无缘无故

    出现。”

    陈南是相信自己儿子的，陈煦从小办事都不会留下什么尾巴。更别说这种事了。

    “你怀疑是有人故意干的？”陈母惊了一下，“难道是针对大选？”

    “倒是不像……如果是针对大选，也未免做的太隐晦了。”陈南皱了皱眉，“更何况，年少时期的事这种事算不得什么，现在社会年代又不一样。只要不是在任期间乱来，便不会有什么影响。”

    “该不会是厉司冥那个小子干的吧！”陈母立刻想到。

    回了房间的陈煦心情看上去也极差。

    已经两天没有见到那丫头了。

    要不是他知道小小还在京都，只怕他根本已经坐不住了。

    他紧紧皱着眉，还有那些女人，为什么会突然出现？

    到底是谁干的？！

    忽然，他想到了一个人，眼神冷凛，难道是厉司冥？

    （本章完）