    早在百里红妆站起来之后，墨云珏便一直注意着百里红妆的举动。

    隐隐间，他也觉得百里红妆的表现有些奇怪，直到他见到百里红妆直接向墙上撞的时候，他才连忙冲了过来，出声喊道：“红妆，你这是在做什么？”

    然而，下一秒，他就发现百里红妆竟然穿过这墙面消失了。

    温子然等人在听到墨云珏的话之后也是纷纷退出了修炼状态，这一看便发现百里红妆竟然就那么消失在了墙面之后。

    这一瞧，所有人都不由得傻眼了。

    他们从来不曾发现那面墙竟然可以直接传过去，难不成那面墙的后面又是一个崭新的地方，又或者遗迹主人还有其他的传承？

    众人心中一阵惊叹，没想到百里红妆的直觉是对的，这遗迹之中真的还有其他特殊的地方。

    墨云珏在冲到这面墙面前之后便毫不考虑的冲了上去，然而，让他惊讶的是他根本就无法穿过这面墙，而是直接被这面墙给挡了回来。

    额头上传来的疼痛清楚地告诉着他，这面墙是实打实存在的，并不是模拟出来的。

    上官盈盈等人也纷纷来到了墨云珏的身旁，伸手触摸着眼前的这面墙，发现果然和墨云珏所遇到的情况一样，根本就无法穿过去。

    “这是什么情况？为什么红妆可以直接穿过去，我们却不行？”

    上官盈盈的脸上布满了疑惑之色，若不是之前那一幕是她亲眼所见，她也很难相信这一切都是真的。

    墨云珏微微摇头，心中也是一阵复杂。

    “不应该啊……”傲凌霄皱起了眉头，“既然百里师妹能够进入其中，按理来说我们应该也可以，为什么将我们给拦在了外面？”

    “刚才应该不是我眼花吧？”任子美还是有些反应不过来，这好好的一面墙，怎么会突然就穿过去了呢。

    “我们再试着找找吧，说不定这面墙不行，其他的墙就行了。”温子然提议道。

    现在的他的只觉得这遗迹当真是无比的奇特，一切都有可能发生。

    一时间，众人皆是纷纷寻找了起来。

    墨云珏看着众人寻找的背影，脑海中已经有了一丝猜测。

    遗迹主人之前特意和百里红妆留下讯息，想来这东西应该是只和百里红妆有关，他们其他人恐怕是没有机会的。

    果不其然，任由大家如何寻找，都不曾再发生之前那样的情况。

    “先是北宸不见了，现在连红妆都不见了，那我们怎么办？”

    上官盈盈面露无奈之色，帝北宸是接受黑暗传承所以不见了，但是百里红妆这是什么情况？

    “红妆应该也是有属于自己的际遇，我们且在这里等着吧。”墨云珏语声沉稳而肯定，时候一到，他相信百里红妆和帝北宸都会出来的。”

    “希望是这样吧。”

    百里红妆在进入了墙面之后眼中也闪现了浓浓的惊讶之色，她没想到遗迹主人所说的遗迹深处竟然是在这墙面内，她更惊讶的是自己竟然能够感受到这一种神奇的召唤力量，不知道究竟是什么东西竟然将她召唤到了这里。

