    “剑气阴寒，犹如冰河…”

    感觉到这霜寒剑气轰来，上泉信秀的眉头一动：“冰河玄功？”

    “只可惜修行太低，只堪堪宗师境界…”

    “如此本事，还伤不到我！”

    话到此处，上泉信秀手中血雨信手一挥。

    嗡！

    只听的一声轻响。

    这一道轰来的霜寒剑气瞬间消散开来。

    散出的劲风吹拂而过。

    在地上凝出一层细密的青霜。

    嗖！

    就在这剑气消散的刹那，只一声响动传来。

    抬眼一看，却见白露菡已然欺身上前。

    朝着上泉信秀攻来。

    “露菡？”

    看到这一幕，阿吉脸色一变：“我不是让你带着老财迷快走吗？”

    “你这是做什么？！”

    “你不是他的对手！”

    对于白露菡的出手，阿吉显得显得颇为意外。

    “你不走，我也不走！”

    此时的白露菡开口说道。

    言语间，她的攻势更凌厉了三分。

    然而上泉信秀乃是人仙境界。

    降服阿吉与陈冲这两个圣境都是无比的轻松。

    更何况白露菡之际一介宗师？

    他足下不过挪移几下。

    便叫白露菡的攻势尽数落空。

    同时他的眉头扬起了一丝玩味：“神剑掌？”

    “你是慕英白的徒弟？”

    “关你屁事！”

    听到了上泉信秀的言语，白露菡冷声说道。

    同时攻势越发凌厉！

    面对如此攻势，上泉信秀正欲继续开口。

    咻！

    而就在此时，又一声厉啸传来。

    抬眼再看，却见一道青色剑气接连攻来。

    显然。

    一旁的李青莲见此状况，此时也出手参与进来。

    “咦？”

    见到这李青莲出手，上泉信秀眉头一挑：“有些意思…”

    “看来只有擒下你们，才能好好说话了…”

    话到此处，他随手震散了李青莲的剑气。

    同时血雨刀鞘猛然直戳两下！

    砰！砰！

    只听的两声轻响，白露菡与李青莲瞬间被刀鞘击中穴道。

    登时间僵在原地动弹不得。

    “你这神剑掌颇为正统…”

    看着眼前的白露菡，上泉信秀开口说道：“是慕英白教你的？”

    “是又如何！？”

    对于上泉信秀的询问，白露菡开口冷冷的说道：“剑圣前辈就在金陵城中…”

    “你若不趁早滚开…”

    “小心他一道流光剑意直接将你斩杀当场！”

    看到这一幕，王野不由的笑了。

    剑圣和慕英杰大战一番，受伤惨重。

    现在兄弟俩人一起在回春堂里躺尸呢…

    哪里有功夫来掺和这档子事情。

    看来为了吓唬上泉信秀，这白露菡也是拼了。

    哈哈哈哈！

    听到了白露菡的言语，上泉信秀发出一连串笑声。

    其笑声爽朗有力，仿佛听到了什么好笑的事情一般。

    “你笑什么！？”

    看着上泉信秀发笑，李青莲开口道：“我看你是不知道剑圣前辈的厉害！”

    “我当然知道…”

    闻言，上泉信秀开口道：“我不仅知道…”

    “还很了解…”

    “就连我这一口中原话，还是慕英白教我的！”

    ！！！

    此言一出，众人不由的愣在了原地。

    他们万万没有想到，此时居然是这样的结果。

    看着众人脸上的神情，上泉信秀笑着摇了摇头：“自我介绍一下…”

    说着，他收刀入鞘。

    将身上的暗金羽织整理了一番，郑重道：“我叫做上泉信秀…”

    “是东瀛皇室新阴流的教习…”

    “也是慕英白的好友！”

    说着，他目光一转落在了白露菡的身上：“你的神剑掌既然是慕英白教的…”

    “你也算是他的徒弟…”

    “我们应该是友非敌…”

    “所以，大家还是把事情敞开了说明白，莫要伤了自己人的和气！”

    呸！

    听到了上泉信秀的言语，一旁的阿吉开口说道：“你东瀛人都与大道宗一般…”

    “奸诈狡猾，卑鄙无耻！”

    “谁和你是自己人！？”

    对于东瀛人，阿吉没有丝毫的好感。

    此言一出，上泉信秀目光一转。

    他看着倒在一旁的阿吉摇了摇头，开口道：“小兄弟…”

    “看你的武功，应该是大禅寺的大无量神通…”

    “是又如何？！”

    不等上泉信秀把话说完，阿吉开口冷冷的说道。

    “我要提醒你一下…”

    对于阿吉的言语，上泉信秀摇了摇头：“昔年大禅寺之事，乃是大道宗所为…”

    “与我皇室并无关系…”

    “呵！”

    此时一旁的李青莲冷笑道：“你堂堂皇室，还左右不了一个宗门？”

    “何必来找如此借口搪塞我等？！”

    呵呵…

    听到了李青莲的言语，上泉信秀摇了摇头：“说来惭愧…”

    “诸位别看大道宗乃是一介宗门…”

    “但是其势力并不小，已然与我东瀛皇室分庭抗礼多年…”

    “他们如何行事，天皇陛下还真奈何不了他们…”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一惊。

    一介宗门足以影响东瀛皇室。

    甚至做什么天皇都奈何不了。

    这东瀛天皇当的…

    太失败了…

    “你拿什么证明？！”

    此时阿吉仍旧不信邪，开口质问道：“我凭什么要相信你？”

    “就凭你们现在全是轻伤，还能开口质疑我…”

    上泉信秀转头过头来看着阿吉，淡淡说道：“若是大道宗过来…”

    “除了你之外，这客栈的人全都要死！”

    此言一出，恍如九天惊雷瞬间落下。

    让在场的人全部说不出话来。

    结合此前柳生宗景等人的所作所为，若上泉信秀是大道宗之人。

    其下场真有可能和他所说的一般…

    想到了这里，众人对于其言语瞬间相信了八九成。

    看着众人的眼神，上泉信秀点了点头。

    同时，他将血雨刀在身前一横。

    看着眼前的众人，开口道：“现在诸位可以告诉我，这把刀是怎么回事了吧？”

    话到此处，上泉信秀的脸上带着丝丝的笑意。

    看着上泉信秀脸上的笑容，众人相视一眼。

    在思索了片刻之后，对着其开口说道：“既然如此，还请里面说话…”

    听到了众人的言语，上泉信秀转头对着身后的众人，用日语说道：“进来吧…”

    “是！”

    闻言，身后的众人应了一声。

    旋即便一同进入了醉仙楼当中。

