    城隍还没忘记晏紫说他怕麻烦。

    他赶忙上前，朝着夜宸拱手道，“战神战神，这人是我经常附身的人，所以胆子是要比寻常人要大点，不小心冲撞了您，您多担待，这次多亏了他，不然啊......”

    “哼！”夜宸冷哼，“一个凡人，你也真是抬举他。”

    晏紫竭力压住怒气，别人生气我不气，气出病来无人替！

    为狗男人生气不值得。

    城隍还要再替晏紫说两句，晏紫悄悄的给了他一个眼神，示意不要说了，跟这种人说，简直是浪费口舌

    他是自尊自大，盲目自信最好的代名词。

    不管你说多少，他只听自己想听的，他的想法很难被改变。

    夜宸也并没有想给他们解释的机会，说完就走了，直朝着城隍的庙走去。

    城隍心里有些惶恐，这是什么意思啊？

    晏紫心里却很清楚，他这个神，很是多疑，他自然是不会相信城隍的一面之词。

    他得亲自去城隍庙看看才会放心。

    到了城隍庙后，夜宸首先看到的就是那女战神像。

    他看到的瞬间，脸色就变了。

    “是谁供奉的她？！”他侧首给了城隍一计冷眸，“是你？”

    城隍赶忙摆手，“不，是那妖魔，他们把我的神像扔在了后院的小屋里，然后把女战神像摆在了这，战神，咱们天界有女战神吗？”

    “天界哪里有什么女战神？这些妖魔当株！”

    夜宸几乎是咬牙切齿的说了这句话，然后大手一挥，女战神像就从神坛跌落，头朝下的跌到在地。

    脑袋被摔成了八瓣。

    晏紫瞳孔缩了下，紧接着眼睛危险的眯起，嘴角也噙上了一抹冷笑。

    这或许......是我的前世啊。

    夜宸，我特么的本来想多一事不如少一事，是你逼我的。

    你完了！

    你完犊子了！

    修神身上也布满了寒意，这个哪哪都入不了他眼的“战神”竟然敢这样对待这神像。

    他也猜到了这丫丫或许是小仙子的分身，怎么能任由他这么毁了？

    修神直接从晏紫的神识里出来，直冲着夜宸飞去，一爪子直接拍到他脸上。

    夜宸被打懵了，脸被打的歪到一边，他不敢置信的伸手抚了下。

    修神直接用另一只爪子拍到他另外的半边脸上。

    又迅速回到了晏紫的空间中。

    晏紫：“......”

    是修神？

    他终于看不下去这个辣鸡后辈，所以出手教训他了吗？

    城隍：“！”

    他余光偷偷瞄了下晏紫，他刚刚是站在战神的侧边，他余光清楚看到那白色的东西是从晏紫的方向传来的。

    他到底是何方神圣，竟然能出手打战神？

    夜宸是最后一个反应过来的，他有些僵硬的抬手摸自己的另一边脸，摸到同样的濡湿时，眼中的怒火几乎结成了实质。

    他侧首瞪向城隍。

    城隍看着他脸上左右两边各被抓了四道血口，脸颊快速的肿起，眼中还带着怒火的模样，他竟没感觉到害怕。

    不，不但不怕，还有些想笑。

    他赶忙低下了头。

    夜宸一字一顿的从牙缝里挤字，“是，谁？！”

    “我知道，我知道，”晏紫在夜宸的眼睛看过来时，指着地上碎裂的神像头，“是她。”

    夜宸眼中的怒火顿了顿，看晏紫的表情仿佛在说，“你看我像个白痴吗？”

    晏紫重重的点头。

    夜宸心头一哽，“你！”

    晏紫又满脸认真的说：“真的是她，我刚刚看到两道白光，很快的，“唰”的一下就朝你飞去，然后又消散了。”

    夜宸愤怒的盯着地下。

    晏紫仿佛自言自语道，“我听人说，神仙被人供奉的越是诚心，那神仙的法力也会越强，我们这里的人都供奉女战神庙的，刚刚应该是她显灵了。”

    “显灵个......”夜宸闭了闭眼，把后面的脏话咽了回去，他是上神，不跟一个凡人一般见识，不能骂脏话。

    不过，他又走到那碎裂神像的头边，狠狠的踩了一脚，还碾了碾。

    什么被供奉出了神力？是被妖魔供奉成了魔力。

    若非她现在被除去神籍，他非得参她一个与魔族私通不可！

    他脚下的力道又大了些，恨恨的想，只是碾碎她的神像，真是太便宜她了。

    若有机会，他得碾碎她。

    晏紫这次来不及生气，先在神识里喊了声“修神”

    又要暴走的修神听到这话，停了下来。

    晏紫又道，“修神，你先别生气，我们待会儿送他一份“大礼”。”

    修神这才又躺了回去。

    阿生等人接连从空间通道里进空间，玄龟一进去就跟晏紫说：“已经弄好了。”

    “行，”晏紫嘴角的弧度加大了些，然后垂下头，一副被吓的不轻的模样。

    “城……城隍爷”晏紫顿了下，又抬头瞥了眼夜宸“这位上神，没什么事情的话，小的就先回家了，我娘还等着我吃饭。”

    城隍：“……”

    这是玩的哪一出？

    不过上神都发话了，他自然不能不让他走。

    他摆摆手，“你先回去。”

    晏紫毫不犹豫的转身就跑，夜宸想拦着她都来不及。

    城隍在一旁说：“上神放心，规矩我懂的，等把所有的妖魔尸体都清理完后，我会清除所有凡人关于这段的记忆。”

    夜宸从鼻子里哼了声，然后抬脚走到后宅放城隍神像的地方。

    城隍的神像依旧是塌的，只是比刚刚干净了许多。

    夜宸拿出个看起来像镜子似的小物件，瞥了城隍一眼。

    城隍心里慌了下，战神这意思是想通过时间倒流，来察看他之前所做的事？以此来判断他有没有说谎？

    可他随即就平静了下来，刚刚那位上神走了，证明他已经安排好了一切。

    他坦然的看着夜宸。

    夜宸收回目光，在镜上施法，镜子里很快显现出了画面，一身是血的城隍爷进来，缓了好大一会儿，又走了出去。

    这是城隍打完妖怪回来，在自己的神像前汲取点神力又离开，跟他刚刚说的对的上。

    夜宸又继续把画面往前调，看到的都是城隍进进出出的画面。

    除了他，这破庙再也没有第二个人来。

    夜宸稍稍满意了些，看来这城隍没撒谎。

    城隍却越看越是心惊，再一次在心底感叹，刚刚那位到底是何方神圣啊？怎么连这个都想到了？

    而且这假画面还做那么逼真？战神的镜子都看不出来。

    正在他独自感叹时，突然听到神识里传来一声，“城隍爷，当心了。”

    他听到破空声，回头就看到一把带着魔力的剑直冲他而来。

    他赶忙后退躲闪。

