    “垃圾还参加ATWL……我就不应该答应我爸来考这个试，没意思。”

    升旗台另外一端有个小队，穿着同样的紫色队服，胸前挂着一枚方形队伍名牌“风萧萧兮”，四个队员都是意大利灵缇腺体，三A一O的配置，队长是个高挑的alpha，挑衅地看了白楚年一眼：“你们队名是什么？等会儿万一遇上了，不打你们，免得第一天就灭队太没面子。”

    白楚年笑了一声：“随便打打嘛。”

    陆言上前一步把白楚年挡到身后，兔耳朵炸起来：“你拽你吗呢，考前说垃圾话崩别人心态的都是孤儿，你有几个妈都不够送的，你们叫风萧萧兮是吧，我记着了，别跟我们分到一个区，老子脑壳都给你打掉。”

    白楚年扶了扶炸毛兔子的头：“陆哥，消消气。”

    对面的alpha队长显然被激怒了，刚挽起袖子就被身边的omega队员拉住：

    “队长，走吧。”声音清冷镇静。

    “什么时候轮到你说话了萧驯。”alpha甩开他的手，恰好就着omega话头的台阶下来，转身走了。

    灵缇omega身形更纤细，力气也小，被高大的alpha一推，向后踉跄了两步，白楚年伸出手背扶了一下。

    “谢谢。”

    灵缇omega轻描淡写道了声谢，提起升旗台上放的背包转身跟上自己的队伍，他走路很快，也十分灵活，不像会拖队伍后腿的那种弱o。

    白楚年回过神来，四周寻觅了一下兰波，兰波已经套上了毕揽星准备的黑色紧身队服，低头看了一眼装在旅行箱里的尾巴，没地方穿裤子所以把裤子吃了，随后尾尖放电操纵电动旅行箱的滚轮，跑到自助入场机前领队伍名牌。

    自助入场机底下的取票口蹦出一个亚克力名牌，兰波捡起来贴在胸前。

    白楚年走过去，看了看队伍名牌：

    “随便打打”。

    白楚年：“giao，这你起的队名？”

    兰波指了指屏幕上的语音条，刚刚他在领名牌的时候，自助入场机要求语音输入队名，那时候白楚年刚好在旁边说“随便打打嘛。”系统自动识别了前四个字。

    陆言边套队服边过来领名牌，顺口问：“我们队伍叫什么名字？”

    白楚年攥着名牌藏到背后：“呃……”

    ATWL考试场地辽阔，场地分十个区，以希腊数字一到十作为标号。

    入口安检极为严格和繁琐，每个人都必须经过黑箱全身扫描，以检查体内是否嵌有武器金属，之后要逐个验血，确定本人未注射兴奋剂和腺体供能类药物。

    白楚年四人小队被随机分入第十区，监考人员依次为他们戴上一副隐形眼镜，引导四人分别进入类似独立电话亭的小隔间。

    白楚年再睁开眼睛，发觉自己已经身在一间陌生卧室中，他蹲下来摸了摸脚下踩的木制地板，的确是木头触感。

    卧室里有一面落地镜，白楚年看看镜中穿着黑色武装队服的自己，再看看自己的双手，均无异样。

    他尝试着对着镜子把眼睛里的隐形眼镜抠出来，镜片抠出来的一瞬间，周围的一切都恢复了原样，还是刚刚工作人员领他们进来的小隔间考场。

    突然，自己所在的隔间亮起红灯，刺耳的警报把监考人员招了过来，监考不耐烦地拿出一片新的隐形眼镜给白楚年戴上，并且严肃警告白楚年再犯规一次就按扰乱考场秩序处理。

    重新戴上眼镜的白楚年再一次回到了刚刚所见的那个卧室。

    “哎呀？”白楚年愣了一下，看着自己的双手，攥了攥拳，“我……实体触感隐形VR，这考试这么先进的吗？”

    他尝试着走了几步，从卧室走到阳台，再从阳台走到客厅，坐在柔软的沙发上和冰凉的地板上，和现实世界没有任何区别。

    仔细照了照镜子，发现身上的黑色队服不仅挂着一枚印着“随便打打”队名的亚克力牌，腰间多了一条有十个金属凹槽的腰带，胸前还嵌着一条二十厘米长的橡胶管，管内注满了红色液体。

    白楚年打开窗户向四周望了望，自己身处一座普通居民小区，周围都是外观相同的居民楼，有女人在阳台晒衣服，楼下还有遛狗的老太太站在一起聊天。

    看来这个考试不仅模拟战场，还完全复制了现实世界的情况，估计伤害到这些普通人还会扣分。

    有点意思。

    白楚年没有贸然走出房子，而是在各个角落仔细搜寻了一番，在电视橱抽屉里找到了一张地图和一个圆形纽扣小零件。

    “考生您好！”

    突如其来的一声电子音广播让白楚年吓了一跳，仰头看了看天花板上的音响。

    “欢迎参加高级团队作战等级考试，下面播报考试规则——”

    “本次您抽选到的地图为【城市】，考试时间48小时，在考试中请勿摘下模拟眼镜，否则以弃考处理。”

    “考生胸前红色液体条为模拟血量条，受击时由系统计算伤害，血量条清空时考生当即淘汰，场地弹药箱内会放置恢复针剂，避免拥有恢复类分化能力的考生恶意打消耗战影响考试公平。”

    “为避免考生消极避战，考生腰部均装有一条炸弹带，每隔一小时自动脱落一枚阻爆器，阻爆器全部脱落后腰带自爆，考生当即淘汰。”

    “每个考生需要完成三个随机任务，结算成绩时，成功存活48小时，成绩评为三星，四人小队最终只需有一人存活则视为全队存活，在此基础上个人每成功完成一项任务则个人评级追加一星，满编队存活通过时，所有队员评级加一星，每击败十名对手考生，成绩加一星。”

    白楚年边听边计算，活到最后能得三颗星，完成三个任务得三颗星，全队都活着再加一星，也就是说这考试在完全不打别人的情况下，最高成绩是七颗星，那按锦叔的意思，不能太出风头，又得拿个好成绩，所以让那只小兔子拿个五或六星就可以。

    “考生所在房间内有一张任务书，任务书背面为【城市】地图，地图上标有固定弹药箱位置，弹药箱内随机放置枪械、近战武器、恢复针剂、阻爆器等物资。”

    “考生所在房间内有一枚阻爆器，请在十分钟内找到并安装在腰带凹槽内，否则将直接自爆淘汰。”

    “考试开始。”

    白楚年掂了掂手里的圆形金属纽扣，按进了腰带凹槽中，腰带扣亮了一下，显示爆炸倒计时一小时。

    “啧，弄得我还挺紧张……”白楚年搓了搓手，这考试内容听着有点难啊，得尽快找到队友，再晚估计要死光了。

    他没有走门，一脚踹开窗口的防盗栏，双手扣紧窗框上沿，仅凭手臂力量翻上遮雨棚，攀着引流排水管飞快爬上楼顶，将整座城市一览无余。

    果然同队队员相距并不远，白楚年俯视周围，很快找到了兰波。

    很明显广播播报考试规则时兰波根本没听，此时正趴在喷泉水池里用尾巴扫水玩，白楚年锐利地捕捉到花坛外一闪而过的黑影，两个穿红色队服的alpha佩戴着“死刑犯”队伍名牌，各拿一把战术匕首，缓缓接近兰波，偷袭意图明显，大家都想要人头分。

    匕首寒光乍现，两个alpha配合默契，同时从左右方向夹击兰波，一个攻击兰波下腹，另一个直接背后锁喉一刀毙命。

    水可以传递地面的震动，兰波察觉到危险靠近，本能促使他瞬间跃出水面，蓝色半透明鱼尾顿时蓄满电光。

    “鱼……？人鱼？！”

    兰波从高空俯冲落地，单手扣住alpha的锁骨，细长手指扣进了alpha血肉中，利用惯性将自己的身体向空中一荡，纤细的小臂从背后直接勒断了alpha的颈骨。

    那人胸前的血量条立刻清空，兰波顺手夺下尸体手中的战术匕首，长尾缠绕在背后的alpha脖颈上，用力朝天一甩，alpha惨叫着被抛到高空，下落时毫无还手之力，被兰波的匕首轻易洞穿后心，血量条同时清空至零。

    兰波将金发掖到耳后，从尸体上抽出鲜血淋漓的战术匕首，在手中一抛，一抛。黑色紧身战斗服胸前的电子数字从“0”跳成了“2”。

    城市上空广播随即播报：

    “【随便打打】兰波击杀【死刑犯】郑纠。”

    “【随便打打】兰波击杀【死刑犯】莫非。”

