
“警方那边有询问过他同事、朋友的笔录，但是里面没有什么太有价值的东西，我们只是知道他这个人比较风流而已。”邰万年说道。

“那你就打听一下，他的主要朋友的名字、地址，咱们我了解了解。”冷凌雪说道。

“好，我现在就打个电话。”邰万年说着，拿起桌上的手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起一个五旬男人的声音，“喂，万年吗？”

“洋叔，是我。”邰万年马上说道。

“什么事？”五旬男人问道。

“是这样的，我现在受到了一些启发，我认为第一个死者何振华应该有些问题，不知道洋叔能不能将他关系亲密的好友资料给我。”邰万年说道。

“哦？”五旬男人迟疑了一下，随即说道：“你稍等一下。”

“嗯。”邰万年应了一声。

过了几分钟，电话里才再次响起五旬男人的声音，“何振华最要好的朋友，一共有两个，一个叫董建，一个叫刘小伟。我把他俩的电话号码和家庭住址跟你说一下，你那边记一下。”

“好。”邰万年说着，从书桌上拿过纸币，准备记录。

“董建的电话是……”当下，五旬男人就将董建和刘小伟的电话、住址全部告诉了邰万年。

邰万年全部给记录下来，跟着说道：“洋叔，谢谢你了。”

“行了，忙你的去吧。”五旬男人慈祥地说道。

挂了电话，邰万年看向张禹，说道：“何振华有两个好朋友，电话和住址已经拿到。你的意思是，咱们现在就去吗？”

“现在也不是很晚，事不宜迟，早去一天，兴许就能早一天破案。”张禹说道。

“有道理。”冷凌雪也是点头。

“好，那咱们现在就出发。到时候，我以警察的身份进行盘问，你们俩冒充我的同事，冷律师负责记笔录。”邰万年说道。

“没问题。”冷凌雪答应。

邰万年在书桌的抽屉里，掏出来一个记事本，这个记事本，封皮上带着警徽，一眼就能看出来，是警方用的。

他把记事本交给了冷凌雪，然后简单的收拾了一下，将自己戴着警徽的棉袄穿到身上，三人便一起前往下楼离开。

下楼之后，坐上邰万年的车，邰万年告诉冷凌雪，先给董建打个电话，直接说是刑警队的，问问他在什么地方，这就去找董建，再了解一些情况。

冷凌雪作为律师，做这种事情，自然是轻车熟路。只是自己的电话号码是镇海的，用她的电话号码给对方打电话，多少有些不合适，容易让人起疑。所以，还是用邰万年的电话给董建拨了过去。

电话号码正是董建的，冷凌雪直接表态，自己是警局刑警队的，上次同事跟你了解了一些关于何振华的情况，现在我们又想到了一些事情，还要再问你。

电话另一端的董建一听这话，当即信以为真，表示自己一定配合警方工作。

冷凌雪问了董建在哪，董建说是在家，冷凌雪跟着又按照邰万年给她的地址说了一下，董建更加相信了冷凌雪的身份，表示没错。冷凌雪让董建在家里等着，随后挂了电话。

邰万年开了定位，跟着开车前往董建家。一路来到董建家所住的小区，到了董建家的楼下，由冷凌雪按了楼下的门铃，楼上的董建给开了外面的大铁门，三人才行上楼。

董建家住在三楼，到了门口，敲开房门，邰万年出示了警官证，董建也没有细看，就将三人请进家里。

董建今天也是27岁，是死者何建华的铁哥们，两个人是小学和初中的同学，可以说是绝对的发小了。董建并不是自己一个人住，还没结婚的他，是跟父母同住。

他的父母也在家，董建刚刚已经父母，警方又来了解关于何振华的事情。

房子是三室两厅两卫，其中两个是卧室，一个是书房。董建请张禹三人进到书房说话。

简单的客气了几句，邰万年就开始进行询问，冷凌雪负责记笔录。

“董建，你上次的笔录我已经看过了，你说何振华跟很多女人交往，还有不少一夜情，我们也通过技术分析，通过他的电话和微信聊天记录，确认了这一点。关于何振华被杀一案，我们警方现在怀疑，有可能是情杀。所以，我想跟你了解一下，何振华有没有伤害过哪个女孩？”邰万年十分认真地说道。

他毕竟是真的警察，说话的口吻，自然是没有半点问题。

“这个…...据我所知……何振华甩过的女生，不下五六个……至于说，算不算伤害，我也说不清……”董建模棱两可地说道。

“那这些女孩，你都认识吗？”邰万年问道。

“有两个见过面，其他的都没见过，也就是听说。”董建说道。

“你也不要光是听说，好好想想，这件事对破案十分重要，我们警方只有了解清楚，逐个排查，才能找到真凶。”邰万年正色地说道。

“我再想想……”董建思量了一会，说道：“要说何振华伤害过哪个女生，印象里……我听说过我们初中同学吴楠楠……”

“具体是什么情况？”邰万年又问道。

冷凌雪毕竟是律师，善于速记，记录的速度，那是相当的快，将二人的对话，全部记了下来。

董建说道：“那是去年的一次初中同学聚会，我们班上的同学，其实还在洪都的也不太多，只有一半吧，到场的能有二十来人。女生好像只有七个，吴楠楠就是其中一个。当时她和何振华挺聊得来，不过那天也没发生什么。过后我和何振华、刘小伟喝酒的时候，何振华喝多了，就开始吹嘘他的桃花运。反正每次喝酒的时候，只要他一喝多，都会说这些……我听他说，他在聚会后的第二天，请吴楠楠看了场电影，吃了个饭，第二天去商场花不到二百块钱给吴楠楠买了件衣服，第三天晚上就把吴楠楠给睡了……”

听了这话，张禹和冷凌雪、邰万年都是一怔。三人互相看了一眼，虽然没有说话，可是已经有些心照不宣了。

因为这个步骤，不正是变态杀人凶手惯用的套路么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45374968"  chaptername="第3221章  套路">加入书签</a>
</div>
