    　　“静莲观的秦姑娘也来了。”有人远远看到秦剑瑶抱剑而行，不由感叹一声，说道：“如果这一次九湖变色真的有奇遇的话，我等又有什么资格与秦姑娘争锋呢。”

    　　看到秦剑瑶来了之后，有不少人惊喜，但也有人感到压力，因为如果秦剑瑶真的是为九湖变色而来，那么其他人想与她争夺奇遇，那是根本不可能的事情了。

    　　这也并非是他们太过于妄自菲薄，而是秦剑瑶的确是有这么强大，更准确地说，静莲观比很多人想象中还要强大。

    　　大家都知道，作为五强之一，在表面上静莲观与其他的四强是同一个级别，实力相当，事实上并非是如此。

    　　不少老一辈强者心里面都很清楚，同样为五强之一，事实上静莲观的实力远比其他四强强大，不论是兵池世家还是万阵国，又或者是临海阁，都远无法与静莲观相比。

    　　要知道，在当下九秘道统，除了斗圣王朝之外，静莲观是唯一拥有九秘中两秘的传承，他们的底蕴之强，底蕴之厚，那不是其他的传承所能相比的。

    　　在太清皇之前，九秘道统的每一代掌权人，都与静莲观有着千丝万缕的关系。虽然说，千百万年以来，静莲观很少直接掌握天下大权，也很少有静莲观的人直接坐上皇位。

    　　但，静莲观曾扶持过不少的皇帝，辅佐过不少九秘道统的掌权人，也正是因为如此，静莲观一直以来都能左右着整个九秘道统的局势。

    　　在很长一段时间之内，静莲观在九秘道统的皇权上有着根深蒂固的影响力。

    　　直到太清皇独尊天下之后，静莲观的影响力才被慢慢地削弱了，静莲观对于皇权的影响力才被清扫掉。

    　　尽管是如此，静莲观的实力依然是十分的浑厚，如果说在太清皇独尊天下的时代，整个九秘道统有谁能力扛斗圣王朝的话，只怕也唯有静莲观了。

    　　“只怕要诞生新的皇帝了。”有老一辈强者看到秦剑瑶的时候，不由感慨地叹息一声。

    　　以静莲观以往的作风，他们迟早会培养出一位皇权掌管人来。现在连很少行走于世的秦剑瑶都出世了，这或许意味着静莲观在物色着哪一位皇权的候选人。

    　　此时秦剑瑶抱剑而行，她并没有立即往自己所居住处，而是往洪荒山而去。

    　　“秦姑娘去洪荒山干什么？”看到秦剑瑶往洪荒山而去，有人暗暗吃惊，因为洪荒山住着的就是新皇。

    　　“不要忘记了，静莲观也是有婚约在身，以婚约而言，秦姑娘可是许配给新皇的。”有人轻声地说道。

    　　听到这样的话，一下子让很多人愕住了，不少人呆了一下，特别是那些迷恋、爱慕秦剑瑶的人，一听到这话的时候，就宛如一盆冷水泼了下来。

    　　如果别人不提这事，很多人都差点忘记了这一茬事了。

    　　“哼，先皇驾崩，新皇已丢失了江山，婚约早就失效了。”有爱慕秦剑瑶的天才弟子冷冷一哼，不满地说道。

    　　“那可不一定哦。”有人故意这样说道：“不要忘记了，临海公主不也是留在新皇的身边，临海公主也是一个大美人，名动临海，多少人青年俊杰为之倾倒，现在还不是留在身边侍候着新皇。婚约便是婚约，只要没有撕毁，便依然有效。”

    　　被人这样故意一说，不少爱慕痴迷秦剑瑶的年轻修士脸色十分难看。

    　　“哼，就凭新皇这样的草包也想娶秦仙子，痴人做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”爱慕秦剑瑶的天才不屑地说道。

    　　那个修士悠闲地说道：“那可不好说了，万一静莲观重新扶新皇上位呢？以静莲观以往的惯例，他们又怎么会错过这样的好时机呢。新皇终究是皇位的合法继承人，他重坐皇位，合情合理，若是秦姑娘嫁给了新皇，未来便是皇后，便可以掌执天下。”

    　　“你，你满口胡说八道。”听到这个修士的话，不少年轻天才纷纷指责，脸色十分难看。

    　　对于不少年轻天才而言，他们自视甚高，虽然他们也知道想高攀秦剑瑶那是十分困难的事情，但是这多多少少让他们心里面有一点幻想的空间。

    　　对于他们这样的年轻天才来说，新皇就是个人渣，就是一个垃圾，一个荒淫无道的昏君！就是一个烂泥扶不上墙的废物。

    　　这些年轻天才在心里面彻底的鄙视新皇，对新皇不屑一顾。

    　　如果说，秦剑瑶真的是嫁给了新皇这样的废物，这怎么能让他们这些年轻天才心里面忍受得了呢。

    　　尽管这些年轻天才表面上是不屑一顾，但见到秦剑瑶登上洪荒山的时候，也不由一阵紧张，他们还真怕这种事情发生。

    　　“静莲观弟子，秦剑瑶，前来拜见。”当站在石殿之外，秦剑瑶抱剑而立，声音悦耳动听，听她说话都是一种享受。

    　　在所有人屏住呼吸的时候，最终听到“吱”的一声响起，石门缓缓打开了，秦剑瑶躬了躬身，缓缓地走入了石屋。

    　　看着秦剑瑶消失在石屋之后，一双双目光关注着，大家都不由屏住呼吸，因为大家都想知道这将会是怎么样的结果。

    　　在石屋之内，李七夜坐在那里，闭目养神，宛如是睡着了一样。直至秦剑瑶走进来的时候，侍候在李七夜身边的柳初晴轻轻地说道：“陛下，秦仙子来了。”

    　　在这个时候，李七夜这才缓缓地张开了双眼，目光落在了秦剑瑶的身上，是那么的随意，是那么的肆意，一双目光充满了侵略，上下打量了秦剑瑶一番。

    　　被李七夜如此放肆地打量，那一双眼睛充满了侵略，好像是一双无形的手伸入她的衣裳下一阵抚摸一般，这让秦剑瑶有些不悦。

    　　“静莲观弟子秦剑瑶，见过陛下。”见到李七夜之后，秦剑瑶屈了屈身子，向李七夜问候，并没有跪拜之意，但至少也向李七夜这位新皇致敬了。

    　　“你是来履行婚约的吗？打算留下来侍候我吗？”李七夜一笑，大腿直接架在了椅子之上，姿态很恣意。

    　　“剑瑶此前来九连山，带着宗门老祖的祝福，前来问候陛下，以向陛下问好。”秦剑瑶徐徐地说道，风采美丽动人，十分的出尘。

    　　秦剑瑶这话回答得十分的周到了，直接是避开了李七夜的话了。

    　　“这么说来，你是没打算履行这一桩婚约了？”李七夜不由笑了起来，那态度十分的放肆。

    　　其他的男子，不论是天之骄子，还是一方人杰，在秦剑瑶现在都表现得十分高贵优雅，把自己最优秀的一面表现出来。

    　　然而，李七夜却根本就不在意，放肆恣意。

    　　“婚姻之事，乃是由诸位老祖夺定，剑瑶不敢擅作主张，此等之事，陛下可以询问诸位老祖。”秦剑瑶自然由心。

    　　她这话说出来，可谓是无懈可击。她既没有否认这一桩婚约，也没有撕毁这一桩婚约，她不像飞花圣女那样，气势冲冲前来退婚，她一方一举，都显得十分的优雅高贵，进退有度，堪称是完美。

    　　可以与，秦剑瑶与飞花圣女一比，高下立判。

    　　“我本来还在这里给你留了一个位置。”李七夜笑着摇头，说道：“看来是你自己不珍惜，下次你决定想嫁过来的时候，这样吧，我给你留个位置，就留在初晴身边做个使唤的丫头吧，这也算是我法外开恩了。”

    　　“如此说来，剑瑶感谢陛下的恩赐。”秦剑瑶乃是人中龙凤，多少人心目中的仙子，现在李七夜竟然直接说要赐给柳初晴做丫环，这当然让她心里面不舒服了，心里面颇为不悦，但也不至于生气，更没有暴跳如雷。

    　　“你的确是应该感激我的恩赐。”李七夜平淡地笑着说道：“如果我灭了你们的静莲观，只怕你想当一个丫环，都没有那个资格，到时候，最多也就只不过是暖·床·丫头而已！那也得我能瞧得上你。”

    　　“陛下说笑了。”秦剑瑶顿时不悦，李七夜这话太刻薄了，她虽然还显得客气，但声音已经冷了不少了。

    　　“好了，滚吧。”李七夜懒得去理会她，摆手，说道：“你们静莲观的虚情假意，我心领了。如果我发兵灭你们静莲观，可以考虑饶你们静莲观的老东西不死，至少他们还懂得怎么样做人。”

    　　被李七夜如此一说，这顿时让秦剑瑶心里面更加不悦，只不过她没有跳起来而已，她只是躬了躬身，说道：“剑瑶告退。”

    　　“你们还没有物色好皇帝的人选吧。”在秦剑瑶退出的时候，李七夜淡淡地说了一句话。

    　　“剑瑶只是一个普通弟子，天下大事，不敢过问。”秦剑瑶徐徐地说道。

    　　“那就记住我一句话，九秘道统，还是我说了算，静莲观什么的，一群蝼蚁而已，识相的，就跪在我面前负薪请罪吧。”李七夜吩咐说道：“否则，灭门破宗，有你们静莲观一份。”

    　　秦剑瑶不说话，飘然离去了，当然心里面是不悦，只不过她是没有表现出来而已。

