
　　不知道过了多久，等到楚云深恢复了意识的时候，忽然感觉有些不对：“四周怎么充满了液体？自己好像被泡在水中？”

　　楚云深连忙想要睁开眼睛看一下四周，但是他根本无法睁开眼睛，好像就连眼睛都没有，他甚至感觉到自己连双手和双脚都没有。

　　好在他修炼静功日久，定力非常不错，并没有因为这样的情形而惊慌失。

　　“系统？系统？在吗？”

　　【我在，宿主有什么事吗？】

　　“我现在是怎么回事？”

　　【宿主请放心，你现在正处于人类怀孕的母胎当中，只要静静等待十个月的时间，你就出生了。】

　　“母胎？”楚云深恍然大悟，难怪自己没有手脚和眼睛，原来是正处于胚胎孕育的过程当中，现在手脚和眼睛没有分化出来呢。

　　既然是处于胎儿状态，那就没什么好担心的了。

　　知道了这一点后，楚云深放下了自己的担心。左右现在正处于胚胎孕育的过程中，他暂时也没有什么事可做，便开始入定起来。

　　楚云深的入定功夫非常精深，几乎可以做到任意入定，并且可以控制入定的深度。因为母胎中并不是一个多么稳定的环境，所以楚云深将入定的程度保持在欲界定的范围，并没有深入到色界定中。这样一来，也就可以在发生突发事件的时候能够及时出定。

　　当楚云深进入定境之后，下意识的用精神扫描了一下四周，突然就看到四周空间里，充满了各种颜色的光点。

　　这些光点飘荡在四周，有红，黄，蓝，青，紫，白，黑七种颜色：红色光点给人一种温暖的感觉，黄色光点给人一种厚重凝实的感觉，蓝色是清凉水润，青色是飘渺灵动，紫色是狂暴，白色是圣洁，黑色则是神秘和幽深。

　　七种颜色的光点，各有各的属性，根据他们给自己的感觉，楚云深辨别出了它们各自的真身：“红色是火元素，黄的是土元素，蓝的是水元素，青的是风元素，紫的是雷元素，白的是光元素，黑的是暗元素。”

　　不过，看着这些像是元素一样的光点，楚云深心下也不禁疑惑起来：“有这些元素存在，我们到底进入了什么样的世界？莫非是西幻魔法世界？”

　　就在楚云深观察着这些似乎是元素一样的光点时，系统开启了扫描探测功能，时刻扫描采集着四周的信息。

　　楚云深能观测到这些光点的存在，系统当然也扫描到了光点的存在和四周的信息。

　　【发现元素能量，是否开启能量吸收系统？】

　　“系统，你能吸收这些元素能量？”楚云深听到系统通知时，不禁好奇地问道。

　　【那是当然，这些元素能量被本系统吸收以后，可以用作完善系统的部分资源来使用。而且这些元素能量中蕴含本世界的法则，吸收这些元素能量可以用以解析这个世界的法则，更好的了解这个世界的构成。】

　　“唔！”楚云深了然，能量是一个世界不可或缺的基本构成，蕴含着世界法则也是理所当然，通过解析能量的运转方式，的确可以了解世界的法则和世界的运行规则。

　　【对了，另外根据本系统通过扫描读取外界信息，这里是一个名叫玉兰大陆芬莱王国魔兽山脉以西一个叫做乌山镇的地方。】

　　“玉兰大陆，芬莱王国？这些名词很让人熟悉啊！”楚云深从记忆中，挖掘出了这些名词的由来：“原来我们是来到了《盘龙》世界吗？”

　　楚云不禁若有所思，这个世界原本只是一本小说所描绘的世界，可是系统却带着自己来到了这个世界，难道这个世界是真的存在的吗？

　　【在观测者的领域，一切皆有可能！】似乎是知道楚云深的疑惑，系统高深莫测地来了这么一句。

　　“一切皆有可能吗？”楚云深仔细回味着系统的这句话，深深觉得非常有道理。

　　……

　　十个月之后，楚云深降生在了乌山镇一户普通的家庭中。

　　新生命的降临，带给了这户家庭极大的喜悦。而他躺在这一世的母亲的怀中，模模糊糊看到这一世的父母，用一种非常爱怜的目光看着他。

　　“伊娃，谢谢你！”父亲抚摸着妻子被汗湿的头发，轻轻地吻了吻妻子的额头。

　　“亲爱的米萨，这是我身为你妻子的荣耀！”楚云深的母亲，也就是这位名叫伊娃的妇人，回吻了丈夫米萨的脸颊。她的眸光中闪烁着喜悦的神色，生下了孩子之后，她就从少妇变成了真正的妇人，而格萨雷家族也将后继有人。

　　虽然格萨雷家只是乌山镇的平民家庭，但是米萨·格萨雷也有一颗上进的心。

　　米萨·格萨雷自己是一位三级战士，三级战士放在大城市中也许算不了什么，但是在这乌山镇里，也是一个小有身份的人了。他们对自己的第一个孩子寄予了厚望，希望他能成为光耀格萨雷家族的支柱。

　　米萨对这个孩子寄予了厚望，他伸出手，握着儿子的小手，轻声说道：“我的孩子，以后你就叫做‘希夫·格萨雷’吧！”（从盘龙卷开始到结束，主角以后就叫希夫·格萨雷。）

　　……

　　时间荏苒，从希夫转世到这个世界，已经过了七年时间。这七年时间当中，已经足够希夫摸清楚这片世界的大致情形了。

　　乌山镇是芬莱王国的一个偏僻小镇，算不上繁华，也算不上贫穷。当然，因为比较靠近魔兽山脉，魔兽山脉外围的的魔兽也是乌山镇的经济来源之一。

　　再扩大范围，就是芬莱王国，芬莱王国只是魔兽山脉旁边的一个小王国，远远无法与那些大帝国相比。不过，芬莱王国上面还有一个光明教廷领导的神圣同盟，也是属于不逊色于那些大帝国的超级势力。

　　玉兰大陆有四大帝国，分别是处于中央的‘玉兰帝国’，处于东南的‘莱茵帝国’，处于东边的‘罗奥帝国’，还有处于北方的‘奥布莱恩帝国’。另外在四大帝国之外还有神圣同盟和黑暗同盟两大势力，这就是整个玉兰大陆上最主要的就六大势力了。

　　希夫降生在玉兰历9981年，在次年的玉兰历9982年，乌山镇镇长霍格的大儿子——林雷·巴鲁克，这位盘龙世界的主角，降生在了这个世界上。

　　当这位主角降生的时刻，希夫身上的系统同时开启了因果点，气运点，剧情点和命运点的收集功能。

　　所谓‘因果点’，顾名思义就是因果的力量。不论在任何世界，因果律都是必然存在的规则。

　　当希夫在这个世界上的一切所作所为，对于外界和自身的影响，都会化为一种因果力量。这种力量就是因果之力，将其量化为可计量的数据之后，就是系统给出的因果点了。

　　因果之力可以说得上是最好收集的一种力量，只要希夫存在于这个世界上一天，不论是和人见面、交流，还是呼吸吃饭喝水，都会与外界产生因果。这种因果之力，就在系统的收集范围之内。

　　当然，这种普通事务所产生的因果之力，在系统的量化计算中，一天下来也就只能收集到一两点的因果点。

　　要想收集到大量因果点，除了参与到主角剧情的互动中之外，也可以通过‘做出对世界有深远影响的举动’来产生。这一点就需要希夫自己好好思考该怎么做了。

　　除了因果点的收集之外，还有气运点的收集。气运虽然不可见，不可捉摸，却跟因果之力和命运之力密切相关，可以影响到因果规则和命运规则的运行。

　　气运是每个人身上都存在的东西，除了本身固定所拥有的气运之外，也可以通过占有‘资源’和其他方式来获得气运。

　　经过希夫的一番研究之后发现，气运系统除了可以在主角身上收集到气运点之外，暂时可以通过生产，狩猎和经营等方式，获得另一种气运点的分支——财运点，可以通过气运系统将财运转化为气运。

　　不过，这种转化过程中，转化的耗损率非常高。每一千点财运可以转化为一点气运，而每一点气运却能转化成三百点财运，在转化财运为气运的过程中，足足有三分之二的财运会被浪费掉。

　　至于后面的剧情点和命运点，是只有在主角和配角身上才能获得的东西。当每一段书中所描写的剧情发生时，如果希夫参与到其中对剧情做出影响，可以视影响的大小，系统可以收集到相应的因果点，气运点和剧情点。

　　命运点的获得与剧情进程密切相关，只有当希夫对重大剧情转折关键处做出了影响，甚至是直接改变了有关主角或配角的关键命运剧情，对他们未来命运产生了影响，才可以获得相应的命运点数。

　　当然，这些收集来的各种点数，现在是没有什么用处的。只有等到以后对系统进行升级了，才有可能利用上这些东西。这些点数收集放在眼下，也就只是一堆没有用的系统资源而已。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二章 转世《盘龙》免费阅读。https://xs.23sk.com 