    同行的只有叶尘与喵儿，

    此时喵儿正一脸严肃的坐在叶尘的后背之上。

    感受着面庞吹过的寒风，他的一颗心也随着叶尘上升的高度揪了起来。

    望着一望无际的雪山以及连绵不远处连绵不断的暴风雪。

    喵儿不禁感叹的问道。

    “大哥，你说二哥他....”

    “别说傻话，你二哥比你命大，几次从阎王爷手里捡到命，你都能活着，那你二哥就更不用说了。”

    马上出言安慰着喵儿，但是叶尘何尝不是喵儿这个心思。

    这片雪山之所以无人敢前来，原因叶尘也已经领略到了。

    即便自己是五阶初期，都很难在这片天地间稳定住心神，

    更为难的当属后背的喵儿，好在黎光狮王的血脉帮助了他不少。

    眼看这么下去不是个办法，

    叶尘只能再次开腔求助系统。

    想要讨要一个在这风雪中自由行动的法门。

    别说，万能的系统百宝箱名号实至名归。

    在浏览系统商店之后，以五万进化值的价格拍下了这颗定风珠。

    随着眼前这颗珠子发挥自己的作用。

    一道蓝光散发后，

    淡蓝的色的屏障为叶尘与喵儿撑起了一颗类似泡泡的壁垒，

    使得他们 能够在这气泡之中，不受风雪的侵害。

    长处一口的两只妖兽可算是能够彻底的调整状态了。

    叶尘还好，但是喵儿如果再经历那样长时间的高空飞翔，极有可能出现缺氧窒息的现象

    而就在叶尘行进的途中，一个好现象也是出现。

    红色的标点此时正在以匀速于蓝色屏幕上进行运动。

    起码能够说明，阿布现在处于存活状态。

    二话不说，叶尘一个猛子就朝着点位冲去。

    眼看距离越来越近，叶尘一颗激动的心，也随之颤抖了起来。

    可是当他赶到这里的时候，

    眼前发生的事情却让怒火攀上了心头。

    只见一只通体雪白的白熊正在啃食一具妖兽的尸体，

    鲜血四溢的同时，就见他转头望向了叶尘的方向。

    怒目圆睁的他仿佛是被叶尘打扰到了进食赶到愤怒。

    一边嘶吼的发出警告，一边缓步上前挡在尸体的身前。

    此刻叶尘回头望了望身旁的尸体，

    那几根鲜明的羽毛着实是扎眼，

    不安之感再次陇上叶尘心头。

    “大哥，那巨尸体该不会是...”

    “吼！”

    “你特么找死！”

    没等喵儿话音落下，叶尘鹰隼般的动作，眨眼间已经来到了白熊身边，

    这只白熊只不过是一只普通的极寒巨熊，又怎么会是叶尘的对手。

    只见散发着白光的鹰爪如同破空利剑一般，

    精准无误的插进了巨熊的身体之中，

    尹红的鲜血如同泉涌一般冲破了巨熊的身体。

    “吼！”

    一声凄惨的嘶吼自白熊的嘴中发出。

    而此时的叶尘依旧没有作罢。

    毽子翻身七百二十度，掠过白熊头顶。

    聚合风元素的风刃汇聚于翅膀之上，

    针线切割之际，白熊的首级已经滑落在了地面之上。

    干净利落结束手上的动作，

    那巨大的白色身影也随之倒在了地上。

    此时的叶尘眼眶依旧血红，

    望着地面上面目全非的鸟妖尸体，

    叶尘的心此刻也在滴血，

    陪着自己初入生死的兄弟就这样惨死在自己面前。

    还有什么事儿比这样的事更加让人恼火的。

    “阿布...是我对不起你啊！”

    望着血肉模糊的尸体，心中的凄凉之感涌上了心头。

    身后的喵儿也马上快步前来。

    同样心中不是滋味，

    不过疑惑之时，喵儿俯身凑到鸟妖身上细细闻了闻。

    “咦？大哥，好像不对劲啊！”

    这个，味道好像并不是二哥身上的。

    “还有，还有，这个羽毛，与二哥不是一个颜色！”

    心细的喵儿马上发现了端倪，随即激动的冲着叶尘说道。

    “嗯？是嘛？”

    倒也是叶尘心急，光顾着悲伤了，连尸体都没有确认。

    “系统！帮我识别这只鸟妖尸体！”

    “叮！正在为宿主识别，请稍后。”

    “识别完成。

    妖兽信息：兰空隼

    妖兽实力：四阶初期

    妖兽属性：极寒妖兽，生活在高原一带。”

    “呼！”

    听到系统的话语后，叶尘也是长出了一口气。

    只要不是阿布，那一切都好说，

    轻轻捡起象征兄弟三人同盟的牙齿。

    摸了摸质朴的感觉，叶尘心中也升腾起了疑惑。

    系统自然是不会出错，这确实是阿布的那颗，可是问题来了。

    为什么这颗牙齿，会出现在这只妖兽的身上。

    “大哥，怎么样？”

    身旁的喵儿焦急的等待着叶尘的回答。

    “确定了不是你二哥。”

    “那就好，可是为什么这颗牙齿会出现在这。”

    “这也是我想问的。”

    “翁！”

    一边说着，叶尘再一次启动了系统的事物寻找功能。

    蓝色的屏幕再一次出现在叶尘面前。

    这一次红光倒是精确到了一点。

    就在距离叶尘不到几千米之外。

    “走！”

    有了目标，叶尘当机立断再次拉起喵儿，开启保护罩，朝着东南部的天空飞去。

    寒风呼啸，风雪满天。

    满天的雪花以及薄雾泼洒在这片天地之间，

    连绵的雪山好像望不到头一般。

    从崎岖不平的冰川不难看出，

    除了皮毛厚实的极寒爆熊之外这里本就不适合妖兽居住，

    可偏偏就在这个时候，天空之上闪过了一只浑身蓝紫色毛发的乌鸦。

    乌鸦踉跄的在空中飞行。

    他受伤了，除了还在往外渗出鲜血的伤势之外，

    还有已经愈合结痂的伤口

    身上大大小小的伤口多得数百处，

    每一道寒风都是对他最大的考验。

    每一次挥动翅膀好像用尽了他最后一丝力气，

    他很累，但是他知道他不能停下。

    身后如同暴风雪般的轰鸣让他必须前行。

    滚滚积雪升腾起的迷雾之中。

    一只只极寒爆熊对着鸟妖的身影发出阵阵的嘶吼。

    “追上那只鹦鹉！杀了他！”

    “这家伙身上蕴含着古血！”

    极寒爆熊中一只酷似首领的妖兽怒吼着。

    他们已经追赶这只乌鸦三天三夜。

    首领很是不明白，明明已经受了重伤，明明生命快要到最后的尽头。

