    两人结伴向天际飞去，杨黎浑身散发着淡淡的圣光，也将青伊身上那浓郁的虚空气息遮掩一二。

    星球轨道上肯定会有大量光明神教人员守备，如果能顺利蒙混个过去就好了。

    张雨菲的本体意识一直留在人类帝国，随行他的一直都是分裂体意识，这些散落在外的分裂体，意识都能随时收回，不用担心她。

    也需要她继续对诺玛伽星球实施舆论攻击。

    毕竟她也和现在他化天魔的杨黎一样，具有万般变化只能，最适合搞敌后渗透这种事情了。

    “杨黎，你确定不使用大灭吗？”曙光忽而出声道：

    “炽天使如今正好被你牵制在天堂山不能动弹，又有邪种牵制她的神国，是使用大灭最好的时机。一旦成功将其击杀，源质碎片、卡洛梅之心你都能得到，还消灭了最大的一个威胁，之后我们便可大军入境，将光明领域彻底摧毁。”

    “不用！”

    杨黎冷哼道。

    曙光沉默下来没再开口。

    这么久相处下来，她早就知道了杨黎是个什么性子。

    杨黎甩甩头，加速疾飞。

    当青伊再次没能进入混沌空间时，他很内疚。

    她不相信他，也没有原谅他。

    当初在翠绿白狐族，因为曙光的任命，人类帝国白鲸区的舰队袭来，内外压力之下，青伊为了种族的生死存亡，将她的半神能晶亲手挖出交给杨黎——她们所认为的母亲，九尾狐。

    他虽然做到了，将翠绿白狐们救下来了，但在青伊苏醒后，她的灵魂被末日之剑所囚禁，化作了憎恶的暗裔。

    更得知了他并不是她的母亲，不是九尾狐。

    欺骗？

    何止！

    青伊不知道，但他和曙光可是知道的清清楚楚！

    曙光所做的一切，把白鲸区弄到翠绿白狐的星球上，又让他在地球上突然破开空间送过去，死了那么多的白狐，只不过是为了让青伊自己把半神能晶交给他！完成他九尾狐的二尾！

    众多翠绿白狐的死亡，青伊自己的奉献，全部都在欺骗与算计之下，这让杨黎怎么心安理得的去面对青伊。

    无妄之灾下，家园濒临毁灭，身为一族之长挺身而出，用生命将族群救下，苏醒后，发现自己的灵魂被囚禁于无尽的黑暗中，曾经完美的身躯变成了抢夺他人身躯的憎恶丑陋暗裔。

    母亲大人……

    刚刚青伊如此称谓他，不是她傻，只是她不愿意面对现实。

    做了这么多对不起人家的事，现在还要让他去用人家好不容易脱困，能自由生活在阳光下的生命去与炽天使同归于尽？

    他要是真的做出来了，他还是人吗？

    “那是畜生吧？”

    杨黎低声呢喃着。

    侧头看着那张熟悉而又陌生的脸庞，完美的瓜子脸，妖冶的桃花眼中，茫然与希冀共存。

    那是对往后充满希望未来的向往，她已经被囚禁在末日之剑里数年了，很少有机会出来。

    杨黎亦是有点痛心，曾经他答应过她，会经常和她说说话，可是……

    “三位可爱的小家伙，怎么不见你们的主子炽呢？”

    忽而，一道温婉的声音响彻天际。

    黑暗女神！

    杨黎脚步一顿，想要看看什么情况。

    “赶紧走！”

    曙光忽而提醒道。

    杨黎顿时不再耽误时间，拉着青伊急速飞升。

    “光明领域就只剩下你们几个人了吗？其他人呢，不是十二王座吗。”

    黑暗再次笼罩全球，并且还在迅速的加重，每个人的眼前都陷入了彻底的黑暗，整个天地都只剩下那煌煌之音。

    “唔……难道都死了吗？那可真是个好消息呢，下次可就不是一个化身过来了……”

    随着声音越来越缥缈，黑暗愈加厚重，只留下声音在重复回荡。

    每个人都听到了这饱含威胁的声音。

    下次！

    黑暗女神下次还会来！

    还有可能是亲自本体过来！

    无数人惶恐不安。

    而杨黎和青伊已经在黑暗中，如鱼得水般在守备缝隙中穿梭了出去。

    ……

    无垠的星空，杨黎和青伊坐在一颗破碎的陨石上，恢复着能量。

    他们已经全力奔袭了数十天，彻底远离了光明领域的中部星域。

    至此，至少短时间内，四个大天使应该不会来找他麻烦了。

    看了看混沌空间中休养的莫心忧，在他持续不断的治疗下，其灵魂状态和身体都恢复得差不多了。

    此刻正和张雨菲聊起了杨黎以往的经历。

    杨黎没有去打扰她们，查看起自身的状态。

    他化天魔的六欲收集度来到了31%。

    亚力托斯那边捷报频传，因为暗黑女神临走时的一番言语，不仅在诺玛伽星球上传播，更是在整个光明领域广阔的疆域上回荡。

    如今光明领域人心惶惶，本就处在战争状态的星球那就更加恐慌了。

    深渊入侵，人们艰难抵挡，又传来暗影即将来袭的消息，士气一片低落。

    “曙光，现在光明领域的信仰状况如何？”杨黎主动问起。

    早些完成任务，早些回去，龙母的神格还在身上，他已经迫不及待的想要交给艾瑞莉安了。

    这一段日子以来，艾瑞莉安和他在精神中聊天时，经常愁苦自身实力陷入到了增无可增的瓶颈。

    “信仰神力储存摧毁了三成，民众信仰状态削弱了一成，其中大部分为虔诚信徒，但不少浅信徒成为了狂信徒。”曙光迅速给出数据：

    “另外，神职人员的狂信徒少了大概少了十分之一，这有你之前六欲天的功劳和黑暗女神临走时的疑问所造成。”

    杨黎点点头，浅信徒成为狂信徒在他的意料之中，初期战争的阴影下，更容易催发人民的信仰和团结。

    “但只要到战争后期，让他们知道，光明神教拯救不了他们时……哼，希望有多大，破灭时的绝望就有多大。”

    杨黎站起身，看了看曙光提供的地图，就准备带上青伊去往预定好的东边星域继续搞破坏。

    但——

    熟悉的黑暗再度降临，一只白皙无暇的柔夷突然从黑暗中探出，抓向跟在杨黎身旁的青伊！

