
离开病房的沈清燃，回到了房间，就看到霍廷宸已经坐在床边，似乎等了好一会儿了。

看到这个男人，沈清燃的心里，突然才像是在大海上的浮萍，突然找到了可以依靠的岸边一样。

“怎么？”霍廷宸看到沈清燃的眼圈红红的，似乎是哭过的样子，连忙走上前去。

“没事。”沈清燃摇摇头，虽然没有多说，但是堵着鼻子的声音，却明显的显示出她低沉的心情。

她被动的被霍廷宸抱在怀里，有些眷恋的蹭了蹭他的西装，闻到他身上的檀香味，沈清燃才觉得自己好些了。

“我想出院了。”她不想待在医院了，百无聊赖的度日了。

“随时可以走。”霍廷宸摸摸她的头。

沈清燃想要上前收拾自己的东西，霍廷宸却拦住了她。

“会有人收拾，我陪你先回去。”

沈清燃就这样在霍廷宸的牵引下，回到了租住的公寓中，很快，司机也将沈轩睿接了回来。

“廷宸，我能要你帮我一个忙吗？”沈清燃在送霍廷宸离开的时候，犹豫了许久。

说心里话，沈清燃是不习惯总要麻烦霍廷宸的，就算是他正在追求她。

“你说。”霍廷宸认真的回过头来，看向她的眼神，让人一看就充满了信任。

“我想你帮我关注一下沈家的动向。”说到底，虽然妈妈有太多的做法，她难以理解，但是她还是不想要看着妈妈在沈家出事。

第二天，觉得自己的身体状况恢复的不错的沈清燃，决定上班去了。

没想到，刚来到律所，就看到所有人看向自己的眼神，充满了异样。

不远处，沈清燃的座位，已经不见了，取而代之的却是一个看起来年纪不大的女人。

看到沈清燃来了，那个女人站起来，带着满满的笑意，走上前来，“你就是清燃姐姐吧，没想到你请病假会请这么久。”

她满脸的笑意，俗话说伸手不打笑脸人，沈清燃虽然有些疑惑，但是还是伸出手来，跟她握手。

那个女人看了沈清燃一眼，笑道：“你好，我是新来的律师，我叫徐文娜，是翟景同的青梅竹马，嘿嘿，我大学也是律师专业的，所以毕业就来景同哥哥的律所来上班了，原本就听说你很漂亮，今天一见果然是这样。”

那女孩子看起来也就是大学刚毕业的年纪，头发是微卷之后扎了个丸子头，一件白色衬衫让她穿出了清纯的味道，虽然不及沈清燃的美艳，但是却别有美感。

沈清燃一脸的茫然，她更关心的是，她的位置为什么被换走，还有，她接下来要在哪里办公。

看到沈清燃到处乱看的眼睛，徐文娜很快就像是懂了似的，拉着沈清燃的手，“沈姐姐，忘记告诉你了，因为我刚来，看到姐姐的位置比较好，所以就选了这儿，邢律就安排我坐在这里了，姐姐你不会介意吧。”

沈清燃本来也不是对座位多热忱的人，说换座。她倒是也无所谓，于是点点头，“所以我坐在哪儿？”

一边的邢杰，站了起来，对着沈清燃招招手，“清燃，这边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931110"  chaptername="第230章  律所的座位被占了">加入书签</a>
</div>
