    “呼...呼...”柯南气喘吁吁的往出版社里面的印刷室跑去，想想也知道自己说完推理之后小岛元太肯定会带着他们莽撞的进去找证据。

    终于柯南跑到了印刷室的外面，听这里面小岛元太和其他人有说有笑的声音柯南松了一口气，太好了，他们还没有被人抓到。

    由于刚才跑的太卖力，柯南身上出了一身的汗，抹了一把小脸之后，柯南伸手准备开门然后带他们离开。

    他已经给目暮警官打过电话，剩下的这些疑似琴酒的同伙就由警视厅来逮捕好了!

    （琴酒：滚，我们组织不干这么没B格的事！）

    “小鬼，游戏结束了。”冷冰冰的枪口顶在柯南的后脑上上，见多识广的柯南一瞬间反应过来，顶在自己脑袋上的是一把真枪！

    柯南还是大意了，这年头抢银行的都能搞到长枪，做假钞的弄几把手枪有什么可大惊小怪的。

    另一边印刷室里面，圆谷光彦翻弄着打印好的纸张，突然在成品的中部圆谷光彦翻到一张满是钞票的成品！

    “找到了！真的是假钞啊！”圆谷光彦一脸惊叹，没想到柯南的推理还是一如既往的可靠。

    不过很可惜这一次的功劳就要归功于他圆谷光彦了！

    听到圆谷光彦的话剩下的几个孩子都围了过去，然后惊叹的看着面前印满钞票的纸张。

    尽管少年侦探团身经百战，但是假钞案件倒还是他们第一次接触。

    “可是这些钞票上少了福泽谕吉的左眼啊....”就如同光彦所说的一样，这些伪钞上面福泽谕吉的右眼空荡荡一片，显得十分诡异。

    “就像不倒翁一样，只有在实现梦想的时候才能最后那只眼睛。”站在印刷室外的银狐等了半天，终于等到了这个绝佳的出场时机。

    银狐举着手枪，身后的两名同伙带着小男孩的哥哥从印刷室外走了进来：“还真是感人肺腑的兄弟情呢，你说是吗？”

    “俊也！俊也！！”俊也的哥哥看到自己的弟弟自投罗网心下绝望，上半身被绳子捆的牢牢的他只能徒劳的喊着自己弟弟的名字。

    “哥哥！”小男孩看到自己的哥哥被绑着，不顾三七二十一径直向自己的哥哥冲了过去，随后果断被白给。

    控制这小男孩哥哥的同伙看到俊也跑来撇下他的哥哥把俊也一把控制起来。

    见到突然出现在印刷室的假钞团伙少年侦探团哪里还不知道发生了什么，吉田步美双眼泛着泪花，每当这个时候她第一时间想到的就是柯南！

    于是吉田步美准备趁着众人不出意外偷偷溜出去告诉柯南这个糟糕的消息，刚走出一步就被另一名同伙给拎了起来。

    “柯南！快来救我啊！”就好像公主在呼唤骑士一样，吉田步美大声地使用出了柯南召唤术，不过被银狐无情的打断了。

    “哦？另一个小男孩原来叫柯南嘛，真不巧，他恐怕要先你们一步下地狱去了。银狐脸上露出一抹病态的笑容：“放心你们很快就会追上他，黄泉路上不会寂寞的~”

    另一边门外的柯南缓缓把手放了下来，生怕自己的动作刺激到身后的持枪歹徒，然后轻轻地打开手上麻醉枪的盖子准备来一波绝地反杀。

    随后柯南深吸一口气，准备搞一发绝地反杀，就在准备转身的一瞬间！

    “嘭！”

    熟悉的声音从柯南身后传来，不知道为什么柯南听到这个声音的时候总觉得后脑勺有点隐隐作痛。

    随后持枪同伙肥胖的身躯直挺挺的摔倒在柯南的身边，死神小学生惊愕的转过头却发现站在身后的竟然是拎着钢管的江原？！

    大哥你手上的钢管是哪来的？！

    “怎么了，小鬼，看到我很惊讶的样子？”江原收回手上的钢管，感谢组织的只要想打闷棍一定能找到钢管的被动技能，江原再一次感受到了琴酒的快乐。

    “江原哥哥？！你怎么会在这里？”柯南一脸疑惑，按理说的话江原这个时候应该在阿笠博士家里撸猫，或者在他家看小说才对啊。

    “我啊...我来这里应该算是一个惊喜？”江原并没有出卖灰原哀，反而当起了谜语人：“我说在不快点过去的话说不定你的小伙伴们都该凉了。”

    听到江原善意的提醒柯南一下子回过神来，没错现在不是纠结江原哥哥怎么在这里的时候，倒不如说江原的到来让柯南心里充满了底气！

    拿起持枪歹徒掉落在地上的手枪，柯南熟练地退下子弹和弹夹，交给江原之后急匆匆的本着印刷室跑去！

    印刷室里面所有的小学生都已经被银狐和手下控制起来，银狐蹲在吉田步美的面前手枪顶在小萝莉的额头上，马上就要扣下扳机！

    “嗖——啪！！”柯南按下足力健的开关然后一脚踢在他带来的手枪上，带着音啸声，银狐手中的手枪被准确的打落在地！

    “笑死人了，说什么不倒翁，明明就是手臂手上的那个家伙没有办法画上伪钞的左眼，所以你们才要用花言巧语把俊也的哥哥骗到这里来！”

    接触危险的柯南开始了装哔，哦不对，是开始了推理。柯南一边推理一边从旁边拿出两个铁桶。

    然后趁着众人的注意力都在他的身上的时候，猛然间连续出腿，这腿速就算是黄飞鸿看了也得直呼内行！

    “Duang！Duang！！”

    银狐身边的两个小弟被这两个小铁桶爆头，两眼一翻干脆的晕倒在地，这是柯南坚挺时间最长的一次，竟然造成三杀！

    见势不妙的银狐瞄见了自己刚被打落的手枪，只见这个穿着黑色连衣裙灰色丝袜的女人瞬间暴起，向地面上的手枪扑去！

    这是她唯一翻盘的机会！

    虽然银狐的动作很快，但是有人比她动作更快！一阵粉芒划过，地上的手枪就被灰原哀捡起，随后灰原哀双手持枪瞄准了面前的银狐！

    “砰！！！”

    伴随着巨大的枪响，子弹瞬间擦着银狐的头顶飞过，随后打碎了出版社的玻璃！

    银狐一脸呆愣的看着面前的灰原哀，她没想到这个小女孩居然真的敢开枪！傻掉的不光是银狐，还有少年侦探团的三人组加上团里的最底层柯南...

    灰原哀惊人的臂力让柯南目瞪口呆，两条不是很健硕的手臂竟然没有一丝一毫的颤抖！

    站在门外的江原听到了枪声满意的点了点头，现在是自己出场的时间了，于是在少年侦探团惊讶和银狐绝望的注视下，江原拎着他们的同伙从门外走了进来。

    然后直接把他扔在地上：“听说这里是做假钞的？让我来看看你们的水平怎么样吧......”

