    净雪道：“师兄，这次又托了你的福！”

    楚离横她一眼。

    净雪抿嘴笑道：“好吧好吧，不说这些见外的话啦，现在咱们得了日月栽莲经的传承，该好好修炼，早早收拾了那沈杏！”

    她说到这里，笑容敛去，双眸微眯。

    她对沈杏的杀意无法掩饰。

    对于莲花宗她极为认可，自由而不乱，行事无拘束，而且还有金池在，意外身故也不怕，可谓是幸福圆满，符合了当初催动她飞升的美好想象。

    可偏偏总要有人破坏，天神一族还罢了，毕竟非我族类其心必异，却还出了沈杏这种可恶的家伙，自相残杀，当真该死！

    楚离道：“是该好好修炼了。”

    他想到的却是周清澜。

    造化宗的宗主，自己现在的修为恐怕还不是周清澜的对手，想对付她，还需要更强的修为。

    两人朝着大殿的莲花深深一礼，退出大殿。

    素心正站在大殿外的台阶下，看到两人出来，忙看向他们。

    净雪笑道：“师叔放心，咱们得了传承！”

    “谢天谢地！”素心合什朝大殿一礼，满脸的侥幸神色，长舒一口气道：“真是祖师保佑！”

    莲花宗能把大日化莲经与天月化莲经练到圆满的不多，但能得传承的却更少，罕之又罕，得传承简直就是一件登天之事。

    两人能一次便获得传承，当真幸运之极。

    净雪笑道：“是得感谢祖师，不过祖师的传承也太难获得了，差点儿被折磨死！”

    “死不了，顶多元气大伤几个月罢了。”素心笑道。

    净雪道：“师叔你也获得过传承？”

    素心摇头道：“我也进来过，可惜没能获得，抗不住幻境的折磨！”

    “唉……”净雪露出悻悻神色。

    想到先前经历的便浑身泛寒，那种疼痛与折磨，绝望与悲愤，若非心性坚定，怕是早就疯了。

    素心道：“得了日月栽莲经的传承，有一桩最大的好处。”

    两人看过来。

    素心道：“灵性不昧，有日月栽莲经在，你们纵使转世重生，前世记忆也不会忘却，尽可以放心的厮杀。”

    “竟有这般威力？”净雪讶然：“怪不得传承这么难获得！”

    她隐隐觉得，幻境中的折磨应该是增强精神力量，锤炼其坚韧，才能做到转世不昧，当真是玄妙。

    她忽然觉得没白遭罪受折磨，一切都是值得的！

    楚离摇摇头：“碰上无生神功，还是无用。”

    净雪与素心戛然而止。

    净雪道：“师叔，咱们在里面多久了？”

    “三天三夜。”素心道。

    净雪叹息：“竟然这么久……”

    “咱们又折损了一位弟子。”素心摇头道：“素还师弟，他死于沈杏手中。”

    “素还师叔？”净雪紧抿红唇。

    当初对付净真，便是素还师叔带头，精明干练，没想到竟然死于沈杏之手。

    素心露出一丝悲伤神色，摇摇头：“沈杏已然疯了。”

    “前辈们就不理会？”净雪道：“这个时候，也别讲什么规矩了，该出手便出手，先解决了她再说罢。”

    素心摇头：“皇极宗挡着呢，要由他们亲自捉拿，外人不能拿！”

    “岂有此理！”净雪恨恨道。

    素心道：“所以咱们的希望便在你们两个身上！”

    “咱们一定拼命修炼！”净雪用力点头。

    素心摇摇头：“你们至少要练到圆满，才能与沈杏并肩。”

    楚离道：“师叔。”

    素心忙扭头看过来：“说。”

    “我有一个办法。”楚离道：“或可避沈杏锋芒。”

    “说来听听。”素心忙道。

    楚离道：“请把所有在宗外的师兄师姐们的随身之物拿来，让净雪师妹与我感应，然后哪一个有危险，我马上将其带回。”

    素心一怔。

    净雪一抚掌，赞叹道：“好主意！”

    她兴奋的朝素心笑道：“师叔，这主意好，通过师兄师姐们的随身之物，我能感应到他们有没有危险，师兄能感应到他们的位置，然后通过神足通，直接带他们安然返回，沈杏再狠毒，也快不过神足通！”

    她说到这里，蹙眉看向楚离：“师兄，她捉不到吧？”

    “难。”楚离道。

    沈杏可怕的不仅仅是无生神功，还有仿照天神一族神目的奇功，被它一照上，神足通也逃不掉。

    但沈杏的奇功比天神一族略逊，只要小心一点儿，不会被她捉住。

    素心笑道：“你们做得到？”

    “试一试又何妨？”净雪兴奋的道：“师叔，快开始吧！”

    “……好。”素心想了一下，点点头：“你们随我来！”

    她由莲花座托着飘飘而行，楚离与净雪紧随其后，来到了一座大殿内。

    这大殿并非素心常驻的那座，而是在一座山腰，周围是一片连绵的大殿，这座大殿反倒是不起眼。

    殿内空旷，安静无声，一尘不染，地面仿佛镜子般能反光。

    殿中央的蒲团上坐着一个鹤发童颜的女子，一头银发闪闪发亮，正微阖眼帘一动不动，仿佛与大殿融为一体。

    大殿四周则蔚为壮观。

    一道道玉牌挂在墙上，一排排一列列，整齐划一，将整个大殿的墙壁都占满，入目皆是玉牌。

    楚离通过大圆玄空镜，一眼扫到了自己与净雪的牌子，与身份玉牌几乎一般无二，好像是一式两份。

    他倏然发现，精神力有了异样变化，精纯凝练，如臂使指，而且大圆玄空镜的范围扩张到了百里，洞察入微。

    整个莲花宗一下便包裹在大圆玄空镜内，原本朦胧笼罩着迷雾的一座座大殿如今已然能看进去，虽然还如被湖水笼罩着，影像扭曲变幻，却已经可看个大概，远非从前可比。

    这次在传承大殿内得到的好处巨大，难以想象！

    “心清师叔。”素心嫣然笑道：“咱们有事打扰。”

    银发女子睁开眼睛，温润如水的双眸扫一眼楚离三人，淡淡道：“什么事？”

    “借用一下出宗弟子的命牌。”素心道。

    “胡闹！”心清淡淡道。

    素心道：“师叔，这关乎他们性命！”

    “本命玉牌不是衣物首饰。”心清道。

    素心忙道：“师叔，皇极宗的沈杏把无生神功练到圆满，且仇恨咱们莲花宗，已经有四个弟子被她所害，再这么下去，会有更多弟子遇害！”

    心清蹙眉扫一眼楚离与净雪：“要本命玉牌做什么？”

    