    聚义厅外，寨子里的战士们，都已经集中起来了，包括王立春的警卫排；聚义厅内，除李云彪之外的四个当家也都到齐了，一个个皱着眉头，穆招娣更是一脸担忧，坐立不安，身旁的柳蝉儿一直小声的安慰着她。

    “政委，你可来了，四哥不见了，你可得给我出个主意，把四哥给找回来！”一见到王立春，穆招娣就像见到了救星一般，立刻冲了过来。

    柯正武有些不满，不过涉及到李云彪的安危，他这个时候不能计较这么多，抢着说道：“老五，我不是跟你说过了么，老四肯定落到姓崔的手里了，咱们直接打下崔家集，把老四救出来就是了！”

    “二哥说的没错！”邓飞一拍桌案，站了起来，“奶奶的，敢动咱们虎踞岭的人，敢抓老四，姓崔的是活得不耐烦了！”

    “小白脸，这回你得救四叔！五姑好容易才和四叔好上……”

    “蝉儿，说什么呢！”柳非凡喝住了柳蝉儿的话头，然后看着王立春和柯正武说道，“如今老四很可能落在了姓崔的手上。老二，政委，你俩都是有主意的人，赶快想个办法，看看怎么把崔家集打下来，把老四救出来。若是老四有半点闪失，老子屠了他崔家满门！”

    柯正武直接起身说道：“大哥，兄弟们都已经集合好了，咱直接带着人下山，凭着咱得家伙，崔家不是咱得对手。还商量个什么？时间不等人，万一去的晚了，害了老四就糟了！”

    “对，大哥，咱们赶紧出发吧！”

    眼见邓飞朝着聚义厅门口走来，王立春连忙拦住了他：“三当家留步。大当家，五当家，究竟发生了什么事？”

    崔家集是个大镇子，镇上百分之八十的百姓都姓崔，属于同族，向上细数起来，基本都能扯上这样或者那样的关系。宗族势力强大的地方，族长往往就是当地的最高决策人，崔志德作为族长，在崔家集享有说一不二的权力，甚至可以操纵崔家集百姓的生死。他膝下只有一子，名为崔凯，如今身为阳泉县保安大队大队长，与维持会长张共荣、已死的便衣队队长谢老三，一同被称为阳泉县，日军手下三条恶狗。

    今日就是崔志德六十大寿，李云彪和穆招娣带人前去劫掠寿礼，结果抢了几批寿礼，穆招娣打算带人返回寨子的时候，却发现李云彪不见了。

    她曾经带人亲自返回崔家集外围，寻找李云彪。几经打听，总算是从一个茶摊老板口中问出，有一个长相跟李云彪有几分相似的男人，朝着崔家集去了，随行的还有不少崔姓族人。

    崔家集也有自己的武装，为了自保以及对抗龙盘山的土匪，崔家集组建了崔家民团。团长是崔志德的义子，可以说崔家民团就是崔志德的私兵。

    由于有崔凯的照应，崔家民团的人数、训练、武器装备都还算不错，力量并不弱，凭借穆招娣和李云彪二人手下的战士，根本打不过对方，所以穆招娣只能留下一个班的战士埋伏在崔家集外监视，自己则是带人迅速赶回虎踞岭，商量救出李云彪的办法。

    听完了穆招娣急切的讲述，王立春寻思了片刻，问道：“五当家，为什么你会认为四当家是被崔家集的民团抓了呢？”

    “这还用说啊！”邓飞有些等不急了，“政委，你平常不是挺聪明的么，老四若不是被人抓了，怎么会连个招呼都不打，就丢下老五和兄弟们，到现在还没有回来？”…,

    “这倒也是……”王立春点了点头，又问道，“五当家，你们今天抢崔家寿礼的时候，碰到崔家民团的人了么？交火了么？”

    穆招娣回忆了一下，说道：“倒是碰到了，不过没有交火。他们人少，还有女眷，直接被我们把枪下了。政委，难道你认为四哥没有落到崔家民团手里？”

    这个真不好说。王立春自认为对李云彪有一定的了解，以李云彪的性格和身手，以及当时的情形，如果说崔家民团的人悄无声息的抓走李云彪，这还真有点说不通。

    “王政委，我怎么感觉你不是很想去救老四啊！”柯正武阴测测的开口了，“现在事情明摆着了，时间不等人，你问来问去的，是不是想拖延时间害死老四啊！”

    你大爷的，老子跟你有杀父之仇还是夺妻之恨，你丫怎么就死咬着我呢！心中暗骂一句，王立春坚定的说道：“当然不是了！四当家必须要救，不过动手之前咱们得先了解对方的实力，然后制定方案。要知道崔家集距离阳泉县城较近，一旦枪声响起来，不说鬼子，崔凯的保安大队肯定会来增援。如果咱们不能尽快救出四当家，恐怕还会连累不少兄弟送命！二当家，你以为我说的如何？”

    看到柯正武和王立春又要吵吵起来，柳非凡连忙打圆场道：“政委说的也是个理儿，这次打崔家集咱们必须做好万全准备，务求速战速决，将老四平安的就回来！政委，你有什么主意么？”

    “崔家集的民团有多少人，装备如何？”

    崔家民团有二百多人，基本上都是崔姓族人。虽然崔志德掌握着整个崔家集的生杀大权，不过这个人倒是比较顾念亲情，对崔姓族人并不太狠，因此崔家集不想周家庄这种地方，比较团结，崔家集的崔姓族人都比较拥戴崔志德。

    崔家民团的成立，就是为了保护崔家集的百姓，避免土匪和流寇的侵扰，而且也是崔志德提出的，花了大把的钱银，买来了枪支弹药，再加上崔凯派人训练民团，时不时从保安大队弄来点枪支弹药，所以崔家民团的战斗力不容小觑，曾多次打退了土匪、流寇和溃兵的袭击。

    崔志德作为崔家集的掌权者，也算是纵横捭阖之辈，儿子投靠了日军，担任了保安大队大队长，跟日本人拉上了关系；他还跟龙盘山的不少绺子也拉上了关系，例如神龙山，逢年过节的时候，崔志德都会派人送上厚礼；他们跟晋绥军也没有过节，还因为曾经救治过几个二七六团的伤兵，得到了晋绥军二七六团的友谊。因此在这个战火纷飞的动乱年代，崔家集这些年过的一直都比较安稳。

    尼玛，除了八路，丫跟各方势力都很融洽啊，这个老滑头！王立春心中对崔志德的评价很高，如果不是八路军的势力一直没有触及到龙盘山西北，恐怕崔志德也会想办法和八路军扯上关系。这样的人在这个时代还是有一部分的，为的就是图个将来的平安。

    穿越前，王立春有一个同学家里，在这个年代就是这样。他同学的爷爷辈兄弟四个，老大和老四参加了国民党，老二和老三参加了共产党。

    这个崔志德要真是这种人的话，他要是知道李云彪的身份，或许不会伤害李云彪也说不定。能不能跟他拉拉关系，从他手里索要些好处呢？他正思考着这个可能性，急脾气的邓飞再也按耐不住了：“政委，你寻思啥呢，再不走的话，说不定老四就有危险了！”…,

    王立春心中已经有了打算：“不能打，咱们不能硬打崔家集！”

    “你说啥！”邓飞眼睛一瞪。

    “政委，难道你不打算救四哥了！”穆招娣难以置信的看着王立春。

    “小白脸，四叔平时对你咋样，你咋能说出这种话呢！”柳蝉儿一脸的愤怒。

    柯正武眼中接连闪过几道精芒：“大哥，你看到了吧，我早就说了，他根本没把咱们当一家人！”

    柳非凡若有所思的看着王立春，沉声问道：“政委，你解释解释吧。”

    虎踞岭和崔家民团在人数上，基本上算是旗鼓相当；武器装备方面，虎踞岭由于拥有掷弹筒，而且机枪也足够多，也占据上风；而且虎踞岭是偷袭，而崔家集又是庆祝崔志德大寿，以有心对无心，虎踞岭绝对占据上风。从这些方面来比较，这一仗能打，也有的打。

    可是崔家集是个大镇，人口众多，大部分都是崔姓族人，拥护崔志德。若是虎踞岭今晚趁着崔志德大寿的时候攻打崔家集，那么弄不好会使得当地百姓帮助崔家民团对抗虎踞岭。这么一来，虎踞岭要想快速结束战斗，就不可能了。

    一旦陷入持久战，阳泉县崔凯的保安大队必定会前来支援，保不齐还会有鬼子，到那时不要说打下崔家集救出李云彪了，就是虎踞岭独立大队能否平安撤回山里，都是一个问题！

    听着王立春分析的不是没有道理，可是五个当家那都是磕过头拜过把子的，如今李云彪有难，其他四人又怎会因为有危险而袖手旁观？

    “王政委，照你的意思，四哥你是不打算救了？”穆招娣此刻一脸的冰霜，平静的看向王立春，双手已经插入了腰间的镖囊之内。

    “当然不是了，我从来就没说过不救四当家。”

    “那你到底是什么意思！”

    “救四当家的事情，交给我了，你们都不用去，只要他在崔家集，我保证把他毫发无损的带回来！”