    早在第一节打完的时候，林易就发现这场比赛雷霆队来者不善了。

    要知道，这支雷霆队还没达到他们的巅峰期呢！

    杜兰特的得分虽然已经很爆炸了，但是距离究极体终归还是有那么一丢丢的差距。

    威斯布鲁克还在成长期，防守技术还没练到家，詹姆斯哈登则是幼年期，刚刚适应NBA。

    今晚他们能压制尼克斯的主要原因是因为他们三人找到了一个莫名的契合点：由完成度最高的杜兰特负责得分，还需要练级的威斯布鲁克和哈登负责辅佐。

    这样一来尼克斯怎么防都不好防了，因为准起来的杜兰特就是这么不讲道理。

    而进攻端尼克斯也遇到了麻烦，布鲁克斯这位教练还是有点东西的，知道雷霆强在哪，尼克斯弱在哪。

    首先，尼克斯的转换进攻最好的发起方式是利用对手的失误来打反击，所以在雷霆进攻时，他们以全队为杜兰特挡拆和单打战术为主，减少套路，避免失误，从源头上遏制尼克斯的一波流。

    其次，加快退防速度，而不是减少攻防回合。

    最后，就是坚决地对林易实行“乔丹法则”！

    雷霆主帅布鲁克斯到现在都不敢相信，居然还有人说这支尼克斯防守一般。

    一般个鬼啊，他们的每百回合防守效率，位居联盟前列好吧！

    那些老古董们只知道降低回合数来减少双方得分，但是实际上那是治标不治本。

    公牛是怎么被横扫的？

    就是因为公牛的主教练德纳格罗头铁啊！不撞南墙不回头。

    布鲁克斯可不头铁，所以今晚的雷霆根本就没啥复杂的套路，杜兰特打开了，那就让杜兰特一直打就完事了，其他球员耐心辅助，寻找最简单的进攻机会，用天赋来碾压尼克斯。

    防守端，布鲁克斯就坚定地执行“乔丹法则”，让伊巴卡、杰夫格林轮番上阵对抗林易，消耗为主，在上一次交锋之后，布鲁克斯就看出来了，尼克斯这是一带四战术。

    不让林易得分并不是关键，不让他带动队友才是重点。

    那么如果尼克斯用路威来开辟第二战场呢？

    对不起，威斯布鲁克的单兵防守能力了解下，认真防守起来的威少连他的队友都害怕。

    所以今晚的这场比赛，雷霆队一直死死地压制着尼克斯。

    但是在第四节林易连拿5分，将两队的分差迫近到7分之后，布鲁克斯觉得有必要叫个暂停，他准备把杜兰特派上去，同时对负责防守林易的伊巴卡叮嘱了一番。

    而尼克斯这边，林易也一直在观察着这支雷霆，不得不承认，基本上，雷霆队今天的打法就是这支球队比较科学的打法了。

    只不过，目前三少还未达巅峰，常规赛只打一场，尼克斯今晚仍然有翻盘机会。

    于是在第三节结束时，林易给老德建议道：“教练先生，第四节一开始，由我主攻。”

    林易知道，不管怎么打，如果他不能一直对雷霆施加压力，那么今天这场球基本也就交代在这了。

    林易可不想输，原因很简单，杜兰特这小贱人，今天摆明了是要来谋害朕！

    林易发现自从全明星赛后，他仿佛就变成了一个大号的嘲讽怪，那些已经成名的超级巨星们还好，这些和自己同时代的年轻人们现在可都想踩着自己上位。

    本来林易以前是升级、打怪，偶尔刷下皇帝和唠嗑这些大BOSS，小生活过得有滋有润......可是没想到现在他声望达到巅峰了，他也变成了别人眼里的BOSS。

    罗斯、杜兰特他们都是明白人，知道和皇帝、唠嗑掰手腕的时候还没到，可是林易呢？

    显然不管怎么来看，林易这个BOSS都比那些总是摸着你的脑袋，告诉未来是你的大怪容易刷多了。

    自己装的逼，含泪也要装完。

    林易的计划很简单，要知道，这支尼克斯自从赛季中期开始，就加入了很多传切和45度角的挡拆战术。

    虽然不能和未来那支勇士比，但是这帮人的默契程度和化学反应也是在不断提升的。

    雷霆这时候可不会什么无限换防的套路。

    既然如此，林易就必须挺身而出，继续吸引嘲讽。

    然后接下来嘛......

    “就是见证奇迹的时刻了！”

    暂停结束之后，尼克斯的阵容调整为了林易、加里纳利、钱德勒、贝里内利、路易斯威廉姆斯。

    雷霆队这边则是伊巴卡、杰夫格林、杜兰特、哈登、威少。

    看着准备上场的弟子们，德安东尼忍不住感慨道：“林真是个天才。”

    尼克斯的几位助教们纷纷点头。

    因为无论是再好的战术，也得需要打进才行。

    篮球场上有时候就是这么不讲道理，你只要能进，那就是好球。

    林易顶住了压力，在第四节一开始接连进攻得手，才使得尼克斯迎来了生机，可以在今天这场比赛之中绝地求生。

    ……

    杜兰特此时望向林易的眼神是充满火光的，不就是一次in & out吗？

    杜兰特也能做。

    可是人们仿佛忘记了，他才是今天晚上得分最高的那位。

    暂停回来之后，雷霆队进攻。

    面对着钱德勒的防守，杜兰特干拔出手命中。

    第40分了！

    看到了吗？林易能做到的，我也能做到，而且我的得分比他更多，可是为什么，为什么人们就是对我视而不见呢？

    杜兰特想不明白，而这边，尼克斯的进攻也过来了。

    雷霆主帅布鲁克斯有些不理解，这么关键的时候，德安东尼居然排出了这么一套阵容，这种较劲的时候，不应该是换上大卫李来分担林易的进攻压力吗？

    球场上，加里纳利从底线绕出来接球。

    布鲁克斯冷笑了一下，他早就让队员们注意过尼克斯的牛角位挡拆战术了，这种无球挡拆和跑动，只要稍微注意一下，能有什么大碍？

    反正，你们最后还是会给林易去终结的吧？

    看着已经准备往高位跑去的林易，布鲁克斯满意地点了点头，他早就交代过了，不管谁和林易打挡拆，直接换防，防不住也不要紧，消耗他就行了。

    难道林易一个人还能打死我不成？

    然而，场上，就在林易跑到一半的时候，他突然一个灵性的反跑，原本在底线等球的贝里内利及时地钻了出来，而盯防贝里内利的哈登则是被林易挡在了身后。

    贝里内利人到，加里纳利的传球也到。

    两位意大利狙击手之间的默契配合，贝里内利接球果断出手！

    3分中的！

    92比86！

    尼克斯将比分迫近到了6分！

    是意外吗？

    布鲁克斯皱着眉头，他朝着哈登大喊了一声，提醒哈登注意跟防。

    哈登点了点头，雷霆队的进攻，杜兰特这次没能打成，篮球磕框而出，尼克斯保护下篮板。

    路威持球向前推进。

    几乎又是一模一样的套路。

    这次哈登倒是跟上了贝里内利，可是林易在挡拆完的一瞬间突然顺下，伊巴卡跟防不及，加里纳利直接扔球空接，林易暴扣得手。

    92比88！

    尼克斯将比分迫近到了4分！

    这时，布鲁克斯反应过来了！

    然而布鲁克斯的一大毛病也凸显出来了，那就是他不够果断。

    他没有及时喊第二个暂停。

    于是雷霆队再次进攻不中之后，尼克斯同样的套路来了第三次，这次高位持球的变成了贝里内利，而跑出机会的赫然是达尼洛-加里纳利！

    “二营长”炮弹装填完毕，请求发射！

    准！

    在加里纳利出手的一瞬间，跟防他的杜兰特有些着急，杜兰特绕过林易帽了上去，不过机智的加里纳利这次出手却提高了自己的弧度！

    唰！

    球中哨响！

    加里纳利获得“3+1”的机会！

    解说席上的肯尼史密斯和巴克利都看出了端倪。

    “雷霆队的反应太慢了！他们被尼克斯同样的套路给打了三次！”肯尼史密斯说道。

    “很多球迷估计现在都在纳闷呢，为什么雷霆队会被尼克斯给追上来了呢？”巴克利又开始卖关子了，电视机前的很多球迷真是想暴揍这个死胖子一顿。

    “因为，尼克斯的战术是这样的……”镜头回到演播厅，巴克利拿起了战术板，开始摆弄了起来……