    十一月的冰雪混合着寒风，如同刀刃一般刺入人的骨髓，极北冰原上耸立的菱状冰晶在风中微微颤动，发出刺耳的震颤声。

    四人小队身披附魔有【防风守护】魔法的白色长袍，在冰雪中前行，【迅捷】和【自由行动】这两个低等加持魔法在他们的身上泛起一圈圈细微的淡银色光圈，让众人可以无视脚下的冰雪，朝着自己的目标迅速靠近。

    通过凛冬堡学院内部的传送阵中转，四人小组在回到学院，上交了任务完成的凭证后，便立刻出发传送到了冰原的时空节点处，没有丝毫停留休息。

    为了那可能的黄金，所有人心中都涌动着莫大的热情。

    当然，正如伊万所说，那头甲鹿说的未必是真的，为了保命，一头魔兽撒谎并不是什么奇怪的事情，但问题在于，就算去看看又能怎么样？

    他们本来就是要在各地进行试炼，磨练自己施展魔法的技巧，至于在哪里磨练，并不是重要的事情，白霜森林的巨野猪，冰岚森林的狼群和幽魂，极北冰原的恶劣环境，这并没有太大的差距。

    其他三人也是这么想的，用尼克的话来说，就是魔兽已经杀的够多了，他们在学院的积分几乎可以说是稳定第一，也是时候去产生去探索一些新的东西，毕竟法师最重要的就是好奇心。

    事实证明，单纯的恶劣环境，对有准备的冒险者而言并不算什么，四位至多算是黑铁级的法师并没有被风雪阻拦，顺利的来到了龙巢附近。

    极北冰原中，并没有什么强大的魔物，因为这里原本是白龙的领地，龙族周围，方圆百里内都不可能有超过白银级的魔兽，虽然如今整个白龙巢都被某位领主一锅端了，但一两年内，谨慎的魔兽还是不会贸然靠近这片祖辈记忆传承下来的禁地。

    但即便是如此，作为队长的伊万还是异常谨慎小心，他先是举手，示意自己的同伴们停下脚步，然后低声道：“我们先侦测一下附近的魔兽踪迹。”

    此时，四人小队距离龙巢遗迹还有五公里左右的路程，那高耸的山峰几乎可以说是近在眼前，虽然顶端的龙巢已经崩塌，但高耸的山体却依旧巍峨。

    伊万的话的确在理，卡琳抹了一把满是白霜的眉毛，然后便小心翼翼的从怀中掏出一个类似放大镜的器械，一股淡薄到几乎不可察觉的魔力波动闪烁，扫过方圆内数公里的土地。

    这是红发少女父亲交给她的军用侦测魔法器材，【微光透镜】，它运用类似雷达的原理，朝着释放出微弱的魔力波，假如这波动被吸收抑或是隔断，就意味着附近有着实力在黑铁以上的生物。

    而卡米拉也同样开始施法，有着白金色马尾的少女右手一扬，片片晶莹剔透的白色粉尘便覆盖了四人小队，遮掩气息这个魔法也成功释放，他们体表的气味和魔力波动都被星尘粉暂时遮掩，变得和外界一样。

    “等等！居然有发现！”

    谨慎的举动，不一定每次都有收获，但这次却格外的令人感觉不安，卡琳皱着眉头看着镜片上的反馈，压低声音对自己的同伴们说道：“附近有大规模魔力反应……有白银以上的存在路过附近！”

    “那咋办啊？”尼克摸了摸脑袋，他紧了紧身上的白色防雪斗篷，连家乡土话都说出来了：“别说白银级以上，白银级就能单手把我们四个弄死几个来回了，无论是魔兽还是人。”

    虽然两人经常拌嘴吵架，可对于卡琳的判断，半矮人还是非常信服的。

    “先藏好。”伊万紧张的四处环视一圈，然后让所有人蹲了下来，他们隐蔽在风雪之中，斗篷上盖满了白雪，远远看去压根无法分辨，猎人少年冷静的思索了一下，然后道：“极北冰原位于大埃阿斯山脉黑森林的另一侧，周围有魔兽非常正常，它原本就只是因为白龙的存在所以显得平静，而现在白龙被领主大人剿灭，一头白银级的魔兽流窜到龙巢附近也不是不可能。”

    白银级的魔兽在黑森林中，算不上什么重要的存在，和黑铁级的炮灰和食物链下层相比，它们最多也就是高等炮灰和高等存在偶尔打牙祭的级别，但对于四人小队而言，任何一种白银魔兽对他们来说都是不可抵挡的，即便是逃跑都要付出巨大的代价。

    “阿米拉，你用远视魔法看看情况。”

    伊万果断的下达命令，他们四人谨慎的来到了附近的一个小山丘，而阿米拉站在山丘的半山腰，远远的看向龙巢山脉所在的方向。

    【鹰眼术】

    少女优秀的魔力亲和力以及控制力，让她能够轻而易举的施展出绝大部分低级魔法，哪怕是一些中级魔法也能略微施展，鹰眼术于阿米拉而言简直就是易如反掌，但她这次施展的时候，心中却有着丝丝紧张。

    但魔力的波动泛起，视野向外延伸，少女也没时间感觉紧张了。

    远方，龙巢的山脉之下，十几名身穿黑衣，在雪地中无比显眼的人类正在山脚处行动，他们正在忙碌的上山下山，似乎正在进行什么工作。

    因为风雪的阻隔，阿米拉只能看见这么多，然后就不得不关闭魔法，而就在下一秒钟，黑衣人中一个稍显纤细的身影‘咦’了声，她转头看向四人组所在的位置，微微皱起眉头。

    “怎么了，祭司大人？”

    旁边，另外一名黑衣人殷勤的问道，而这位黑衣女子沉吟了会后，摇摇头道：“没什么，或许有窥视龙血的魔兽存在吧……这巢穴中满是散乱的龙血，对于那些魔兽来说有着极大的吸引力。

    “你也别呆在这里了，快点给我去探索洞窟。”说完，这女子便立刻呵斥道，那名殷勤的男子也毫不犹豫，朝着山巅处的龙巢跑去。

    而此时，虽然没有被黑衣人注意，可四人小队依然遭遇了危机。

    因为真正的魔兽来了。

    镜片一般的侦测器械闪烁起了红光，顿时将卡琳惊得差点大叫出声，可是响起尼克那丢人的模样，她却硬生生的忍住了。

    而后，她用迫切又紧张的语调对周围正在思考要不要继续去龙巢的同伴们催促道：“快走！周围有黄金级的魔兽！”

    其余三人悚然一惊，尼克甚至一不小心把手中的盾牌掉进雪中，但他们毕竟都是学院生中的佼佼者，所以并没有手足无措的慌乱起来，而是冷静的做出了判断：判断魔兽行进的路线，然后避开它。

    此时压根就不是抱怨这里为什么会出现黄金级魔兽的时候，他们需要做的，是尽可能的保住自己的性命。

    “那头魔兽是从我们身后出现的！”一边在风雪中急速转移，红发少女一边快速叙述着目前的情况：“它应该源自于大埃阿斯山脉东侧的黑森林，也只有那里还有可能会有黄金级魔兽!”

    “我们应该朝那里跑？！”伊万急促的询问。

    卡琳只用了十分之一秒的时间就做出了决定：“朝龙巢遗迹！”

    这个小妞毫无疑问是一个标准的秩序邪恶代表，她的双眼中充满着损人利己的光芒：“实在不行，就让那群人和这只魔兽对上吧！”

    其他三人毫无疑问也算不上什么好家伙。

    “好主意！”“就这样吧！”“幸亏有他们。”

    而就在四人众原本所处的山丘，风雪飞溅，大地震动，一道道裂缝在冻土和冰层上绽放，然后被一股庞然巨力破开，随后，便是一声传遍数十公里的野性咆哮。

    一头全身被铁质甲壳覆盖，整个身体如同一头三十米大的穿山甲那般的庞大魔兽从大地中钻出，然后朝着四周昭显自己的存在，它暴躁的用仿佛钢铁铸造的尾巴横扫了一圈，原本就近乎崩塌的丘陵就直接崩碎为无数小块，雪尘漫天飘扬。

    地震一般的冲击和强大的威压在瞬间就影响到了还没来得及跑多远的四人小队，他们感觉到了这个动静，齐齐咽了一口口水，然后便头也不回，继续加速朝着龙巢遗迹跑去。

    铁甲山龙。

    只有在山脉之间才能见到的恐怖生物，成年为黄金初阶，它的巢穴位于地底三千米，接近熔岩地带的富铁区，这种有着原界古龙血脉的庞大魔兽以铁矿，岩石和其他高等魔兽的血肉为食，能够在岩浆中穿梭，它借助熔岩的热量孵化后代，能够喷吐高热的气流龙息，对物理攻击和火属性的抗性几乎抵达了一个极限。

    它的甲壳，是某种特殊的合金，是铁甲山龙吞噬各种金属，然后固化在身体外表所产生的，这种合金是锻造铠甲最好的选择之一，也被称为龙纹钢，这样一头魔兽完全就是一台生物战争机器，无论是从地下还是地上，都能够轻而易举的突破城墙的防护，在城内造成大量的杀伤。不过好在这种生物比较与世无争，它们对不含铁的人类几乎不感兴趣，也不居住在黑森林，所以也从不加入兽潮。

    如今，它却因为某种气息，被吸引到了这里。

    乔修亚在杀死龙巢的白龙之后，什么都没干就回到了领地，而他的骑士在稍后也将外围的龙尸捡走，可龙巢内部依然有着为数不少的白龙尸体。铁甲山龙除却喜欢食用稀有金属外，最喜欢的就是吞食同级存在的血肉，人类的肉太少，也只有魔兽才能满足它的胃口，而龙的尸体毫无疑问就是一顿大餐。

    在观察了几个月，确定周围的确是没有任何生命存在，谨慎的铁甲山龙干脆的破开土层，来到地表，而就在这个时候，它也同样发现了龙巢附近的人类，并且海发现，这些人类似乎正在发掘龙巢。

    “唔嘎嘎嘎！”山龙发出了一声愤怒的怒吼，它不能允许自己的目标被其他人触碰，顿时，这头巨大的魔兽便踏着能令大地震颤的脚步，朝着远处龙巢的那群黑衣人急速冲去。

    路途中间，它也发现了正在急速逃跑的四人众，铁甲山龙正准备一尾巴将这几个小不点扫开，却突然停止了行动。

    因为它感受到了一股气息。

    非常熟悉的气息。

    铁甲山龙不禁打了一个寒颤，这个气息的主人，它在几个星期前就远远的见过一次。那时，它刚从地底爬出，准备去地表透透气，却震惊的感知到，有一个远远比它强大的存在正在和什么生物战斗，山龙谨慎的探出头，看向战斗的方向，却看见了大埃阿斯山脉东侧黑森林的霸主，一头黄金中阶的钢羽鹰被一个人类轻而易举，仿佛杀鸡一般轰杀。

    “这玩意当收获祭的祭品真的好吗。”他那是似乎还在喃喃自语：“看起来没多少肉啊。”

    下一刻，那个人类转头看向铁甲山龙藏匿的方向，然后失望的摇了摇头：“啧，肉更少，身上全是铁，长的也不怎么样。”

    仅仅是被看一眼，就仿佛身置深渊，黄金级的魔兽完全不知道自己被放过仅仅是肉少和长得难看，但这并不妨碍铁甲山龙在幸存下来后就将这个气息牢牢的记在了脑海中，并且遇到之后就退避三舍。

    收回了正准备扫出去的尾巴，放过了那四个微不足道的小生物，黄金魔兽甚至放缓了脚步，不在那么急匆匆的朝着龙巢跑去，它小心翼翼的观察周围，感知着那个人类的气息。

    杀这四只弱到不行的小不点，对于铁甲山龙来说自然轻而易举，可就算是魔兽也知道，假如袭击了一方的幼崽，那么毫无疑问会遭到那一方最猛烈的打击，即便是有一丝可能，它也绝对不会对这几个有着那个人类气息的小不点动手，它还没活够，不打算自寻死路。

    而此时，四人小队正气喘吁吁的交谈着。

    “它怎么还在追我们啊？！”

    “它刚才不是快要越过我们了吗，怎么放慢了速度？！”

    阿米拉却是若有所思的皱起眉头，她用好听的声音轻声道：“这头魔兽刚才似乎要对我们出手，可是突然又收手了……它说不定并不想伤害我们。”

    “为什么？”尼克一头雾水，但这个时候半矮人也管不了这么多，他粗声粗气道：“算了，我们继续朝着龙巢跑，它肯定会和那群黑衣人对上的！”

    伊万却是隐约有了一丝猜测。

    前几天，他们这只小队因为完成的任务最多，积分也排名第一，所以得到了两名院长，诺查丹玛斯和乔修亚的嘉奖，四个人当时都和两位极意强者近距离接触过，还各自得到了一枚小奖章。

    不，不大可能吧。猎人少年用力的摇了摇头，他觉得这个想法太无稽了，即便是领主大人，也没有恐怖到即便是一丝气息，都能吓得魔兽不敢动手。

    对，这是不可能的。

    而黑衣人一方，在黄金级魔兽出现的那一刻，就出现了极大的骚乱。

    “魔兽来袭！”

    “是铁甲山龙！实力为黄金中阶！”

    “探索的人员快点回来！听见没有，龙巢内部的探索人员快点回来！”

    接连不断的警告声响起，而那名被称为祭司的黑衣女子也一脸震惊的看向正在缓慢行走而来的铁甲山龙，她怒骂一声：“怎么回事，计划都被破坏了！这里可是极北冰原，怎么会有铁甲山龙？！”

    假如是冰翼龙或者是巨型冰元素她还能够接受，因为这些本来就是极北冰原中应该出现的生物，只不过白龙维护自己的领地，所以驱赶，剿灭了它们而已。整个队伍中准备的魔法道具，也绝大部分都是应对这些冰系怪物的。

    可铁甲山龙这个战争机器，他们可从来没想过去招惹啊！

    而就在缓慢前进的黄金巨兽和逐渐聚集在一起，严阵以待的黑衣人团体正面对上的时候，四人小队借助对方的注意力集中在铁甲山龙上，顺利的抵达了龙巢山峰的另外一侧。

    他们在半山腰，居高临下的看着两方对峙，心脏扑通扑通跳个不停，即便是来到了自己的目的地，四人也没有半点高兴的意思。

    “这可怎么办啊。”卡琳一脸哀愁的看向山下随时可能爆发战斗的场景，不由得轻声抱怨道：“这什么情况，计划变得太快了吧。”

    其他三人深有同感的点了点头。计划的确赶不上变化，出发之前，鬼才知道居然有另外一伙神秘人捷足先登，提前来到了龙巢，而一头黄金魔兽居然也窥视着这里，还正巧全都让他们赶上了。

    就在山上的四人一展莫愁，山下的魔兽和黑衣人准备开始战斗的时候，极北冰原的边缘地带，乔修亚和变成人形的黑站在一丛如同冰晶一般的花前，似乎正在犹豫。

    “冰钻棘花。”战士看着眼前银白色半透明小花，低声自语道：“居然找到了这个东西。”

    如同雪花一般，泛着冰冷寒光的美丽花朵在风中微微摇曳，释放着明显无比的魔力波动，超过零下一百二十度的寒气伴随着它的呼吸朝着周围释放，让这小小的区域陷入如同冰狱一般的严寒。

    这种魔法植物有着极高的观赏价值，除此之外，也能用于制作高等冰系魔法卷轴和装备的原材料，它很珍惜，生长条件也很苛刻，即便是整个北地，一年也未必能出产超过十丛。

    “好漂亮啊。”黑的话，却完全不清楚这花的价值，她只是发自内心的发出欢喜的感慨，然后靠近，想要触碰一下它：“萤的话，应该会喜欢吧？和她的头发很配呢。”

    “别碰，你的魔力和它相冲。”

    制止了这头海生火龙去碰冰系的魔法植物，乔修亚却也认真的思考了一会：“不过的确，是和萤的头发有点像。”

    想起了神机少女长久以来，一直陪伴着自己，即便是面对邪神和传奇强者也没有丝毫畏惧，战士不由得露出一个微笑：“送给她这朵花，应该会开心吧？”

    不过他却没有立刻出手，将其摘下，战士只是在周围布下了自己的斗气和气息，让周围可能存在的魔兽和危险因素避开。乔修亚拍了拍黑的脑袋道：“好了，我们先去散步，回家的时候再来摘，免得到时候一个不小心就打碎了。”

    “好的。”听到了主人的话，即便是黑龙少女也显得无比乖巧，她远离冰钻棘花，然后重新变成了巨龙之躯，而战士也重新站回了黑龙的头顶。

    “散步，探索魔兽分布，回来摘花。”

    乔修亚点了点头，满意的说道：“果然，天衣无缝的计划。”

    