    第217章一下子得罪三家

    鱼船码头。

    顾钦年靠在车旁，江风撩动他的发丝，黑暗中，看不清脸，只有一个模糊的英俊轮廓。

    汽车的刹车声在寂静的黑夜中尤其刺耳。

    一抹白色向顾钦年奔来，猛地撞进他的怀里。

    苏白只穿了一件单薄的睡衣，头发披散着,她应该是要睡觉了，可脸上的妆还在。

    不知道是因为做了坏事心虚，心不在焉到忘记卸妆，还是因为要来见他，特意又化了妆。

    不管是前者还是后者，顾钦年都不再关心。

    他要做的，是让这个胆大包天的女人永远离开帝都。

    当然,她做了错事，免不了要受到惩罚。

    “哥哥,你给我准备了什么惊喜呀，该不会是满船的玫瑰花吧？”

    苏白抱着顾钦年的胳膊，笑容娇憨。

    虽然停泊在港口的那艘船看起来有些破，但说不定里面别有洞天呢，苏白心怀期待的张望着那艘船。

    顾钦年淡笑着：“好奇的话，上去看看不就知道了。”

    “哥哥陪我一起~”苏白撒娇。

    顾钦年没有拒绝。

    两人踏着长长的木板，来到破渔船上。

    苏白刚登上船，就闻见了鱼货的腥臭味。

    她有点嫌恶的捂住鼻子，怕顾钦年不高兴，不动声色的把手放下来。

    天知道她等这一天等了多久，顺利跟顾钦年交往，下一步就是嫁进顾家当少奶奶。

    在这期间，她要百般讨好顾钦年，绝不能让他对自己有一丝不满。

    “哥哥要不要捂住我的眼睛，这样更神秘哦。”

    顾钦年认为这个主意不错，欣然同意。

    他伸手捂住苏白的眼睛,在她耳边轻轻地说：“现在根据我的提示，向前走,迈步。”

    苏白不疑有他，迈开步子上前。

    顾钦年一直指挥着苏白走到夹板边上，只差一步，苏白便会掉进冰冷的江水里。

    顾钦年握着苏白的肩，不用太大的力气，只需要稍稍一推……

    “哥哥，好了吗？”苏白隐隐感觉不对劲。

    她好像并没有走进船舱里，扑面而来一股土腥味，耳朵边还能听见水流声。

    不是在船舱里，倒像在甲板上，而且是边缘的位置。

    意识到这点的苏白突然剧烈挣扎。

    顾钦年松开手，惯性之下，苏白脚下一滑，断线的风筝一下，直直地跌进水里。

    她惊惶的大呼救命，“我不会……咕噜，不会游泳！哥哥救我,救救我！”

    顾钦年站在船边，居高临下的看着苏白在水中挣扎。

    她很快耗光了力气,连求教都办不到,睡衣漂浮在水面上，人却不见了踪影。

    顾钦年向后面招了招手。

    手下跳进水里，把溺水的苏白捞了上来，给她做人工呼吸。

    苏白从嘴里吐出几口浑浊的水，朦胧中看清顾钦年的脸，吓得连滚带爬的逃到离他最远的地方。

    苏白再蠢，也觉察到顾钦年是故意骗她出来。

    夜黑风高，说不定会把她抛尸荒野。

    苏白接起那通电话的时候，心里慌得要死，以为顾钦年从孙流那个蠢货查到她头上。

    没想到顾钦年相信了她故意把他从池虞身边支开，对他深情告白的那些话。

    比起死到临头，绝大多数人都更愿意相信绝处逢生。

    苏白也不例外。

    她做梦似的，在车上笑了一路。

    直到现在，梦醒了。

    苏白光裸着身子，全身上下只有内衣和内裤。

    她直到此时此刻，简单的求饶根本没有用，所以瑟缩着身体，跪在船板上，声泪俱下的向顾钦年诉说自己的罪状。

    “哥哥我不是故意的，我真不是故意的!”

    “我就是一时间气不过，她那么轻易就得到了我没有的东西，我好嫉妒她呜呜呜呜。”

    “我知道错了，我再也不敢了，你原谅我好不好，求你了！”

    好狼狈，好丑啊。

    顾钦年很难理解，自己当初为什么会有耐心花上很长的功夫来追苏白。

    当时就觉得她清纯可爱，身上有一种别的女人没有的简单纯粹。

    结果全是装的。

    真是奇怪，现实中演技这么好，轮到本职工作时，却表现得特别差劲。

    顾钦年收起发散的思维，走到苏白面前，伸手将她扶起。

    苏白身体僵硬得好像石头，一部分是冷的，一部分是吓的。

    顾钦年脱下西装外套，披在她肩上。

    明明十分钟前，他还冷血地任由她在水里挣扎，见死不救。

    这会又温柔上了。

    苏白闻着西装上令人安心的祖马龙香水的味道，一时间心情复杂。

    顾钦年可不是怜惜苏白，他只是在减轻自己的罪恶感。

    “这艘船通缅甸，缅甸你知道在哪吗，小白？”

    顾钦年声音太温柔，好像之前那个差点让苏白淹死的人不是他一样。

    苏白愣愣地：“好像是在南边……”

    “没错，我希望小白去缅甸，离帝都远远的，这辈子都不要再回来了。”

    原来是要赶她走，不是要杀她。

    苏白松了口气，但随即想起来，缅甸可不是好地方。

    那片地区最近几年乱的很，贩毒的，军队交战，诈骗的，拐卖人口的……

    苏白渐渐白了脸，她冲顾钦年尖叫：“你要把我卖掉！？”

    顾钦年被她逗笑了，“我不缺钱。”

    “那你让我去缅甸做什么？”

    女人去了那地方会有什么下场，不用想也能猜到。

    无非就是做妓女。

    顾钦年收敛了唇边的笑，眼底浮出冰冷的寒意：“你知道你动了谁么？”

    到了这个地步，苏白也不想再装什么可怜了。

    反正她肯定会被送去缅甸，离开前，干脆把心里话全部说出来。

    苏白发出一声尖锐的嗤笑：“不就是你心爱的女人么，你从来没爱过人吧，她是你唯一动了心的人，哼，真特别！”

    顾钦年摇摇头：“她是我妹妹。”

    苏白缓缓瞪大眼睛，太过惊愕，差点哑声：“你说什么？？”

    她一直以来的情敌，原来是顾钦年的妹妹。

    天啊，她都做了什么蠢事！

    顾钦年掰扯手指头，“我想想，除了是我顾家的三小姐，她还是祁家太子爷的女朋友，栋海池家曾经的大小姐。”

    他啧啧摇头，“一下子得罪三家，小白，你到了缅甸说不定会感激我，活着总比死了强，对不对？”

    (本章完)

