
　　许晨的身影一转，再次出现，已是色空峰上。

　　他看了过去，苏靖瑶站在一旁，唐涟涟躺在床上。

　　唐涟涟面色虚弱，嘴角残留着一缕血迹，看起来情况不是很好。

　　“怎么了？”许晨脸上露出担忧的神色。

　　“修炼太急，走火入魔了。”苏靖瑶平静地说。

　　许晨目光落在唐涟涟身上。

　　唐涟涟脸上露出愧疚神色：“对不起师兄，师姐，给你们添麻烦了。”

　　许晨叹息。

　　他自然知晓，为何唐涟涟修炼的这么急。

　　“你已经快金身境界了，远远超过了青玄宗的其他弟子。”许晨安慰道。

　　唐涟涟的修炼，可以说极其刻苦。

　　每日每日，都在努力修炼。

　　她的境界，已经达到了金身境。

　　青玄宗的其他弟子，大多还是淬体、凝元，真罡都很少见。

　　在弟子中，唐涟涟已经无敌。

　　甚至，连大多数长老都不如她。

　　“可是，与师兄、师姐相比，我落后太多了。”唐涟涟难掩落寞神色。

　　大道修行，无比艰难。

　　唐涟涟知晓，这个世界残酷无比。

　　有很多早期一起修行的好友，或者说道侣。

　　因为天赋差距过大，最终修行差距越来越大。

　　好友之间，道侣之间距离也越来越远。

　　甚至，昔日双修的道侣，有一人化为枯骨。

　　唐涟涟自然不希望，自己落后苏靖瑶，更切确地说，落后师兄太远了。

　　她不希望，她只能在底层高高仰望着大师兄，听着大师兄的传说。

　　“师兄马上就要去上界了，要不了十年，世界就要去上界了。

　　而我，可能百年，千年，也无法到达上界。”唐涟涟声音清冷，带着一股哀伤。

　　她与师兄、师姐的差距太大了。

　　要不了多久，就会形同陌路。

　　“或许以后，我再也见不到师姐，见不到……”唐涟涟目光落在许晨身上，眼中闪过一抹柔情，“见不到师兄。”

　　“怎么会。”许晨眼中闪过一抹温柔，“我去了上界，又不代表不会回来。”

　　“啊？”唐涟涟懵住了。

　　上界之人无法下界，这是铁律。

　　唐涟涟自然明白。

　　“你信不信师兄？”许晨问道。

　　“涟涟自然相信师兄。”唐涟涟目光坚定，她在心中补充了一句。

　　师兄让涟涟做什么都行。

　　“十年的时间，我带你去上界。”许晨目光中带着自信。

　　有界域碎片在，他去上界发展。

　　十年的时间，他能够做很多事情。

　　上界与下界的通道，他也能够打开。

　　到时候，把造梦空间作为一个中转站即可。

　　“可是……十年的时间，我根本到不了超脱。”唐涟涟目光中带着愧疚。

　　“不用，你安心修炼，按照自己的进度来，师兄自然有办法让你到达上界。”许晨平静说道。

　　“好。”唐涟涟点了点头。

　　心中信了许晨。

　　只是，她无法想象，大师兄到底该怎么把她带去上界。

　　“不要胡思乱想，好好休息。”许晨温柔说道。

　　他拿出一枚丹药。

　　“吃掉，好好养伤，这几天别修炼了，我们一起游山玩水。”许晨提议道。

　　许晨将丹药喂给唐涟涟。

　　唐涟涟心中生出暖意：“好。”

　　许晨与苏靖瑶转身离开。

　　两人来到了院子外。

　　苏靖瑶面色清冷，神色深邃：“师妹她挺倔强的。”

　　“也很好强。”许晨补充了一句。

　　“她不是好强。”苏靖瑶意味深长看了许晨一眼，“还不是因为你。”

　　接下来的几日，许晨和苏靖瑶以及唐涟涟游山玩水。

　　这一次，许晨带着二女，还去了赤青鸟国一次。

　　上一次，准备去赤青鸟妖国，结果去了道门，后来去了极乐岛。

　　这次来到赤青妖国，唐涟涟颇有一种隔离感。

　　原本，半年前还是自己的故国，如今却有种淡淡的疏离。

　　她知道，自己的家已经不是赤青鸟妖国。

　　而在大师兄的身上。

　　在赤青鸟妖国游玩了一番，三人回到了青玄宗。

　　在湖里，三人进行钓鱼比赛。

　　许晨无饵，却依旧遥遥领先。

　　这惹得苏靖瑶恨得牙痒痒，最后直接耍无赖，坐在许晨的怀里钓鱼。

　　每次许晨钓到鱼，都来捣乱。

　　“现在，看你怎么钓鱼？”

　　苏靖瑶坐在许晨怀里，嘴角带着笑容。

　　以往，她还避嫌，没有在唐涟涟面前暴露与许晨的关系。

　　如今，许晨都要离开，她却没有那么做。

　　抱着苏靖瑶，许晨感受着她的丰满与柔软。

　　光天化日之下，唐涟涟在旁，不知为何，许晨感觉更加刺激。

　　“你怎么耍赖？”

　　旁边，唐涟涟眼中闪过一丝羡慕的神色。

　　“我怎么耍赖了？也没有规定钓鱼的地方，我就在这里钓不行吗？”

　　说着，苏靖瑶还挪了挪。

　　隔着衣服，许晨也能够感受到苏靖瑶的温度。

　　“你怎么跟一个小女生一样？”

　　“我本来就是小女生。”苏靖瑶嘴角勾勒出笑容。

　　许晨无语。

　　他可没有见过这么性感的小女生。

　　就在这时，鱼漂动了下。

　　许晨就欲提起，他的手却被苏靖瑶紧紧抓住。

　　“鱼来了。”

　　“管我什么事？”

　　苏靖瑶难得露出小女生的性子。

　　以往的时候，苏靖瑶一直都显得高贵冷艳。

　　也就在某些特殊时候，愿意在许晨面前放下身段。

　　此刻，许晨要离开。

　　她也展露了一些小性子。

　　“你觉得这样，我就钓不到鱼了吗？”许晨露出笑容。

　　随着他的话。

　　湖里的鱼，瞬间自己扑腾起来，跳进了许晨的桶里。

　　看着这一幕，苏靖瑶恨恨道：“你作弊？”

　　“我可没有，是这鱼儿自己上钩的。”许晨带着笑容。

　　温香软玉在怀，这种钓鱼的方式，也别有一番风情。

　　许晨坐怀不乱，钓鱼永不空军。

　　最后，即便是有苏靖瑶捣乱，许晨也以强大的优势取胜。

　　后来，许晨与湖里的小白告别。

　　小白难得对苏靖瑶与唐涟涟很温和。

　　要知道，以往的小白，除了许晨，对谁都不亲昵。

　　与小白告别了一番，许晨又去院子里的花园浇花。

　　院子里的花，更加灵性，开的更加茂盛。

　　这些花的种子，是南锦霜给许晨的。

　　南锦霜曾言，如果许晨能够把这些种子种出花来，就答应他一个要求。

　　可惜，当时南锦霜与师父走得匆忙，三人又是在有限的时间内温存。

　　这些，许晨并未告知南锦霜。

　　离开色空峰，许晨又去了极乐宫，交待了一番。

　　其实，也没有什么好交待的。

　　对于极乐岛，他的感情并没有色空峰深厚。

　　最后，许晨去了造梦空间。

　　一日后，色空峰上，许晨面色平静。

　　距离他飞升到上界，快了。

　　此刻的色空峰，仅仅有苏靖瑶与唐涟涟二人。

　　其他人，许晨并未让其来到色空峰。

　　他不想太招摇，就这么轻松离开，也是好事。

　　“上界的消息，我已经长话短说告知给你。”苏靖瑶在旁边说道，神色清冷，“碰到打不赢的敌人，以退让为先，唯有苟着，才能更好变强。”

　　这个道理，许晨自然也明白。

　　“没有到达大帝，或者圣人之境，千万不要暴露实力。”苏靖瑶忍不住再次说道。

　　对于师妹的想法，许晨很是认同。

　　“上界那么多圣人，大帝，我会苟着来。”许晨平静说道。

　　“师妹，极乐岛，以及青玄宗，就教给你了。”许晨看着苏靖瑶说道。

　　苏靖瑶到达神游之境，一身的实力极其恐怖。

　　她前世乃是女帝，手段颇多。

　　到达神游之境，实力极强。

　　极乐岛与青玄宗教给师妹，许晨心安。

　　“放心。”苏靖瑶目光清冷，语气中也微微有些不舍。

　　许晨的目光落在唐涟涟身上。

　　冷白皮的唐涟涟，在光线的照耀下，显得更加白皙，就好像瓷娃娃一般。

　　俗话说一白遮百丑，更不用说唐涟涟的样貌也绝佳。

　　放在许晨在极乐宫的那群道侣中，也属于一等一的绝色。

　　“涟涟，十年之内，我必来接你到达上界。”许晨没有提苏靖瑶，他明白，以师妹的天赋，十年之内必然能够飞升上界。

　　“好。”唐涟涟声音略显冰冷，不过其中蕴含着一丝淡淡的悲伤。

　　苏靖瑶突然走上前，凑到许晨的耳边，轻声说道：“你不是一直想知道我前世长什么样子吗？

　　等下次见面，我让你看。”

　　“当真？”许晨嘴角勾勒出笑容。

　　苏靖瑶还欠着他几个承诺呢。

　　“自然。”苏靖瑶轻声说道。

　　两人搂了下，分开。

　　许晨看着苏靖瑶，眼中也闪现出一缕不舍。

　　“放心，要不了多久，我们就会再次见面。”

　　天地规则，大道之力，也在此刻开始涌起。

　　天空之上，升起万缕华光。

　　其中，似乎有雷音。

　　许晨的飞升，和一般的超脱不一样。

　　普通的超脱，那是超脱世界。

　　许晨只是达到神游之境，战力恐怖，为世界所不容。

　　青玄宗，诸多首座齐聚一堂。

　　“这是……飞升？”

　　“似乎与记载的有些不同。”

　　青玄宗诸多首座，对于色空峰上的景象，微微不解。

　　而其他弟子，则一脸茫然。

　　“许晨师兄这是又修炼了一门道法？”

　　“师兄真的太厉害了！”

　　“有许晨师兄在，我们青玄宗必定会成为西南区域第一宗门！”

　　“现在已经是第一宗门了，没有看到连中州的龙雀圣地，都来拜访我们青玄宗，赔礼道歉。”

　　“啊？我只是闭关了两个月，宗门就这么强了？”

　　“啊？我只是闭关了四年，这许晨师兄是何方神圣。”

　　百战峰。

　　冰雪大陆曹仁爽放下了手中的棋子。

　　“落老怪，许晨前辈这是……飞升了？”

　　曹仁爽脸上带着一丝狐疑。

　　落老怪也微微惊讶：“这与飞升之象，不像。

　　倒颇有些像……大道之劫。”

　　落老怪想起了久远的词汇。

　　“什么，大道之劫？

　　这是不是意味着，前辈还未超脱？”

　　曹仁爽震惊无比。

　　他记得，刚见许晨前辈时，似乎就有大道之劫出现。

　　不过，当初的大道之劫，与现在的截然不同。

　　“怎么回来？”曹仁爽脸色慌乱，他怎么也想不明白。

　　“唉。”落老怪叹息，“许晨前辈的天赋以及实力，都叹为观止。

　　恐怕，他现在还未到达神游九重天，却有着天之下的实力。

　　此子，恐怖如斯！”

　　他们能够直观感受到许晨的强悍。

　　横扫冰雪大陆，甚至压得妖族联盟和修士联盟抬不起头。

　　说他是当今世界第一人也不为过。

　　结果，还没有到达神通九重。

　　蝉主输的不冤。

　　“他已经快飞升了，我们……”曹仁爽想到了什么，缓缓说道。

　　“我们约定的时间本来就不多，安心做着，又没什么。

　　一为契约，二来许晨前辈，未必没有什么后手。”

　　众人的注意力，都看向了色空峰。

　　而此刻，许晨看了苏靖瑶与唐涟涟一眼，神光迅速将他包裹，他没有再阻拦，他面前的环境瞬间变化。

　　苏靖瑶看着空空如也的色空峰，发出一声叹息。

　　唐涟涟攥紧拳头，内心涌起变强的冲动。

　　与此同时，许晨被神光包裹，看着周围的奇特景色。

　　他知道，此刻的他在两界之间。

　　等差不多一刻钟之后，他便可以真正到达上界的飞升点。

　　此时，许晨把注意力放在了系统聊天群里。

　　他每突破一个大境界，便会有新的系统进群。

　　群里，系统聊天群的提示传来。

　　欢迎【炼器系统LV3】【正能量系统LV3】【御兽系统LV3】【大明星系统LV3】【天劫系统LV4】进群。

　　消息传来，再次炸群。

　　“群地位—5！”

　　“这次来的都是大佬，一个LV1与LV2系统都没有。”

　　“大佬，腿上还缺挂件吗，嘤嘤嘤？”

　　炼器系统LV3：“见过诸位。”

　　正能量系统LV3：“日行一善，有好报。”

　　“邢一善是谁？”

　　御兽系统LV3：“原来，御兽不是至高道，御系统才是无敌路。”

　　天劫系统LV4：“无敌是多么寂寞，没想到，在这里竟然遇到如此之多的LV4巨佬。”

　　破阵六合枪LV4：“这里，可是有半步五级的存在。”

　　“什么？”

　　新来的五个系统都震惊了。

　　而这时，大明星系统LV3发言：“我怀疑我来错了地方。”

　　这里的系统，各种高大上。

　　什么药神、拳神，它一个大明星算什么。

　　“别怕，还有我与茶艺系统陪着你，嘤嘤嘤。”

　　许晨看着这五个系统，嘴角勾勒出笑容。

　　“除了大明星系统，其他四个系统，都挺不错。”

　　许晨把目光落在了天劫系统上。

　　尤其是天劫系统，这可是LV4。

　　许晨可是知晓，超脱以上的突破，都伴随着雷劫。

　　雷劫，掣肘着修者的突破。

　　他如果利用好天劫系统，大有可为。

　　许晨慢慢思索。

　　上界。

　　昆澜界。

　　两位妖族懒散，随意下着棋子。

　　“运气太差，竟然来到这鸟不拉屎的地方。”

　　“这下界，也来不了什么好苗子。”另一位妖族说道。

　　“话不能这样说，这么多年，遗弃之地，还是出了几位强人。

　　连圣主都有几位，甚至还有一位大帝。”

　　“这是小概率事件。”另一位妖族反驳。

　　“我们现在镇守的这个超脱台，下方的世界似乎很弱。

　　几十年，都没有人，没有妖上来。”

　　两位妖族，都是超脱之境。

　　谷</span>两者，在各自的族群里，都算得上大人物。

　　不过，此刻的他们，被万妖殿安排镇守超脱台。

　　两者，都是超脱炼体前期的强者。

　　不过，上界与下界不同。

　　一般来说，同等级别，上界的强者要强于下界的强者。

　　不过，下界的超脱者即便不强，那也是强者。

　　昆澜界，超脱强者也算得上真正的中上层。

　　每一位下界的超脱强者，都值得争取。

　　“咦，超脱台亮了，这是有人超脱而来？”一位妖族脸上带着激动的神色。

　　如果，他们把这个超脱境强者骗回他们的宗门，对于他们而言，绝对是一个不小的贡献。

　　而且，他们也可以脱离镇守超脱台这个差事。

　　“不错不错。”一位妖族开口。

　　就在这时，空中传来了一阵大喝。

　　“李剑灵，哪里逃！”

　　随着这道声音，空中传来了巨大的威压。

　　两位妖族面色大变。

　　“太虚宗圣女李剑灵？”

　　太虚宗，乃是昆澜界第一大宗。

　　李剑灵，更是太虚宗的圣女，天才中的天才。

　　年纪轻轻，李剑灵更是走到了炼神一境。

　　超脱有四境，分别为炼体、炼神、练灵、合一。

　　炼神境，在万妖殿就能成为长老了。

　　李剑灵年纪轻轻，就能够达到炼神一境，极其恐怖。

　　可是，强大如李剑灵，此刻也在被人追杀。

　　两位妖族看过去，顿时目光恐惧。

　　来者血气滔天，宛如一头魔尊。

　　“血魔宗血魔圣子！”

　　血魔宗，并不是昆澜界的宗门。

　　血魔宗，乃是太虚宗的死对头。

　　血魔圣子，实力更是强大。

　　一身实力，达到了炼神后期。

　　他比李剑灵还要强大一大截。

　　此刻，血魔圣子正在追杀李剑灵。

　　李剑灵嘴角挂着鲜血，眼中闪过杀意：“赵青魔，你若与我同等境界，我必杀你！”

　　“可惜，等不到那一天了。”血魔圣子血气滔天。

　　李剑灵身受重伤。

　　毕竟，她才炼神前期，血魔圣子已经炼神后期。

　　这差距，极其之大。

　　此刻，她完全不是血魔圣子的对手，唯有逃跑。

　　“哼，想逃？”

　　血魔圣子面色冷峻。

　　血魔大法！

　　他瞬间施展了其绝学。

　　旁边，两位妖族面色大变，迅速退离。

　　李剑灵脸色微变。

　　“这里是超脱台，赵青魔，你何必伤及无辜。”

　　李剑灵感受到，超脱台有光芒闪过。

　　正有一位修士超脱而来。

　　血魔圣子施展这种道法，势必会伤到那位修者。

　　血魔圣子乃是炼神后期，又不是一般的炼神后期。

　　一击之下，超脱台的那位飞升者，根本无法阻挡，身死道消。

　　“别人辛苦千年万年，好不容易飞升，你又何必乱杀无辜？”李剑灵叹息道，内心有一些自责。

　　她慌不择路，逃到了这里，殃及了无辜。

　　“你若乖乖束手就擒，我便收回道法。

　　否则，那遗弃之地的可怜人，就只能因你而死！M.23sk.com

　　要怪就怪你！”

　　李剑灵心中自责一闪而过。

　　束手就擒，那是不可能的。

　　唯有战！

　　她施展道法，迅速对抗。

　　血魔天诛！

　　血魔圣子瞬间施展，整片空间，都似乎是一片血海。

　　李剑灵一身的伤势，几乎都招架不住。

　　她的嘴角，流淌着血迹。

　　鲜血不断流淌，夹杂着脏器碎末。

　　血魔圣子嘴角勾勒出残忍地笑容。

　　另一边，超脱台，光芒一闪。

　　一个魁梧的中年男子出现，他脸上的春风得意瞬间变成了错愕。

　　恐怖的血海袭来，中年男子苦苦支撑。

　　然而，他的灵元如何与血魔圣子相比。

　　仅仅一息的时间，中年男子化为了碎片。

　　神魂和肉体，不复存在。

　　只能听到他充满怨恨的声音。

　　“我西门庆，下辈子一定要杀了你！”

　　李剑灵眼中闪过一丝愧疚。

　　超脱台的那人，最终死在了血魔圣子手中。

　　血魔圣子眼中带笑：“弱者最后的嘶吼，真是有趣。

　　下辈子，我懒得等。

　　有本事，现在复活杀我？”

　　李剑灵咬着银牙，面色冷峻。

　　太虚圣法！

　　在这个时候，她不得不施展自己的保命绝学。

　　只是，施展了这个绝学，她如果在一刻钟逃脱不了，必定死路一条。

　　可如今，不施展的话，她现在就死。

　　太虚圣法施展，李剑灵化为一道流光，穿破了血魔屏障。

　　血魔圣子嘴角勾勒出一丝笑容：“想逃？”

　　他迅速追了过去。

　　几息过后。

　　两位妖族血魔圣子与太虚宗圣女离开，才松了一口气。

　　“不愧是大宗圣子，这实力，一根手指都能够把我碾压。”

　　“可惜了那个西门庆。

　　好不容易飞升到上界，就遇到这种事。”

　　“连骨灰都没落下，唉。”

　　“太惨了。”

　　他们不知道的是，在超脱台，一个人影缓缓出现，变为了一个老者的模样。

　　两个妖族就算在面前，也没有感觉到那个老者的存在。

　　老者自然就是许晨。

　　西门庆，也是许晨。

　　“其实，这样的开局也不错。”

　　许晨知晓，下界的修者来到上界，会较为麻烦。

　　如此一来，他就脱离了下界修者的身份。

　　“不过……我还是回来了。”

　　许晨想起了血魔圣子，眼中产生了杀意。

　　虽然，那人帮了他一把，帮他诈死。

　　但是，许晨有恩报恩，有仇报仇。

　　“还是先杀了，再祭奠一番。”许晨眼中露出笑容。

　　他的身形一闪，消失不见。

　　与此同时。

　　血魔圣子嘴角勾勒出残忍的笑容：“李剑灵，看来你终究要落在我的手中。”

　　李剑灵不断逃窜，此刻她的身影也有些摇摇欲坠。

　　要不了多久，她就会被血魔圣子追到，继而斩杀。

　　李剑灵咬牙，不断逃离。

　　可是，此刻的她状态极差。

　　这不是咬牙就可以坚持的。

　　李剑灵内心沮丧，颇为不甘。

　　不能！

　　她不能就这样死去！

　　她可是太虚宗的圣女！

　　太虚宗年轻一代最强者，太虚宗的希望！

　　“嘿嘿。”血魔圣子的笑声传来。

　　李剑灵根本无法逃离。

　　她的意识，也开始渐渐模糊。

　　就在这时，她发现了一丝异样。

　　就在她与血魔圣子之间，陡然出现了一个红发老者。

　　老者头发竖起，显得极其恐怖。

　　血魔圣子看到这位老头，皱起了眉头。

　　他感知不到这位老头的境界。

　　“这位道友，你为何拦我道路？”不过，他血魔圣子不是良善之辈。

　　他背后，站的是血魔宗。

　　血魔圣子身上散发着杀意。

　　“你就是血魔圣子？”红发老者声音粗犷，带着一丝不屑。

　　“正是。”血魔圣子内心莫名其妙。

　　他不记得，自己惹了这么一号仇敌。

　　“老夫名为血魔老祖。

　　我平生最讨厌的，就是有人撞我的名讳。

　　血魔二字，你并不配！

　　你若改个名讳，不叫血魔圣子，我还打算饶你的狗命。”

　　红发老者语气丝毫不客气，煞气十足。

　　“好胆！”血魔圣子大怒。

　　他瞬间向红发老者出手。

　　什么狗屁血魔老祖，他根本没有听说过。

　　很明显，是一个野鸡超脱者。

　　这样的超脱者，他根本不惧。

　　“哼，就你也配血魔二字？

　　我就让你看看，何为血魔！”

　　红发老者嘴角勾勒出不屑的笑容。

　　他猛地使出一拳。

　　没有任何技巧而言，甚至不蕴含任何道法神通。

　　然而，这一拳却似乎无法抵挡。

　　血魔圣子面色大变，警兆乍生。

　　“对付你这样的小菜比，我只需要一拳。”

　　红发老者打出一拳，直接看也不看血魔圣子，转身离开。

　　李剑灵看着这一幕，内心震动。

　　这返璞归真的一拳？

　　难道，是炼灵境的强者？

　　刚产生这种想法，恐怖的虚弱感传来，李剑灵就此晕倒。

　　另一边，血魔圣子脸上露出不甘的神色。

　　“啊啊啊！”

　　他大吼！

　　全身的灵元汇聚，想要抵挡这恐怖的一拳。

　　可是，即便他道法全出，手段用尽，也根本无法抵挡。

　　那一拳，近乎于道。

　　“不！”

　　血魔圣子发出惨叫。

　　整个人瞬间在那一群下，神魂尽陨。

　　红发老者血魔老祖，也就是许晨此刻嘴角勾勒出淡淡的笑容。

　　他有仇必报。

　　一个血魔圣子罢了，杀了就是。

　　半日后。

　　李剑灵悠悠醒来。

　　她瞬间警惕，看向了自己的身体。

　　此刻，她的身体极其虚弱，伤势极重。

　　她看了下，衣服还是大体完整的。

　　就是肩膀处，被裁剪了，露出雪白的香肩。

　　肩膀上，涂抹着一些漆黑的疗伤药。

　　她这是被人救了？

　　李剑灵再次感受了一下。

　　身体并没有被侵犯的痕迹，她松了一口气。

　　她不由得回想起晕倒前的事情。

　　“那位前辈……杀了血魔圣子？”

　　想起血魔老祖，李剑灵内心不由得有一阵感激，是那位前辈救了他。

　　“那位前辈，应该不是昆澜界的人。”

　　李剑灵想道。

　　作为太虚宗的圣女，昆澜界的强者，她都知道的差不多。

　　那位血魔老祖，她根本没有任何印象。

　　“仙子，你醒了？”

　　这时，传来一阵脚步声，一个人影进入了山洞之中。

　　来者是一个年轻男子，看起来俊秀不凡。

　　看到这位年轻男子，李剑灵内心不由得产生一丝好感。

　　毕竟，对方长得怪好看的。

　　“多谢道友出手相救。”李剑灵坐起来，出言感谢。

　　她自然猜测，是她晕倒后，这位年轻道友救了她。

　　她细细感知了一下，这位年轻人乃是神游之境的实力。

　　她内心大安。

　　她虽然受伤严重，但也不惧一个神游。

　　而且，对方也是一个君子，没有趁她昏迷做什么。

　　她内心自然有一些好感。

　　“没事，举手之劳。”许晨平静说道，“我乃山中一散修，正好听到有强者大战的声音，就跑过去看看。

　　没想到，战斗似乎已经结束，看到仙子躺在地上。

　　许某担忧有无耻之徒，或是山精妖怪伤到仙子，就把仙子带回许晨的洞府，还望仙子不要介怀。”

　　听到许晨的话，李剑灵内心的警惕大降。

　　这个男修，估计是个散修。

　　还真是大胆，或者说单纯。

　　强者大战，还敢去围观。

　　看到比自己强的人受伤了，还敢救回来。

　　他就不怕救回来一个魔头，或者她李剑灵恩将仇报吗？

　　当然，她并不会恩将仇报。

　　“救命之恩难以为报。

　　小女子身上如今只有十万极品灵石，就赠予道友。”

　　李剑灵拿出一个储物袋，里面装满了极品灵石。

　　想了想，李剑灵又拿出一枚令牌。

　　“吾名李剑灵，乃是太虚宗弟子。

　　道友若是遇到什么问题，可以拿此令牌，来太虚宗找我。

　　我李剑灵欠道友一个恩情。”

　　李剑灵向来恩怨分明。

　　“好。”许晨笑了笑，接下了极品灵石和令牌。

　　他若是不接，这个李剑灵估计还以为他要多想。

　　“这位道友，你来之时，可否看到一位红发老者？”想起那位红发老者，李剑灵内心有感激。

　　那位老者的拳法已经近乎于道。

　　如果不陨落，此生甚至有机会成为小神之境。

　　这极其恐怖。

　　要知道，以李剑灵的天赋，小神之境也几乎就是她的终点。

　　“未曾见过。”

　　“可惜了。”李剑灵眼中闪过失望的神色。

　　ps：推荐好朋友的一本小说《御兽：开局与神女相亲被倒追》，修仙日常御兽轻松恋爱无敌文。

　　喜欢的可以去看看，挺不错的！

　　朋友的书试水中，大家有时间的话，喜欢的话，帮忙追读到最新章哦！谢谢！

　　点击下方链接，直接收藏哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十三章 我西门庆，下辈子一定要杀了你！免费阅读。https://xs.23sk.com 