    帝都总院。

    赵颖正在品尝着手中的香茶，在他的对面，则俨然是坐着薛狂。

    “赵师姐，你真的有十足把握，能够解决掉那叶云吗？”

    薛狂见赵颖还有心情喝茶，不由皱起了眉头。

    叶云不除，他总是有些心神不宁。

    叶云此去历练，归来之日，实力必定更加强大，到时候对方万一记起旧仇，到时候要拿捏他，那还不是轻而易举？

    “放心，那小子回不来了。”

    赵颖缓缓将手中的香茶放下，语气中却透露着浓浓的肯定。

    “你为何这么有信心？”

    薛狂还是有些不放心，“师姐能否透露一些，也好让在下安心。”

    赵颖这才张开嘴巴，只是透露了两个字：“真人。”

    “真…真人？”

    薛狂顿时张大了嘴巴，目瞪口呆。

    他现在总算是明白，为什么赵颖这么成竹在胸了。

    对方竟是请动了一位真人出手，前往狙杀叶云？

    那叶云绝对是死定了！

    “没想到赵师姐早就已经请到了一位真人，还害我白白担心了这么久。”

    薛狂这下彻底放心了，对上一位真人，叶云凭什么活？

    这赵家，不愧是帝都第一的门阀，堂堂太师府，势力果然恐怖，一位真人，说请动就请动，恐怖如斯。

    薛狂的心情，顿时变得轻松惬意起来，他也是端起了桌上的茶杯，端起茶水抿了一口。

    但就在这时候，赵颖的一名随从，却是快速地从外面走了过来，向着赵颖拱了拱手，然后向后者献上了一张纸条。

    赵颖看完纸条的内容，却顿时脸色大变，俏脸变得极度阴沉起来。

    “怎么了，赵师姐？”

    薛狂察觉到了不对劲，立即开口问道。

    赵颖将纸条撕成了粉碎，声音冷沉地道：“我派去的那位真人，死了。”

    咔擦！

    薛狂蓦然就将手中的茶杯给捏成了粉末，旋即眼中便充满了难以置信，“怎么可能？”

    “是…是叶云干的？”

    一位真人，居然会陨落在叶云手中，叶云的实力，竟然已经强横到这等地步了？

    “叶云应该没有如此实力。”

    赵颖摇了摇头，“这小子背后，有帮手。”

    上次张教头也是死的有些不明不白，叶云本人根本没这个实力，难道是圣门总院的高层出的手？

    “赵师姐，要不我们收手吧？”

    薛狂开始有些怕了，连真人都解决不可叶云，反而被叶云给解决掉了，这让他心中一阵慌乱。

    这样的家伙，还是不要和其为敌为好。

    “不行。”

    可赵颖的脸上，却露出了一抹阴冷之色，“这个人必须死。”

    她不管叶云是自己杀了一位真人，还是背后有人，到了现在这一步，她早已和叶云不死不休！

    就算她现在收手，不弄死叶云，他日等叶云归来，照样会收拾她。

    “这小子如今动向如何？”

    赵颖的目光，落在了一旁的仆从身上。

    “根据探子回报，他们一路向北，往大云王朝去了。”这位太师府的随从开口说道。

    “去了大云王朝？”

    薛狂的脸色微微一沉，去了大云王朝，那可就有点超出范畴，就算是太师府，也鞭长莫及了。

    不可能能将手伸到大云王朝去。

    “不过，这小子去大云王朝干什么？”

    赵颖的两眼微微眯起，“难道说，他发现了大云王朝在边境上做的那些勾当吗？”

    一念及此，赵颖的眼中，便陡然浮现出了一抹笑意，“若真是如此，那这小子跑去大云王朝，那完全是羊入虎口，主动送死。”

    大云王朝的水何其之深，就算是实力强大的真人，贸然踏足也不过是送死，何况是叶云？

    “联系大云王朝那边的探子，密切关注叶云的动向，立即来报！”

    “是！”

    “不知天高地厚的小子。”

    赵颖摇了摇头，冷哼了一声，敢去触碰大云王朝的秘密，叶云这是自寻死路，无人可救。

    ……

    大云王朝边境。

    一座军营中。

    这是大云王朝的边关军营。

    中军大帐内，大云王朝的主将裴山，正在大帐之中，和一名血袍中年人议事。

    “裴将军，最近送来的试验品，比以往少了许多，怎么回事，是出了什么岔子吗？”

    血袍中年人开口问道。

    那裴山闻言，顿时皱起了眉头，道：“那大离王朝边境上的牧民越来越少，而且还有各种不确定因素，前几天，便有一队黑骑兵消失在了大离王朝境内，彻底失踪。”

    “黑骑兵失踪？”

    血袍中年人惊讶，“那大离王朝的边军，不是已经和我们达成协议吗，竟还敢对我大云黑骑兵出手？”

    “似乎不是那大离王朝边军的动的手。”

    裴山摇了摇头，“本将派人前往大离王朝边关责问，结果不料，这大离王朝的边关守将赵德，竟也被人杀了。”

    “根据他们的说法，赵德和我大云王朝的那一队黑骑兵，都是死于同一人之手。”

    “哦？”

    血袍中年人眉毛一挑，“是谁？”

    “竟敢同时对两大王朝的军队出手？”

    “具体是谁，那大离王朝的边军也并未透露，他们似乎也在追查此事。”

    裴山的目光，直视着血袍中年人，眼中带着一丝凝重，“会不会，有人发现了我们的秘密？”

    血袍中年人面色一变，随即陷入了沉吟之中，如果真是这样的话，那他们恐怕就得考虑一下，想想该怎么遮掩了。

    忽然，一名大云王朝的亲卫便风尘仆仆地走了进来，向着裴山拱了拱手，道：“裴将军，大离王朝赵家，派人送来了一封密信。”

    “密信？”

    裴山的眼睛微微一亮，“呈上来看看。”

    那名黑骑兵亲卫，当即便将密信递给了裴山。

    裴山拆开密信一看，旋即脸上便露出了一抹诧异之色，而后便被一丝笑容所取代。

    “怎么了，裴将军？”

    血袍中年人好奇地问道。

    “血堂主，你自己看吧。”

    裴山直接将密信交给了血袍中年人。

    血袍中年人，看了一眼密信，旋即眼瞳微微一缩，“是一个叫叶云的圣徒，杀死了赵德和那一队黑骑兵，救下了那群牧民。”

    “非但如此，这小子还发现了我兽血堂的一丝蛛丝马迹，此番进入大云王朝境内，就是为了查清此事？”

