    “仙尊要带王师弟回昆仑？”

    “王师弟当真要迈入金丹期了？”

    “仙尊所言，岂能有假！”

    殿中沸腾。

    众人望向王未初的目光，充斥着满满的羡慕嫉妒恨。

    他们的门主昔年便是入了昆仑，后来得了一身修为，又得了一身宝物。正是有此做基础，方才能开门立宗，孤身创下斩元门，又在短短时日内，叫各个宗门不敢小觑！

    简而言之。

    昆仑加上道法仙尊，便等同于一条通天梯！

    尉迟刃将旁人的议论声收入耳中，连同他们的艳羡之色，当下紧紧一握拳，沉声道：“他乃是斩元门中人……”

    岑尧毫不留情地打断他：“若是他点头，自然就不是了。”

    尉迟刃这一刻，竟然有些不敢赌王未初对他还留有几分情意，是会点头还是摇头了。早知如此……当初就不该让三长老在这样的当口动手。

    后悔无益。

    尉迟刃当下又道：“还望仙尊多思量一二，昆仑中，几位师叔都是喜静且性情严肃的人物。未初去了，只怕难以适应，更甚至寸步难行。到底斩元门才是他的家。”

    这话与其说是在对岑尧说，倒不如说是说给了王未初听。

    王未初听见“几位师叔喜静…”的时候，的确不自觉地攥紧了手指，紧张了一下。但很快他就挣脱了那种紧张害怕……

    “我的家在浮丘国。”王未初淡淡陈述道。

    尉迟刃却是面色一变。

    王未初竟然敢反驳他的话了？

    修为涨了，就连胆子也涨了？

    尉迟刃这才回头去看王未初，他个子高挑，纤秾合度，因修为精进的缘故，他愈发冰肌玉骨。他身着内门弟子的红衣，本该是分外艳俗的颜色，偏因他愈发仙气、冷漠，气质相糅杂，反倒生出一种冷冷淡淡的勾人妩媚。

    尉迟刃紧紧咬住了后槽牙。

    ……难怪，难怪师尊也很是“喜欢”他。

    尉迟刃心知阻拦不了了，只能徒劳地追问一句：“你当真要随师尊去昆仑？想好了？”

    他本想与王未初细数往日情分。

    但见王未初神色冷漠，此时再提，王未初只会想起他被三长老带去培养的煎熬罢了。尉迟刃便没有多言。

    王未初浅浅吸了口气。

    他仍旧没想明白道法仙尊为何要做这些……但他知道，昆仑比斩元门好了太多。斩元门中竞争恶劣，门主乃至诸位长老，都怀着靠鼎炉速成的龌龊心思……纵使昆仑门中制度等级森严，也总该比斩元门好。

    更何况，入了昆仑，便也等同于得到了一段更好的际遇。

    “……我愿随仙尊回昆仑。”他道。

    “走罢。”岑尧朝王未初伸出了手。

    王未初一怔，但想了想还是搭了上去。

    尉迟刃面色铁青，追问道：“师尊，还是由我来送师尊一程吧。”

    岑尧问：“你要去昆仑？”

    尉迟刃：“是。”

    岑尧目光一闪，淡淡道：“你要去，那便去罢。”

    刹那间，尉迟刃心底升起了一点怪异感。

    但很快这点怪异感就被压下去了。

    他必须得跟上去！

    岑尧牵着王未初走到殿外，抬手一挥，一叶玉石铸的舟便浮现在了半空中。

    王未初紧跟着觉得身形一轻，便飞到了那玉舟上。

    斩元门人仰头望去，惊叹不已。

    “竟是用极为罕见的寒惊玉制成！不知要多少上品灵石方才可换得这样一艘？”

    “此物有何妙用？”

    “它是法器，可破迷瘴，可挡分神期大能一击，置身其中，又觉气候适宜，灵气运转都快了许多，仿佛连浑身暗伤都被抚平了。若在其中入定，更能心静……”

    他们羡慕的声音渐渐远去了。

    而王未初在登上玉舟后，就立刻寻了个房间，入内打坐修行去了。

    眼瞧着那玉舟彻底从视线中消失了，张全一拳狠狠砸在了旁边的柱子之上。

    “张师弟这是作甚？”

    张全闭口没有言语。

    他本是想要与王未初打好关系的，可谁晓得，这几日里，他愣是没能寻到王未初在何处。等再一转头，王未初就这么跟着道法仙尊离去了，他竟是半点好也没沾上。那么大一个香饽饽啊！叫他如何不扼腕？！

    昆仑距离斩元门比十万八千里还要远。

    它置于云雾缥缈的昆仑群山之中，山中法阵无数，更有许多飞禽走兽，个个等级不低，寻常人根本进不得。

    王未初立在舟上，往外望去，直觉得自己先前二十几年实在没有开过眼界。

    昆仑群山之巍峨，灵气之磅礴，还有各色的奇珍异兽……都叫他觉得惊叹。

    王未初体内的灵气疯狂运转，若是换做旁人，恐怕便要因为抵不住，爆体而亡了。

    偏他早就“吸”道法仙尊“吸”出心得了，咳，因而此时倒是有条不紊……

    尉迟刃立在后面，牢牢盯住了王未初。

    他原本以为王未初刚一进入昆仑境内，该是要因为昆仑与别处的不同出丑的。单只说源源不断的灵气，便可叫他抵挡不住了……届时他再出手相助……

    尉迟刃却没能等到这一幕出现。

    这时候道法仙尊的声音倒是在他身后响了起来：“看什么？”

    尉迟刃立时回头：“看王未初……”他的声音戛然而止。

    因为他发现师尊的目光落在他身上，森冷刺骨，倒像是刀刃落了下来一般……

    尉迟刃心底一个激灵，再回神时，只见道法仙尊已经走到王未初身旁去了。

    ……为何会这样？

    难道、难道就因为他盯着王未初多看了几眼？

    不可能！绝不可能！

    “我会暂且压制你的修为再进。”岑尧低声道：“你进阶太快，势必有许多不稳固的地方，接下来便是要稳固修为。”

    王未初点头。

    小秘境历练一回，终究还是不够的。

    岑尧抬手，一股无形的风推开了昆仑的山门。

    他们就这样行入了山门中。

    一道苍老的声音骤然响彻了山间：“可是道法归来了？”

    岑尧不高不低应了声：“嗯。”

    他们那玉舟便仿佛受到牵引，直直朝着某个方向飞去，又快又急，王未初身形晃了晃，一时还有适应不了。

    岑尧道：“师兄放慢些，舟上有个小友。”

    小友？

    是指他？

    王未初不由扭头看了一眼道法仙尊。

    那玉舟立时放缓了速度，最后稳稳当当地悬浮在了一处大殿外。

    大殿不及斩元门的富丽堂皇，它好似是从石头上掏空、建起来的，古朴、粗犷，且威势压人。

    岑尧收了玉舟，当先走在前。

    王未初到底还是有一分畏惧，便不自觉放慢了脚步。

    尉迟刃则表现得熟门熟路多了，他大步跟上了岑尧，进门一瞧，……除了主峰的无为仙尊，还有另外几峰的无山仙尊、莲开真君、成丹真君……

    一眼望去，昆仑上下最有分量的几人，都在此地了。

    尉迟刃早先与他们打过交道。

    这些大能个个脾气古怪，昔日他想要献殷勤，都寻不着献的机会。为何？因为人家喜静。他主动登门，反倒还要遭冷脸。

    若非因他是道法仙尊的关门弟子，这些师伯师叔还不知要如何冷待他。

    昆仑门中又规矩森严，他们动不动便要责罚弟子。

    也正因为如此，他才想要叛出昆仑，另立门派图谋大业！否则一直背靠昆仑大山，也是极好的……

    尉迟刃敛了敛思绪。

    那厢岑尧淡淡道：“我回来了。”

    无为仙尊等人连连点头。

    尉迟刃这时候也就上了前，躬身，正待开口。

    岑尧却是更先开了口，道：“王未初，过来。”

    王未初深吸了一口气，压下了血脉里本能的畏惧。

    这里的大能太多，威压实在太过强大。

    王未初缓缓上前，躬身拜道：“见过各位仙尊。”

    尉迟刃倒也不生气被王未初抢了先。

    这些大能个个目光毒得很，一眼就能看出王未初修的什么功法，是个鼎炉。昆仑门风，哪里容得下这样的人？

    当年他尚且受那般待遇，就不知他们又会怎么给王未初难堪了？

    无为仙尊眯了下眼：“方才道法说你叫……”

    “王未初。”

    “没有道号？”

    王未初不大好意思地道：“还未修炼出本事来，怎好起道号？”

    莲开真君是个身着白衣，身形纤细的女子。

    她掀了掀眼皮道：“尉迟刃都敢给自己起道号，你有何不敢？”

    尉迟刃：……

    王未初：？

    他一时有些听不出这话是在讽刺尉迟刃，还是在说他。

    “倒也不急着起道号，等迈入金丹修为再认认真真起一个罢。”无为仙尊道。

    “是。”王未初恭恭敬敬应了声。

    心底还难免有一点糊涂。

    昆仑中的大能们，倒好似……好似并不难相处？

    “你且走近些，让我仔细瞧瞧。”无山真君道。他是个冷面的中年男子的模样。实际以他修为，应当是可以维持年轻男子面貌的。

    王未初小心地瞧了一眼，然后乖乖走近了一些。

    “根骨俱佳，是个天才。”无山真君道。

    王未初有点受冲击。

    虽然前头才听了道法仙尊的话，但如今又听无山真君这样说，一时他心下的滋味儿还真有些难以言喻。

    尉迟刃皱了下眉。

    眼前的情景却是与他想象中大不相同。

    “罢了，想必你们也累了。”无为仙尊道：“都散了去歇息罢。”

    王未初不由扭头去看岑尧。

    歇息？

    去哪里歇息？

    他在昆仑算什么？新拜入的弟子么？外门还是内门呢？

    莲开真君道：“发什么呆？你随道法去他的第二峰罢。”

    王未初：“……是、是！”

    尉迟刃被忽视了个彻底，他忍不住出了声：“各位师伯、师叔……”

    莲开真君脸色一拉。

    其他几人也跟着转头看向了他。

    尉迟刃正待多说往下诉说自己的悔意、苦衷，和对师伯师叔们的敬意……

    几股力量从不同的方向袭来，将尉迟刃整个裹起来，重重扔了出去，那力道强悍不能抵抗，尉迟刃就这么“咚咚咚”一路撞开了山门，又从天梯滚了下去……

    王未初看得目瞪口呆。

    半晌后。

    尉迟刃艰难地站起身，浑身的骨头都断了，勉强以灵气连接着。

    他张嘴，先喷出了一口心头血。

    ……没错啊，明明还是熟悉的味道啊！

    无为几人，还是那般脾气怪异，出手狠厉啊！

    到底是哪里出了错？为什么面对王未初的时候就不同了？

    这厢莲开真君顿了下，道：“唔……其实，我与几位师兄师弟，倒也……并非那等凶恶之人。”她认认真真地说道，然后还忍不住悄悄看了一眼岑尧。

    “是啊。我等并非凶恶之人。”无山真君也板着脸道：“你也不必害怕。”

