    苏允弦一眼便看到了敏敏脸上异样，忙不迭的上前一步去搀扶着她的胳膊。

    “我没事，只是，帮人接生这活，确实太累人了。”严敏的脸上掠过了一抹疲倦不堪的笑容，接着，依旧是以一只手托腰的姿势，慢步朝着里屋走去。

    半路上，严敏瞧着允弦还丝毫没有要出去找人的意思，忙不迭的将他的手给甩开。

    “允弦。”

    她又低唤了一声，紧蹙着眉头，瞪着他。

    犹豫了良久，允弦朝着一旁的昀儿招招手，“你去进屋里看着你娘亲，爹爹出去一趟。”

    刹那间，苏允弦家中帮一个疯婆娘接生的事儿，传的沸沸扬扬。

    好在街坊四邻也都是那热心肠的主儿，好些都是自告奋勇过来帮忙的。

    随着一声婴儿啼哭，这小崽儿总算是呱呱坠地。

    里屋的严敏也长叹了一口气，伸手取出了一个艾灸，一只手拿着，在自己的小腹四周熏着。

    “娘亲，你刚刚流血了呀，我要不要出去和爹爹说一声，找个郎中给你瞧瞧？”

    昀儿小脸上充斥着满满一脸都是紧张和担忧。

    严敏轻轻地摇了摇头，逐，又似笑非笑的看了她一眼：“难道昀儿是忘了，先前和娘亲的约定了嘛？”

    可是……

    约定归约定，娘亲都已经这么严重了。

    不厉害，谁会出血呀。

    “娘亲，真的没事。”严敏又着重重复了一句。

    昀儿紧咬着下唇，迟疑了好一会儿，才又说道：“那，那好吧。”

    苏家这压箱底儿的是一大堆，杂七杂八的药物，严敏手指着让昀儿从箱子底下找出了一个精致的小木盒儿，从里又取出了一个精致的小瓷瓶儿。

    严敏顺着温水，将瓷瓶儿里的药物给吞下。

    “和你爹爹说，娘亲身子有些不适，就先躺会儿。”

    娘亲都说了身子不适要躺下歇会儿了，这……

    昀儿心中也是纠结又拧巴的很，不知道该怎么做的好，娘亲瞧着也不像是没事儿的样子，可她又和娘亲有约定在身。

    思索了良久，昀儿也就只能暂且先决定，这件事，先这么招。

    具体后面咋做，还得看看，今儿个娘亲这身子咋样了，有没有异样。

    若是还有不适，那她可得将这事儿说出去。

    “公子，这妇人的身份暂且还未调查出，前阵子来这大湾县的流民，实在是太多，她也是随着人们一起过来的……”

    安浔紧蹙着剑眉朝着门外的方向瞄了一眼。

    这么说起来，这帮流民，许是真的不安全，起码，不安定的因素太多了。

    仅仅只是一个心智不全的，倒是也没啥。

    可这怀着身子，就算是个心智不全的，当地的官府衙门也不会轻易放任她就这么出了城，到别的地儿去。

    更何况，人是怎么安安全全抵达大湾县的，这一切都又是一个未知数。

    叫人心底不得不称奇。

    苏允弦吃痛的揉了揉自己的太阳穴，随即大手一挥，“这件事蹊跷，速速查下去。”

    “是！”

    安浔领了他家公子的嘱咐后，忙不迭的起身朝着外头走去。

    比起来，这疯婆娘，亦不知是比敏敏生产的时候少受罪了多少，一时间苏允弦竟是不知该说些什么好，大致这便是人们口中常说的，傻人有傻福……

    “你娘亲，怎么了？”苏允弦看到昀儿着急忙慌的从屋里出来，忙不迭的一声喊住了她。

    昀儿抿抿唇，想起先前自己和娘亲的那个约定，便也不好开口说什么，只是支支吾吾的说道：“娘亲，她，她没事的……”

    没事？

    少见昀儿说话的时候这么支支吾吾，欲言又止的样子。

    苏允弦没再多说什么，而是起身直接进了里屋去。

    再进门时，严敏已经从床上起来，拾掇了一番，正一脸讶异的看着他：“外面那女子，可仔细调查清楚了她的身份，来历？”

    “我去让郎中过来帮你瞧瞧。”

    “我没事。”严敏眼底掠过了一抹异样，逐，又说道：“那孩子怎么样？我出去瞧瞧去。”

    “敏敏，你是不是有什么事瞒着我？”

    苏允弦一脸狐疑的打量着面前的人儿，语气沉重的对其问道。

    严敏随之，噗嗤一声笑出了声：“我和你，每天都在一起，真有什么，你还能不知道？”

    这话，瞬间倒是将苏允弦给问住了。

    可再瞧着敏敏这会子气色也稍有好转，不像是有什么大碍的样子。

    思索了一番后，苏允弦还带有些许不放心的又对她叮嘱道：“切忌，不管出了任何事，一定要第一时间，告诉我。”

    “我是你的夫君。”

    他望着面前的敏敏，心中说不出是什么滋味儿。

    自打从来到了大湾县之后，对敏敏的关注确实是少了些，每天他都要被那一大堆的琐事儿缠身，不能再像是先前二人刚刚成婚那般，时刻都能形影不离。

    这便也罢了，时不时的，敏敏还要帮他些忙，帮他处理一些乌七八糟的事。

    “我知道，我又不是傻子，我再能不知道你是谁，你就得赶紧给我找个郎中，瞧瞧脑子了。”严敏随即噗嗤一声，笑出了声。

    二人有说有笑的走出门去，忽的，严敏像是想起了什么似的，步伐微微一收，她站在门口，开始踌躇不前：“你先出去吧，我进屋得换个帕子。”

    不过就是寻常的一句话，苏允弦倒也没有生疑。

    见状，严敏便心安理得的回了房去。

    “娘亲，娘亲，那小人儿，怎么，那么，小？”苏愉辰一脸激动的趴在那疯婆娘的门口，探着个脑袋朝着里面张望着。

    一见到他娘亲出来，连忙跑上前去，喜笑连连的开口询问道。

    “傻孩子，那要是生出来，就像你似的这么大，怎么能在娘亲的肚子里待着的？”

    到底小人儿就是小人儿，脑袋里整天想的都是些有的没的，那些天马行空的。

    苏愉辰似乎是觉得他娘亲说的话也颇有几分的道理，托腮，若有所思了一番后，点了点头，“娘亲，那，你生我的时候，痛不痛啊？每个人的娘亲，都要流血，那么多吗？”

