    康桥非常无语。

    因为原本按照他的计划，本身他是打算在恐龙人们适应新的身体后就开始多多接触他们并教授他们修建房子等等的。

    但还没等他实行自己的计划，结果这些恐龙人就急不可耐的集结所有族人。

    集结族人还能干嘛？

    在康桥看来，无非就是复仇。

    只是不知道这些恐龙人到底是要对付蛇人还是鲨鱼人了。

    血仇，他们要去报，自己有阻拦的理由吗？

    只是，这才一刚适应新的身体就去找敌人的麻烦，是不是有些太着急也太膨胀了一点？

    族群尽出，要是有点意外，那就算彻底没了。

    所以，就算康桥对目前的恐龙人有信心还是忍不住跟在它们屁股后面出来了。

    就当逛逛吧，也顺便看看这个世界。

    要是恐龙人最后不敌，他还可以帮这些小家伙托底。

    这么一看，康桥感觉自己就跟保姆一样？

    不，说是保姆，但如果换个视觉看，是不是又像游戏与各大影视场景中的BOSS？

    战场上，最前方的不就是密密麻麻的小兵吗？

    而自己这走在最后的看起来不就是负责指挥与最后出手的大boss吗？

    想到这里，康桥又有些感觉有趣。

    别说，出来吹吹风还是好的，至少此前那种想要睡觉的冲动被压制了不少。

    只是，这一路行来，康桥有些咂舌。

    恐龙人与其血亲行过之处简直一片狼藉。

    飞沙走石，好多参天的原始树木都被撞倒。

    更别提，在后面晃晃悠悠的康桥了。

    他一抬腿，地面就像发生了大爆炸一样。

    土石炸裂，到处都是飞溅的石质与烟尘。

    这个蛮荒的世界，天气算是非常干燥的了。

    有点类似黄土高坡的样子，但零星间距长着的树木还是挺多，而且一棵棵的还很大。

    百米巨树在这里多不胜数。

    只是树是长得有些大，但都是普通的树而已，遇到超凡生物的撞击，那就像多米诺牌一样的成片倒下。

    这行过的几个日升日落，康桥也见到了很多特别的生物。

    有像老鼠的，也有像是螃蟹的，更甚至还有一些钻地的巨虫。

    这巨虫康桥见过好几条，都是被他一脚从地下踩爆冒出来的。

    那个头有的甚至有三四十米长，一脚踩上去爆了康桥一腿的浆液。

    不愧是超凡的巨兽世界啊。

    特么的这地下还有这么恐怖的玩意儿？

    也幸好这些家伙没有智慧也没有形成群聚，要不然，地上的生物很可能就有点惨了。

    巨虫，白白胖胖，想必蛋白质肯定很足。

    只是可惜，看着爆浆的巨虫那恐怖的样子，康桥是实在下不了嘴。

    再说，康桥对食物也不是特别需要。

    如果是泡在岩浆里，他甚至可以永远不用进食。

    现在吃东西对于康桥而言仅仅是为了满足口舌之欲而已，已非必要。

    所以，就算行路过来很久，有恐龙人献上行过之处狩猎到的食物康桥也婉拒了。

    还是让这些小家伙自己吃饱喝足吧，接下来可是他们自己的战争。

    吃好喝好，也好有更好的精神去面对接下来的战斗。

    文明的发展离不开战争，这是他们族群自己的战争，康桥是不会插手过多的。

    更何况，这次恐龙人都获得了这么大的改变，康桥也不认为此前那些蛇人或是鲨鱼人会是它们的对手。

    说到底，康桥跟过来也不过是为了最后的保险。

    毕竟，万一蛇人的那些玩意儿背后也有类似自己这种类似的存在呢？

    如果真有，而且对方还打算以大欺小，那么康桥不介意跟对方好好沟通一下。

    是的，现在康桥真的很好奇这个世界是否出现了类似自己这般的巨兽。

    如果有，那么作为同等的超凡存在，智慧应该多多少少也不低吧？

    要是对方有能力可以用精神力类似手段沟通的话，那就更好了，这样自己在这个世界也不会太孤单。

    当然，前提是对方真有和自己交流的手段。

    如果真有，那么他不介意阻止一下接下来会发生的灭族惨案。

    毕竟，如果无法交流，那对于康桥而言也完全没啥吸引力了。

    都是蛮子，讲个屁的道理。

    还得看谁的拳头大。

    如果长得符合康桥的审美，它不介意养条猫猫狗狗，但如果长得实在辣眼睛，他不介意给地下的小家伙们做一顿烧烤的大餐。

    ——————

    战争发生在第十二个日落之后。

    就在刚刚入夜的时刻，恐龙人们来到了一条很大的河前。

    这是他们进攻蛇人部族必须度过的一条大河。

    河很宽，至少有着三百米。

    因为入夜的缘故，所以恐龙人们打算暂时停下来休息，待明日天明再进行行军。

    但也就在恐龙人们打算休息的时候，在对面的大河河岸上，他们看见了迎面而来的蛇人大部队。

    恐龙人行军的动静十分的大。

    现在也的确已经进入了蛇人的腹地，要是蛇人这都没发现，那可就真的太蠢了。

    两族互相看见对方的那一刻就已经不用多言。

    蛇人虽然惊讶于恐龙人的巨大变化，但他们这次已经没有了退路可言，所以也爆发了很高的战意。

    而且，这些蛇人还挺精明的，显然提前做好了准备。

    从他们出现在大河对面的情况，把战场选在这里就不难看出这点。

    大河对于恐龙人而言并不算什么天堑，但对于他们的战斗肯定是有很大削弱的。

    在恐龙人长者的吩咐下，恐龙人本不想在夜色下理会对方，只要做好防御等到天明再做打算。

    但是，蛇人可不会顺了恐龙人的意。

    就在大河的对面，蛇人一个个扬天狂叫。

    叫声中充斥着很多挑衅甚至侮辱性的词汇。

    本来两族语言不通，这些叫骂恐龙人也不懂还能按捺。

    但无耻的蛇人却对着恐龙人做出了侮辱性的姿势，那就是将屁股对准它们的方向拉屎。

    更甚至，一些蛇人还用不错的力道，将屎尿从对岸扔了过来。

    这还得了？

    恐龙人本就是暴脾气，更何况现在他们身后的神明还看着呢。

    这下，就连恐龙人长者都忍不住了。

    在一声暴怒的吼叫中，恐龙人们纷纷行动了起来。

    它们开始一边用石块投掷反击，一边让一些族人借助助跑跳进大河内并开始迅速渡河作战！

    恐龙人长者也不是傻子，他当然知道渡河而击的危险。

    但他更知道，蛇人们根本还不知道他们全族都拥有了强大火焰的能力。

    所以，这一次，恐龙人长者就是要以计攻计，打对方一个措手不及。

    PS：感谢书友悟苍冥的100起点币打赏，也感谢投票票的书友，以上。

