
　　翌日，阳光明媚，众鸟高飞，萱罗睡得餍足，更是神清气爽，她惊奇地发现自己从未有过的轻松，身上竟隐隐有了灵气流动。

　　这是从未有过的。

　　她高兴地要起身，这才发现身边多了一人。

　　而自己一条腿横叉在人腰间，一头头发把人捂地没头没脸。

　　她吓了一大跳，连忙起身，才看到眼底青黑的晏清躺在身侧睡觉。

　　这么大的黑眼圈？难道伤重难返，疼地失眠？

　　她视线一转，看到了他腰间的异样，登时瞪大了双眼，这么快就长瘤了？

　　这怕是病入膏肓！

　　她跳了起来，动静大地把好不容易睡着的人给吵醒。

　　“你做什么去？”

　　醒来的晏清，声音沙哑微沉，他微微侧首，墨发便遮住了半边神颜，只露出高挺的鼻梁和凌厉的凤眸。

　　“你伤的如此严重，昨天那大夫竟没把你看好，你自己腰间长瘤子那么疼还要忍着吗？不行，我去找白花花，让他给你换个大夫。”

　　意识到萱罗在说什么的人脸色刷地就黑了，拉起被子将自己遮了下，就对萱罗道：“别去，我没事。”

　　丢不起这人。

　　“你昨晚睡相很差。”晏清如实说着。

　　一晚上不知道挨了多少踢，要不是最后给她施了定身咒，怕是没得一刻安宁。

　　萱罗这才想起自己身体的变化，这才细细观察着晏清。

　　听说仙界有双修秘术，双修之后多是修为低下的受益良多，另一方虽也有增益，却并不是太明显。

　　没想到晏清仙主看着挺冷傲的，却没想到是这样的好人，竟会助她双修，提升她的修为。

　　然，什么是双修，又是如何双修，萱罗只听说过两人睡一起就是了。

　　她打定主意，以后两人要多同床共枕。

　　晏清自不知道萱罗这脑袋瓜里闪过什么念头，他盯着萱罗那张瓷白小脸，想着昨晚她身上的变化。

　　她昨日现出真身，神魂不稳的她极易魂力难持，这种情况本应该吃下养魂果，可这东西出自东海，六界只出其一，没有司空同意，谁也拿不到。

　　而为何他接近她，她就会得以滋养，他更得不到答案，想到身体里的情种，他冥冥之中知道，或许与她的真身有关。

　　房外人影晃动，晏清平心静气后，就从自身乾坤袋里丢出一套衣服套在了萱罗身上。

　　萱罗猛地被套上了一件男式袍子，嫌热地要脱，却发现这衣服像是粘在她身上一样。

　　“晏清，我不舒服。”

　　晏清这才起身，把门打开。

　　萱罗目光锁在他腰间，发现那瘤子真不见了，难道他真没事？

　　门外，白花花笑盈盈地走来，见萱罗披着晏清的衣服，眉头一挑又高兴地点着头。

　　“萱罗姑娘，昨晚可好？”

　　“自然是好，你没看我精神无比，看着神清气爽了吗？”

　　白花花顿了下，面露奇怪，难道昨晚什么都没有发生？坊间不是说女子事后疲惫不堪，慵懒娇软？

　　可观萱罗，脸色红润，喜气洋洋的……

　　不会是仙主不行吧？

　　白花花这么一想，浑身都是汗，这可是关系整个麒麟一族的大事啊！

　　“你也别担心我俩，昨晚我俩双修，我这身体好着呢，晏清也没病没灾，只是昨晚费力了些，这才眼下青黑。”

　　萱罗这话一出，知道昨晚发生什么事的和不知道昨晚发生什么事的两人都沉默了。

　　萱罗正要说什么，忽然什么话都说不出来了。

　　她瞪大双眼盯着一脸涨红的晏清和了然于胸的白花花，惊愕地想，难道双修是什么秘密不能对外说吗？

　　晏清咳嗽了两声，把白花花轰了出去，这才打算把萱罗待在身边好好教养。

　　他对昆仑愈发不满，难道就因为萱罗资质不好，就没有悉心教导？

　　他关上门对萱罗细细地解释了一番后，萱罗才知道原来双修这事是闺房秘密不能对外人道。

　　听到萱罗这个结论的晏清险些气结，他明明是说他昨晚只是睡在她身边，顺带提了句没必要告诉别人而已。

　　白花花把消息带给众长老，长老们决定在仙主生辰那日把人赶走。

　　麒麟仙府一下热闹了起来，萱罗从丫鬟仆从的嘴里知道原来是要办晏清仙主的生辰宴。

　　这段时间晏清弄来了卧榻在她窗边，夜里她睡着，他便侧卧看书。

　　她入睡前的画面总是格外养眼，烛火摇曳，他身穿浅蓝色松软睡袍，一手撑着头，一手翻动着书，格外闲适安静，让人赏心悦目。

　　这几日她修为越发有了进展，更是恨不得当晏清的人形挂件，得知他要过生辰，为了表示感谢，萱罗就又开始捣鼓她的炼器小作坊。

　　夜幕降临，往常早早就躺在床上的人儿却没了踪影。

　　晏清卧在榻上，视线穿过敞着的窗，在外头逡巡了一会儿，又有些躁动了起来。

　　她每次都高高兴兴地在床上等着，喜滋滋地以为每天都有“双修”，这会儿去做什么了？

　　他招了个人来问，得到她这几日都跑去魔幻森林的消息，就皱着眉头破开空间，瞬间转移到了魔幻森林。

　　月光如水，森林像是一个黑压压的铅云倒垂于天际。

　　一片月牙湖将森林拱于其中，晏清踏步而来，在月牙湖边看到了少女的身影。

　　她坐在湖边，身边放着一个大鼎，鼎下燃烧着熊熊烈火，她莹白的小脸在跳跃的火光中愈发清晰。她屏气凝神，嘴里念念有词，双手结印，一个法诀化作仙力往鼎中输入。

　　这是这些时日来，她难得的认真模样。

　　犹记得她在优学堂任由老师说地天花乱坠，最后都是以趴在桌上睡得昏天黑地的样子，竟没想到她会做这种挑灯夜读的事。

　　还以为在她心里，什么事都不重要。

　　他没有打扰，只是站在她的身后，看着她凝气结印。

　　直到鼎下火灭，鼎中飞出一件散发着柔光的软甲，萱罗双眸一亮，接过那软甲细细观摩了下。

　　“以后，就叫你明月皎然甲！不知道晏清喜不喜欢。”

　　在她身后的人身心不由得一软，忍不住发出声来。

　　“给我的？”

　　萱罗吓了一跳，见是晏清，就欢欢喜喜地送上这软甲，“晏清，生日快乐。”

　　晏清看着那软甲如软月在怀，咳嗽了声，接了过去，在萱罗的催促声中把那软甲套在身上。

　　“这是防御软甲，可随心念变形，可废了我不少灵石和宝物呢。”萱罗见他穿的犹如战神，又喜不自胜。

　　少女的双眼亮晶晶的，盯着他的时候，好似他成了绝世珍宝，她炼器这几日寸步不能离，熬地身上都是汗，她原是最怕热的。

　　晏清擦了擦她额角的汗，拉着她的手朝仙府走去。

　　月光下，湖水边，她亦步亦趋地踩着他走过的路，懵懂地看着被拉着的手，脑袋里忽然想起白花花告诉她的事。

　　“仙主为了救你放出不臣妖孽焦无心，天帝虽还没有过问，可这事过不去。他很快就会成亲，你早些离去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第11章 11.早日离去免费阅读。https://xs.23sk.com 