    简晴愣了一下，她当然还不至于这么快就忘了来找她的瑾鲤工作室。

    顿时，她只觉得心底的火气蹭蹭的往上涨！

    这个瑾鲤工作室实在太过分了！就因为之前她拒绝了她们，所以她们竟然找来林雅诗给她难堪？！

    当然，事情已经到了这一步，简晴自然也很明白，南鲤她们是绝对不会给她面子了。

    她气的冷笑一声，“我看，你们这个没什么名气的小工作室，是找不来模特，所以这次才找了林雅诗来帮你们走秀的吧？哼，外行就是外行，你也不打听打听，林雅诗以前做过什么，犯下了多大的错！”

    “你误会了，我不是这次请她来走秀。”南鲤淡淡说道。

    简晴有些意外，南鲤这是什么意思？

    她这是要向她服软了？

    还是说，南鲤请林雅诗，只是为了再将林雅诗抛弃，好讨她的欢心？

    简晴顿时高傲的冷哼一声，她嘲讽的看向林雅诗。

    “我是直接签下了她，以后我们工作室的衣服，都会交给她来走秀。”南鲤浅浅一笑，接着说道。

    简晴那高傲的神色僵在了脸上，她真觉得南鲤仿佛又给了她一巴掌。

    她现在真的是气的不行，这个南鲤是几个意思？

    说话这么大喘气的，这就是故意让她误会是不是？

    她刚才说的那些话，南鲤一点都不在乎吗？她甚至一点都不想知道，林雅诗到底做了什么？

    她真觉得自己现在像是跳梁小丑一样，每次想看林雅诗的笑话，却被林雅诗给看了笑话！

    “呵，”简晴讥讽的开口道，“林雅诗，你一个模特，居然签了服装公司？”

    林雅诗平静的看着她，淡淡的开口道，“关你屁事？”

    简晴更加愤怒不已，简晴她怎么敢？！她居然敢用这种态度对她！

    “好啊，林雅诗，我还真是小瞧你了！”简晴冷笑一声道，“你还真是够没下限的！勾引不了男人，你现在连女人都开始勾引了？”

    “喂！你乱七八糟的说什么玩意儿呢？！”徐佳琪听不下去了。

    南鲤拉了拉徐佳琪，对于简晴这种人，你不能理会她，你越接她的茬，她就越得意，越有表现欲。只有不理她，才能让她吃瘪。

    果然，听徐佳琪这么说，简晴冷笑一声，立刻回道，“哼，我说什么你们自己心里清楚！”

    她上下打量着南鲤一眼，接着说道，“我看你长得挺漂亮的，也有点小钱，怎么居然有这么龌蹉的爱好？你找个年轻帅气的小伙子结婚不好吗？怎么，难道你是嫁不出去了？”

    “那可真是让你失望了，她嫁给了我。”

    一个清冷的声音传来，南鲤听到这熟悉的声音，她转头看去，看到沐瑾城正朝着她的方向走了过来。

    简晴的眼睛都已经瞪圆了！

    她可是一直盯着那些有钱的青年才俊的，她当然也注意到过沐瑾城。

    只是，沐瑾城比北堂司爵还要难以亲近，所以，简晴也只是把他当做一个不太可能实现不了的梦想。

    所以她平时对沐瑾城关注的也不算太多。

