
　　“等一下！你的属性是很强不假，但才1级，不可能打赢狮鹫和蝎狮的！”

　　露娜连忙伸手想要拦住他，但江离的脚程太快，眨眼就跑得不见了踪影，徒留露娜在原地摆着尔康手。

　　“1级，接了狮鹫和蝎狮的讨伐任务？”

　　“露娜你不是骗我们的吧？”

　　“型男完蛋了！”

　　一时间整个公会哀嚎遍野，所有人都满脸悲怆。

　　狮鹫和蝎狮，换算成冒险者等级的话，都是需要四十多级的超一流冒险者才能对付的传说级怪物！

　　“这个时候就轮到我们登场了！”

　　达克妮丝忽然开心起来。

　　她一改之前紧张兮兮的模样，整个人充满了昂扬向上的精气神。

　　“大家，我们去把他救下来吧！”

　　这个时候，坚硬的铠甲反而有了用武之地！

　　“达克妮丝说得没错！就由我这个女神飒爽登场将他救下来，然后他一定会憧憬于帅气美丽的我，变成忠诚的阿库西斯教信徒，天天供养吃白饭的我！”

　　阿库娅恍然大悟，然后摩拳擦掌，一副干劲满满的样子。

　　“你能光明正大地说出让信徒供养你吃白饭，可真不是一般的厉害！”

　　佐藤和真满脸被她震撼到的错愕，忍不住发出犀利的吐槽。

　　“呵呵，狮鹫和蝎狮么？作为终将成为爆裂大师的红魔族的对手，没有任何不足！”

　　惠惠狠狠一掀身上的披风，举起手中镶嵌着红宝石的魔杖，双眼闪烁起猩红色的光泽，口中发出哼哼哼的笑声。

　　“没错！”

　　“不能让型男没了！”

　　“我们一起去！”

　　“和真，你要不要也一起……？”

　　惠惠转过头来刚想征询佐藤和真的意见。

　　“赶紧出发吧，一刻也不能耽误！”

　　却看到佐藤和真一脸认真地装备好短剑。

　　“……你被掰弯了？”

　　“才没有！”

　　在达克妮丝一声高呼之后，大厅中女性冒险者们应者云集。

　　一众男性冒险者们也被裹挟在其中，所有人涌出了公会大厅，化作一股盈满热情的人流，向城外赶去。

　　“不过那两个人真的会有危险吗？”

　　前往城外的路上，和一门心思想着救援的众人不同，佐藤和真却陷入了沉思。

　　那些人都被型男的脸给诱惑了，唯独特别讨厌现充的他注意到了一件事，那就是型男有着一头黑发黑眸，北半球小姐也用“南乡先生”这种称谓来称呼他。

　　这么说来，他应该也是获得外挂的转生者吧，和之前那个御剑响夜一样。

　　撕羊皮纸的时候，那个型男也是一脸淡定，好像对自己的实力很有自信的样子。

　　“出现危险的可能性或许不太高。”

　　佐藤和真看了眼跑在他前面的三个风格迥异的美少女。

　　然后他狞笑起来。

　　“没有危险，创造危险也要上啊，哈哈哈！”

　　…………

　　“狮鹫和蝎狮经常大打出手，可以趁它们两败俱伤的时候结果它们，委托上是这么建议的。”

　　前往郊外山丘的途中，江离翻看着手上的羊皮纸。

　　“无视就好。”

　　八坂爱莉不以为然地道：“区区一个狮鹫，我就能对付，哪怕再来几只蝎狮，也能扛得住！”

　　鬼族大魔法师，双料催逝员，说话就是硬气！

　　谷鰑</span>“话说回来，你确定要伪装成这样？”

　　江离也不以为意地放开了羊皮纸，然后斜睨了她一眼。

　　“我从小就有一个梦想！”

　　八坂爱莉昂着脑袋，一脸兴奋。

　　“我要是做冒险者的话，就一定要转职成僧侣！拳拳到肉的战斗，不是非常浪漫吗！”

　　她挥舞着带上黑色露指手套的双拳，一头黑发用白色的缎带在后脖颈处扎成了低马尾，很有灵性的眼神四处转动，整个人不是一般的兴奋。

　　“一般的女孩子是不会觉得这种事情浪漫的。”

　　江离十分肯定地道：“你之所以到现在还找不到男人，莫非就是因为太女汉子的原因？”

　　“碰！”

　　势大力沉的一拳猛地塞了过来。

　　“作甚？”

　　江离目光一凝，一掌接住了她那白嫩的拳头。

　　“肌肉记忆，不好意思。”

　　她冷笑了一声，干脆摘掉了斗篷。

　　露出额头两颗朝天鬼角的同时，靓丽的身影也随之印入了江离的眼中。

　　之前那副法师长袍配吊带袜的打扮已经消失不见，取而代之的是十分清凉的抹胸配牛仔短裤。

　　雪白的双腿就那么暴露在空气中，从大腿到腿弯再到小腿和脚踝的曲线十分诱人，肌肤鲜嫩得仿佛能滴出水来，皮肤上没有半点瑕疵。

　　上半身只有一件抹胸拦住胸口，露出雪白的小腹肚脐和精致的香肩锁骨，曼妙的身姿让人垂涎三尺。

　　不得不说，这套装扮比之前清凉太多，远比之前更吸引江离的眼睛。

　　这一套好像又是老魔王配的，那个老王八蛋是真的懂！

　　但江离一看到那坦荡荡的胸口，脑子里再多的涩情想法都瞬间销声匿迹了。

　　平得跟君子一样。

　　“喂，你刚才看着我的胸部露出鄙夷的眼神了吧？”

　　“并没有。”

　　八坂爱莉咔嗒咔嗒地掰着手指头，一脸想暴揍江离的渴望。

　　“——唳！”

　　天空中忽然一声尖啸，巨大的黑影陡然间从天而降！

　　那是一道极富压迫力的怪物身影，有着鹰鹫般锐利的脑袋和雄狮般雄壮的身躯，背后还伸展着一双巨大的翅膀。

　　“好大的狮鹫！”

　　江离仰头看着那只从天而降的怪物，发出啧啧叹声。

　　那只狮鹫看起来几乎有一座民屋那么大，从头到尾有近十米长，锐利的双爪闪烁着寒光，巨大的压迫感扑面而来。

　　普通人直面那种怪物，说不得已经惊骇到窒息等死了。

　　“让我来！”

　　八坂爱莉见状却大为兴奋。

　　她从地上一跃而起，一拳向狮鹫挥来的巨大脚掌轰了过去！

　　“轰隆！”

　　一声巨响之下，巨大的阴影陡然被掀飞了出去。

　　八坂爱莉那纤细的身体也如同炮弹般从天而降，撞进了泥土之中。

　　“好家伙，居然能跟这么大的怪物硬碰硬？”

　　江离眉头微扬，来了兴致。

　　他忽然想到了什么，掏出了冒险者卡片，点击了头像。

　　上面果不其然地出现了新技能。

　　“可学习技能：怪力。需10技能点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第518章 平得像个君子免费阅读。https://xs.23sk.com 