
何子铭跟着叶萧爬上货轮后，便是控制那架停在货轮甲板上，先前詹姆斯所搭乘的直升机。

何子铭右手握着一把MPX冲锋枪，控制着直升机上的三名机组成员，左手则是握着一个用来引爆直升机上那块塑胶炸药的遥控器。

面对叶萧提出的条件，詹姆斯在心中快速做着权衡，并且很快做出了选择。

詹姆斯选择做出妥协。

眼下的情况对自己这方十分不利，别说是没有可能跟叶萧拼得两败俱伤，即便是有这个可能，自己回去也没办法做出交代。

詹姆斯把拳头握紧，接着松开，再握紧，又松开，连续把这个动作重复了好几遍，最后对着盘旋在远洋货轮侧边的“黑鹰”直升机发出命令，让龙宇飞和慕容飞所搭乘的那架“黑鹰”直升机，降落在了货轮甲板上，并且将李毅峰和慕容飞两个人释放。

“好了，事情结束了，我也该离开了。”

叶萧放开詹姆斯，然后拔出腿部快枪套中的P0手枪，指着詹姆斯的后心，往后退去，并且对着身后的何子铭打了个手势。

蹲在直升机上的何子铭跳下直升机，从绑在自己手臂的小包中，取出一部跟智能手机差不多大小的微型电脑，在上面按动了几下，海面下传来充气泵充气的声响。

紧接着藏在海面下的特种潜航器浮出了水面。

詹姆斯心中不甘，非常不甘，这种不甘几乎要让他的胸膛都炸裂开来。

原本自己是占据着绝对的优势，结果却因为叶萧的突然出现，让自己快要到手的P病毒就这么飞走了。

这何止是煮熟的鸭子，根本就是已经煮烂并且吃到嘴里的鸭子，被人硬生生从嘴里抠出来，拿走了。

“蛰龙，你以为你真的能带走P病毒吗？”

詹姆斯对着叶萧冷声质问道，“你不承认自己是军方的人没关系，但是我可以告诉你，你们的人现在还在联合行动指挥部，并且已经被完全控制起来，如果你现在带着P病毒离开，我可以保证，他们会瞬间没命。”

“威胁我？”叶萧冲着詹姆斯摇晃着手指，说道：“你还不配！”

冲着太平洋舰队司令摇手指？

麦克米兰还真不知道，除了叶萧以外，还有谁有这样的胆量，冲着太平洋舰队司令摇手指，并且跟他说“你不配”。

反正麦克米兰知道，穆托姆博是不敢这么做的。

“以前有部很热血的动画片，叫做《圣斗士星矢》，讲得是五个少年拯救女神的故事，你看过没有？”叶萧突然对詹姆斯问道。

“什么！？”

叶萧这个突兀的问题，令得詹姆斯一下子没有回过神来，一脸懵逼的看着叶萧，不明白他想要表达什么。

“真是个没有童年的家伙。”

叶萧摇了摇头，对着詹姆斯说道：“同样的招数对圣斗士没有用的。这么老掉牙的招数，你用了一遍又一遍，累不累啊？

你有个女儿在加州大学读书，你的妻子是只为政府工作的知名律师，如果你有小动作，你就见不到她们了。

对了，还有最重要的一点，你手中的筹码已经失效了，根本起不了任何作用。”

何子铭从背包中拿出一部平板电脑，跟联合行动指挥部建立起视频通讯后，把平板电脑滑到詹姆斯脚边。

詹姆斯低头朝自己脚边的平板电脑看去，平板电脑中显示的是联合行动指挥部中的情况。

Damien已经彻底失去了对联合行动指挥部的控制权，他自己像只大闸蟹一样被五花大绑在地上。

此时联合行动指挥部的控制权，已经完全落入了宋萱的手中。

“詹姆斯将军，就今天所发生的事情，我们会保留权利作出进一步交涉，你的行为是在破坏我们两国之间的友谊！”宋萱冷着脸，言辞严肃的对着詹姆斯说道。

詹姆斯阴沉着脸，一言不发。

尽管詹姆斯再三声称，这件事情是自己私自决定的，可是Damien清楚，宋萱也明白，这件事情绝不是如詹姆斯所说的那样。

“在我认为我们安全之后，我会下令撤掉联合行动指挥部中的人。”

说完，叶萧和何子铭两个人便是顺着绳索爬下货轮，回到特种潜航器中。

特种潜航器的充气囊被释放掉，鱼雷形的特种潜航器再次沉下海面，消失在碧波之中。

叶萧可不傻，才不会驾驶着特种潜航器在海面上横冲直撞的行驶，这样无疑就是把自己的行踪暴露给了美国人的卫星，给自己找麻烦。

远洋货轮上这么多人就这么眼睁睁的看着叶萧坐上特种潜航器，看着特种潜航器沉下海面，消失在自己面前。

罗昊、李然、李毅峰这些人心中自然是畅快无比，可是詹姆斯心中却是憋屈炸了。

……

特种潜航器中，叶萧在确认自己已经完全远离远洋货轮后，利用单兵电台跟联合行动指挥部中的宋修，取得了联系，“孤剑，撤退！”

“收到！”

宋修按住胸前的无线电通话按键，对叶萧做出回答后，向龙婧芸和唐风命令道，“撤退！”

宋修、龙婧芸、唐风当着联合行动指挥部中所有人的面，打开光学迷彩系统隐去身形，往厂房外走去。

刚才走到厂房门口，宋修突然停下脚步，说道：“你们现在看到的也是幻觉，而且你们所有人都得了‘幻觉传染症’。”

幻觉传染症？

你妹的幻觉传染症啊！

要不是自己的修养足够好，宋萱真的要对宋修破口大骂了，你小子还有完没完了？

“凤凰，有可能把他们那套光学迷彩系统弄来吗？”齐凡满脸羡慕的看着宋修、龙婧芸、唐风三个人离开的方向，对宋萱问道。

这种光学迷彩系统的强大和变态，齐凡是亲眼见识过了，如果能装备到光学迷彩系统，对于战术中队而言，绝对是如虎添翼。

而且这种光学迷彩系统能作用的领域，绝对不止是单兵作战服！

“很难。”

宋萱苦笑着摇头，回答道：“想从蛰龙那小子手中拿东西，心理素质不够强的，绝对会被他气得吐血。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077819"  chaptername="第933章  打算（上）">加入书签</a>
</div>
