
　　战斗一瞬间展开，四大长老围攻麒麟大长老，都是千年的交情了，知根知底，如今生死相搏，所以根本没有藏着掖着，一瞬间就施展了最强的攻击。

　　玄武大长老显出了法体，背后显出了一具蓝色的玄武法相，法相乃是精纯的仙力凝练而成，法相抖动，施展的正是天赋神通“玄武怒流”。

　　这是在东海之上，水气浓郁，其施展的玄武怒流自然是威力增大了不少，随着他显出法相舞动，一道白色冰刃风暴瞬间裹住了麒麟族大长老，连带着海面之上也瞬间冻结成一层厚厚的冰。

　　白虎族大长老也瞬间显出了法相，背后升腾起一具金色的巨虎，巨虎全部由精纯的金属性仙力凝练而成，金光灿灿，犹如一轮骄阳在海平面升腾起来。

　　他也是暴怒出击，将先前损坏灵宝虎牙的的愤怒都发泄到了此地，狂吼出声，正是他白虎一族的天赋神通“白虎傲啸”，口中喷出一团金色的风暴，风暴化作一片光刃，犹如一道飓风旋涡冲向了麒麟族大长老。

　　朱雀族大长老也显出法相，背后展现出一头赤红的朱雀，法相外飘动着赤红的火焰，羽翼展动，煽出一道朱雀火影，正是“朱雀赤炎”，那火焰散发着赤红的光晕，化作朱雀之相猛然朝着麒麟族大长老席卷。

　　青龙族大长老最后出手，其背后升腾起一头青色的巨龙法相，法相周身青黑色的毒雾升腾，这毒雾如光如雾，化作一头巨龙光影朝着麒麟族大长老席卷。正是青龙一族的天赋神通“青龙毒陨”。

　　“吼！”麒麟族大长老怒吼一声，瞬间显出了本体，一头小山丘一样的庞大麒麟出现在海面上，周身土黄色的光晕闪动，形成了一道巨大的罡气护住全身。

　　先前，四大长老有意将麒麟大长老逼到了海面上交战。若是在陆地上交战，麒麟大长老的天赋神通还是极强悍的，他们不但要费手脚，而且想顺利不受重创拿下极难，但如今在海面上，麒麟族大长老没有明显的优势。

　　但麒麟族大长老之所以孤零零的逃到了东海之上，自然也是有他的打算，麒麟神宫宫主为了救麒麟神宫子弟都牺牲了，他如何会惜命，将四大神宫大长老引到遥远的东海海面之上，正是为了给麒麟神宫其它子弟创造逃走的机会，而且他还有更深层的打算，他了解这片海域。

　　活了这么多年了，谁都不傻，知道该怎么取舍。

　　“轰轰轰！”一连串的爆裂在麒麟大长老周身响起，他根本不主动攻击，而是继续踏着海波朝着东北方向疾驰，任凭四大神宫大长老追着轰击他。

　　“速战速决。他想将我们引开，救他那些后辈子孙。”白虎长老提醒其他三个大长老道。

　　四个加大的轰击力度，一道道剧烈的爆鸣追着麒麟神宫大长老轰击。

　　若论飞遁之法，麒麟族并不擅长，远没有其他四大神宫的大长老飞行的快，所以他根本躲不掉。他唯一的优势就是防御力强。

　　而此时在水底，王琳被一团水韵包裹着，在水韵的催动下紧紧跟随着他们。

　　这里是东海，已经被陆涵和聂小萱炼化，在他们的神域内，王琳可以借助水韵之力在海水中遁走，速度极快，而且根本不需要费法力，由护体法神施展水韵之力就可以了。

　　此时，跟随王琳的有云十三和陆涵。这是一次难得的借鉴机会，王琳自然是不会错过，带着云十三和陆涵通过传送之门来到了这里观看。

　　其实上，在其它地方，凡是在王琳控制的地盘上发生的战斗，都有护体法神或者神使监控。他们会将四大神宫交战的场景一一通过法坛分享给护体法神和神使。

　　毕竟，下一步王琳等肯定要和四大神宫开战，这个时候自然是要加强学习。而且，在自己的神域内，有水韵遮蔽，他们很难发现王琳等。

　　“天赋神通确实强悍，但也不过如此！若是在我的神域内，单对单我能击杀任何一个大长老。若是在神域之外，我不敌，但也有一战之力。”陆涵此时在王琳身边道。

　　“我单对单仅有一战之力。若是和公子联手，可击杀任何一个。”云十三也轻声道。

　　“四大神宫天赋神通确实够强，但妖族也有自身的弱点，这么多年来一直就是依仗天赋神通，不像我们人族，修炼的都是玄妙的术法，一直在不断的进步，这才是我们立足天地间的依仗。不断的学习，不断的进步。”王琳道。

　　“哈哈哈，就在这里吧，海阔天空正是本尊葬身之地。”而在此时，那麒麟大长老终于是奔逃到了他熟知的一个岛礁上，岛礁方圆数公里，上面寸草不生，但散乱堆积着数不尽的巨石。

　　那麒麟神宫大长老吼叫一声，身体陡然踏在了岛屿上。此时他已经是伤痕累累了，全身鳞甲几乎脱落了大半，仙力也损耗了大半。而追杀他的四大长老也好不到那里去，他们都是用尽了全力施展天赋神通轰击，法力损耗也极大。

　　“不好！”白虎族大长老怒吼一声。他似乎预测到麒麟大长老要干什么了。

　　“吼！”但已经晚了，那麒麟族大长老吼叫一声，头上的犄角顿时发出浓郁仙力，瞬间笼罩了方圆一公里的岛礁，一时间岛礁上的所有石块都悬浮起来，然后就如同炮弹一样朝着四大神宫大长老轰击而去。

　　麒麟神宫大长老正是施展了天赋神通，而且是不要命的将全身仙力都聚拢在一起施展了这一击，也是玉石俱焚的打法。

　　“轰轰轰！”大如磨盘一样的石头漫天飞舞，犹如陨石坠落，速度更是快若惊鸿，瞬间轰击在了四大神宫长老身上。

　　可以说，麒麟神宫大长老一直憋着一口气，始终没有还手，一直是被动挨打，就是为了这最后一击。

　　“吼！曜狂老儿，你够狠。”空中，玄武神宫大长老怒吼。他冲在最前，仓促间自然是第一时间显出了本体，将厚重的乌龟壳挡在了身前，即便如此，巨大而数量众多的石头轰击在他身上，也将其狠狠的轰击在了海水中，其大口的喷血，乌龟壳上面出现了多处凹陷。

　　“吼！”紧随而来的白虎大长老也瞬间显出了法体，发出了一声傲啸，金色的风暴席卷突入而来的巨石，但巨石更加的威猛，迅速的突破了他傲啸出来的金色光刃，狠狠的撞击在他的妖躯上，他接连在虚空中翻滚出千米远，口中喷射出大量的鲜血。

　　“啾啾！”朱雀族大长老瞬间显出了原形，巨大的火焰翅膀展翅高飞，速度极快，纵然受到了不少石块的猛烈袭击，但凭着轻盈的身体高飞虚空中，只砸落了数十道赤红的羽毛，倒是受伤不重。

　　“吼！”青龙族大长老和麒麟神宫大长老交好，心中略有不忍，所以围攻的时候，他始终是在最后面，此时受到的波及最小，但他也迅速的化作青龙飞升而起，只遭受了两块巨石的轰击，鳞甲裂开流出了鲜血，受伤极其轻微。

　　而此时，麒麟族大长老已经跪倒在地，施展搏命一击，法力耗尽，元神也受到了重创。

　　“动手。玄武族大长老交给陆涵你了，白虎大长老交给我和十三。”而此时，这突如一来的一幕让王琳不由得一震，还是小瞧了麒麟大长老的决绝和狠辣。真是想不到他会来这一手。

　　但此时，一个千载难逢的好机会出现在眼前了，王琳自然是要抓住。

　　那玄武神宫大长老被砸入了海水中，受了重伤；白虎神宫大长老浮在海面上也受了重伤，此时不落井下石更待何时。

　　“轰！”水底陡然爆发出一阵剧烈的轰鸣，在海水中，一个巨大的雷球瞬间形成，海水似乎受到控制一样退避开来，形成了一个空洞，而玄武大长老周身的海水陡然如同铜墙铁壁一样将其紧紧地束缚住了，只能眼睁睁地看着雷球接连不断的轰在他伤痕累累的巨大妖躯上。

　　“吼！”即便如此，他也是爆发出了剧烈的吼叫，竟然瞬间挣脱了陆涵用水韵控制他的力量，朝着海面升腾，但随着雷球接二连三的轰击在他身上，他全身颤抖，不住的哀嚎，根本没有还手之力了，很快就陨落了。

　　“嗤嗤嗤！”与此同时，在白虎族大长老一愣怔间，从海水中飞射出四把飞剑，飞剑组合成了一个玄妙的阵法，正是“四象剑阵”，瞬间锁定了白虎族大长老，四把飞剑瞬间洞穿了他的巨大妖躯，其惨叫着坠落在海中。

　　这么多年来，尤其是随着绿笛精研法阵有成，王琳已经逐渐将法阵运用到了御剑术中了。

　　其实上，在王琳出任琅琊仙阁长老后，已经有权限翻阅琅琊仙阁的珍藏了。

　　在琅琊仙阁二层中，珍藏了琅琊仙祖多年研究阵法的心得，以及诸多的阵法秘籍。

　　为了破解琅琊仙阁中法阵，彻底的掌控琅琊仙阁，王琳经过琅琊阁主允许，让绿笛等复制了一份琅琊仙祖留下来的阵法秘籍。

　　通过学习研究琅琊仙祖的阵法，给王琳等开启了一扇门，此时才知道，玄妙的阵法还可以刻制在飞剑上，增强飞剑的威力。

　　其实上，王琳早就发现赤日剑内嵌有阵法。剑灵也说过，那是在昆仑上仙仙力熔炼催动下形成的。这阵法将其速度、坚硬度和气场等都增强了二成，让其战力综合提升了三、四成的样子。

　　而经过绿笛筛选推荐，王琳也试探着给初阳剑、少阳剑嵌入阵法。用的方法自然是内嵌之法，而不是嵌在剑的表面上，毕竟飞剑乃是杀伐利器，本体上的一丝变化都影响其飞行速度和攻击。在表面雕刻纹路并不是最佳选择。

　　王琳并没有像昆路上仙给赤日剑雕刻阵法那样，直接选定阵法就雕刻而上了，完全不征求剑灵意见。

　　因为王琳发现，他和赤阳、少阳剑的剑灵完全可以沟通此事。内嵌剑法其实并不复杂，剑灵可以按照王琳的神念在其内部形成纹路，雕刻成阵法。

　　而且，非但如此，他们甚至能对阵法优劣提出修正意见，这就如同穿鞋一样，是否合脚，剑灵的感应是最灵敏的。这就远超了赤日剑的剑灵了，因为赤日剑的剑灵根本没有这个灵性。

　　王琳当然是不懂阵法，但王琳和绿笛通过法坛可以心意相通，所以通过王琳，绿笛可以和器灵直接沟通，经过反复的摸索、研究、修正，如今在赤日剑和少阳剑内已经内嵌了八套阵法，分别增加速度、坚硬锐利、扩充气场气韵、增强重量等。

　　如此一来，让飞剑的攻击力提升了一倍不止。

　　除此之外，王琳还在绿笛的建议下，施展剑阵攻击。而且，通过绿笛研究琅琊仙子留下来的阵法发现，王琳和凤霓裳组成的双剑合璧，正是借鉴了剑阵攻击技巧，将剑法和剑阵融合了起来形成了双剑合璧。

　　在绿笛的仔细推演下，如今的御剑术中组成剑阵有“三才剑阵”、“四象剑阵”、“两仪剑阵”等。这些剑阵并不是全部来自琅琊仙阁琅琊仙子留下来的剑阵秘籍，一部分来自法坛传承，也可以说是两者的融合。威力自然是比琅琊仙子留下来的剑阵更强。

　　王琳和云十三联合施展的攻击正是运用了“四象剑阵”，而且云十三的流云剑内也嵌入了八套阵法，大幅度的提升了仙剑的威力。如此以来，再加上御剑术催动的剑阵攻击，威力大幅度提升，所以云十三先前才说，他和王琳合击能斩杀神宫大长老。这可是越级对战。

　　“啾！走。”朱雀族大长老鸣叫一声，招呼青龙大长老一声，转身飞升而起，迅速的远去。

　　那青龙族大长老稍一犹豫，也接着飞升而去。

　　“可惜，让他们逃跑了。”陆涵踏波升腾而出，看向远遁而去的朱雀和青龙族大长老道。

　　“嗤！”王琳和云十三也升腾出来，法坛飞舞，将玄武神宫大长老和白虎神宫大长老妖躯摄入法坛内，送到了陆涵和云十三的神阁内，他们的元神自然也被抽取了出来送到了炼灵阵上炼化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十六章  斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 