    

    当邹广亮听到朱立诚负责江北七市，黎兆福负责江南七市的时候，嘴角处下意识地露出一丝不为人觉察的笑意。

    这反常的一幕却没有瞒过坐在对面的朱立诚，黎兆福负责汇报方案，朱立诚则在一边无所事事，当然会对主管领导的情况更为关注。看了对方的表现，他真有点糊涂了，这可是卢魁示意他这么去干的，怎么邹广亮也会如此开心呢，真是让其觉得很是莫名。

    黎兆福把方案念完以后，邹广亮立即坐正了身子，看着两人说道：“两位辛苦了，这个方案依我看的话，没有什么问题，但是你们也知道，这到我这才算过了第一关，后面还有两关要过，等有结果了，我让小王通知你们。”

    他这样说，等于是下了逐客令了，朱立诚和黎兆福很有默契地站起身来，向邹广亮道了一声再见以后，便往外面走去。

    临近月底了，大卖场那边也是一大摊子事情，货现在都已上架了，人也基本找到位了，还有登记造册之类的工作要做。朱立诚看到那如山的货物都觉得眼晕，他甚至怀疑他们准备投入的钱够不够，后来一打听才知道，这儿的绝大多数货物都是可以过一段时间再结账的，也就是说暂时是用不着付款的。

    陆蔓认可了朱立诚那个分时段打折酬宾的方案，同时也提出一定要给予顾客充分的尊重与自由，她在每个区域都安排了专门的导购小姐。这些女孩都是由她亲自训练的，几天的功夫，朱立诚等人看后，都有一种眼前一亮之感。

    陆蔓虽然给她们的定位是导购小姐，但却有靠美女拉眼球的意思。她虽然没有明说，但大家都心知肚明。沈卫华见后，还特意在吴天诚和朱立诚的耳边小声说了一句，高手就是高手，看见这些美女，我今晚都不想回去了。

    朱立诚和吴天诚听后，一起回过头来，瞪了沈卫华一眼，然后异口同声地说道：“色狼！”

    回到家以后，朱立诚就把陆蔓的招数告诉了欧阳慕青。

    对方听后，在电话那头笑着说道：“这在米国都是小儿科了，比这尺度大的多了去了，不过考虑到我们华夏的国情，蔓姐这招还是挺不错的，可以说是两头兼顾。这虽说只是一个小手段，但我觉得对于开业这样的大事而言，还是很有必要的，特别是在面临巨大竞争压力的情况下。”

    欧阳慕青对淮信大卖场和在同一条街上的华运大卖场同一天开业的情况了如指掌，所以对于陆蔓采取的动作还是很赞同的。对方找明星助阵，你这边打折虽然实惠，但是在声势上却弱了不少，陆蔓这样一搞的话，多少能弥补一些这方面的缺陷。

    朱立诚听了欧阳慕青的分析以后，觉得确实有点道理，他之前对陆蔓搞的这一出还有点不以为然，现在一想的话，确实是这么回事。美女，人人都爱看的，就算有的嘴上说不，但眼睛还是不断往美女身上跑的。

    第二天傍晚临近下班的时候，王飞突然到了干部三处。朱立诚刚准备收拾东西去卖场看看，后天可就要正式开业了，今明两天晚上非常关键，所以他想早点过去。见到那货过来以后，朱立诚就知道他早走的计划泡汤了，一定是邹广亮找他和黎兆福了。

    王飞自从连着几次装逼被打脸以后，如无必要的话，他是绝对不会到三处这边来的。他心里虽然对朱立诚和纪海洋恨之入骨，但接二连三遭遇被打脸以后，他也学聪明了，在没有找到很好的攻击机会之前，宁可绕道而行，咱惹不起，总躲得起吧？

    今天这时候到三处来，王飞实在是不得已。老板中午上班以后，就去卢魁的办公室了，然后和对方一起去了大老板的办公室，一直到刚才才回到自己的办公室。回来以后，立即让他到三处来，通知朱立诚和黎兆福到他的办公室去。

    要是再以往的话，他可以打个电话过来，现在可是不行。等他拿起电话一个一个通知的话，估计早已过了下班时间了。无奈之下，他只好硬着头皮来到了三处，他甚至心里暗暗祈祷，朱立诚不在办公室里面，这样他就可以回去交差了。

    到看见朱立诚办公室的门敞开着的时候，王飞的脸顿时苦了下来……

    朱立诚和黎兆福走到楼梯口的时候，其他处室的人都已经纷纷下班了，看见他们二人还准备上楼，都纷纷露出了同情的神色。朱立诚和黎兆福对望了一眼以后，苦笑一声，抬脚就往三楼爬去。

    两人刚刚进门，就听见了邹广亮的笑声，“哈哈哈，两位大处长，下班时间还让你们过来，真是得罪了呀，不过我这也是没有办法。你们也知道这事有点急，要不在节前定下来，等节后过来上班以后再搞的话，可就被动了，所以只能在这个时候麻烦二位了。”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“邹部长，你说得太客气了，大家都是为了工作，我和兆福处长这点觉悟还是有的。”

    邹广亮听了朱立诚的话后，很是开心，脸上布满了笑容，边掏香烟，边说道：“你们也能这样想最好了，来，抽支烟，然后我们就来具体聊一聊你们之前送过来的这个方案。”

    朱立诚和黎兆福接过邹广亮递过来的香烟，都伸手往衣兜里面掏打火机。朱立诚把手伸进衣袋里以后，就拿到了打火机，他愣是没有将其拿出来，而是装作没找到，在里面慢慢地摸索起来。黎兆福则利用这功夫，顺利地上前一步，帮邹广亮点着了火。朱立诚见状，这才慢吞吞地掏出了打火机，啪的一声为自己点着了火，然后坐在沙发上，和两人一起喷云吐雾起来。

    邹广亮没有等到抽完香烟，就拿起了放在茶几上的那份方案，对两人说道：“两位大处长，你们搞的这个方案总体上还是挺不错的，卢部长和崔部长都认可了，但这其中有一个小细节，你们两人要留心一下。”

    朱立诚知道邹广亮这么火急火燎地把他们俩找来，一定是方案上面有需要改动的地方，否则他犯不着如此着急。现在听对方说正题了，他立即坐正了身子，摆出一副洗耳恭听的架势。

    黎兆福看了朱立诚的表现以后，也随即掐灭了香烟，坐直了身子。邹广亮是他的老板，朱立诚一个外人都有如此的姿态，他当然不能落后。

    邹广亮对两个下属的表现还是很满意的，他看着两人说道：“两位领导的意思是，你们对七个市的督查压缩在八个月之内解决，具体的时间安排可以照你们这个方案上的，只要把每个市的时间稍稍缩短一点就行了。另外，春节假期的时间可以适当延长一点，毕竟大家要在外跑将近一年的时间，这也算是对大家的补偿吧。这个就不要写到方案里面，大家心里知道就行了。”

    朱立诚和黎兆福听后，都点了点头，邹广亮说的这个措施还是挺人性化的，两人当然举双手赞成。

    朱立诚看见邹广亮正大口大口地喝着杯中的茶水，心里想道，这不是重点，看来问题的关键是在压缩出来的这一个月里面，可只有一个月的时间又能做什么么？他在心里犯起了嘀咕。

    邹广亮放下茶杯以后，继续说道：“部里的意思是，那压缩出来的一个月，你们互换着进行一次复检。这儿，我申明一点，绝不是部里对两位所各自带领的督查小组信不过，而是为了避免出现差错或是纰漏，算是有备无患。”

    朱立诚和黎兆福互相对视了一眼，这个措施倒是真有点出乎他们的意料之外，让他们一下子不知道说什么才好。

    黎兆福自认为和邹广亮的关系不错，于是开口说道：“邹部长，部里这样做，让我们有种戴上紧箍咒的感觉，在工作的过程中，极容易出现瞻前顾后的情况，这样一来的话，反而会拖慢工作的节奏。”

    朱立诚听了黎兆福的话以后，更是一愣，他想不到对方居然会说出这样一番话来，这倒真有点出乎他的意料之外。他对于刚才邹广亮说的互换着复检，倒不是十分反感，只是觉得心里有点不太舒服。这样搞的话，确实有点对他们不够信任的感觉，但不可否认的说，对于最终督查结果的客观公正性倒是有好处的。

    既然黎兆福已经抢先表态了，虽然这并不能完全代表他的观点，朱立诚倒是并不着急，他想先听听邹广亮会怎么说。

    邹广亮听了黎兆福的话，不怒反喜，他无奈地说道：“你们二位的心情，我可以理解，说实话，我也觉得这样做没有什么必要。在宝新区的实践证明，督察组的同志都是完全可以信任的，最终的结果，也说明了两个督查小组都是很有战斗力的。在这种情况下再搞互换复查的话，确实有点冷了大家的心。我也为大家据理力争了，但是领导们也有他们的考虑，这事就这样定下来了，今天在这就不讨论了，就算有什么不理解的地方，也要坚决执行。”

    “坚决执行领导的指示！”朱立诚猛地大声说道。

    他这猛地一大声，邹广亮和黎兆福都吃了一惊。过了好一会，黎兆福才反应过来，跟在后面说了一句，我也没有意见。

    邹广亮听两人说完以后，眼珠一转，看似很随意地说道：“这就是部里的要求，在具体执行的过程中，你们看着办。如果真遇到什么问题，一定要加强沟通，互通有无，这样才能保证两个督察组的人心往一处想，劲往一处使。你自己人揭自己人的短，那不是让别人笑话吗，尤其是让地方上那些被查的人，们说我说得对不对？”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，虽然邹广亮说得头头是道，但他总觉得这话里似乎另有所指，可究竟所指为何，一下子还看不出来，只有等到实际操作的过程中再留心了。他相信只要细心观察，就一定能有所发现，所谓要的人不知，除非己莫为，说得就是这个道理。

    邹广亮看了两人的表现以后，很满意地说道：“今天找你们过来，主要就为这个事情，总之下去以后，大家心里有数，争取向上次在宝新区一样，干出点成绩来。当然，我们下去的目的是为了督查干部作风问题，绝对不是整谁，或者和谁过不去的，这个尺度一定要把握好了。”

    听了邹广亮的这话以后，朱立诚更有点云里雾里的感觉了，对方最后的这几句话显然是在暗示他们什么，可究竟暗示什么呢？

    他特意扫了黎兆福一眼，见对方也是一脸木然的样子，这就更让他觉得奇怪了。这儿可就他和黎兆福两个人，如果邹广亮的暗示，两人都不知道是怎么回事的话，那他搞这个暗示还有什么意义呢？

    朱立诚一直在思考这个问题，不过很遗憾的是，从邹广亮的办公室到车上，再到大卖场，他都没有想明白其中的关节。

    到了大卖场以后，他就无心再想这个问题了，这儿是一片忙碌的景象，朱立诚不知不觉也加入其中了。

    过了七点，才算暂时告一段落，吴天诚便招呼过去吃饭。吴天诚、朱立诚、陆蔓还有她的助理秦娟，四人先过去的，沈卫华忙着把那一大帮子员工安排妥当了以后，才赶去离大卖场不远的望江楼饭庄。

    这是一家新开的饭庄，在闹市区开饭庄可不是一件容易的事情，可状元楼的主人就做到了，这让别人不禁有刮目相看之感。吴天诚显然和这家饭庄的老板很熟，他们这段时间基本都在这吃的，并且一直都是记账。

    朱立诚曾问过对方这个问题，吴天诚只是说一个朋友，至于说买单的事情，他过后会处理的。对方既然这样说了，朱立诚自然不会再去打破沙锅问到底了。        

