    又拿了两条毯子下来铺上，南希脱鞋盘腿坐了上去，尤里在她对面坐下。

    南希拿出瓦斯炉，又把各种海鲜和冷冻的肉类，几包泡面和香肠一股脑的拿了出来。

    各式各样的调料堆在一边，看过各类食谱杂志的尤里很是自觉，等锅里的水烧开后就放调料准备汤汁。

    南希在一边将海鲜都处理干净。

    锅里很快就蔓延出来诱人香味，她将处理好的海鲜一一放下去，又把剩下的食材放下去滚煮。

    一天了他们都没怎么好好吃饭，看着迅速煮红的螃蟹，南希吞咽了口水。

    一直被忽视的母狮被拴在角落里，兽瞳起先一直注视着吃宠物粮的小皮，它勉强忍耐下来了自己的饥饿。

    可现在看着南希身边放着一盘盘的生肉，它的口水再也止不住，从嘴套里流了出来。

    兴许是它的眼神太过专注，被盯的脊背发毛的南希转过头，发现了它饥饿的眼神。

    她放下筷子走过去，拿着小皮吃完的一个空盆放在母狮面前，她只在里面装了两个鸡腿，没有罐头也没有水，只足够它勉强吃饱。

    南希解开了母狮嘴上的套子，可这一瞬间它就张开了满是唾液的大嘴，朝她的左臂咬来。

    她迅速收回手躲避攻击，一脚将它踹了回去，脸也沉了下来。

    “我治好了你，顺带送了感染的雄狮归西，我可没做错任何事让你这么对我。”南希的眼神冒着寒气，直接指挥着小皮把刚倒给母狮的粮拖走。

    尤里上前直接将嘴套重新套在了母狮的身上，眼底冷漠，“你清楚该直接杀了它。”

    南希不舍得的只是它肚子里的那只幼崽。

    人都是利益最大化的动物，她不想放过这个增加战力的机会。

    “对我来说，宠物和牲畜一直都是有区别的。”南希居高临下的看着那只眼神依旧凶恶的母狮说：“它一直对我抱有威胁，可我也只想要它的孩子，它会听话的。”

    “小皮，这份食物给你当夜宵。”她剥夺了母狮今晚进食的权力。

    南希必须要让它明白，现在是在她的地盘一切都得听她的，如果不能学会服从，它就要一直饿肚子，如果就这么饿死了，那也只能说她和它肚子里的崽没缘分。

    两人重新坐回火锅边，看着里面咕噜咕噜冒热气的美味，南希那生出来的一点不愉快也很快驱散。

    美食面前，没烦恼。

    南希捞了一筷子的泡面夹着蟹腿肉吃进嘴里，满嘴的香味让她满足眯起眼。

    尤里还时不时的往她的碗里夹入牛肉。

    满室都是香气。

    失去晚餐机会的母狮趴在了地上，眼里的凶狠退去再度被饥饿爬满。

    小皮盆子里的鸡腿时时刻刻都在诱惑它，但小皮将食盆护的牢牢的，对于面前这只跟自己差不多大的母狮，它只是警惕着，时不时的露出尖牙，摆出一副随时要咬住它脖子的样子。

    母狮会伤害到南希这事，让小皮倍感愤怒。

    漆黑萧条的街道上，乳白色的身影不断穿梭在其中。

    在南希他们的晚餐刚进入尾声时，一直坐在门边的小皮忽然站起了身，鼻子在空气里嗅了嗅，除了火锅的香味以外，它察觉到了别的东西，正在向他们快速接近。

    它迅速跑到南希身边，用脑袋蹭了蹭她的手臂，向她传达讯息。

    南希收拾碗筷的手一顿，立即皱眉，“你说很多？是突变者？”

    小皮点点头。

    南希和尤里对视一眼，她也顾不上洗碗了，迅速收掉地上的厨具，起身将地上的毯子堵在门缝处。

    尤里将一边的货架整个抬起，“让开。”

    南希迅速让开身，他把货架抵在了门上。

    做完这一切，南希压低声音说：“在我们过桥的时候，就有好大一批突变者来到了这边，生活小镇有可能已经直面了这批变异的人。”

    尤里拉着她坐到床上，神色镇定，“这群突变者的力量不高，如果只是第一波，不是问题。”

    小镇里面大多都是年轻的异能者和拥有一定武力值的壮年，南希这么一想，对靳修齐他们的安危也稍稍放心。

    现在危险的，是他们。

    外面那群五官退化，脸上长满触须的突变者，一部分轻巧的攀爬在墙壁上急速前进，一部分则是在地上摸索。

    外街上靠边停的废车子很多，一只突变者正好从墙上跳下，落在了家具店门口的一辆废旧警车的引擎盖上。

    不知道是不是冲击力过大的原因，这竟然触发了上面安置的报警器。

    鸣笛的声音不断在家具店的门口响起。

    南希面色顿时难看，无语道：“它们撞到报警器了？怎么这么久了那东西都没坏。”

    尤里抿着唇，耳朵仔细听着外面的动静。

    小皮不断地用眼神和南希交流。

    它在不断的提醒她，外面的怪物越来越多了。

    原本家具店卷帘门上的锁被尤里破坏掉了，这会那些怪物正不断聚拢在门前，有几只将目标放在了卷帘门上。

    没过几分钟，南希就听见了警车被破坏发出的声响，以及大门被拉起的声音，刺耳的动静不比鸣笛声轻多少。

    如果是十几只那还好说，但小皮告诉她这些从深渊里爬上来的突变者，光这条街和隔壁街，就不下一百只。

    万一被发现，他们能不能强行用火力冲出去都不好说。

    不光是有传染性的问题，更是它们的密集性让人头疼。

    尤里看出来了她的警不安，拉过她的手。

    温暖的手掌温度让南希平复了一下心情。

    靠在墙边上的母狮似乎也意识到了危险，又或许是饿的没力气了，它趴在地上一动不动。

    卷帘门被几只变成蹼的手顶开后，数十条黏腻的触须吸附在了玻璃门上。

    突变者们歪着脑袋，明明没有眼睛，但好像就在打量室内的情况。

    随着门口的突变者越聚越多，玻璃门被挤压的出现了裂痕。

    没一会。

    伴随咔嚓一声响，玻璃碎了一地。

    它们进来了。

    异于常人的脚步很密集。

