
　　“国度危难之际，老朽只求以身殉国！”九长老苦笑道：“可惜命不该绝！”

　　“九长老要这么说，岂不是还要怪我！”

　　陆凡白了一眼：“早知道就不该出手，省得让你如此怨我！”

　　“你这小子，明知道我不是那个意思！”九长老无奈道：“不过话又说回来，你小子今日所展现出的战力远远超乎我的想象，没想到在龙国境内还有一位战皇强者！”

　　“除了我之外，应该还有一位吧！”

　　陆凡淡淡一笑：“不过三长老坐镇在总部，不会轻易出动！”

　　“你赶快去休息一会儿吧，说不定夜晚时分，他们便会突袭！”九长老认真说道：“如若真是如此，今晚必定有一场恶战。”

　　“九长老放心，他们绝不敢如此行事！”

　　陆凡淡淡一笑：“龙国边境身处险境，正常情况他们绝不可能夜晚进攻，不然对于他们可是极为不利。”

　　“真是没看出来，你小子对战略方面如此了解！”

　　九长老满意点头：“假以时日，你必定会成为一代枭雄！”

　　“九长老过奖了！”

　　陆凡摆了摆手，同时拿出了几枚丹药：“将丹药吃下去，对你的伤势有帮助，若是真的发生大战，九长老不要那么拼命，毕竟你可是整个龙国的基础，若是连你们都出的事情，龙国将不复存在！”

　　“你这么说我还真不敢妄自菲薄！”九长老苦笑，同时将陆凡丹药接了过来。M.23sk.com

　　当时已经杀红了眼，加上敌军诸多，他也是无奈之举，不然也不会身处险境。

　　“好了，没什么事我就走了！”

　　陆凡出言说道：“千万要记住我的话，你们是龙国基础，决不能出任何事情，更何况现在还有其他国度驰援，这一仗我们必会打赢！”

　　“你小子怎么这么啰嗦？”

　　九长老白了一眼：“以前你可不是这样的，不会是有什么事瞒着我吧？”

　　“我能有什么事！”

　　陆凡耸了耸肩：“我说这么多，可是好心提醒，你养伤吧！我就先走了！”

　　陆凡说完之后，这才离开了营帐，望着陆凡身影，九长老却有些诧异，也不知为何，他总感觉陆凡今日有些不对。

　　待到夜晚时分，龙国边境线上灯火通明，不少武道高手镇守于此，有的伤痕累累，有的则在养精蓄锐，他们非常清楚，苍穹国不会善罢甘休，随时有可能进攻。

　　而在龙国边境线的某座山峰之上，青云门众人全副武装，身形笔直的矗立在一旁，一排排颇为整齐。

　　陆凡站在山顶之上，同时向着青云门众人望去：“这一次我们的任务，便是穿插到死亡谷，伏击苍穹国援兵，此次前去，必定凶险异常，你们若是不愿，我也绝不强求！”

　　“誓死守卫龙国，我等绝不退走！”

　　洪亮的声音在山顶响起，每个人都血气方刚，他们不但是武者，更是龙国之人，如今龙国防线岌岌可危，他们就算付出性命，也绝不会让敌人踏入边境。

　　他们知道这意味着什么，他们更知道边境之内是自己的家人，所以一往无前，哪怕尸骨无存。

　　见到众人慷慨激昂，陆凡也郑重点头，这才拿起了一碗酒：“既然各位已经下定决心，那就随我一同前去死王谷伏击苍穹国援兵！”

　　陆凡说完之后，将一碗白酒一饮而尽，同时猛地摔在石头上。

　　其他诸多武道高手也纷纷效仿，眼神中更带着决绝，没有丝毫退意。

　　做完这一切之后，陆凡等人这才离开了山峰，向着域外战场死亡谷方向踏去，这次潜入死亡谷，必定是凶险异常。

　　众人脚步轻盈，却带着必死之心，犹如盖世英雄，身形坚定不曾回眸。

　　而在营帐之中，九长老正在喝药，其余几位长老才来到营帐：“怎么样？伤势好点了没有？”

　　“现在战事紧张，你们不必担心我！”

　　九长老出声说道：“就我这条老命，已经不值钱了！”

　　“可别这么说，今天在战场之中，你可是战绩最辉煌的！”

　　七长老微笑道：“可以说是老当益壮！”

　　“说的没错！”四长老轻笑道：“简直是大杀四方，为龙国长老长脸！”

　　九长老脸上微红，被众人这么夸赞，他倒是有些尴尬。

　　“对了，你们见到陆小子了没有？”

　　九长老问道：“今天他来看我，说了一些莫名其妙的话，让我心中有些担忧！”

　　“陆小子？”

　　四长老微微诧异，其他长老沉思片刻，心中忽然有不好的预感，便向着外面踏去。

　　直到他们来到青云门帐篷，才发现青云门诸多高手，早已不知去向，就连被窝都已经凉了。

　　“怎么回事？难道陆小子去了死亡谷？”

　　七长老沉声道：“若真的如他所言，岂不是有死无生！”

　　四长老矗立在一旁，眼神稍有变动，陆凡做出这种决定，他内心颇为排斥，但这样的决定，的确能够缓解龙国压力。

　　“怎么回事？”

　　聚灵国长老走来，身边还有其他诸国长老。

　　“陆小子已经去了死亡谷！”

　　四长老出言说道：“若是猜的没错，他们已经进入了域外战场，想要将他们追回来，恐怕不可能了！”

　　“年轻人果然有血性！”

　　聚灵长老神色变动，陆凡能够舍生取义，让他们倒是颇为敬佩，对于陆凡这种行径，更是有些触动。

　　而此时此刻，诸多武道高手也，纷纷从营帐中走出，得知青云门前去死亡谷阻击援兵，内心也五味杂成。

　　青云门为龙国做的太多，如今单刀前去，必定是凶多吉少。

　　四长老望着远方，深深的鞠了一躬，眼神中更带着沉重，这一战关乎龙国生死存亡，青云门众人如此决心，让他们有着更大战意。

　　其他诸多高手也纷纷鞠躬，对于青云门这种行径，内心不由得佩服，向死而生，让人胆寒。

　　而在域外战场中，青云门众人行走之时，韩秋水却捶了捶背：“这是怎么回事，你们有没有感觉，身体不舒服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第479章 舍身取义免费阅读。https://xs.23sk.com 