
　　联赛第11轮，西班牙人客场战平毕尔巴鄂竞技，积分到了22分，超过输球的塞尔塔一分，独占积分榜殿军宝座。

　　赛后，西班牙人媒体称赞了西班牙人本场比赛的表现，认为十一轮过后，赵阳、阿森西奥等新人逐渐融入了球队，配合越来越默契，西班牙人越来越像一支强队了。

　　马德里媒体对西班牙人的双子星赵阳和阿森西奥毫不吝啬溢美之词，认为假以时日，两人或许可以和将要走下坡路的梅西C罗抗衡。

　　对西班牙人主教练塞尔吉奥，马德里和巴塞罗那媒体不约而同的提出了批评，认为西班牙人实际上是有取胜机会的，是塞尔吉奥太保守，战术太死板，最后才拿到了一分。

　　《阿斯报》记者拉各斯说：“西班牙人要想在成绩有所突破，有两个方面需要改进，一个是他们的板凳厚度不够，另外一个是主教练塞尔吉奥没有经验。”

　　媒体批评也罢，赞美也罢，这是他们的工作，听听就好，俱乐部不可能按照媒体的意思去管理和指挥球队。

　　再说了，即便媒体说的正确，板凳厚度不够，陈老板有钱，冬歇期可以买人，但球队成绩不错，上升势头良好，西班牙人队是不可能现在把主教练塞尔吉奥开了的。

　　……

　　西班牙人虽然没有能够在客场击败毕尔巴鄂竞技，但赵阳表现依然出色，他回到国内也受到了球迷狂热的欢迎。

　　在潭州黄花国际机场，差不多有一千多球迷前来接机。

　　这些球迷都穿着西班牙人的球衣，因为赵阳在国家队的球衣号码还没有确定下来。

　　在西班牙人队，赵阳的球衣号码是30号，但现在赵阳的名气实力都和赛季初有天壤之别，就连西班牙人队都在考虑给赵阳换球衣号码，国家队自然不能再给赵阳30号球衣。

　　在球队中，最有价值的号码是7、9、10、11号。

　　可是现在国家队的7号是吴雷，9号是杨徐，10号是郑志，11号是郝军，这4个人都是国家队绝对主力，不可能直接让他们让出球衣。

　　所以赵阳在国家队的球衣号码暂时没定下来，佩兰准备等赵阳来球队集合后，再跟他商量球衣的事。

　　球迷很年轻，也很狂热，他们堵在机场门口围着赵阳要签名和合影，而且聚集的人群越来越说，以至于影响到了乘客出去。

　　如果飞机上有明星，机场工作人员往往会安排这些明星走贵宾通道，免得妨碍其他乘客。

　　现在赵阳在足球圈名气肯定是鼎鼎有名的，可是圈外真的没有多少人知道赵阳，所以工作人员也没在意，结果造成了现在的被动局面。

　　机场的工作人员和保安赶紧过来，拉起人墙，分开球迷，协助赵阳等人去了去停车场。

　　停车场内，华国足协过来接机的商务车已经等候多时。

　　赵阳、佩兰一行人坐上车，走了差不多半个小时，抵达了球队驻扎的同程大酒店。

　　赵阳的行程在机场就被球迷发现，不少后知后觉的球迷来不及去机场，便守候在国足入住的酒店门口等着赵阳。

　　赵阳抵达酒店，发现门口堆积了比在机场还多的球迷。

　　这些球迷拿着鲜花，举着条幅，喊着口号，把赵阳等人又堵在门口，近在咫尺，赵阳等人却进不到酒店里去。

　　佩兰对球迷的热情很无奈，只能示意赵阳先应付一下，自己让酒店保安出来帮忙。

　　赵阳给球迷们签名合影，顺手把鲜花交给李钢和付博，李钢和付博拿不了，只能再交给翻译和洋教练，最后这些包括佩兰怀里都抱满了鲜花。

　　等到保安过来把球迷分开，佩兰等人在门口已经站了快二十分钟。

　　酒店的大厅里，国家队的其他成员和领队李羽已经等候很久了。

　　说是1个小时前就到了机场，结果等了快半个小时，赵阳等人还没有来，球员们都有些不耐烦，都找个沙发一坐，玩起了手机。

　　佩兰进来，发现大厅里横七竖八坐着的躺着的全是国足，还都在玩手机，这让佩兰有些不爽，觉得这些人太散漫。

　　看到佩兰赵阳等人进来，球员们都纷纷站起来打招呼。

　　李钢是国家队老人，他向赵阳一一介绍了目前国家队的全部成员。

　　赵阳一边和这些队友握手寒暄，一边默默的感叹，这半年变化真大，原来自己还天天骂这些国足，现在自己也即将成为了他们的一员。如果成绩不得力，打不进世界杯决赛圈，等着自己的估计也是骂声一片。

　　寒暄之后，赵阳回到酒店休息。

　　佩兰很照顾赵阳，给他分配了一个单间。

　　刚刚进屋，赵阳接到了徐兵的电话。

　　“到了酒店了吧，做球星的感觉怎么样，酒店还不错吧？”

　　“你怎么知道我到了酒店？”赵阳奇怪的问道。

　　徐兵大笑：“我当然知道，因为我和你们住的是同一个酒店。”

　　赵阳更加奇怪，道：“酒店不是封闭了，不准其他人员进入吗？”

　　徐兵大笑：“我来这里住，酒店方面还能不给我一个面子。”

　　赵阳问道：“你来这个酒店干嘛？”

　　徐兵笑道：“干嘛，肯定是给你打探情况，解决难题。”

　　赵阳笑道：“解决啥难题？我才刚和球队汇合，有什么难题。”

　　徐兵道：“难题是你的球衣号码？你想要几号？”

　　赵阳道：“首选肯定是10号，其次是9号和11号，不过这些号码估计都有主了。”

　　徐兵得意的道：“当然有主了，就算是30号，也有主了，不过没事，经过我的努力，给你做通了杨徐的工作，他答应把9号让给你。”

　　赵阳有些惊讶道：“那多不好，刚来，一点功劳都没立，就要这要那。”

　　徐兵道：“这是面子，也是地位，更是利益，就冲你这名气和实力，就是国足的救世主，难道真给你一个杂号。”

　　赵阳自然也不想要普通的号，这不仅是面子还是利益，因为球衣销售，好的号码肯定更好卖。便道：“好，谢谢你徐哥。”

　　徐兵高兴的道：“小意思，回头教练问你，你就要9号好了。”

　　赵阳道：“好。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第115章 9号免费阅读。https://xs.23sk.com 