    “我的条件不止一次的提过，王爷自然是知晓的。只要王爷现在将休书给我。”谢瑶想要什么，当然是休书。

    有了休书，她就可以海阔任鱼跃，天高任鸟飞了，不必被绑在寒王府，什么都做不了，哪也去不了。

    “不可能！”楚寒几乎下意识脱口而出，迎上谢瑶不解的目光，黑眸立刻凝了一下，低沉了声音，“你不要多想，本王恨不得现在就将你休弃出府，但现在还不是时机！等到了那一日，就算你赖在府中不走，本王也会命人将你扔出去！”

    谢瑶面无表情的看着楚寒，没有反驳，也没有质问，只是看着。

    楚寒能主动来找她，并且提及解毒的事情，证明楚寒已经被毒素逼迫到了一定程度，她本以为趁机提出休书的事情可以水到渠成，却没想到楚寒不仅拒绝了，而且拒绝的很干脆。

    她知道将军府现在仍旧有很大的能量，但真的大到了让一个皇子连休弃她都不敢的地步？

    还是，这里面另有什么玄机？

    “如果你是担心将军府，那我便亲自回去一趟，让将军府上下所有人都同意你写休书，你可敢休了我？”每次楚寒都用这个理由，若不把话挑明，她岂不是要无限期的耗下去？

    “一派胡言！”楚寒忽然一声冷斥，脸色冷的骇人，却没有再开口斥责。

    这个女人就如此迫不及待的要去找辰王吗？

    谢瑶目光仔细盯着楚寒，不放过一丝一毫的表情变化，想要将楚寒心中所想完全看透。

    迎着谢瑶的目光，楚寒错开目光，看向他处，声音一如之前般冰冷，且不容置喙，“此事休得再提。等到了那一日，本王自会让人将休书给你送去。”

    说完，他便头也不回的转身离开。

    谢瑶站在原地不动，看着楚寒离去的方向，皱眉思考着什么，似乎抓到了些许头绪……

    ……

    “王妃，府外有一个自称是南诏国公主的人求见。”

    单全来禀报的时候，谢瑶正研究无名指上的戒指，闻言想了一下，原主的记忆里并不认识什么南诏国的公主，便挥手直接说了不见。

    她现在还没弄明白如何让戒指适时的出现，适时的隐藏，这终究是一件大事，必须尽快解决。

    一个不相干的人，见不见都无所谓。

    单全便出去回复了。

    谢瑶继续研究了一会儿，无果，决定换个方法。

    之前试过了墨水和染料，对戒指都是无效的，还把手染了颜色，用刷子刷了很久才洗掉。

    这次，她决定不用颜色，用温度。

    过冷，过热，或者巨大的温差。

    没办法，这戒指的隐现并不受她想法的影响，她只能一个方法一个方法尝试。

    过热简单，温开水随时拿来用，但过冷的话，井水已经不足以满足她的要求了，她需要冰。

    寒王府应该有冰，但是现在这个时节冒然要冰，会引起他人怀疑。索性冰也并非是十分稀罕的东西，京城中还是有不少大的酒楼能够弄到冰的。

    片刻后，王府门前。

    “寒王妃请留步。”

    刚出了府门，还没走出三步的距离，谢瑶就看见一个女子从不远处的马车上下来，叫住了她。

    目光所及，她身为女人都下意识觉得对方是真的美的倾国倾城。

    五官绝美，身姿婀娜有致，若是在现代出道，只需稍微有些才艺，怕是要火遍全球，随随便便就能登上各种容貌排行榜的榜首。

    也只是惊艳了一眼，旋即眸光收敛，面色恢复如常。

    这位应该就是原主记忆中没有的那位南诏国公主了。

    “寒王妃请勿见怪，我让人通传过，但王妃不愿见我，我便只能在这里守着了，希望没有惊扰到寒王妃。”南宫燕表现的很客气，一双美眸暗暗的打量着谢瑶。

    她来之前专程让人查过谢瑶，是一个嚣张跋扈，胸大无脑之人。如今一见，眼前的人似乎跟调查结果有些出入。

    一个嚣张跋扈的人，不该有这样风轻云淡的气质，还有这种通透中略带凌厉的目光。

    至于医术，暂时无法判断。

    在对方打量自己的时候，谢瑶也在打量对方。

    以原主的风评，慕名而来求见的可能性直接为零。在这位公主的身上有淡淡的药材香，应该是位懂医的。

    “公主言重了，我的胆子没有那么小。”谢瑶也客套了一下，随后直截了当道：“我还有事要去处理，不知公主找我有什么事，可否长话短说？”

    南宫燕眼底划过一抹极淡的不悦，她毕竟是公主，楚夜都对她相敬如宾，这个寒王妃竟然急着要走？

    “寒王妃该是不认得我，我是南诏国公主，南宫燕，此行来万奇国是为了给辰王治疗痨病的。关于辰王痨病的情况，相信寒王妃应该是很清楚的。”南宫燕的语气平缓，不疾不徐，说话时目光平视，不曾移开。

    谢瑶也不避讳，直接点头。

    在闻到南宫燕身上有药材香的时候，她就想到会跟辰王有关。

    在王府外，她只救过辰王。

    只不过那次的急救的确是有些草率了，痨病在这里毕竟是必死的绝症，在她手中有了效果，自然是要引起注意的。

    之前辰王亲自登门送谢礼，就已经说明了问题，没想到今日又来一位南诏国公主。

    “辰王殿下的情况我知之甚少，我只参与过一次急救，除此之外别无其它。”她陈述事实，简明扼要。

    “寒王妃不必过谦。”南宫燕微微一笑，姿态万千，“我每年都会来，辰王殿下的病情我是最清楚的。能让辰王夸赞，你一定有过人之处。不知寒王妃当日给辰王殿下救治，都用了什么方法？”

    “就是一些很简单的救治，没有什么特别的。”谢瑶把当时的情况简单复述了一遍，自然是避开了她用的那些药物。

    针管和点滴瓶之类的，应该被辰王拿走了，至于南宫燕是否见到，不得而知。

    “只有这些？”南宫燕的美眸中染了一抹疑惑。

