
　　沈聿知道她内心所想，当下便在雨幕中调转车头，前往那长发女孩子的学校住处。

　　抵达目的地后，那长发女孩已经在他们的联系之下从学校宿舍里出来了。

　　她撑着一把伞来到了学校门口，女孩的身影还是纤细的，如风中的柳叶，显得弱不禁风，很快将她的身影打湿。

　　顾言身体不便，沈聿撑着一把伞下去，将女孩子带回了车里，不过顾言问的内容可能过于敏感，所以沈聿没有上车。

　　他站在学校的围栏处，穿着一身黑色大衣，一手撑着伞，唇齿间含着一根烟，他低头，另外一只手拿着打火机低头引燃。

　　再微微眯起修长漆黑的眼眸时，在雨幕中吐出来的烟圈模糊了车内的身影。

　　长发女孩叫陈小静，顾言递给她纸巾擦擦身上的雨水，还给了她一瓶温热的牛奶，这才声音温和的道：

　　“孩子几个月了？”

　　她上来就是那么一句，一点都不磨叽。

　　陈小静却愣住了，似怎么都没想到她问的第一句话竟然是这话。

　　让她的内心，完全没有丝毫的防备。

　　她唇瓣动了动，视线闪烁，刚准备说什么，顾言却打断她：

　　“不用隐瞒我，我早就知道了，放心，这件事我为会你保密，你的老师同学家长都不会知道的。”

　　作为一个在校大学生，这种事情自然是不想被其他人发现。

　　陈小静一听，顿时眼睛微微泛红了，她唇瓣紧抿，似乎有些挣扎，不过片刻后，她还是缓缓垂下眼眸，道：

　　“……两个多月了，是他的孩子。”

　　他自然是指的死者何某。

　　她内心所想被证实，心中竟不知是坏是好，她沉默了一瞬，道：

　　“那你现在怎么打算？”

　　长发女孩闻言，眼泪忍不住噼里啪啦的往下掉，她一手捂着唇瓣，些许哽咽的摇摇头道：

　　“不知道……我也不知道该怎么办，他也说让我打掉，可是我害怕，我好害怕……”

　　顾言听到这话，眸子深谙了几分，多了些许幽冷之意。

　　死者何某就是一个不负责任的渣男，甚至是想让女朋友把孩子打掉，而这一切，还不仅仅是源于家里给他早就物色好了一个豪门亲家。

　　更是因为他卑劣的品性。

　　顾言深吸了一口气后，最后道：

　　“你想要这个孩子么？”

　　陈小静闻言，含泪的眼底闪过一丝迷惘，她唇瓣微微颤动，最后缓缓道：

　　“本来我是很想要这个孩子的，他跟我在一起的时候，说想娶我，说会给我一个家……虽然他不想现在要这个孩子，但他已经不在了，他是家里的独生子，我不知……”

　　说到最后，她自己已经有些语无伦次了，恐惧，害怕，独孤，无助，迷惘，所有这些负面情绪将她笼罩。

　　顾言听到这一番话，心脏却像是被什么堵住了那般，仿佛有一口气咔在嗓子眼，上不去，也下不来。

　　现在的女孩子都是这样的单纯好骗么？

　　男人的嘴骗人的鬼，更别说，他们一个大学生连自己的未来都不能掌控，又怎么会顾得上别人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第154章：男人的嘴，骗人的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 