    两个大男人并肩往里面走,对挑礼物这件事，方茂知道康盂树得心应手，把人叫来了后就当甩手掌柜,全赖康盂树挑，他就跟着。

    康盂树停在一个图书摊位前，抽出一本卡通图书翻了翻，琢磨道：“要不然给孩子买这个也挺好的。”

    方茂摸着下巴寻思：“是不是有点早？小孩也看不懂。”

    “还行吧，买书是最不容易出差错的。”

    “你说的也是。”方茂点点头,凑过来翻书，“那咱俩一人买本不一样的？”

    “行,你买哪本？”

    方茂随便抽出一本：“童话书嘛,哪本都行！”

    康盂树看清他手上的书名，再度露出无语的表情。

    《丑小鸭》

    “……我建议你还是换一个吧。”

    “哦，也是哈。”

    方茂品了一下，也觉得这个书名贸然送出去像在骂人。

    他又抽出一本：“《白雪公主》总可以吧？夸小宝宝是公主！”

    “嗯，但这个故事是讲爱情的,我觉得送亲情的更好一点。”

    “这是你格局小了。这可不光讲爱情，本质可是励志故事！”方茂觉得挺好,“落魄公主不惧迫害,重新回到属于她的宫殿。故事内核其实是《肖申克的救赎》啊！多高级！”

    方茂没别的爱好,除了美色，其余就是喜欢看电影。开车路上看不了，他就会外放国语片，因为外语听不懂。如果不开车闲着，那基本就能在电影院或者音像店逮到他,一逮一个准。

    康盂树原本漫不经心地听着,慢慢表情失神。

    方茂伸出手心在他跟前晃了晃：“哈喽,你有在听我说话吗？”

    他眨了眨眼，不咸不淡地点头：“我听得很认真，你说……公主会重新回到属于她的宫殿的。”

    白雪公主会回去，那青豆公主会吗？

    *

    几天后，黎青梦一直心心念念盼着的合同终于走完流程，卖画的尾款终于打到账户上。

    她不知道该把这笔钱还给章子还是康盂树，最后还是先联系了章子。

    章子过了很久发来消息说，他最近人不在南苔，出去旅游了，直接联系阿树吧。

    她看着这条消息，仿佛内心终于有了一个可以正当找他的底气凭据。

    他们之间自从那一晚之后关系就变得很僵，就算她拜托康嘉年给去的榴莲肉也没有丝毫回音。

    所以这一次她还是没直接和康盂树联系，趁着教画结束的时候，状似随意地提起说：“康盂树现在有空吗？”

    “啊？怎么了？”

    “你能不能问问他，方不方便现在来趟沉船，我在这里等他，有正事。”

    “哦——好！”

    康嘉年麻溜地就跑到船舱外打电话，过了一会儿探进半个头，比出ok的手势。

    “我哥马上就来，那我先回去了啊！”

    “谢谢。”

    沉船内只剩下她独自一人。

    康家离这里并不远，大概十分钟他就能过来。

    而这短暂的十分钟，成了黎青梦最难熬的十分钟。

    她在沙发上站起又坐下，逐渐觉得船舱内的空气很沉闷，走到甲板上透气。

    但刚跨出去，就看到船头立着一个黑漆的背影。两手撑在船杆上，一只手上指间夹着烟，袅袅的白色雾气混在湿润的海风里。

    “……你来了怎么不进来？”

    黎青梦抿了抿唇，盯着他的背影开口。

    康盂树侧过半身，晃了晃手：“想抽完再进去。”

    “噢……”黎青梦沉默了一会儿，从口袋里掏出一张卡递过去，“章子已经告诉我了，关于那笔钱的事。这里面是画款的钱，多出来的部分就当作是利息吧。”

    她低下头，白鞋踩着甲板上的沙子，末了很小声地说，谢谢。

    康盂树没接，腔调很欠地回：“是知道我爱钱，故意给我加利息吗？那我真谢谢你了。”

    黎青梦伸出去的卡僵在半空中，自知理亏，但也没将对不起说出口，只是将手又伸了一寸。

    康盂树侧脸吐了口烟圈，视线却固定在她身上，依旧不接。

    “……不拿吗？”

    她终于抬起脸来和他对视。

    康盂树反倒收回视线，看向远处的黑色大海，突然发问：“接下来的高利贷，你还没完吧，你打算怎么还？”

    “这不干你的事。”

    他扬起嘴角：“我就是好奇，如果你不用‘坑蒙拐骗’的手法，短时间内你该怎么筹到大笔钱。”

    康盂树故意咬重坑蒙拐骗四个字，显然还在对她的那番话耿耿于怀。

    黎青梦眉头一皱，深呼吸之后，急促地大声说：“对不起！我说对不起行了吗！”

    康盂树愕然，似乎没料到她的反应，夹烟的手指摸了下鼻子。

    他卡了一下，说：“什么行不行的，我根本没在意上次。”

    黎青梦忍不住想翻白眼。

    一句憋了好久的对不起脱口而出后，心里总算舒爽了，行动也开始流畅，直接上前两步要将卡塞到他口袋里。

    康盂数单手包住她的手心，制止她的动作。

    他盯着她道：“你还没回答我问题呢，你打算怎么还？”

    “……”黎青梦往外抽手没抽动，“到底和你有关系吗？”

    她不是不想回，而是康盂数问得太犀利了，她回答不出来。

    因为她也不知道，接下来的钱该从哪里变出来。只能走一步看一步。

    “你根本没想好吧？”

    他从她慌乱的表情中看出端倪。

    黎青梦此时已经有些恼怒，不知道他到底为什么抓这个问题不放，难道因为误解惹毛了他，所以就要一报还一报，逼出她最窘迫的样子吗？

    可明明最先被误解的人也是她啊，她甚至连一句对不起都还没等到。

    想到这里，黎青梦逐渐停止挣扎的动作，一股不知从何说起的委屈泛上来，胸腔变得酸软。

    康盂数目睹她垮下来的脸，神情即刻闪过无措。

    “你……”

    黎青梦感觉他的力道变轻，迅速抽回手，把银行卡往甲板上一扔，说了一串密码扭头就走。

    康盂树立刻把人堵在阶梯那儿不让人下去。

    “让一下！”

    她去推康盂树的胸，他纹丝不动，任她推搡。

    他伤脑筋地抓耳挠腮。

    “我话没完呢……如果你没想好的话，这笔钱你暂时不用还给我，去还高利贷。我……我是想说这个。”

    黎青梦推他的动作滞住。

    他烦躁地揉了一把脑袋，继而压低身体，朝她看过来。

    “姑奶奶，没哭吧？”

    黎青梦偏过脸，比刚才还大声道：“谁哭了！”

    “……那就行。”

    康盂树悻悻地退开，捡起甲板上的卡塞回她的手中，神色严肃。

    “这笔钱是我给康嘉年存的，给他做手术用。但那个手术最快也要到成年后再做，所以现在还用不上。放你那儿就当存银行了。”他耸肩道，“嘉年应该会愿意的，他那么喜欢你。”

    虽然他没明说是什么手术，但黎青梦也猜到了，是关于变性的。

    注意力被这番话吸引到了别的方面，她跑偏地问：“已经确定要做了吗？这是不可逆的。”

    “没有……其实我没和他谈过这件事。这笔钱也是我擅自存的。但如果到时候他想，我就可以支持他做这个决定，总比口头上说好来得有用吧。”

    黎青梦怔怔地看着他，说这话的康盂树，有一种过分的可靠。

    “所以你三年后你一定记得还我。”康盂树话锋转回来，“我相信你三年后一定能成为有名的画家，然后连本带利地还给我，对吗？”

    这话说得很巧妙，好像她不收下，就是在质疑自己的未来不行。

    黎青梦被激将得立刻点头：“我当然会！”

    康盂树掸掉烟头，伸了个懒腰道：“成，那就这样说定了。我等着你尽快回到宫殿——青豆公主。”

    他到最后又恢复成不正经的样子，说完从船头直接跳下，揣起口袋离开。

    走出两步，他又回过身，一边倒着走一边喊。

    “还有——下次别送我东西了，你送东西的水平太次了。”

    *

    次日，康盂树和方茂拿着准备好的礼物准备去参加满月酒，大家先约好在车队碰头。

    结果康盂树发现，自己的车门外后视镜上挂着一个白色的塑料袋。

    他冲周围嚷了一声：“谁把礼物错挂我车上了？”

    没人回答。

    康盂树郁闷地打开袋子一看究竟，里面不是什么贵重物品，而是一个崭新的杯子。

    奶白色，带着一个把手，握起来很顺手。

    杯壁上还手绘了一个图案，是一道彩虹。

    康盂树揭下底部粘着的便利贴，贴纸上，秀气的字迹写着：

    【放易拉罐下岗吧，用这个刷牙不会拉嘴。】

    到这里，他已经完全猜到了这是出自谁的手笔。

    仿佛是在赌气昨晚他对她说的，“你送水平的礼物太次”，这句话不对。

    只要她愿意，她可以送出很贴心的东西。

    方茂比康盂树晚来，到达时就看见康盂树坐在车里，整个人笑得非常恶心。

    “笑什么呢，和花似的？彩票中奖了？”

    他知道康盂树有买彩票的习惯，上一次见到他笑得花枝招展就是迄今唯一中奖那一次。

    相比那次，他今天笑得还要更放肆。

    难道是中大奖？

    方茂搓搓手上了康盂树的车，八卦道：“是不是中了个大数啊？”

    康盂树轻晃脑袋：“没有啊，我今天没买彩票。”

    “那你怎么这么开心？”

    “哦，我刚刷完牙，觉得牙特别白，所以多笑笑。”

    说完又露出牙在那儿笑。

    ……神经。

    见方茂表情无语，康盂树又追问：“你不问我为什么要刷牙？”

    “……你为什么要刷牙？”方茂没辙地顺着他的话问。

    “没什么，可能是换了个新的杯子吧。”

    方茂这才注意到那只崭新的奶白色杯子，已经取代了粗糙的易拉罐，静静地插着牙刷，还挪了个位置，摆放得很显眼。

    他欣慰道：“你小子总算把那个扔了，我早看不顺眼那破罐子，说你好几次你都不听。”

    “然后呢？”

    方茂一脸懵：“然后什么？”

    “你怎么不问我杯子哪里来的？”

    方茂彻底放任自己成为一只复读机：“……杯子哪里来的？”

    他满意地回答：“别人送的。”

    方茂机械道：“你是不是又要说——为什么不问我哪个人送的？”

    “不。”康盂树趴在方向盘上，直直地盯着杯子看。

    “这是秘密。”

