    正是因为青魔对此事如此上心，他们大家才会肯定这里边一定有很了不得的宝贝。

    “吱呀。”

    沉闷的声响吸引了所有人的注意力，几乎是第一时间，所有人的目光都转向了那紧闭着的大门。

    视线之中，只见帝北宸双手覆于大门之上，而那在大家眼中根本无法撼动的大门此刻竟然出现了一条缝隙！

    没错！就是一条缝隙！

    这条缝隙并不算大，却清楚地呈现在所有的面前。

    这一刻，哪里还有人能坐得住？

    大家纷纷站起身来，冲到了帝北宸二人的身旁。

    “竟然就这样推开了一条缝？”

    南宫羽青怔怔地望着帝北宸，内心震撼得无以复加。

    回想起自己之前那拼了命一般的模样，唇角也忍不住的抽搐。

    这大门未免也太歧视人了？

    他和帝北宸之间的差距有这么大吗？

    “我去，竟然是真的。”温子然也忍不住吐槽，“北宸这家伙最近实力恐怕提升得有些可怕啊。”

    上官盈盈一脸兴奋，“哈哈，我总感觉北宸和红妆是两个神奇的人。”

    “我们快去看看吧。”

    青魔此刻已经不知道该说什么了，明明他所记得的一切并没有错啊！

    只是，自己刚才还说帝北宸根本无法靠近光明神像，现在帝北宸就推开了光明神像的大门，这简直已经不是打脸了，而是狠狠地在自己的脸上踩了一脚啊！

    就算是他，此刻也觉得颜面无光。

    君家的修炼者们在瞧着自家少主那黑着脸的模样之后也是忍不住叹气，但凡是帝北宸出现的地方，少主大多都是这种表情。

    对此，他们也是很无奈啊！

    帝北宸在推开了一条缝之后，眼中也多了一丝笑意。

    “娘子，你的判断是对的。”

    先前的他并没有见到红妆是如何推开一条缝的，此刻切身体会了一番之后也就明白了过来。

    在推开了一条缝之后，不论他再如何尝试，这扇大门就是巍然不动，与他推开黑暗大门的情况截然不同。

    百里红妆笑容清浅，“北宸，我愈发觉得这一切很神奇了。”

    为什么那么多人都无法推开，偏偏到了他们的手上就有所不同？

    这一切究竟意味着什么？

    帝北宸眸色深沉，他亦是觉得这一切都是有深意的，可惜现在的他们暂时无法接触到这个答案。

    不过，他也并未因此而感到失落。

    他总觉得冥冥之中有着一种力量在指引着他们，相信日后总有机会会弄清楚这一切。

    青魔快步走到了帝北宸二人的身旁，看着眼前的这道缝隙，内心震撼得无以复加。

    他无法相信，帝北宸竟然如此轻松的就推动了大门。

    想着，他忍不住再度尝试了一番，却发现这大门重若千钧，根本无法撼动半分。

    “帝北宸，你既然能推动这大门，那你就将其彻底推开啊。”南宫羽青忍不住出声道。

    众人的脸上都忍不住浮现了兴奋之色，只要推开这扇大门，他们就能接触到里边的传承了！

    同样的，大家又有些担心，如果帝北宸不愿意，那他们也就只能站在这里干看着。

