一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十三章  杀人诛心

    “苏大人，要不我派兵先送你下山，待我捉拿了西楚余孽再交到苏大人手上？”

    杜维明身边，苏鼎盛走路走不动了。

    刚刚那惊恐的一幕着实是把苏鼎盛吓得够呛，他只是个文大夫，不是武大夫，虽然曾经和夜煞合作，做了不少见不得光的事情，但那都是夜煞再做，苏鼎盛只管结局，并不知道过程中的情况。

    可是就在刚才，苏鼎盛亲眼见到了什么叫做血流成河，那惊恐的画面必将成为苏鼎盛很长一段时间内的噩梦。

    “不行，捉拿西楚余孽乃是天大的事情，我不碍事，杜维明你快些将那两个西楚余孽抓住！”

    苏鼎盛虽是被吓破了胆，可是杜维明的一番话瞬间又让他镇定了不少。

    开玩笑，这个时候离开，那岂不是把所有的功劳都拱手让给杜维明了？

    杜维明想要再往上爬两步，苏鼎盛何尝不想。

    虽然已是大国柱，可苏鼎盛心里清楚，他这个大国柱并没有真正意义的话语权，如今的朝堂之上，除了丞相还有士大夫，有大学士，他这个大国柱的头衔虽高，奈何手中并没有多大的实权。

    若是能再爬一步，手握实权，苏鼎盛这个大国柱就将真正成为大国柱！

    “苏大人无愧为大国柱，此等情况下居然还心系西楚余孽，那就请苏大人小心些，下官会尽力保护苏大人。”

    杜维明阴阳怪气的恭维了苏鼎盛几句，但凡是有眼睛的人都能看出来，苏鼎盛是怕他独自贪功。

    在两个士兵从搀扶下，苏鼎盛艰难的跟上了杜维明的步伐。今天就是一路爬到山顶，他也要亲眼看到陈强和夜煞落网，否则的话，苏鼎盛就是死都不瞑目。

    因为杜维明将精兵全部分散开来的原因，使得陈强沿途布置的其他阵法和陷阱都不能起到很大的作用，虽然也有小队伍落网，可是二三十人的小队对于仍有三千数量的精兵来说简直可以忽略不计。

    “杜总兵不愧是护城总兵，这用兵打仗方面果然有一套。回头抓住了西楚余孽，本大人定会在圣上面前禀告杜总兵的功劳。”

    不知道是不是局势逐渐扭转，苏鼎盛的胆子也逐渐大了起来，至少双腿不再发抖了。

    这人的胆子一旦大了，本性就会暴露出来。

    这不，苏鼎盛这只老狐狸的狐狸尾巴根本没有要隐藏的意思，这番话的意思很清楚，那就是不管你杜维明立下了多大功劳，回头这头功都得算在我苏鼎盛头上！

    “多谢苏大人提携，下官定当誓死庇护苏大人，全力捉拿西楚余孽！”

    两个各自心怀鬼胎的人相互阴奉阳违，谁都知道对方嘴里说出来的话不是真心话，可两人都还得装作非常受用的样子。

    “啧啧，苏大人和杜总兵可真是一丘之貉啊，明明你看我不顺眼，我看你不顺眼，何必假惺惺的装什么朋友。”

    “夜煞！”

    苏鼎盛浑身巨震，连忙大喊道：“快保护本大人！”

    噌噌噌！

    几十个精兵瞬间亮出战刀，将苏鼎盛死死的护在身后。

    与此同时，后方的弓箭手纷纷就位，再加上两翼伺机而动的游击手，苏鼎盛在短暂的惊吓之后就稳定住了心神：“夜煞，你个西楚余孽，还不束手就擒！”

    “啧啧，苏大人，我是不是西楚余孽你心里难道还不清楚？我若是西楚余孽，那苏大人不也是西楚余孽了？这临安城谁不知道我夜煞是苏大人的得意帮手？”

    王初雪笑眯眯的站在一根树干上，居高临下的看着苏鼎盛和他周围的接近两百精兵。

    在对方有弓弩手和游击手的情况下，想要乱军丛中取苏鼎盛首级无疑是一件非常困难的事情，哪怕是一品境界的高手都极难做到。

    因为这些精锐士兵都有驾驭玄气的能力，再加上锋利的战刀和更为恐怖的弓弩，王初雪可不打算像陈强那样莽撞的去展开战斗。

    相反，对苏鼎盛非常熟悉的王初雪打算玩一种杀人诛心的把戏。

    “杜总兵，你不想升总督么，还不快把你身边的西楚余孽抓住，把他交给圣上，别说护城总督，便是出任御前金刀都没问题。”

    王初雪笑眯眯的看着杜维明，说道：“到时候手持金刀，这满堂文武谁不得对杜总兵礼让三分？”

    “一派胡言！本官乃是当朝大国柱，怎么可能是西楚余孽。王初雪，被本官识破你是西楚余孽之后还想反咬本官一口，你真当杜总兵是傻子不成？”

    苏鼎盛暴跳如雷，他虽然不如大学士和丞相那般腹有良谋，可是对朝廷那叫一个忠心耿耿，怎么可能去背负西楚余孽的称号。

    “你不是西楚余孽？”王初雪笑意更甚：“你若不是西楚余孽，苏沐白在醉香楼蒙羞你都不报复？你若不是西楚余孽，你又怎么偷偷去醉香楼找那公主谈事情？你若不是西楚余孽，这一路上为什么要阻碍杜总兵用兵，反而要一意孤行，将杜总兵的大军送入层层陷阱？”

    “你！你含血喷人！”

    苏鼎盛急得跳了起来，纵使想过有千万种可能，但苏鼎盛怎么都想不到王初雪会给他扣上这么多帽子。

    更要命的是，这每一顶帽子扣得都是环环相扣，可谓毫无破绽。

    以至于苏鼎盛刚刚跳起来，身旁的杜维明就一把将其摁住，冰冷的战刀直接架在了苏鼎盛的脖子上，“苏大人，你这一招贼喊捉贼可是真够高明啊，害死了我两千多弟兄，你这西楚余孽当真该死！”

    杜维明的眼睛都红了，王初雪的一番指证天衣无缝，不管是苏沐白被羞辱也好，苏鼎盛暗中前往醉香楼也好，还是如今带领着他们一步步走向陷阱也好，所有的一切都是杜维明亲眼所见亲耳所闻！

    “怪不得，怪不得你宁死都要跟着我上山，感情你不是为了贪功，而是想看着我死！没了我这五千精兵，你们西楚余孽就要在临安城放肆作乱了是不是！”

    杜维明咬牙切齿，恨不能将苏鼎盛活活撕裂当场！