    这绝对是皇族里头，最简陋的婚宴现场。

    就连北秦王秦天傲，也是收到消息之后，在御公公的搀扶下，气冲冲赶来的。

    太子秦放和二皇子秦定，也是在收到消息之后，匆忙赶来。

    不过，他们和北秦王的心情不一样，这两位赶来，多半是为了看好戏而来的。

    “三皇弟，这就是你的不对了，你成亲这么大的事情，竟然连父皇都不曾通知！”

    太子秦放虽然在责备，但是眼里，却有笑意。

    正愁着父皇对三皇弟有偏爱，怕父皇会在写遗诏的时候，将皇位传给三皇弟。

    今夜这一出，无疑就是打击三皇弟最好的时机，如何能错过？

    “三皇弟，本宫与你二皇兄的婚姻大事，全凭父皇做主，你怎能自己一意孤行，还得是已经拜完礼，才通知父皇？”

    “这……这可是大不敬啊！”

    太子这话，每一个字都敲在了北秦王的心里。

    他身体原本就不好，此时一阵气怒，更是气得连连咳嗽了起来。

    “父皇。”慕白走了过去，想要执起他的手给他把脉看看。

    之前他也时常给北秦王把脉，施针治疗。

    但是这次，北秦王竟亲自将他推开了。

    北秦王冷冷哼了哼，好不容易止住咳嗽，便狠狠瞪了他一眼：“逆子！”

    皇上发怒，在场所有人，包括太子和二皇子，以及一旁的御公公，都吓得立即倾身，连头都不敢抬。

    二皇子秦定温言道：“父皇，三皇弟只是年轻气盛，大概是遇上了真心喜欢的姑娘，又怕父皇不同意，才会……”　他停顿了片刻，才继续道：“年轻人血气方刚，容易冲动，父皇，还请息怒啊！”

    他虽然表面上，像是在为慕白说话。

    可实际上，句句都在提醒北秦王，这位三皇子做事，确实欠缺思考，轻浮冲动。

    这样的人，如何能当一国之君？

    二皇子不似太子那般外露，他看着慕白，声音更加温和：

    “三皇弟，你也不过是一时冲动，快给父皇赔个不是，告诉父皇，以后不会再如此了。”

    “今日这婚事，既然并没有大肆宣扬，也没有经过父皇的同意，那便作不得数，三皇弟你若是喜欢这姑娘，那便收了当侍妾吧。”

    他以为慕白会顺着他的意思，给父皇道歉赔罪。

    这么一来，慕白有个台阶下，却也印证了他的话，慕白就是年轻气盛，不够稳重。

    如此在父皇面前，印象一定会大受影响。

    但是没想到，慕白不仅没有理会他，甚至，连看都不看他一眼。

    在所有人都躬身，小心翼翼不敢大意的时候，他依旧站得笔直。

    修长的身躯，没有丝毫卑躬屈膝之意。

    更没有半点悔意。

    他抬头，迎上高位上北秦王的目光，淡然如菊：“儿臣确实很喜欢这位新娘子，父皇，请恕儿臣先斩后奏之罪，但，儿臣心意已决，非卿不娶。”

    北秦王气得用力一拍桌子，怒道：“逆子，你说什么？”

    非卿不娶！

    他竟敢在他的面前，说出如此放肆的话！

