    傍晚，侯峥悄悄地来到侯岳的院中，二人一见面就遣散了所有人，熄了灯，也不知道在密谋着些什么，三刻钟后，侯岳的房间门开了，里面出来了两个着装黑衣的人。

    远处，侯靖淡淡的望着远处鬼鬼祟祟的两个人，坐了起来，平淡无波的眼神默默地注视着他们离开的方向，慢慢的，跟了上去。

    侯岳和侯峥两个人神神秘秘的穿过一座密林，行动十分小心，似乎怕惊动到什么。

    侯靖不远不近的跟在背后，打量着这一片路过的密林，眼中竟有些熟悉的感觉。

    还没来得及细想为什么熟悉，前面的人已经停了下来。

    侯岳与侯峥二人此时来到了一座石墓门口。侯靖还在打量这石墓的四周的时候，侯岳已经熟练地打开了这里的机关。二人走了进去。

    咔嚓一声，石墓的门正在缓缓关上，顾不得这石墓的蹊跷，侯靖一个翻滚，侧着身横了进去。

    石门关上，墓中黑漆漆一片，一股潮湿发霉的气味。

    不远的脚步声告诉他，这里有方向。

    侯靖拿出了一颗夜明珠，散发出一点点光，勉强能看清一点点路，就这样，轻手轻脚的往前走。

    石墓底部，侯靖借着一块大石挡住身形，偷偷往前面看了一眼。

    底部有油灯，看了一眼，似乎被人换过不少次了。

    远处两道黑色身影站在墓中最中央的地方。侯靖看不到那里有什么，却闻到一股血腥味。

    “这么久了，怎么还没有开花？”侯岳有些不悦的说话。

    侯峥道“大哥你别急，心急吃不了热豆腐，洛怀玉她灵力不高，养一朵不尽花就得需要时间！”

    “就不能换个人吗？”侯岳不满的说道“洛府也不是没有人！”

    “大哥，你糊涂！洛府是什么世家，我们动了洛怀玉已经够危险了，要是洛府的人莫名其妙失踪，那岂不是比洛府出山吗？”

    “出山怎么了？等我们有了不尽花还怕他们？”侯岳不以为然。

    侯靖面色微沉，听他们说的话，这不尽花是个了不得的东西，不过却是用人血灌养而成的。

    而那个人竟然是自己的亲娘。

    之前的他以为，自己父亲只是没有心，对自己的母亲那么绝情。

    不成想，他不是绝情，是无情，他只是把他娘当做容器！

    “话虽如此，我们的目的并不是压过他们洛家，而是得到灵井，若是惹急了洛家的人，我们不仅没有好处，还有可能被反噬，大哥，你可要三思！”侯峥明显思虑更为谨慎，字字句句更是无情无义。

    “洛怀玉你也动了，他们知道了就不会发火吗？”侯岳道。

    “洛怀玉已经是我侯府的人，她生完孩子，一直身体不好，所有人都知道，即便是死了，洛家人也不能拿我说什么。”侯峥欣赏的看着石墓中那座石棺，石棺中躺着一名绝美的女子，女子肤白若雪，好看的眼睛紧闭着，似乎睡得很安详。

    如果不看心口处，那纵横交错的紫色血管，还有一朵正在茁壮成长的花苞的话。这绝对是一个睡美人。

    但是胸口处的那朵花出现，一切美感都被毁了，只有残忍。

    侯峥确实看的十分有味，多么美的一样东西。

    侯靖在后面都快忍不住了，看着自己所谓的父亲和大伯眼中那股贪婪地神情，他要疯了。

    想到那里就是他的母亲，他的母亲被人当做养花的容器，外祖父一家都被算计着，侯靖心中滔天的怒意。

    他想冲出去抢夺回自己的母亲，可是理智拉住了他，他打不过那两个禽兽，他得离开，去通知洛府，阻止他们丧心病狂的想法。

    侯峥欣赏着，发现花苞有些枯萎，连忙拿出一个瓶子倒了下去，花苞顿时又恢复了鲜活。

    侯岳惊讶的道“这就是灵井得水？太神奇了！”

    “更神奇的大哥你还没见识过呢，等我们得到灵井，我给大哥一一展示！”

    “好！好！不过，三弟，你手上的灵井水该没了吧？”

    “是啊，不过，不是日子也快到了吗？马上就又有了。”

    ……

    “少爷，今日……”

    侯靖从床上下来，接了衣服，淡淡的穿上，道“不用提醒，我知道。”

    每年的初春，他的父亲都会回来，然后他回来的那一天，就会让他去拜访外祖父家，在透露一下，自己的母亲病重，需要灵井水。

    以前，他单纯的以为，灵井水真的是拿来给自己母亲吊命的，昨晚才知道，这都是假的，他的母亲可能早就死了。

    一切的一切，都是他单纯的以为。

    出门的时候，侯峥还是一副忧心的模样，道“靖儿，要不是你外祖父他们不愿意我们去，我真不放心，你一个人去，去时路途小心，照顾好自己。务必拿回灵井水，这对你母亲很重要。”

    “念在你还能为母亲着想的份上，我自然会拿回来。”侯靖不冷不淡的说道。

    侯峥忽视他这副态度，点了点头，又是一副自责的模样，道“你以后会明白我的苦心的！”

    为达自己目的不惜一切的野心吗？侯靖不想再看他一眼，侧身上马，挥手一鞭，扬长而去。

    洛府。

    要说洛府，那它在灵井城这里可算是渊源了，起初灵井城命名都是他们命的，侯府不过是后面才进来的。

    只是洛府在灵井城一向低调，做了一个隐世世家，不让大众人知道。

    洛府大小姐洛怀玉，出门游历遇见了侯府三少爷侯峥，两个人互生情愫，私定终身。

    洛府家主无奈许了二人姻缘，但是也只不过是洛怀玉出现在世外，洛府依旧销声匿迹。

    洛怀玉嫁入侯府两年就生下了独子侯靖。

    每年带侯靖回洛府泡灵井水，再带一小部分回去。

    侯峥对灵井水的奇效十分震惊，洛怀玉没有发现他知道后的心思，觉得是自己的丈夫就没什么隐瞒的，全盘托出，而且之后都给他准备一点。

    尝到了甜头，侯峥一发不可收拾。

    后来，侯峥从外面回来，不知听说了什么，竟然非要把洛怀玉送走，说是对她好。

    那时洛怀玉身体已经很差了，若是送出去恐怕活不了几天，侯靖百般阻拦无果而归。

    而那之后，父子见面如仇人。侯峥也不在意，一年才回家一次。

    每次回来都说自己母亲身体不好。要自己去外祖父家取灵井水。

    侯靖站在洛府的大门外，叹了口气，想起自己多年来被蒙在鼓里，傻傻的送灵井水，害死自己的母亲。

    他心中五味杂陈。

    “表少爷来了，快请进。”

    洛府大门内的总管一眼就认出外面的洛玉靖，一脸慈祥的说道。

    侯靖抬头，如鲠在喉，脚挪不动一分。

    “老爷找你呢。”

    侯靖叹了口气，走了进去。

    洛家主已经是年近七旬的老者了，一头长发发白如雪，却依旧精神焕发。

    “侯靖，见过外祖父。”

    “起来吧，跟我们多什么礼，你母亲还是不能来吗？”

    老人的语气中带着一丝失望。

    侯靖心里出现一丝心疼，他踌躇了一会儿，凑近老人，将自己知道的事全盘托出。

    老人闻言大怒拍案，道“他怎么敢！”

    “外祖父，此事还没有证据，他们不会承认的，若是撕破了脸，那他们就更肆无忌惮了。”

    侯靖担心老人一怒之下就派人去了，连忙提醒道。

    “早知如此，我就该态度强硬些，你娘也不会受这些苦！”洛府家主很是痛心的说道。

    “事已至此，外祖父也不必太过自责，事关紧要的事，外祖父一定要做好防备，别被小人插了空子。”

    “这个外祖父自然知晓，倒是你……”洛府家主望着侯靖，沉默了一会儿，道“罢了，你先下去休息会吧，路途遥远累了吧。”

    “谢外祖父，孙儿告退。”

    侯靖离开后，管家来到家主面前，有些担忧的询问“老爷觉得，表公子这话，真的可信吗？”

    这等机密的事，按道理来说，侯峥是不是让他知道的。

    洛府家主摇了摇头，道“可信不可信，靖儿是不能回去了，玉儿恐怕也救不回来了。”

    “管家，如果靖儿说的是真的，我希望你……”

    侯靖跟着洛府的丫鬟来到一间厢房，门外看着并没有什么奇怪。

    可是一进门，还未说什么，那丫鬟直接将门关上了，侯靖焦急的拍门询问“开门，你们为什么要把我关起来？”

    “表少爷，这是老爷的意思，您就好好呆着吧，奴婢也没有办法。”丫鬟在外面答了话。就再也没有理过侯靖了。

    侯靖喊了一会儿，放弃了，回到自己房间无声无息。

    除了一日三餐，他连门都出不去，没有一个人跟他说话。

    他算是清楚了，他外祖父是打算把他关起来，不让他出去，更不让他回侯府。

    可是他不能就这么干坐着等着，他要知道外祖父到底要做什么，可不能跟侯峥两人硬碰硬。

    这日他趁着拿饭哄骗了送饭的人开门，溜了出去，刚出门，就撞上了自己的外祖父。

    “靖儿，你要去哪？”

    侯靖有些心虚的说道“对不起，外祖父，我也是迫不得已……”

    “靖儿，你真让我失望，你乖乖听话不行吗？”

    “外祖父我……”侯靖还没说完，洛府家主已经挥手让人带了下去。

    这回不是关在房间里，而是一个密室，一个类似于山洞的密室。

    “你在里面好好反省吧！别妄想出来！”

