    神鹰帮副帮主冷着脸嘲讽道：“张耀光能被杀？开玩笑，我认识他，保命的手段很多，谁死了他都死不了。”

    “是不是喜欢玩天罗地网，还有袖子里藏铁钉？”陈重笑了笑道，“你不知道他从二百米的高空摔下来，老惨了，直接成为了肉酱。”

    几个门派的人互相看看，刚才一直打不通电话，是不是真出事了。

    一个人拿起电话打了一个，还是没有通。

    这时一个门派弟子却接了一个，挂断之后，慌乱道：“一品堂疑似遭到了陈家带人偷袭，死伤惨重，堂主也从高空坠落死了。”

    众人吃惊，那可是他们之中最强之一啊，陈家怎么会拥有这样的力量？

    陈家人也是很震动，陈无名身后的人，就是他隐藏的势力吧？

    但这么做，不更容易激怒这些门派？

    “好啊，我真是小看陈家了，今天我们更要一个说法了！”

    “一品堂与我们亲如手足，不把产业交出来，今天就血洗陈家！”

    陈重站到了陈长天旁边，拍了拍他的肩膀，在他耳边小声耳语了几句道：

    “这里先交给我，我带了几个半神，竹亭爷爷虽然在闭关养伤，你还是打扰一下他吧。”

    陈长天诧异了下，明白他在虚张声势，就转身向祠堂而去。

    身为族长，当然只有他才能去打扰一家老祖，更显得要逼真一些。

    陈重随即冷漠地回道：“好，那你们就上吧，今天就看看谁血洗谁！”

    几个门派的人不知道草帽男是否故意的，耳语的话被听到了，就产生了犹豫。

    向回看看，果然在他带来的人之中，感觉到了有半神气息的人。

    在陈家的主场，只是单单这股势力就很难打了。

    如果陈竹亭再出来，他们这回肯定会死无葬身之地，而且对方还没有叫其它家族。

    陈重道：“我们陈家虽然没落了，还遭受着打击，但却不是怕死之人，容不得别人一次又一次挑衅，今天不是你们要说法，而是我们要一个说法！”

    一个头领比较气虚，他们来这里就是为了占便宜，但要是有重大死伤，就要考虑了，问道：“你想要什么说法？”

    陈重道：“每个门派交出一百亿，就可以离开了。”

    神鹰帮副帮主冷声道：“你之前刚敲诈过我，今天还想敲诈，这是不可能的！”

    “咳咳，谁要是不遵从，那就把命留下来。”一个声音传来。

    众人惊动了下，这些门派脸色更是大变，陈竹亭战神出来了。

    传言他死了，原来根本没事！

    陈家人则是又激动又紧张，明白是陈无名让陈长天安排人假冒的。

    万一被发现了，就有麻烦了。

    但这些门派的人，哪里敢质疑战神，见人出来就有股威压在头顶，根本不能正眼直视。

    陈重淡淡道：“我也不是非要各位的钱，而是想与你们合作。”

    一人问道：“合作，什么意思？”

    “你们以为占了我们的产业，就能归你们了吗？”陈重不屑道，“现在在京城根本无法在扩大了，你们被幕后的组织忽悠了，只能多损失人命。”

    几个门派的头沉默，开始为了战神之心，后来又改变了。

    他们也怀疑被利用了，只是被利益冲昏了头脑，不甘心什么都得不到就回去。

    “现在一品堂遭受重创，在江南的产业肯定无法正常经营，”陈重讲解道，“在那里他们也有对手的存在，恐怕会在第一时间进行夺取，我们不如联合起来去瓜分他们的产业，岂不会更容易一些吗？”

    对方这次互相看了看，交头接耳起来，却各有心思。

    南方的经济也比北方发达许多，一品堂的产业都十分优质，突然缺少了管理，会引起多方窥伺。

    这里有几个门派都是靠近江南的，如果先返回去争夺，一定能抢下一大块蛋糕。

    而距离远一点的，也有意延伸到南方，让门派变得更加富足。

    “我与一品堂关系不错，怎么能干这种落井下石的事情，我不干，正好我家里有事先走了。”

    “我也不是那种小人，我以后也不会再找陈家的麻烦。”

    他们正要离开。

    陈重叫道：“站住！”

    丑男等人就阻挡住了他们。

    “我说过陈家不是想来就来，想走就走的，”陈重道，“既然不愿意合作，这一百亿还得出，我们陈家人的命足够抵这个数了。”

    一个门派的长老冷声道：“难道我们没有死人吗？你要求这么大额的赔偿太过分了！”

    陈重对丑男示意了一下。

    丑男心领神会，手中的刀突然出手，一下就划破了这位长老的脖颈，人就栽倒在地死了。

    “你们陈家不要太过分了！”长老门派的副帮主怒了，却隐忍着没有动手。

    陈重目光狠厉道：“你们要明白一个道理，是你们来我陈家杀人，我们是自卫还击，不是我们去找你们的事，不给，命都得留下！”

    几个门派的头领看着陈家人，他们一脸无畏，明显是有恃无恐。

    于是同意了赔钱，紧接着开始进行大笔转账，几个小时后怀着屈辱离开了。

    到了这时，陈家成员才彻底放松了一口气，本想着赶走他们就好了，还有点生气陈无名的行为。

    但当索要了将近一千亿后，那好心情自然不言而喻。

    “陈无名真有你的，我的心都差点跳出来了！”

    “有了这些钱，我们就可以更好的度过难关了！”

    陈重出声道：“大家别高兴太早了，之前的一千亿是我从别人那里借来的，还得还回去。”

    陈家成员顿时傻眼。

    “你不是在外面有许多产业吗？”一个高层问道。

    陈重笑了笑道：“我哪里有产业，只是不想让你们引狼入室而已。”

    众人还以为之前的是他的，有心让他拒还，但没有道理。

    陈长天一阵遗憾，开口道：“不管怎么说，无名为我们解决了一大问题，还是要十分感谢的，天玄派出人看一下这些人是否撤离了京城，随时汇报。”

    陈重心说，还有个光照派，那才是真正的难题。

