一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不错，是一道横贯南楚东西两端的城墙，由此城墙，分割大楚的南楚和北楚。”

    “靠。”叶辰刚说完，古三通便爆了一句粗口，“你丫知不知道，从南楚最东端到南楚最西端有多远，起码有三百多万里，拉一道城墙，玩儿呢？”

    “叶辰，你应该知道，一道城墙对修士而言，其实没有多大的意义。”钟江皱了皱眉头，其他人和他一样，基本都是这种表情。

    第一次，叶辰的想法和众人有了分歧，各个都是眉头微皱，因为横贯南楚东西两方的城墙，不是闹着玩儿的，那是要耗费何等庞大的人力和物力。

    “我当然知道做此事的代价。”叶辰深吸了一口气，“但这的确是必要的，南楚三宗为何会在如此短的时间内土崩瓦解、南楚为何会在如此短的时间内被我们统一，仅仅是南楚势力错综复杂？仅仅是我们势力庞大？不，这些都不是最重要的。”

    “辰儿，你到底想说什么。”恒岳真人疑惑的看着叶辰。

    “炎黄大军南下，南楚各大势力竟然丝毫无察觉，这才是南楚统一最关键的一步。”叶辰缓缓说道，“因为有炎黄大军做后盾，因为我们在暗处，所以才一步步打了一个漂亮的翻身仗，但.....。”

    说到这里，叶辰环视了一眼众人，继续说道，“但若是炎黄大军在南下之前便有一座分个南北楚的城墙，境况会是怎样的，炎黄庞大的修士军队会在南楚各大势力的眼皮底下那般轻松的混进南楚？不，不会，若没有炎黄大军做后盾，仅凭我们十几人，想要统一南楚，可能性为零。”

    “我不赞同你的说法。”钟馗轻轻摇了摇头，“就算炎黄大军南下时南楚有分割南北楚的城墙，我们一样可以混进来，无非多耗费一些时间而已，要知道，那可是横贯南楚东西两端的城墙，三百多万里啊！那么长的距离，想要混进来，也绝非难事。”

    “可我们浪费的是时间。”叶辰继续说道，“试想，若是因为混进南楚而浪费了时间，那当日我们便赶不上去救掌门师伯他们，没有掌门师伯他们，我们便没有那么容易拿下恒岳，之后的事情也不会那么顺利，如今的南楚，或许依旧是在混乱状态。”

    “这么想，没毛病。”无涯道人抠了抠耳朵，“那夜之事，不是我们赶得巧，是我们赶得早，不然任何一个地方有了时间偏差，便不会有如今的天庭，拉城墙这事我赞成，没毛病。”

    虽然无涯道人点头同意了，但殿中还是有人紧皱眉头，因为此事不是一两天能完成的。

    “我们如何一步步统一的南楚，诸位前辈清楚的很。”叶辰环视着众人，“但我们不敢保证其他势力也是会用这种方法瓦解天庭，明枪易躲暗箭难防，南楚混进来一两人不可怕，但混进来一支修士军队，那便是天大的祸端，我们如何打的天下，就要如何去守的天下。”

    “你就那么确定拉起一道城墙，北楚各大势力的修士军队便不会混进来吗？”上官玄疆沉吟的看着叶辰。

    “前辈这句话说道重点了。”叶辰笑了笑，“既然拉城墙，那便不会一道普通的城墙，是集合攻击法阵、护山结界、诸多禁制的城墙，进可攻、退可守，不是针对凡人，而是针对修士。”

    “我说的是重点，可你好像没往点子上说啊！”上官玄疆悠悠一声，“那么长的城墙，你如何防止北楚各大势力的修士军队混进来。”

    “那自然是有办法了。”叶辰咧嘴一笑，“既然有城墙，自然会有城门，北楚的人想来南楚，可不能爬墙，是要走城门的，城门也会是一般的城门，是有诸多禁制的，也不是什么人都可以进来的，至于那些没事儿爬墙的人，不用想太多，直接轰杀。”

    “想来南楚，并不一定要走城门的，定点传送阵一样可以传送进来。”

    “我们城墙上的禁制可不是摆设，想要用传送阵进来，很抱歉，不可以。”

    “这个意思啊！”一帮老家伙纷纷挠了挠头，虽然叶辰说的很明白，但还是有那么些个人转不过弯儿来。

    “话是这么说，但这么长一道城墙，需要不少人去守护吧！”天宗老祖沉吟了一声。

    “所以，城墙周围要驻扎修士常备军和修士巡逻军。”叶辰掏出了酒葫芦，灌了一口才继续说道，“这点诸位前辈不用担心，一旦城墙那边有异动，一刻钟足矣，我天庭大军便会杀到，打草了惊蛇，他们还敢来南楚吗？就算他们敢来，就给他们进来，关门打狗、瓮中捉鳖这种事儿我们也干过不止一次了。”

    说完，叶辰再次环视众人，“各位前辈，不知我这个想法靠不靠谱。”

    “靠谱，必须靠谱。”诸葛老头儿当即说道，“虽然工程量有点庞大，但我们人多啊！”

    “其他前辈呢？”叶辰笑看刀皇和天宗老祖他们。

    “不得不说，这是一个大胆的想法。”钟江深吸了一口气，“三百多万里而已，那就拉一道城墙。”

    “没意见。”刀皇的回答依旧爽朗，他都点头了，其他人便也没有顾虑，最主要的是叶辰的构想虽然吓人，但却很实用。

    “如此，就这么定了。”叶辰狠狠松了一口气，“天庭之中，但凡通晓土遁、阵法、结界、禁制的人，明日便赶往南北楚的边界吧！”

    说着，叶辰还不断遥指着九州玄天图，“南北楚交界，也有不少古城、连绵的大山，分工合作，将它们连接起来，这样可以省去不少时间，必要时施展大神通移山挪海。”

    “还有，拉一支修士军队去南北楚交界，以防北楚势力过来捣乱。”

    “这期间，丹城要无条件的配合，提供丹药和供给。”

    “剩下的人，以最快的速度整合天庭各部、建立天庭总部、三宗总部、九殿总部和八十一门分部，还有反抗者，当场格杀。”

    叶辰当真是雷厉风行，一道道命令传了下去，让在场的老家伙们都唏嘘不已，感觉叶辰的脑子就不是人脑一般，想的真是太全面了。

    “哎呀呀，这次又要劳心劳力了。”无涯道人和古三通已经勾肩搭背的出去了，他们一个精通阵法、一个精通结界，拉城墙这些事，可不得他们劳心劳力吗？

    “我们也不闲着了。”钟江和天宗老祖他们纷纷一笑，大步跨越了出去。

    呼！

    看着众人立场，叶辰也狠狠的呼出一口气，一步走出了大殿，遥看着四方。

    天庭的人倒是不拖拉，古三通和无涯道人已经开始咋咋呼呼的选人了，通晓法阵结界的人，被他们拉走了一票又一票。

    还有原炎黄的炎山以及西陵巴蜀的蛮山，这俩大块头皆是身负土遁大神通，也开始安排人抽调各部通晓土遁的修士，准备明日赶往南北楚交界。

    丹城的人也没有闲着，拉城墙看似简单，但那可是三百多万里，需要的供给可不是闹着玩儿的，丹辰和丹一等人也都在着手调派丹药。

    至于杨鼎天、周傲和姬凝霜他们却是留在了大殿，他们是三宗掌教，如今天庭总部还未彻底建立，九殿八十一门的势力整合还需要他们来完成。

    要说最忙碌的还是红尘雪，他是人黄的圣主，即将掌控天庭的总情报网，天庭各部的情报网都需要她来整合甄别，这可不是一件易事。

    所有人忙碌中，钟江已经带着天庭暗影的杀手悄悄离开了恒岳宗，他们是要提前赶往南北楚交界蛰伏，以保证明日城墙如时动工。

    一切都在有条不紊的进行着。

    若有天空俯瞰，黑压压的人影如人潮在涌动奔向各方，都有各自的职责和任务，最主要的是干劲儿十足啊！

    “老子这次就偷一次懒儿。”叶辰收回了目光，狠狠的伸了一个懒腰，踏着虚空，落在了玉女峰的山峰之上。

    此刻，玉女峰的山峰之顶，伫立这一个白衣青年，当真是丰神如玉，黑发如瀑，眸若星辰，周身还萦绕着似隐似现的龙气。

    值得一说的是，此人的气场甚是强大，而且长得还有点小帅。

    “我说龙爷，哪找来的这副躯体。”叶辰抬脚走了过去，先是上下打量了一眼太虚古龙，这才唏嘘了一声，“长他娘的这么帅，烦人。”

    “大楚真的自成轮回。”太虚古龙悠悠一声，丝毫不顾及叶辰对他的评价。

    闻言，叶辰眉头一皱，目不斜视的看着太虚古龙，“你确定。”

    “那人，曾经有一世是玄皇坐下第一神将。”太虚古龙遥指远方，最后定格在了人影攒动中的一人，仔细一看，乃是萧峰。

    “这都轮回了不知几世了，你会不会看错了。”叶辰愕然的看了一眼萧峰。

    “他的天赋不弱那个时代的玄皇和噬魂王。”太虚古龙深吸了一口气，“之所以让我记忆犹新并非是他的天赋和战力，而是他死的着实太悲壮，玄皇封皇之时，就是他挡住了噬魂王和妖王，最后被幽冥阎罗王一矛钉死在虚天之上，若无他护道，便无玄皇。”

    “独战三尊盖世的王，战力通天了吗？”叶辰喃喃了一声，心中不能平静，不曾想到萧峰曾经的一世竟然如此的辉煌。

    “还有你的徒儿夕颜。”叶辰惊讶之际，太虚古龙又一次开口了。

    “她...她也是轮回过的？”叶辰豁然看向了太虚古龙。

    “东皇的姐姐，周天逸的亲姑姑。”