    门外,准备敲门的赢骄缓缓放下了手。

    他倚在墙上,想起刚刚无意间看到的画面，唇角不受控制地勾了起来。

    赢骄忍笑，从兜里掏出一根烟，就那么叼着,没点燃。

    这是他第一次知道,表面看起来淡然的景辞，实际上会因为考到第一名而开心不已。

    上次期中考试的成绩发下来后，整个班级都沸腾了，包括刘老师都忍不住一直傻笑了好几天。

    其他班级的学生更是，激动地争先恐后地跑过来看他。景辞这个名字,一连在学校论坛霸屏了将近一个月,掀起一阵阵腥风血雨。

    然而景辞这个当事人却十分从容，从头到尾都没有表现出什么特别激烈的情绪,该干什么干什么,一点都没被影响,一副云淡风轻的模样。

    赢骄本以为,他压根就没把考了全年级第一当回事儿。没想到私下里,景辞竟然会将考试卷子都收藏起来,一个人躲在背地里偷偷地乐。

    实在是太可爱了。

    赢骄心里痒痒的不行，恨不得立刻就推门进去，将他揉进怀里捏捏脸、捏捏耳朵。

    几个男生从走廊另一头走过来,看到赢骄,后背不自觉地一挺,张嘴就要打招呼。

    赢骄伸出一根手指抵在唇上，冲他们嘘了一声，示意他们不要出声。

    几个男生懵懵懂懂地点了点头，僵着手脚小心翼翼地走远了。

    赢骄嘴唇噙着笑，隔着宿舍门的玻璃窗又往里面看了一眼。

    景辞已经将装着他胜利勋章的铁盒子放进了衣柜里，脸上又恢复到了从前的模样。

    他按亮手机看了看时间，没让自己沉湎于过去的荣耀，从书包里掏出一本练习册，端端正正地坐到书桌前开始做题。

    一段短暂地、只有不到一分钟的、独属于景辞自己的开心时间，就这样结束了。

    赢骄怔了一下，景辞前后两种截然不同的表情，不停地在他脑海里变换。

    他忽然想到之前自己要给景辞庆祝的时候，景辞那礼貌又客套的拒绝……

    赢骄一下子就明白过来，景辞虽然在他们所有人面前一直都表现得平稳无波、淡定从容。但其实，他并不是这样的。

    他只是习惯性地把所有的喜怒哀乐都藏起来，自己感受，自己消化，不分享给外面的任何一个人。

    包括他。

    景辞之前究竟经历过什么，才会养成这样无法向别人敞开心扉的性格？

    赢骄靠在墙上出了片刻神，随后将烟扔进垃圾桶中，转身下了楼。

    想要跟他保持距离是吧，不想让他看出他的真实情绪是吧，赢骄轻轻磨牙，不管是因为什么，都想得美。

    已经将近晚上十一点，外面的风呼啸着刮过夹道两边的树木，带起一阵阵湿冷的气息。

    赢骄连衣服都来不及拢，一口气冲到了校门外的甜品店里，赶在打样的最后一分钟，买到了一盒椰丝牛奶小方糕。

    省实验的男生宿舍里，景辞把早上做的那一节练习题接着做完，又对了答案，李宙还是没回来，景辞估计他是在别的宿舍玩得乐不思蜀了。

    低头看了一眼手机，离睡觉铃响还有一段时间，就打消了去叫他的念头。

    景辞站起来伸展了一下身体，一边在宿舍里走动，一边拿着手机在网上搜索奥数卷子。

    离省实验不远的地方，有一个军事基地。基地里用了信号屏蔽器，连带着省实验这一片的手机信号都不怎么好，宿舍楼尤甚。

    李宙有好几次游戏打到一半就突然掉线，为此经常气得嗷嗷叫。

    景辞等了一分钟，网页才加载了一半出来。他不想把时间浪费在这上面，正准备举着手机去信号比较好的水房走一圈，宿舍门忽然被敲响了。

    他走过去拉开门，见到是赢骄时，愣了一下：“你找我？”

    “嗯。”赢骄熟门熟路地走了进来，把手中的椰丝牛奶小方糕塞进了他的手里，柔声道：“小同学，恭喜奥数考了第一名。”

    知道景辞肯定要推拒，赢骄懒懒地倚着床上的栏杆，轻笑着道：“别跟我让来让去，烧烤小龙虾你不要，一盒甜点总可以了吧。”

    他抬手，用手轻轻碰了碰景辞的手背：“感受到了没？就为了买这么个玩意儿，哥手都冻僵了。”

    “谢谢。”景辞不好意思地笑了一下，收下了他的好意。

    他没第一时间打开甜品盒，而是把小方糕放到了桌面上。自己走到床边，从被子下面抽-出一块叠地方方正正的毯子，放到赢骄腿上：“你冷就盖这个吧。”

    毯子是珊瑚绒的，看着厚厚的一层，实际上手感软而轻。赢骄抖开毯子盖在身上，笑意一直蔓延到了眼底。

    甜品不能过夜，景辞放下手机，撕开了包装盒，先把盒子往赢骄的方向推了推，问他：“你要不要吃？”

    赢骄的眸光闪了闪，摇头：“不吃。”

    景辞不知道他心里正憋着坏，闻言点了点头，叉起一块小方糕送进了自己嘴里。

    赢骄买的椰丝牛奶小方糕非常符合他的口味，入口即化、奶味浓郁，还带着一点椰香，丝毫不甜腻。

    景辞眯了下眼睛，忍不住又吃了一块。

    赢骄看着他吃了两块，把腿上的毯子掀开，走到了景辞身边，低头道：“给我尝尝？”

    景辞连忙点头，举着甜品盒示意他接过去。

    赢骄没动，他垂眸，目光落在景辞的手上，笑了一下，握住他的手腕，将他手里的叉子拿了过来。

    景辞的目光一凝，隐隐觉得有些不自然。

    他不是没有过跟人共用餐具的经历，在孤儿院的时候，一碗米饭三个人吃的情况都有，更别说那些稀有的、来之不易的小甜品。

    一群人围着巴掌大的蛋糕，你一口我一口的情况，景辞经历过无数次。

    但不知道怎么回事，跟赢骄用一把叉子就让他觉得特别不得劲。

    “那是我用过的，”景辞提醒了他一句，就要把叉子拿回来，却被赢骄抬手挡住了。

    赢骄心说，要的就是你用过的，表面上却摆出一副正气凛然的样子：“没事儿，咱俩都是男生，还在乎那个？”

    说着，麻利地叉了一块小方糕放进了嘴里。

    赢骄很少吃这些东西，他不爱甜食。家里做饭的阿姨特别擅长做粤式甜品，但赢骄从来不让她做。只偶尔何粥他们过来玩，才会做一两次。

    就这样，他也是基本不碰的。

    但今天，他忽然觉得这椰丝牛奶小方糕味道还真不错。

    赢骄咽下嘴里的东西，问景辞：“好吃吗？”

    景辞点点头，诚实地道：“好吃。”

    赢骄挑唇，瞄了一眼手中的叉子，意味深长道：“我也觉得今天的小方糕格外好吃。”

    他刻意加重了“格外”这两个字，景辞没听懂，但却隐约觉得这不会是什么纯洁的意思，聪明的没有多问。

    赢骄也不在意，他低头，叉了一块小方糕送到景辞唇边：“给。”

    景辞躲了一下，有些不自然地道：“我自己来。”

    “怎么了小同学？”赢骄追上去，一笑：“怎么还害羞了？”

    他顿了一下，继续道：“又不是没喂过你，上次吃栗子的时候不是挺好的么。”

    说着，右手往前伸了伸，用小方糕碰了碰景辞的唇。

    景辞被赢骄这么看着，实在是张不开嘴。他犹豫了几秒钟，最终自己抬起手，小心翼翼地捏住一点叉子柄，快速地低头将小方糕叼进了嘴里。

    赢骄看着手里的叉子，若有所思地道：“我们……”

    景辞一边嚼，一边抬眸等着他的下文。

    赢骄：“这算不算间接接吻？”

    景辞的脸刷地一下红了。

    赢骄占了个口头便宜，心满意足。见景辞害臊地偏着头，看床、看地面、看天花板，就是不看自己。

    他轻笑，趁景辞没注意，把叉子放在甜品盒里滚了滚。

    椰丝牛奶小方糕表面上撒的全是椰蓉，赢骄带着这盒甜品走了一路，又跟景辞推了两下，小方糕上的椰蓉自然地就掉了很多下来。

    被他这么一弄，叉子的一侧登时沾满了细小的白色碎屑。

    赢骄没再吃，他绕到景辞面前，状似不经意地捏着叉子在他眼前晃了一下。

    景辞本来觉得既尴尬又害臊，但一看到那个叉子，顿时什么情绪都抛到了脑后。

    商家赠送的叉子质量不错，比普通的叉子要大一号，还是黑色的，因此也就衬得一侧那些零零碎碎的椰蓉特别明显。

    景辞的手指不由自主地动了动，浑身都开始难受起来。

    赢骄将他的神色尽收眼底，憋着笑，故意装什么都不知道。

    景辞闭了闭眼，努力不让自己想那把叉子。他不想开口跟赢骄要，免得他又说出什么不着调的话来。

    然而不行，那半边沾了椰蓉，半边黑的叉子，总是在他脑子中晃来晃去，根本忘不掉。

    景辞正在心里琢磨，该怎么不着痕迹地把叉子拿到手，赢骄忽然碰了碰他：“你还要吗，我不吃了。”

    景辞大松了一口气，点头：“要的。”

    他伸手，把叉子和小方糕一起接了过来。

    景辞舍不得将椰蓉抖进垃圾桶中，踟蹰了几秒钟，借着把小方糕送进嘴里的机会，飞快地在叉子上舔了一下。

    见叉子表面变得干干净净，不再一半黑一半白了，他心里总算是舒服了不少。

    一口小方糕还没咽下去，赢骄忽然走了过来。

    他垂眸看着景辞，懒洋洋地在他耳边吹了个流氓哨：“哇哦，这下不是间接接吻，变成舌-吻了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的地雷和营养液，鞠躬~

