    看着她那一副不高兴的模样，沐瑾城无奈的叹了口气。

    他总是无法拒绝她。

    “那好，”沐瑾城低声道，“不过，你得先答应我一个条件。”

    “好啊好啊！”南鲤的眼睛顿时亮晶晶的，“什么条件?”

    “如果你喝醉了发酒疯，”沐瑾城淡淡说道，“我会直接带你离开。”

    南鲤想了想，答应下来，“那好吧~”

    很快，沐瑾城让服务生拿来一杯低度数的果酒。

    南鲤的酒量，他比她更心里有数。果酒，已经是他退让的最大极限。

    南鲤当然不乐意，可她又是撒娇又是生气的什么招数又用了一变，可惜这次，沐瑾城却不肯再让步了。

    最终，南鲤拿起那杯果酒，打算再次尝尝酒精的味道。

    只是，果酒的气味钻入鼻尖，南鲤还没尝到它到底是什么滋味，她就只觉得胃里一阵翻涌。

    下一刻，南鲤急忙将酒杯递给了一旁的沐瑾城，接着，她急匆匆的跑向了洗手间。

    沐瑾城关切的追了过去。

    南鲤在洗手间干呕了好一阵，这才觉得舒服了一些。

    沐瑾城也顾不得太多，也跟了进来。

    他一边轻拍着南鲤的后背，一边紧张的问道，“这是怎么了？”

    “我也不知道，”南鲤很是沮丧的说道，“看来我是真的不适合喝酒吧，我刚才闻到那杯果酒的味道，就感觉很不喜欢。我看一定是那杯酒的问题！真是的，你干嘛让我喝什么果酒嘛，喝一杯红酒又能怎样嘛……”

    听着南鲤那不讲理的抱怨，沐瑾城并没有往心里去，只是，他像是想到什么，眸子幽深了几分。

    “或许，”他幽幽说道，“不是酒的问题。”

    南鲤错愕的看着他，“不是酒的问题，那还能是什么问题？”

    沐瑾城没有回答，他反而问道，“你上次例假，是什么时候来的？”

    “是……等等，你突然问这个干什么？”南鲤有些好笑的说道，“你该不会是觉得，我怀孕了吧？怎么可能？”

    沐瑾城平静的说道，“老婆大人，你的例假已经推迟半个月了。”

    南鲤一愣，她回想了一下，好像还真是这样！

    她懵了，有些错愕的看向自己的小腹。

    虽然孩子已经在他们的计划之中，他们也经常聊起这方面的话题，甚至早已开始了备孕，可是，这也太突然了吧！

    她甚至都不知道，该怎么面对自己的身体里，突然多了一个小生命！

    忽然，沐瑾城的手，覆在了她的手掌上。

    温热的触感从他的掌心传来，这让南鲤安心不少。

    “别怕，”沐瑾城在她的耳畔温柔的说道，“现在还不确定。不过就算是真的有了也没关系，它是我们的孩子，是我们爱的结晶，我会和你一起面对。更何况，我们也不是完全没有准备，不是吗？”

    南鲤吐出一口气，是啊，她怕什么呢？

    她不是一个人，她的身边，还有沐瑾城呢！

    眼看她平静了下来，沐瑾城浅浅一笑，“走吧，我们先去医院一趟，确定一下真相。”

