    这边回忆的回忆，该送信的送信。

    这个城镇离帝国学院不算太远，一两个时辰的路程便可到达！

    慕容玥带着小包子和慕容尘、轩辕誉二人直接回了帝国学院。至于钟离觞则被慕容玥一本正经的赶回了钟离家族。两队人马，暂时分开出行。

    傍晚的夕阳格外的美丽，帝国学院的门口这几天比往常热闹了许多。

    慕容玥带着小包子一行四人，此时也到达了学院门口。

    学院大门的两端，摆放着镇院神兽腾蛇的石像。腾蛇高大雄壮的身姿，印证了帝国学院曾经的辉煌。

    慕容玥走至守门处，拿出了曾经代表学院内门弟子的证明。守门人验了真假之后，便很快的放了行！

    每个学院的内门弟子都有单独属于自己的院子，但是慕容玥不太确定学院，还是否给她留了院子，毕竟她是一个失踪了五年的人。

    “咚咚……咚咚……”，来到曾经入住过的房子面前敲了敲门。结果却是无人应答。

    “吱……”，慕容玥推开了眼前的门，里面空无一人。但是里面的家具和装修风格却还是和当年的一模一样。房间被打扫的一尘不染，说明有人经常过来打扫过。

    这边听到了声响，章文琼便从自己房里出来看一看。章文琼小盆友，最近通过刻苦的努力，终于成功的成为了学院的内门弟子！

    “小姐姐，你回来啦！我就猜你这几天会回来，果不其然！”，章文琼兴奋的叫着。

    “我这房间，一直是你在打扫？”。

    “是呀！自从上次不归山一别之后，我们就一直惦记着你的回归，我和简师姐一有空了就回来打扫一次。”

    “你们有心了，这是答应你的化神丹！”，慕容玥向着章文琼扔了两个小瓷白瓶过去。之前一段时间内有空，就帮他把化神草给炼好了。

    章文琼纳闷，一颗化神草只能炼出一颗丹。这学姐为什么给了他两瓶？难道是他记错了，当初有两颗化神草？

    打开瓶盖，一股淡淡的药香飘过。倒出里面的一颗丹药一看，果然是化神丹。章文琼脸上充满了惊喜，毕竟他没想到慕容玥，这么快就把他的丹药给炼成功了。

    章文琼又连忙打开了第二个瓷瓶，却见里面躺着两颗，药香更加浓郁的丹药。少年一时有些懵圈，这是什么丹药，他不认识啊！

    想他也是见过世面的人，但是眼前的东西，他真的不认识。章文琼瞬间如被打蔫的茄子似的，看样子还是他的阅历不够！

    “这是什么丹药？”，章文琼问。小盆友蔫的块，恢复的也快。

    “涅槃丹！你拿去和简翎一人一颗服下，修为应该可以冲上一大截！”，慕容玥无所谓的说道。

    “涅槃丹！传说中的神级丹药！”，后方传来一位老者的声音。

    来人不是别人，正是帝国的简老院长和简翎。

    “神，神级……级丹药！给……给我的？”，章文琼的手瞬间就有一些抖了，他觉得他有些快握不住这两个小瓷瓶的丹药了

    老院长过来也不是偶然，从慕容玥进来时便有人通报了简翎。老院长正好有事在和简翎商量，来人通报时，正好也让老院长知道了，所以两人便一起过来了。一来到院子这边，便听到涅槃丹这样的存在。

    “不是送给你的，难道是拿来吊你胃口的人？”，慕容玥不正经的说道。

    “可是，这太珍贵了！我们不能收！”，简翎咬了咬牙说道。她在丹录孤卷中曾经看过涅槃丹的介绍，知道其珍贵的程度。

    若是说化神丹稀有的话，那涅槃丹只会是稀有中的稀有！简翎想把丹药还给慕容玥。

    “丹药而已！东西送出去了便是你们的，哪有送出去的东西还收回来的！”，慕容玥打趣的说道！

    “呜呜……我就知道，紧抱小姐姐的大腿是没错的！”，章文琼小少年激动的叫道。

    “这几位是？”，激动完了的少年才想起了这里还有几个人。

    “来！介绍一下，这个是我儿子，钟离慕晗！晗儿叫人！”。慕容玥从慕容尘怀里抱过小包子，向着众人介绍自己的儿子。

    “爷爷，叔叔，阿姨好！”小包子软糯糯的声音顿时俘虏眼前几个人的心。

    “你儿子？”，简翎问！

    “亲生的？”，章文琼问！

    “当然是我亲生的，不然谁能生出如此俊俏的小儿郎！”，慕容玥一脸嘚瑟的说道。

    “还有这几位，是我找来一起参加大比的。这位是轩辕誉，旁边这位叫慕容尘！”，慕容玥不忘正事的介绍着身旁的人。

    简院长之前被神丹给吸引了心神，倒没注意到自己面前的人。这刚刚拉回心神，仔细一看，简院长差点没把自己所剩不多的胡子连根拔起！

    乖乖隆地咚，这什么操作！两个修为化神巅峰，一个化神中期，就连那个小的也元婴中期的。

    “嘤嘤……嘤嘤……”，他老头子的心脏不怎么好使，不经吓呀！简院长幽怨的看了一眼慕容玥。

    “你儿子的父亲是钟离家族的？”，简翎问。

    “是，在后面。估计一会就到。”，慕容玥答到。

    呃～，你确定你是来大比，而不是来花式秀恩爱的！

    “还有，我朋友轩辕誉参赛的话就留宣宇的名字吧！”，慕容玥跟简院长介绍道。

    毕竟一旦飞升到乾元那里也是需要通报名字的。

    “这个好说！”，简院长笑的一脸的荡漾，都有几个高手压阵了，他瞬间底气也硬了！报名的事情还不是他一句话的问题。

    关于名字他倒是没有多问，瑛城离着帝国学院也不算远。当初轩辕誉的八卦，简院长还真听了一耳。男人嘛，发生那样的事肯定很难受！所以隐姓埋名的出来还是很正常的！

    他老人家是一个体贴的人，就看破不说破了！

    “阿玥！这个老头看我的眼神很奇怪！我怕怕……”，轩辕誉眼神示意道。

    “你是一个成熟稳重的大人了，咱要淡定！简院长只是欣赏你的气度，不要多想！”，慕容玥同样以眼神回道。

    慕容玥心里却暗自腹诽：“瑛城离帝国学院又不远，你自己作的一手好死，整出那么一出来，不出名才怪！简院长当场没对你露出同情的表情来，已经算是很稳得住了！”。

    轩辕誉心想：“阿玥看我的眼神也好奇怪！难道是我的错觉？”。

