    “我不同意！”

    这个反对的声音掷地有声，在场的所有人都看向说话之人，赫然就是列别德本人，他穿着身俄式军装，这大檐帽将脑袋压着，眼神很是凌厉的盯着切尔诺梅尔，推开面前的同僚，既然人家想要拿自己开刀，那自己也没必要站在后面了。

    “这是总统先生下达的命令。”切尔诺梅尔眼神闪烁，沉声说。

    列别德看了眼躺在床上的叶利钦，对方正好扭过头看着他。

    他摇摇头，很严肃的说，“需要总统先生签署文件，没有拿到文件之前，任何对我的审判，都是不被允许的！”

    列别德在审判这两个字上加重了声音，停顿了一下，“我不服，并且14集团军的所有士兵也不同意。”

    边上的其他高层们都是用不同的目光看着切尔诺梅尔跟列别德，有疑惑、惊惧、茫然以及一点点的激动。

    他们都是历史的参与者，同样也是见证者。

    列别德在威胁自己的上司！

    第14集团军曾经驻扎在摩达维亚，肯定是精锐，麾下大约有八万多人，麾下坦克旅也是纵横无敌，列别德当初要是没支持叶利钦，他能那么安稳上位？着八万多人能开进来勤王！

    千万不要以为像这种国家政权的改变只是某些人几句话就可以，任何政变都是有流血牺牲的。

    列别德十分大胆且肆无忌惮的盯着切尔诺梅尔，然后看了看躺在床上的叶利钦，不冷不淡的说着，“总统先生还是好好养病吧，个人身体最重要，国家离开谁都可以继续下去。”说完，他就将大檐帽夹在腋下走出了病房，而屋内有接近一半多的人跟他走了，其中包括国防部第二副部长。

    也就是说，他基本控制住了国防部！

    他的羽翼丰满了。

    切尔诺梅尔一点都意外，他眯着眼，目送着对方离开后，又开口，“好了，各位先生们，不要打扰总统休息了，我们走吧。”说着，转身对着照顾叶利钦的医生又吩咐了几句后，带着剩余的人离开了。

    列别德走出医院，站在门口的两名保镖跟在身侧。

    “你这样跟切尔诺梅尔发生冲突，很不好。”站在他身边说话的是个上了年纪的老者，这是他的智囊米德尔基夫，莫斯科大学政治学教授，曾经在戈尔巴乔夫时代担任过办公厅主任一职。

    只是一朝天子一朝臣，现在，他只是“无业游民”。

    “他要将我的国防部长位置给撤掉，谁给他的胆子？”列别德很不爽的说道，脸上带着浓烈的嘲讽，走到台阶下，边等车边跟米德尔基夫说，“我不强硬，那明天我就要跟格拉乔夫睡在一起了，冰冷的国家公墓不是我想去的地方，克里姆林宫比那地方暖和得多。”

    他在昭示自己的野心，可米德尔基夫见怪不管了，他拧着眉，看着这个锋芒毕露不懂低调的列别德，产生了另外的想法，这样的人能成功，同样你也不知道什么时候就会死于意外。

    “先生车来了。”保镖看到远处的奔驰车，轻声说。

    列别德点点头，刚要说话，就忽然，看到那辆奔驰车“崩！”一下炸了，他发誓绝对没看错，是被一枚火箭弹给轰了的！

    这周围可是闹市区，尤其是医院门口，更是人多，这一爆炸，飞溅开来的残渣伤及到了无辜的人，有人被冲击波直接震晕了。

    “保护先生，撤回医院！”

    列别德的保镖很专业，一人按住他的脑袋，几乎将他拖着往医院中跑，而另一人，将手里提着的箱子打开，演变成防弹护板，右手掏出手枪紧紧护着列别德，至于米德尔基夫，曾经他是办公厅主任，现在只是个小老头。

    他只能自己听天由命了，米德尔基夫很慌张的抱着头躲闪，看着被保护走的列别德，张着嘴想要喊，但四周都是惊恐的尖叫声和参加声，他的呼喊声，也只有自己能够听得到。

    这爆炸并不是结束，而是开始！

    两辆面包车横冲过来，撞掉拦路的奔驰残骸，前面没有躲开的伤者直接被碾压了过去，这鲜血沾染在轮胎上，在地上拖起很长的一条路来，这车直接冲到国立医院门口，一个飘逸，横在路上，车门打开，从里面跳出来十几个蒙面大汉，分成两组，一组手持MP5冲锋枪对着人就扫射，然后还有一组成员冲进医院内。

    国立医院被袭击！！

    这个消息震惊了整个莫斯科随着时间蔓延到整个世界。

    在俄通社-塔斯社中。

    社长米哈伊洛夫很激动的让记者去国立医院那第一手资料，“快，紧急加刊，我们要拿到第一手资料，还有，在我们的网站里上线新闻。”

    他这激动并不是开心，而是新闻从业人员对这个事情嗅到的政治敏感性，国立医院里有谁？叶利钦！

    在这个时间点，一帮穷凶极恶的歹徒在里面大肆屠杀，里面到底发生什么，民众有知情权。

    俄通社-塔斯社在苏联时期就是大新闻机构，原来的名字只有后三个字，后来叶利钦上台后，控制舆论中，没有解散他们，而是让他加上了俄通社三个字，这社长米哈伊洛夫可是戈尔巴乔夫的新闻发言人，是旧时代的残党，见到新时代的领袖被袭击，他什么心情只有他自己明白。

    除了俄通社-塔斯社、俄罗斯报等巨头外，还有些其他国家的通讯社都是派遣记者到前面去，这典型的战地记者，甚至还有打算现场直播。

    “观众朋友们，这里是俄新社…”一名金发的女记者拿着话筒正在主持，背后就是国立医院，周遭环境很嘈杂，都是救命声，她努力的直播，指着后面说，“叶利钦…”

    轰！

    在医院大概五楼的地方从窗户中蹿出一阵的火苗，将整个墙壁都给炸开裂了，玻璃从上面掉下来，砸在下面的时候，又引起了一阵激动的吵闹，吓的所有人都是尖叫的散开，这一幕通过俄新社的现场直播传了出去。

    但很快，这直播画面就被断了！

    观看的人都被提醒“暂无此频道”，这显然是当地被信号管控了。

    这场骚乱一直持续到“信号旗”前来，有人发现了他们的车辆，他们冲进去时，枪声短暂的又很急促了一段时间，但到次日凌晨2点许，枪声结束，又尸体被从里面拉出来，这帮记者对着就是一阵灯光。

    慰藉逝者最好的办法就是揭开秘密。

    而政府方面回应的很晚，到4点才有新闻发言人出来很严肃的说，“这是一场有预谋的恐怖袭击，目前叶利钦先生没事，其他的事情会有专人汇报，谢谢，再见。”就丢下这么一句话，黑着脸转身就走，后面的媒体想要问，都被拦住了。

    可这新闻是隐藏不住的，在发送出去的报告中，就有记者大胆预测，恐怕这次伤亡人数不下200人，而且，警卫队也是损失惨重，这帮人训练有素，而且根本没想着活着离开，就算全部被击毙，也不知道他们属于谁。

    俄新社在莫斯科地区销售的报纸在次日破十万份，这让社长兴奋的让人加急刊印，其他小报纸也是吃的满嘴都是油，这要是换成斯大林时代，你看看，这帮人会如何？

    舆论控制不住了，那就等着“享受”这带来的冲突吧。

    很多地方组织对这次政府的表现感到了深刻的不信任，他们根本没办法维护应有的社会安全，有人做了街头采访，认为那些情报机构就是一坨屎！

    “他们应该解散，然后，我推荐我家的狗入职，因为它的嗅觉真的很敏锐，它是一条泰迪犬。”

    在联邦安全局的办公室中，正在播放着这一段采访记录，局长什杰·史帝帕辛面无表情，看着下面的两个副手，“你们觉得可耻吗？”

    副手闷声不语，史帝帕辛用力锤了下桌子，剧烈的声响传到外面，吓得外头办公的员工都是把头再低了点，不敢吭声，生怕里面的大佬发怒。

    史帝帕辛是1994年2月接的这个安全局长职位，可现在才一年不到，就出了这么大事，肯定要拿人开刀，身为情报机构，他们肯定要先当替罪羊。

    这就是飞来横祸。

    “给我将这帮人好好查查到底是谁，如果不能给我消息，你们都滚到楚科塔地区和堪察加半岛驻守。”史帝帕辛愤怒的指着门口让他们滚！

    两个副手站起来怂着脑袋离开。

    史帝帕辛气喘吁吁的坐在位置上，这个安全局长可不好做，之前就有一帮学院毕业生在毕业后，大肆庆祝，租用豪车占据车道拍照，如果是普通学院就算了，可他们是外国情报科的毕业生！

    只有退休或者阵亡两条路，他们就这么暴露了，只能去守边疆了。

    这让安全局大为没面，现在又出这事，真糟心。

    不过他也不知道叶利钦怎么样…

    因为消息都被封闭了，但史帝帕辛总觉得，这…不对劲。

    他朝着窗外望去，天空都是一篇雾蒙蒙的。

