    “京城重地，是什么人在打闹！”

    王严放下酒杯，双眉一扬，神情不怒而威。

    沙场征伐的武将眼晴里掺不得沙子，黑就是黑，白就是白，最不喜欢的就是枉顾法纪，违法作乱的人。

    京师重地，天子脚下，居然有人在广鹤楼闹事，简直是肆无忌惮，无法无天！

    王严说着，右手一按，似乎就要起身察看。

    对面，姚广异见状顿时目光一凝，连忙安抚：

    “呵呵，王兄，你我都是朝廷领兵的大将，些许小事哪里又用得着你我去插手？来，来，来，继续喝酒！今天我们不醉不归!”

    一边说着一边还举起了酒杯，示意王严继续座下，不必理会。开玩笑，这次的聚会他谋会许久，第一次有效，第二次就难说了。

    如果让王严起身离开，他的一片苦心就全白费了。

    “这……好吧。”

    王严虽然不愿，但看到姚广异举起酒杯，也只能坐下。

    姚广异见王严放弃了起身察看的念头，心中一松，拿过酒壶，继续给王严添酒。不过内心之中，姚广异也暗暗纳闷。广鹤楼是什么情况他比谁都清楚，现在楼里面全部都是他的人。

    自己怎么可能打得起来？难道说有人闯进来了？

    为了今天的计划，他早就做足了安排。广鹤楼里铜墙铁壁，一只蚊子都飞不进来。到底是谁有这么大的能耐，能在他的广鹤楼里闹事？

    “如果让我知道是谁在广鹤楼里坏我好事，我一定让你生不如死，碎尸万段！”

    姚广异狠狠的握紧了拳头，眼底闪过一丝凌厉的光芒。这次的计划关系到齐王和宋王两位皇亲贵胄之间的争斗，也关系到整个朝廷的大局。

    姚家依附齐王，涉身其中，绝无退路。这个关口，谁敢坏他的计划，谁就是姚家的死敌。

    以姚家如今在朝廷里的威望，以及齐王的影响，要想让一个世家灰飞烟灭，鸡犬不留绝对不会太难！

    “王兄！”

    姚广异想了想，还是决定继续安抚一下王严。这位的性格宁直不弯，过于刻板，若是不安抚住他，只怕他还是会想起身查看：

    “京城重地，世家纨绔，权贵子弟多得很，打打闹闹免不了，只要不闹出人命就可以了。再说广鹤楼自己也有一些高手护卫，一会也就平息了，闹不起来……”

    话声未落，砰！又是一道身影炮弹一般从广鹤楼上飞出，狠狠的砸在街上，接着便是第三道，第四道……

    霎那间，姚广异陡的变了脸色。

    ……

    “小妹！羚羊挂角！”

    “小妹!仙鹤梳翎！”

    “……猿猴摘桃！”

    ……

    广鹤楼三楼的雅间里，王家小妹打人如挂画，把周围的姚府高手以及京城的年轻俊杰们就像皮球一样踢飞出去。

    王家小妹懒癌入骨，练功的时候三天打鱼两天晒网，会的招式更是少得可怜，但偏偏对自家的小哥言听计从。

    当那天生的恐怖神力配合上王冲前世一辈子积累下来的眼界、见识和经验之后，一切顿时截然不同。

    整个房间里，除了姚风还是抵挡住王家小妹三拳两招外，其他人完全抵挡不住。只一会儿的功夫便被打得哀鸿遍野。

    雅间四周墙壁一个个窟窿，千疮百孔。王家小妹的神力把这些人踢飞不出，还直接皮球一般飞出广鹤楼，飞到大街上去了。

    “臭丫头！”

    姚风越打越心惊，也越打越愤怒，一双眼睛都红了。

    王冲两兄妹，一个十五，一个十岁。说实话，他根本就没放在眼里。但是没想到就是在这两兄妹身上碰到了硬茬。不但搅黄了他的聚会，而且连他自己都被打伤了。

    “别管这小丫头，抓住王冲！抓住那小子！”

    姚风厉声大喝。他看得清清楚楚，如果不是王冲，这个小丫头根本不是自己一群人的对手。

    而且看她言听计从的程度，只要擒下王冲，这小丫头也绝对会束手就擒。

    嗡！

    听到姚风的话，三四个从外面赶过来的姚府护卫舍弃看似最厉害的王家小妹，直扑王冲而去。

    嗖，王冲脚下一滑，就像泥鳅一样，迅速的闪过了这几人的扑击。他的力气不够，这房间里哪一个他都不是对手。但是前世的眼界、见识毕竟放在那里，仅仅只是自保逃命还是绰绰有余的。

    “小妹，听我的，速战速决！倒挂金钟！”

    王冲听得清清楚楚，门外噔噔噔的木板脚下密集如雨，正迅速的往这里赶来。这些都是姚家的高手。

    广鹤楼里现在是铜墙铁壁，到处都是姚广异安插的高手。这些人开始还没在意，但现在一旦打起来，立即吸引了他们的注意。

    这种情况是不适宜久战的，必须速战速决。否则的话，等到这些人赶过来，自己和小妹就算三头六臂，也是抵挡不过。

    “好咧！”

    王家小妹响亮的应了一声。她是越打越剌激，全身都兴奋的发抖。她虽然以前也打过架，但哪里有这么带劲。

    那些人高马大的姚府高手，还有姚风他们就像是自己往自己的拳头上送一样，一拳一个，简直跟玩一样，一屋子的人几个呼吸就被她摆平了一半！

    “小妹！就是现在，灵蛇摆尾！”

    王冲瞅准一个时机，指挥自家小妹直取姚风。

    姚风眼观六路，耳听八方。他早早就注意王冲的动静。“灵蛇摆尾”只是最粗浅的招式，王冲想让王家小妹用这招来对付，只能是妄想。

    轰！

    姚风脚下一晃，踏步欺身，一个“腑下捶”主动攻击王家小妹。不料锤落处，空荡荡的，居然打偏了。

    “不好！”

    姚风心中一沉，顿感不妙。王家小妹这招“灵蛇摆尾”似乎和正常的完全不同，差了七八分的距离。

    往往只有招式炼的火侯不到的人才会出现这种情况，姚风高估了王家小妹招式熟悉的程度，也低估了一个十岁女孩的懒癌地步。

    这一份疏漏放在平时也就罢了，但在这个时候是要人命的。

    这个念头脑海，姚风刚想要抽身后撤，但已经来不及了。一只瘦小的右腿从姚风后脑绕过，狠狠的劈打了下来。

    轰隆！

    就像被一只无形巨槌击中，姚风身躯倒下，就像木桩一样狠狠的砸在房间地板里。那一格格的地板，就像狂风过境一样被姚风的身躯砸的四分五裂。

    嗡，王家小妹神威凛凛，狠狠的扳过姚风的双手，一把跳到了他背上，捏得他的骨骼咔嚓作响。

    “少爷!”

    “姚公子！”

    ……

    雅间外，密集的脚步声戛然而止，一堆赶过来的姚府高手，连同房间里留下来的世家贵公子看着姚风背上王小瑶，一个个满脸的惊恐。

    姚风姚公子绝不是什么弱者，相反，他天赋惊人。即便老爷姚广异也赞不绝口。谁也没有想到，以姚风的修为居然会栽在一个半大的小女童手里！

    “谁敢伤害我的公子！”

    在最初的惊恐之后，门外一大群的姚府高手一股脑冲了进来。

    “抓住那个小子，他王家的公子！用他来换公子！”

    一名周家的贵公子指着王冲厉声大喝。

    听到这话，王家小妹勃然大怒。

    “谁敢伤我哥，我就杀了这个你们什么少爷！”

    王家小妹把手一拧，就听到一阵咔嚓的骨骼粉碎声。她天生神力，这一含愤出手，差点把姚风整条手臂都拧下来了。

    饶是姚风硬气，也不禁惨叫出来，脸色煞白，疼的额头上冷汗都出来了。这王家小妹对自家小哥言听计从，也关心、在意的紧。

    真要让这小丫头拧下了自己的手臂，自己恐怕以后前途尽毁。

    “住手！统统给我住手！”

    姚风心中又急又气。他生性高傲，加上天赋惊人，从来没有吃过什么大亏。这次栽在几个半大的小孩手里，颜面丢尽。

    “王冲，你们到底想做什么？我就不信你们王家这么大的胆子，敢在这里对我动手。告诉我，不管今天怎么样，我都要你们王家给个交待。我倒要看看，你父亲王严怎么个说法！”

    姚风满面的鲜血，半个脑袋都砸进了地板。他心中又羞又气，以他的修为，整个京城同辈之中能胜他的寥寥无几，偏偏身上这半大的女童算上一个，让他心中又是羞愤，又是无奈。

    形式比人强，这王家小妹年纪虽小，但实力比他还强，由不得他不服。只是吃了这么大亏，他是绝计不会甘心的。

    打不过这小丫头，但以姚家的家世和影响对付王冲、王小瑶两兄妹背后的王家还是可以的。

    “你真不知道？”

    王冲眯着眼睛，看着地上的姚风，眼中大有深意。不过看着姚风一脸茫然的神色，终于确定，这件事情恐怕姚风真的不知道。

    姚广异对付父亲王严，为了隐秘，除了少数人外，居然连亲生儿子姚风都瞒过了，还真是无所不用其极啊！

    王冲也只能感叹老狐狸在这件事情上的决心和毅力。

    虽然姚风并不知情，不过这并不妨碍王冲的计划。老狐狸姚广异故然不是个东西，但这小狐狸也不是什么好鸟！

    马周那件事情就可以看出他的险恶用心。

    “小妹！”

    王冲目光一闪，大步走了过去。即然确定姚风什么都不知道，王冲也就懒得跟他多说了：

    “……不用留手，给我拆散他的骨头！”

    “你敢！”

    一群人，包括地上的姚风全都大惊失色。

    “好咧！”

    在满屋的大惊失色声中，王家小妹童稚的声音格外的清脆。对于自家小哥的命令，王家小妹是从来都不去思考的，更不会去怀疑。

    即然小哥说了要揍人家，那肯定是有揍人家的理由。

    轰隆，在满屋骇然失色的目光中，王家小妹那恐怖的小手高高举起，然后一拳击下。

    “啊！——”

    一声凄厉的惨叫划破虚空，震得整座广鹤楼都隆隆颤抖。

    ……

    “风儿！”

    广鹤楼的地下一层，当楼上接二连三的抛出人来，姚广异开始还不在意，一个劲的安抚对桌的王严，说“没事没说”。

    但当姚风的声音传出，姚广异猛然一惊，忍不住霍的站起来。

    从第一个人被抛出到现在，姚广异全部听得清清楚楚。但他怎么也没想到，连儿子姚风也卷了进去。

    姚风什么修为他清清楚楚，京城里能超过他的世家子屈指可数。而且广鹤楼明里暗里他不知道安排了多少高手。能够在重重包围中还打伤风儿，其修为之强可想而知。

    而且姚家就风儿这么一个男丁，最近，他还准备大力扶持，让风儿开始接手自己的衣钵。如果风儿有个什么三长两短，那姚家岂不是绝后了，他又如何去姚家的列祖列宗交待？

    想到这里，姚广异再也坐不住。

    “王兄，恕罪了！”

    说完这句话，姚广异浑身衣袍抖动，一股磅礴的金色光焰从脚下喷薄而下。轰隆隆，只见光芒一闪，房间上方现出一道巨大的窟窿，姚广异居然是震破地板，直接往广鹤楼三楼而去了。

    ……

