    大概是因为当局者迷旁观者清，咸鱼们亲身面对杨思会因为对方的气场而反应不过来，但隔着屏幕看直播，他们的反应速度可就很快了，这大概要归功于一部部的宫斗剧的轰炸。

    宫斗剧中的女人多可怕啊，仿佛每一句话每一个眼神都带着深意。

    这时候，每条咸鱼都像是智商两百以上的侦探，用带着放大镜将每一个内涵扒拉出来。

    隔着位面，咸鱼们当然不会像欧皇那般紧张，因此脑子转得飞速，很快就琢磨出他的意思。

    【有点无聊】：那个啥，我没听错吧，杨思大佬这是在威胁我们？

    【偷渡非酋】：不，你没听错，他就是在威胁我们，还是令人哭笑不得的威胁。我们都是主播的贴心小棉袄，怎么可能做出妨碍主播霸业的事情嘛，小思思操心的样子真是萌萌哒。

    【广场舞舞王】：这不是关键，关键是杨思背地里表忠心被主播撞见了呀，这位大佬日后有钱途了。最重要的是，他朝着娶姜校尉又迈进了一大步！要是姜校尉知道了，好感值爆表！

    作为什么冷门热门CP都嗑的咸鱼，他们一度站姜芃姬X姜弄琴的霜降CP。

     奈何主播还是选择了人气更高的卫慈，这让不少萌这一对的百合粉一度扼腕。

    哪怕这两年姜弄琴和杨思凑CP了，还怀孕产女，那一批百合粉也没有爬墙头，反而脑补出一出出虐人心肝肺的虐恋剧情。同时，她们对杨思当爹还是单身的近况更是喜闻乐见。

    抱得美人归还要先刷主公（情敌）的好感度，脑袋草原能跑马什么的，滋味酸爽。

    瞧着咸鱼们的弹幕，原先还很紧张还害怕的欧皇憋不住了，扑哧一声笑了出来。

    杨思眸色一凌，问道，“你笑什么？”

    糟了！

    欧皇好不容易红润起来的脸颊又被吓白了，他道，“我只是觉得你想多了，我绝无恶意。”

    不管欧皇是三指朝天发毒誓还是别的，杨思也不会轻易相信，始终保留着三分警惕。

    非我族类，其心必异。

    “山鬼”非人，如何能尽信？

    问了该问的，杨思便让欧皇离开了，没想到欧皇却在原地踟蹰不前，欲言又止。

    杨思问他，“还有何事？”

    若没有事情就快点儿走，他还要想一想说辞，再将今日碰见的事情写在信上告知主公。

    欧皇红了脸颊，有些不好意思地道，“你能帮我签个名吗？”

    杨思哑然失笑道，“你们山鬼这么喜欢搜集凡人签字？”

    貌似碰见的第一个“渔女山鬼”临走之前也朝杨思几人要了签名，说是拿回去作纪念。

    欧皇道，“我觉得你前途无量，说不定会是史书留名的名人，亲笔手书的字有收藏价值。”

    尽管七天就有一个欧皇诞生，但有机会接近姜芃姬等人的人却没几个，他们的亲笔签名或者贴身配饰都被炒出了高价。这位欧皇也不贪心，他朝杨思要贵重物品，人家不太可能答应，这就跟陌生人朝他要手机一个道理。不过，若只是要亲笔签名，欧皇觉得还是有希望的。

    他痴迷的RPG破游戏太吃配置，奈何他是穷逼大一生，没钱为那个破游戏更换昂贵的游戏本。若是有杨思的签名，他拿到网上拍卖，游戏本的钱就有着落啦，日后打游戏也爽快。

    为了达到目的，欧皇还违心说了好话，捧了杨思一把。

    哼，作为一个有骨气的人，要不是为了买游戏本的小钱钱，他才不会向杨思服软呢。

    杨思笑道，“这话听着倒是顺耳。”

    “既然听着顺耳，你多给我签几个字呗。”顺杆子往上爬，“发家致富靠你了，大胸dei！”

    杨思：“……”

    突然感觉自己之前的阴谋论和担心都白瞎了。

    他为什么会担心山鬼有可能妨碍自家主公霸业，威胁主公安全？

    倘若山鬼都这样单纯好糊弄，杨思反而担心这个种族了，他们真不会被自己的单纯蠢死？

    欧皇见状道，“为什么我会觉得你的表情和眼神，好像是在鄙视我？”

    杨思否认三连，“不是，我没有，别瞎说。”

    欧皇美滋滋拿着杨思的签名还有他写的祝福语离开，留下杨思一人纠结。

    他一笔不错地画出欧皇后颈的刺青纹路，眉头轻蹙。

    饶是他见多识广，他也瞧不出这纹路有什么来源或者含义。

    “罢了，既然是七日出现一人，日后防着点就行。”

    山鬼若是能遮掩后颈刺青，不至于接连三人都露出破绽。

    若山鬼真有威胁，杨思也能凭借他们出现的规律以及后颈的标志加以防范。

    欧皇的出现只是一个插曲，杨涛归顺才是大事。

    姜芃姬借着欧皇的视角，大致拼凑出那边发生的事情。

    “聂氏暂时不足为惧，任由他们狗咬狗好了，倒是安慛那边不太安分，需要教训一二。”姜芃姬对卫慈道，“杨涛归顺，还是得我亲自出面，靖容他们有些不便，许多事情不好安顿。”

    尽管杨涛已经归顺，但他也曾是一方诸侯还是主动归顺，不同于战败被俘。杨思几人不好出面，只能将其安顿好，等姜芃姬过来处理。湛江关留守一部分兵马，防止聂氏变动，剩余的可以拉到漳州，尽量争取聂氏恢复元气之前拿下南盛。拿下南盛，中诏也就不足为虑了。

    为防止意外，姜芃姬特地将亓官让和孙文几人留下。

    倘若出兵中诏的战机成熟，他们可以不必经过姜芃姬的同意，这也算是另类的彻底放权了。

    亓官让道，“南盛情况不明，主公不妨再多带些人过去，我等也好安心。”

    姜芃姬问道，“文证可有建议？”

    亓官让扫了一眼卫慈所在的方向，说道，“子孝行事谨慎，思虑周全，他也曾深入南盛，对那边的情况颇有了解，主公可以将他带去。另外，柏宁将军是南盛人士，兴许能派上用场。”

    柏宁只是个添头，亓官让的目的还是卫慈。

    自家主公太自律，当臣子的也揪心，他只能寻找机会将二人凑一块儿，说不定哪天送子娘娘显灵将少主送来了呢？卫慈留在湛江关作甚？又不是非他不可，但少主真是非他不可啊！

    姜芃姬默默扫了一眼亓官让，亓官让默默与她对视，一分不怂。

    无奈，被催生的她私底下扯了一句，“这会儿还打仗呢，正经点。”

    亓官让道，“少主事关传承大统，挺正经的。”