    赫连兰泽像往常那样去赫连房产，他已经决定了，不管云筝今天对他是什么脸色和反应，　下班后，他都要逮着她，跟她好好说清楚。

    她到底是怎么想的，到底是因为什么要跟他分手，哪怕她喜欢的人是萧忘书，他也要听她亲口说。

    或许听她说完，他也就死心了！

    但很快赫连兰泽又改变了立场，哪怕她说了他也不会死心的，她是属于他的，她爱的人是他，她不是朝三暮四的人，她不可能爱着他的同时，又爱上萧忘书的，不可能的！

    赫连兰泽进了公司，没有见到云筝，虽然有些失望，但也没有放在心上，想着她可能走开了。

    十点多以后，赫连兰泽还是忍不住拨打了前台的电话，接电话的是琴姐，

    “琴姐，让云筝到我办公室来一趟。”赫连兰泽语气冷淡地交代到。

    琴姐愣了一下，然后才迟疑地应道，

    “兰总，云筝离职一个星期了！　”

    “你说什么？”赫连兰泽愣住了。

    “云筝——云筝她已经离职了，没跟兰总您说吗？”

    琴姐没有听到回应，因为赫连兰泽已经挂电话了。

    云筝辞职了，居然没跟他说！！！

    赫连兰泽怒火中烧地拨打了云筝的手机号码，结果传来了您所拨打的电话已关机的提醒，赫连兰泽气得将电话扔出去。

    过了一会儿，打开门，对着高秘书说道，

    “让经理来我办公室一趟？”

    “哪位经理？”高秘书不解地问道，毕竟好几个部门经理啊！

    “人事部经理！”赫连兰泽说完，又甩上了门，真是气晕了。

    高秘书觉得今天兰总吃了炸弹了，她打电话给人事部经理，等人事部经理过来后，她又不忘小声提醒经理一句，兰总今天好像心情不太好，让她稍微注意一下。

    人事部经理也是一头雾水，她最近应该没犯什么错吧？但既然高秘书这样提醒了，还是小心为妙。

    “云筝辞职的事，我怎么不知道？”赫连兰泽质问到。

    “兰总，云筝的职级办理离职，一般只需要经过副总审核通过就可以了，所以离职签呈没有到您这边！”人事部经理一头冷汗地解释到。

    兰总平时那么忙，什么时候连公司普通员工离职的事也要管了，难道是因为云筝是他前女友的关系？

    如果是这个原因的话，那之前云筝让她保密，现在看兰总的反应，这不是将她往火里推吗？

    赫连兰泽还想说什么，最后没说了，只说他知道了，让人事部经理回去做事。

    等人事部经理走到门口，赫连兰泽又叫住她并问道，

    “云筝，有说她打算跳槽到哪家公司去吗？”

    “她是有说想到朋友的公司去，但没有具体说是哪家公司。”

    赫连兰泽点了点头，没有再说什么。

    人事部经理担心被无辜波及，只能赶紧远离这个是非之地。

    朋友的公司？

    难道是萧忘书的公司？

    赫连兰泽想到这里，火气又飙升上去了。

    赫连兰泽抑制住了直接冲出公司，去将云筝揪回来，并顺带跟萧忘书再干一架的冲动，将手头上的正事先处理完，才离开公司，驱车前往云筝的公寓。

    不管云筝去哪里上班，下班总要回到公寓，他直接在她的公寓守株待兔，他倒要看看，她有什么解释。

    结果赫连兰泽到了公寓，钥匙却打不开房门，憋屈的他，忍不住狠狠地踹了一下门。

    这时里面开了，对方看着赫连兰泽不高兴对问道，

    “你谁啊？干嘛踹我门！”

    “我是云筝的男朋友！”赫连兰泽错愕地看着对方。“你又是谁？”

    “我是房东。云筝已经搬走了，你不知道吗？你这个男朋友当得也太——”公寓里的房东啧啧地评价到。

    赫连兰泽气得青筋暴起，云筝到底在玩什么把戏？

    “她有没有说要搬去哪里？”赫连兰泽克制着怒气问道。

    “没有啊，不过她好像要离开这里了！”房东应道。

    “离开这里？”

    “是啊　，我本来想给她降点房租，让她续租的，结果她说她要离开这座城市才退租的。”房东解释到，然后又忍不住八卦了一句，“我看你长得也一表人才的，是不是做了什么对不起她的事，她现在躲着你啊？”

    赫连兰泽气得一拳捶在墙上，然后也没有回答房东的话，转身就朝着电梯走去。

    房东被赫连兰泽的暴脾气吓了一跳，

    “脾气这么不好，难怪人家女孩不要你！”

    说完，关了门，回去继续翘着二郎腿，看电视。

    赫连兰泽驱车离开，给宫梓打电话，问她表妹古凌的电话。

    “你要古凌的电话做什么？”宫梓在打电话另一头好奇地问道。

    “你特么的快将手机号码告诉我，我没空跟你扯犊子。”赫连兰泽骂道。

    “难道是因为云筝的事——”

    “宫梓！！！”

    “马上报给你，我查一下。”宫梓立刻没有原则地应道，很快就翻找到了表妹古凌的手机号码，发送给赫连兰泽了。

    还想说一句什么，赫连兰泽已经将电话挂断了。

    “香椰真好喝。”古凌捧着一个椰子，吃了一大口后，满足地感叹道，从厨房里走进客厅　。

    “你什么时候来的？”宫梓错愕地问道。

    “下午就来了啊，我来舅舅家，还要先跟表哥你请示啊！”

    “不是，是——”宫梓还没来得及解释，古凌的手机就响了。

    她也没空跟表哥抬杠，拿起手机，接了起来，

    “喂——”

    “我是兰泽，云筝有没有跟你在一起？”

    “没有啊，我刚出差回来，已经跟她一个多星期没联系了。”古凌应到。

    “她从公司离职，从原来住的地方搬走了，你知道她去哪了吗？”

    “怎么可能，你是不是将云筝藏起来，才故意跟我这样说的？”古凌一把将椰子塞给了表哥，对着电话另一头的赫连兰泽激动地质问到。

    赫连兰泽一听古凌这语气，就意识到她也被埋在鼓里了。

    “我在找云筝，如果你有她的消息的话，麻烦跟我联系。”

