    轻扬的音乐，淡淡的女人香，空气中飘荡着咖啡的香味，要是没有其他事情，这里绝对是男人的温柔乡。

    里面的张馨然，穿了一身标准OL套装，只不过，腿上套的却是黑色丝袜，灯光下反射出亮光，修长美腿显得更加美丽，似乎盈盈一握，都能够将其全部抓在手中。

    美丽！

    性感！

    让人有种架起来的冲动。

    叶晨推门进来，张馨然满脸盈盈笑意的看着他，“比我预期的要晚！”

    叶晨挑挑眉，“你知道我会来找你？”

    “当然了！”张馨然自信满满。

    “为何？”叶晨疑问。

    “喜欢我漂亮呗！”张馨然毫不谦虚的笑道。

    叶晨：“……”

    “晨哥，还不让人家自恋一下吗？”张馨然转瞬间又是满脸幽怨，站起身抱住叶晨胳膊，娇躯半靠在他身上。

    叶晨没有拒绝，因为这个女人，你越是拒绝，她越是疯狂。

    张馨然心中都是喜悦，男人就像是拦河的堤坝，不过就算是再坚固，都会被女人柔情似水征服。

    她，相信自己的魅力能够征服叶晨。

    “我找你有事！”叶晨说道。

    “上床吗？”张馨然满眼春情，“我现在不是那几天，而且可以高难度配合，还可以……”

    咯咯……

    张馨然停住，看着叶晨漆黑如墨的脸，忍不住娇笑如花。

    “给我找一些记者，通知滨海所有商界的人，晚上六点萧氏集团门口有大事发生。”叶晨说道。

    “什么大事？八卦一点儿，让我先高兴高兴。”张馨然一脸认真的问道。

    “抓紧通知。”叶晨转身就要走。

    “晨哥！你这不公平，干坏事总是找到人家，还不让人家提前开心一下。”张馨然满脸委屈。

    叶晨转念一想也是，于是便面无表情的说道：“我让三大家族今天晚上六点钟每家送来三百亿，否则就是三条人命。”

    啪！

    张馨然打了个响指，“男人！晨哥不上床我都知道是男人！”

    叶晨：“……”

    这个女流氓！

    “我就要做男人晨哥最最坏的女人！”张馨然看着满脸无奈的叶晨继续说道。

    叶晨转头就走，他不想再与这个女流氓聊天。

    “晨哥，什么时候变坏了找女人，我是第一备胎啊！”张馨然咯咯笑着喊道。

    叶晨真想停住脚步对张馨然竖根手指。

    但他害怕张馨然以后会缠着他继续竖起来，不过那时就不是手指，而是……

    张馨然看到叶晨被她打败逃走，脸上都是幸福笑容。

    对于叶晨，她就是爱！

    而且，在她心中，叶晨就是全部，愿意和叶晨在一起，成就一切。

    “晨哥！你是我的……不！我是你的！”张馨然媚眼如丝，掏出手机开始布置……

    只是这个记者？！

    张馨然的眼神中都是深意笑容。

    叶晨回到楼上，寒雨轩还在熟睡，萧梦雪暂时不在屋。

    他就坐在办公室，等待晚上六点钟的到来。

    晚上五点五十分，萧梦雪还没有回来。

    叶晨站起身，看向楼下。

    萧氏集团的员工开始陆续下班离开。

    而在公司门口的路边，停了很多豪华车辆，却没有人下来。

    叶晨知道，张馨然通知的消息，那些人都得知，都来了，只是躲在车里偷着看呢！

    嘴角弯起弧度，喃喃自语道：“三大家族，二十年的辉煌，要一点点的打碎。”

    他迈步转身下楼。

    此刻，三辆黑色的劳斯莱斯幻影沿路开了过来，第一辆车坐的是赵剑锋，第二辆车是秦浩然，第三辆车是孟天正。

    三个人坐在车内，表情都非常严肃。

    不仅仅是因为来这里送钱，更重要的是，他们已经听说叶晨散布消息了，这要是传出去，恐怕……

    人未到，屈辱生。

    门口保安本来正站在门口看着员工下班，享受每天观赏美女的好机会。

    三辆车开来，并排停在公司门口，让保安显得慌乱。

    虽然不知道车内是什么人，但是保安看到三辆车，就知道身份不简单，顿时满脸紧张和警惕的走了过去。

    车门打开，每辆车副驾驶下来一个西装革履的保镖。

    保安吓得连忙停住脚步。

    三个保镖走到每辆车的前面，笔挺的站在车头旁边。

    这一幕的出现，本来下班出来的萧氏集团员工也纷纷停住脚步或者车子，看了过来。

    至于那些闻讯赶来，开着豪车的人，也都纷纷放下车窗看来。

    夏日黄昏，阳光明媚火红，洒在黑色的车子上，仿佛镶上了金边。

    三个保镖黑色笔挺的身子，在阳光下拉出颀长身影，看上去给人一种莫名的威严感。

    “三大家族族长到！”

    突然一个保镖喊道。

    唰！

    三个人站立更直。

    与三辆车同来的车子，纷纷打开车门，跑出来几十个同样西装革履的保镖，笔直的站立在车子前面，形成一道威严的人墙。

    萧氏集团员工听说来人是三大家族族长，全部都忍不住捂住嘴巴，面面相觑的看向车子方向，眼神中更是敬畏和恐惧。

    门口保安更是吓得腿一软，差点儿跪在地上。

    三大家族，那就是滨海的天。

    三大家族，一句话定人生死。

    三大家族，仰望存在的传奇。

    今天，三大家族族长竟然齐齐聚在萧氏集团门口，难道……

    很多人的心中忐忑，充满了不安。

    三辆车的后排座，分别走过去一个保镖，将车门缓缓打开，然后将手放在车门的上沿，恭敬的邀请三大家族族长下车，害怕他们撞到头。

    这气势，非常足。

    这场面，非常大。

    这阵势，很可怕。

    保安咕噜的吞了一口口水，扭头看向大楼方向，想要报告萧梦雪和叶晨，但他感觉双腿就像是灌了铅一般的沉重。

    至于萧氏集团的员工，已经下意识的纷纷散开，让出了一条路，仿佛在有请他们的到来。

    赵剑锋、秦浩然和孟天正，三个人傲然站立在门口，脸色阴沉，根本不像是来送钱，相反就是来讨债。

    叶晨的身影从大楼里面不急不缓的走了出来，他看向这边的情景，嘴角都是笑意，不过却是那种嘲讽和得意笑容。

    就在他要走到门口时，突然身边仿佛刮起一阵风，接着传来女人高跟鞋当当当撞击地面的声音，朝着门口跑去……

