
佩珀回来的时候，见到的就是两个人又谁也不服谁的吵起来的景象。

一个嘴里说着什么，好色罪。另一个就念叨着：猥亵地铁罪什么什么的……

佩珀听的是一头雾水，都什么跟什么啊！

“厨师已经等了好久了哦。”

佩珀说道。

“也许我们可以研究一套新的法律！”

托尼说道。

“就凭张三这个名字就值五年。”

这是里昂说的。

三个人的话根本不在一条水平线上。

他说城门楼下有根柱子，他说胳膊底下有颗痦子，他说老王上街没穿裤子。

我能怎么办~把老王的事儿详细说一说！

“okok！如果你们还想继续争论什么问题的话，先吃饭补充一下体力，然后再说好吗！”

里昂是客人，佩珀直视托尼：“你也是这么想的吧……！！！”

要说下台阶的功夫，托尼绝对是高手，闻言一点头：“没错，来吧穷鬼。”

拍拍里昂的肩膀，托尼道：“来尝尝我最喜欢的芝士汉堡。”

对于托尼叫自己穷鬼，里昂一点也不在意，毕竟他的身价足够他称呼任何人为穷鬼。

更何况，自己刚才玩游戏的时候也没少嘲讽托尼是菜b。

所以，两清！

跟着两人走到餐厅，里昂这才见识到托尼平时都是怎么腐败的生活着。

餐桌不大，没有电影里经常出现的那种，金碧辉煌的水晶灯下，一条散发着暗沉光泽的深色实木长桌，点着蜡烛，摆着银盘，侍者站了一大堆的那种景象。

就是普通的家庭桌，普通的放着三副餐具，里昂注意到，有一副餐具，除了刀叉之外，还有一双筷子。

这都是很家庭，很生活的场景。

如果不看餐桌后面的四五个大厨的话。

托尼的餐厅比里昂住的房子还大，三人落座之后，也没有那种侍者来给系餐巾的剧情，就像普通朋友上门的一次家宴一样。

里昂坐在背对厨房的位置，回头看了一眼面带微笑整装待命的五个大厨。

嗯，可能家宴和家宴的差别就是有这么大啊……

可能考虑到里昂是大吃货国的人，厨师端来的第一道菜就让里昂很是惊喜。

居然是小小的一碗豆腐脑。

看着里昂毫不掩饰的开心表情，托尼也是很满意，能让客人开心，当然是再好不过。

用勺子挖着吃了一口，那叫一个地道！

“怎么样，我听说在你们那边这种食物是最受人欢迎的之一。”

佩珀也很高兴，也吃了一口：“我听说这种食物还有完全不同的吃法？”

这一看就是做了功课的，里昂笑道：“没错，南甜北咸！哈哈。彼此都视对方为异端，时不时就在网上开大会，有趣极了。”

托尼对食物没什么太大的研究，他这样的身价，最喜欢吃的东西一直都是芝士汉堡和烤肉，给个馒头也能对付。别人出入各种高级餐厅的时候，托尼干的最多的是找各种餐车吃热狗和汉堡，这时候虽然是第一次吃豆腐脑，吃的也是很开心，听了里昂的话，还无师自通的学会往原本什么汤汁也没放的豆腐脑里浇上咸的那一小壶汤汁。

吃了一口，托尼十分满意：“从现在起，我也是咸党了！”

和里昂相视一笑，两个人对选择了甜党的佩珀挤眉弄眼，让佩珀哭笑不得，只能感叹：两个大孩子啊……

……

菜品一道一道的上来，其中有一小半都是里昂熟悉的中餐，这让自己厨艺不太好，附近又没有中餐馆，所以很长时间没有吃到过正宗中餐的里昂大呼过瘾。

反正有虚空恐惧的血统，本来胃口就比正常人大，比正常人好，里昂是来者不拒，有多少吃多少。

所以到了用餐的后期，基本上就是里昂在吃，佩珀和托尼作陪了。

眼看着里昂又吃了一块100多克的西冷，一点勉强的意思都没有，早就吃饱的托尼有点不敢相信。

这是大胃王比赛现场吗？

瞄了一眼里昂的肚子，和正常人完全相同，完全看不出这是一个刚吃了三人份食物的胃。

难道还有管这方面的魔法？！

这个时候，托尼也不得不承认，有时候，魔法确实比科技好用。

就比如现在。

餐后甜品也吃了两人份之后，里昂来到这个世界吃的最好的一餐结束了。

……

佩珀本来想和托尼谈一下公司的事情，可今天似乎不是一个很好的时机，再加上托尼好像也没意识到这些，生拉硬拽的要带着里昂去地下的工作室“见识见识”自己的马克四设计图。

微微叹息一声，拿这种亢奋状态下的托尼完全没有办法，佩珀只能无奈的摇摇头，准备回去整理资料，继续和股东们，投资人们打嘴仗。

……

没有任何男人能拒绝一套钢铁战甲。

里昂自然也不例外，相比于索尔的锤子和美队的盾牌，里昂还是觉得托尼的战甲画风最帅！

可是，帅归帅，拉风归拉风。

你拽着我来看你给马克4型战甲设计的一体过滤系统是什么意思？

咋，还要给我表演一个边作战边上厕所啊！

一旁的工作台上，马克3型战甲正被几根机械臂修理，里昂不禁感叹：不愧是搞技术工作的，流水线工作台都摆到家里了！

给里昂介绍了一大堆他根本看不懂的高科技后，托尼突然饶有兴致的问道：“如果我的战甲修好，有没有兴趣和我实战演练一次？”

实战演练？

里昂对托尼有这种想法一点也不奇怪，本来托尼史塔克这个人就是一个好胜而不服输的人。

不然，他的战甲也不会升级的那么快，有那么多的型号。

想了一下，里昂还是拒绝了托尼。

托尼很奇怪，因为他觉得里昂应该不会拒绝自己的。

面对托尼的疑问，里昂这样解释道：“托尼，我不知道你对自己的实力有没有一个准确的判断，但我可以这样告诉你，在不伤害你的前提下，我没有绝对的把握赢你。”

这一点里昂倒是没有哄他，里昂目前的主要攻击手段其实很少，技能和装备也都以偏向辅助居多。

面对一个机动性不弱于自己，甚至还要强几分的铁皮人，里昂在不使用灵丸的情况下真的很难打赢，物理麻醉术达不到头，只能打到铁皮，【黑檀木-白象牙】的攻击力也不足以击穿钢铁侠的盔甲，如果不使用灵丸，那里昂就只能凭借生命力和托尼硬耗。

虽然这样赢的肯定也是自己，不过这样的话，这场战斗就完全没有意义了。

用灵丸呢，打不到还好，打到了，托尼可能就凉了。

所以，里昂才拒绝了托尼的约战。

Ps：答读者问。因为写在作家的话里好像不太容易被看到。

首先，会完本。这可是我第一本签约的书，对我而言，意义非凡。

其次，里昂不会教别人好东西的，最多也就是个笑点剧情，或者没用还受限制的东西，这是平衡的原因，就像钢铁侠不会把战甲给每个朋友都送一份，阿斯加德那么多神器也不会送给复联一样，瓦坎达那么多振金也没说给所有友方单位都送一套战衣不是←_←

你凭良心说，给鹰眼，寡姐，甚至猎鹰一些装备，就电影版那个灭霸的实力，他抢个粑粑的宝石。是吧。

最后……

你懂的←_←

求票啊！！！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694363"  chaptername="五十五、魔法比科技好用多了">加入书签</a>
</div>
