
　　“我忘了说，我从来都没有不打女人的习惯，还有，离我女人远一点，不然我也不知道，下次会做出什么········”

　　这话里的意味太过浓重，听的人寒颤阵阵，心惊的看向这个俊美无倬的男人。

　　后者淡淡的弯唇，牵起聂云萝的手，“我们走吧？”

　　“嗯，好。”

　　却被一道气若游丝却仍然尖利的声音打断，“这个男人是包养你的金主么？聂云萝，你还真是骨子里就带着轻贱。”

　　凌厉的寒风，四面八方的吹向方依然。

　　她却无所畏惧的扬起下颌，毫无惧怕之情。

　　这个男人纵然可怕，可是对聂云萝的恨意，却比什么都更让人来的迅猛。

　　“以前，还真是我小看了你，勾引男人你果真是一把好手啊！”

　　秦晗脸色发白，不可置信的看向聂云萝和那个男人。

　　她······真的变成这样的人了么？

　　他的记忆里，他的小萝一直都是一个干净纯洁的女孩子，从来都不会有什么坏心思。23sK.com

　　正是因为这一点，让他对她牵肠挂肚，一直放不下。

　　哪怕家里人再怎么样逼迫，心里面却一直无法忘记聂云萝，接受方依然。

　　带有讽刺的声音，打断众人的想入非非，“勾引男人，硬件软件都必不可少，但很可惜，你什么都没有。”

　　聂云萝冷冷的勾起唇角，表情轻飘飘的，满满的都是讽刺不屑。

　　方依然大怒，忍着手腕的剧痛，站了起来。

　　聂云萝站她坐，总让她心里有一种被俯视的怯懦感。

　　可是站起来了之后，似乎也并没有什么大的转变。

　　“勾引男人，你还引以为荣了？不知道，你在背地里勾搭了多少有钱的傻男人，将他们玩的团团转，还真是有手段呐，我自愧不如。”

　　聂云萝却清淡的笑着，“你确实应该感到愧疚。”

　　闻言，方依然瞪着一双眼，恨意丛生，却碍于对面男人冰凉的眼不敢再出言讽刺。

　　“我想要男人，勾勾手指就有大把的男人自动送上门来，任我挑选，而你·······”明显的不屑和蔑视，“却要挖空了心思设计，铺垫·······才能得到一个，不怎样的男人，还是别人用过不要的男人呢·······”

　　“你！”

　　秦晗也白了脸，抿唇没有说话。

　　事情本就是他做错了的，现在她生气，出言侮辱，他也没什么可说的。

　　拉住愤怒的方依然，垂眸安抚道：“依然，我们去医院看看，你的手不能拖，等会变得更严重了！”

　　“你还维护这个贱人？她都不要你了，你看到了吗？她已经勾引到别的男人了，不稀罕你了，攀上高枝了，你看到了没有？”

　　愤怒的方依然，像是一头失去理智的疯狗一般。

　　见状，聂云萝叹息着啧了啧嘴，牵起自家男人的手就离开了商场。

　　身后，方依然彻底发了疯，大手大脚的砸向秦晗，“你这个懦夫，到了这个时候你还维护她？她到底有什么好的，让你这样念念不忘·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第366章 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 