    也不知什么时候起，黄晅浑身上下都被汗水浸得透了。此前奔走的时候不觉得，这会儿脚步稍稍停顿，便觉得胸腹背脊处处冰冷。

    红腾腾的火光照射在黄晅的身上，给他带来了几分暖意。于是他下意识地往火堆前站立，让火苗离自己稍近一些。

    不同材质的引火之物，在高温中偶尔发出噼噼啪啪的爆裂声响，又卷动燥热的空气，发出呼呼的风声。有时候窜出几颗火星，溅在黄晅的脸上和裸露在外的肢体上，碰上汗水，立即湮灭。

    这堆大火初燃起的时候，外间邓玄之等人无不暴躁大喊，。

    随即，他们发起了连续几次不惜血本的进攻，竟似乎连黄柄的性命都不放在心上。可是蛮兵们据守得很稳，他们被打退几次之后，眼看着火势迅速高涨，于是再度偃旗息鼓。

    黄晅便折返回火堆旁，藉着火光，将腰间的长刀徐徐入鞘。

    他虽是文吏，身处这乱世中，遇到过许多危险，许多次亲自挥刀搏杀。这才从一个宗族中的平庸管事，做到现在手掌重权，肩负重任的护荆蛮校尉从事。

    这两年里与荆蛮打交道的过程，又使黄晅得到了成长。他愈来愈了解自身的才能，也愈来愈清楚自己所处的位置、愈来愈明白，是谁给予了他现有的一切。也正因此，他不惮用任何手段来完成雷远交付的任务，维护雷远的利益。

    但他毕竟只是一个普通人。这十天里，他每日眼看着时光流逝，却对局势变化全然束手无策，内心的焦虑、动摇简直无以言喻。他并不在乎失败，却害怕面对失败的后果，害怕失败使自己失去已经得到的东西。

    好在，江东人终究还是露出了破绽。

    而我看出了破绽，把握住了机会！

    黄晅稍稍用力收刀。缳首刀的锋刃与刀鞘摩擦，发出“唰”地一声。

    除了这一声以外，他只听到火焰卷起的呼呼风声。而内院以外的地方，只剩下各种纷乱的叫喊声。

    那个邓玄之，已经乱了方寸。

    真是笑话。

    黄晅不禁冷笑。

    想要做大事，须得不畏千难万险，绝不瞻前顾后。如此反复、动摇、犹豫，怎么可能成事？

    江东把扰乱荆南的任务交给这样的货色，能成功，那才是活见鬼。

    更不要提那个被捆在大树下的黄柄了。此人说是什么泉陵黄氏的宗主，较之于黄晅效忠的庐江雷氏宗主，简直有若天壤之别。

    捆扎黄柄的那株大树，就在火堆旁不远。黄柄本人的距离更与火焰不过一臂，有时候他的衣袍被热气掀得飞舞，有时候火舌差一点就能燎到他的身体。当温度迅速升高的时候，刚被切掉一根手指，痛到昏沉的黄柄醒了过来。

    他呜呜地叫着，扭动身躯，躲避火舌。

    黄晅悠然过去，扯掉他嘴里塞着的乱布。

    “你不是泉陵黄氏中人！你是庐江雷远的部下！你怎么会到这里！”恢复说话能力的黄柄狂乱地叫道。

    “我乃护荆蛮校尉从事，黄晅黄公昱是也。”黄晅微微躬身，郑重地道：“足下现在可以说说了，你们谋划的大事，究竟是什么呢？”

    黄柄猛地闭嘴，他瞪大了眼睛怒视，却不再言语。

    黄晅摇了摇头：“不说也无用。这座火堆既已燃起，夜中十余里外也能看得分明。我敢保证，郝太守马上就会带着兵马赶回来了。只消他赶回来，零陵城便乱不了；而我们当面对质，你又能瞒得了多久？”

    迟早是瞒不了的。

    可我既然被俘，是不是该坚持一下，多瞒一会儿呢？

    黄柄的脸色愈来愈难看。

    黄晅看得出来，他的眼睛里有过动摇，但最终他仍然不开口。

    毕竟是世代尊奉孙氏的部属，果真忠诚不二。

    黄晅在心中感慨了一句。他为难地挠了挠额前遭黥刑刺出的疤痕，随即往火堆里抽了根燃烧着的木棒出来。

    “你想干什么？住手！住手！”黄柄连声厉喝。

    在黄晅燃起熊熊大火的时候，湘水上装载零陵郡兵的船队，正高高升着帆，破浪而行。

    郝普的坐船行在最前。

    船上百余名精锐老卒，各自盘腿坐在舱中或者甲板上打着瞌睡，偶尔彼此说笑几句。因为河道中间风大，吹过将士们的身躯，带走热量，于是有人往舱里深处翻出了几面晾晒干燥的渔网，将之覆盖在身上。

    一名面黑威武、腰佩环刀的中年武将踞坐在船头，偶尔扭头往后看看船队是否跟得紧密。此人正是零陵太守郝普。

    他是老资格的军人了，虽然日常治军有些松散，毕竟经验丰富。既然荡寇将军传令出兵，他便立即行动，打算日夜兼程赶到长沙。

    就在这时候，船尾处有人忽然大叫：“将军，你看！”

    他现在是太守，但老部下们习惯了称他为将军，被他纠正过好几次，一到遇见急事，还是改不过来。

    郝普一回头，便看到了蜿蜒河道尽头、茂盛林木掩映之后的那座冲天火光。

    郝普立即跳了起来。这个方位，他太熟悉了：“零陵起火！”

    随即船上将士们也都慌乱：“零陵！零陵城烧起来了！”

    再过片刻，后继多艘船只上都发出了喧闹声：“零陵！零陵出事了！”

    偶尔有几名军官呵斥着，想要阻止骚动，却并没有效果。

    任谁都知道，忽然点起这样的大火，零陵城里必定有了极大的变故。所有的将士家眷都在零陵，叫他们如何放得下心？

    这喧闹迅速蔓延到了绝大部分船只。而郝普的座船上，每个人都用求恳的眼光看着郝普。

    郝普面沉似水，心里却乱得很。

    零陵怎么会出事？是蛮夷作乱？怎么会？近来郡中蛮夷很老实啊？

    何况城中有自家好友邓玄之留守，还有一批郡兵在。谁敢乱来？

    莫非是有人用火不慎，烧着了城中建筑？

    种种想法在他脑海中乱转，却没有下文。他是武人，习惯了在沙场上拼死作战，什么推理盘算，皆非所长。只不过当了两年太守，有了点城府，知道该怎么装作胸有成竹罢了。

    郝普在船尾上打了两转，竭力稳定情绪，随即颔首，轻声道：“回师！”

    一名小校连忙站起身来，取下船尾处的松明火把，在空中左右挥舞数次。

    夜间行船，每艘船的船头，船尾各打一支火把。每艘船上都有专人负责注意前一艘船只的火把信号，并传达信号至下一艘船。

    随着一艘艘船上的火把挥动，各艘船只陆续减缓航速，调整队形。

