    虽然已经决定将两人带走，但是姬元并没有立即带他们离去，而是准备先在这里留一晚。

    明天要离去的时候再将两人送入本源小世界。

    很快，老人将诸多肉类菜肴端了上来，看得一旁的小婷婷悄悄地咽着口水。

    姬元与颜如玉两人自然也察觉到了，想到了小婷婷之前的生活，姬元不由地生一抹怜惜，随之而来的便是一股杀意。

    不过姬元并没有将李家以及烟霞洞天抹去的想法，身为人女，父母之仇自然要她自己来报。

    姬元凝聚出一些天地精气，将之炼入肉食之中，随后便给了爷孙两人食用。

    这些普通肉食，对他们两人来说有害无益，吃了还要花费一些精力将那杂质排掉或磨灭，自然不会吃。

    而对于爷孙两人来说，就不一样了，他炼入的天地精气不多，既不会将两人撑到，也能滋养他们的肉身。

    此后，姬元又取出了一些灵果佳肴与颜如玉共享，很快四人吃饱喝足，姬元也就准备去休息了。

    第二天，两人起了身，出了本源小世界，随后带上了两人回了本源小世界。

    心念一动，便开辟出一片适合两人修炼的净土，又移植了一些对两人有用的灵树灵草，姬元对着两人说道：

    “小婷婷，老伯，我现在教你们修炼之法，日后你们便在这里修炼。

    你们不要随意走出这一片净土，净土之外的东西也不能食用，还有小屋里有一些书籍，你们无事也可以观看，丰富自身见识。”

    说完，姬元便一指点在两人眉心，分别将《道经》《太阴古经》轮海卷以及一些修炼常识灌顶给爷孙两人。

    若要修炼，自然知道一些修行常识，否则那就不是修炼了，而是找死了。

    只是姬元与颜如玉又没有时间留这里教导两人修炼，自然只能选择灌顶，将这些知识灌顶给两人。

    想了想，姬元又唤来一个傀儡，这个傀儡，是姬元来到北斗之后，让本源小世界创造出来的傀儡之一。

    刚来北斗的时候，姬元只想着建立一个大势力，为他收集资源，等到天地大变，再让他建立的势力走出北斗，在整个世界为他收集资源，好让本源小世界更快地进阶。

    但是后来想了想，如果要想靠出售海量的，适合仙台秘境每个层次的宝物，包括延寿宝药，从而获得大量的资源。

    那就不仅仅只需要帝兵，还需要足够的强者，否则的话拿出那么多宝物就是找死了。

    甚至诸多极道势力的底蕴也会出世，将他覆灭，然后将那些延寿宝药掌握在手上，正好让诸多底蕴延寿。

    所以他不仅仅需要帝兵，还需要诸多强者，而能够称得上是强者的至少也要是圣人，甚至要达到大圣才保险。

    这些强者怎么来？

    要么寻找外援，要么自己培养一些强者。

    寻找外援虽然可以，但是自身也不能没有半分力量，否则便可能被反客为主。

    当然，若是天璇三杰，以及盖九幽，太古人魔老爷子，这些人品不错的或许不会，但是害人之心不可有，防人之心不可无，而且他也很难将他们请入自己要创建的势力里。

    而自己培养肯定来不及，若论成长速度，谁能比得上他？培养他人还不如等到自己成就大圣再建立这个势力。

    但是转念一想，他不是万能的，但是混沌世界树种子对于现在的他来说，差不多是万能的。

    所以便有了这些傀儡的出现，这傀儡虽然只是一个傀儡，但是却是一个能够借助混沌世界树种子世界之力进化的傀儡。

    而且，除了没有七情六欲以及绝对服从姬元之外，与一个真正的生灵也没有太大的区别。

    因为刚刚创造出来不久，现在仅仅只有斩道王者实力，再过一年半载，应该就能够成为圣人，至于极限则是圣人王，无法超过本源小世界的等级。

    而且还不止只有一个，而是有三个，未来正好分别持有青莲帝兵吞天魔罐以及离火神炉，为他创建的势力保驾护航。

    至于名字，他是一个起名废，就随意给他们分别取了灵傀、灵儡以及灵钰的名字。

    几乎就只是一瞬间，一个傀儡便出现在了姬元面前。

    “灵傀见过主上！”

    刚刚出现，便将颜如玉三人吓了一跳，随后听到灵傀的话语，才放下心来。

    “灵傀，以后你便守在这里，不要让他们两人食用他们不能食用的灵果灵药。”

    在本源小世界，等级低的，适合两人食用的东西还真的不多，他移植了一些过来种植在净土上。

    但是在净土之外，或许随便拔一颗草，就是一株几百年药龄的灵药，那可不能随便吃，随便吃只会把他们撑爆。

    姬元不担心老人，但是担心小婷婷，小婷婷虽然早熟，但是若是遇到什么十分吸引人的灵药，他也不敢保证她能够挺得住诱惑。

    “是，主上。”

    姬元可以与灵傀心灵相通，接受到了姬元的想法，灵傀便跟在了小婷婷身旁。

    见此，姬元也就没有什么其他好担忧的了，便与颜如玉离开了本源小世界。

    这时，一旁的颜如玉忽然问道：“刚才忽然出现的那个人是什么人？”

    “他不是人，而是傀儡，只是若没有远超我的强者对我出手，他是不会出手的。”

    看着颜如玉脸色莫名地看着他，姬元问询道：“怎么了？”

    “我只是在想，你还有多少底牌？还有多少底蕴？”

    这个时候，颜如玉也不由地有些惊讶，每次当她以为那是姬元的极限了，姬元就又会多出一些东西出来，震惊到她。

    就比如上次，姬元能够无损提升一个大境界，她便以为那是姬元的保命手段，但是现在看来，姬元的保命手段不止这一点。

    “你想知道？”

    如果颜如玉真的想知道，除了混沌世界树种子的存在，其他的东西他都可以告诉她。

    “我不想知道！”颜如玉斩钉截铁地道。

    虽然她有些好奇，但是她也明白，只有不让他人知道，底牌才是底牌，让他人知道了了，底牌就不是底牌了。

    虽然她不会背叛出卖他，但是要是不小心泄露了呢？

    谁没有几个可以信任的，认为不会出卖他的人？但是泄露往往就是因为这些人还有几个可以信任的人，然后所有人都知道了。

    见此，姬元笑笑不语，带着颜如玉离去。

