    得到来自龙都内部的增援，作战处各部瞬间满血复活！

    损失最大的西城门迅速得到了人员上的补充。

    大部分增援力量都被北宫穆指派去了那里，再加上有t800这么个大杀器镇守。

    霎时间，西面的城墙可谓是固若金汤！

    端坐在临时指挥所的中心。

    赵天一戴着巨大的头盔，数不清的各式线路和电缆链接至四周的通讯装置上。

    密密麻麻的，看上去如同蛛网。

    四面城墙各作战单位同时选出了相应的精神系守夜人作为通讯专员。

    专门负责配合赵天一进行通讯作业，算上预备役在内，共计二十余人之多！

    万事俱备，只欠东风。

    此刻大家就等着赵天一这家伙兑现承诺，利用精神力将整个瘫痪的作战通讯网络恢复。

    紧皱着眉头。

    薛云屏住呼吸，目不转睛地盯着房间中的赵天一，生怕这货会扛不住！

    嗡......

    耳畔边响起一阵莫名的嗡鸣声！

    序列超脑从赵天一头顶浮空而起，整个指挥中心立刻幽芒大盛。

    “这......”

    感受到汹涌的精神力波动。

    北宫穆大感意外道：“这就是他的武装怪胎？”

    “没错。”

    嘴角一歪。

    薛云忍不住调侃道：“我当初第一次见，也觉得挺奇怪的，这玩意儿完全就是一坨发霉的豆腐脑嘛！”

    托起下巴品味了一番。

    北宫穆忍俊不禁，还真有点儿像那么回事！

    嘭~~~

    突如其来的一声巨响！

    强烈的精神力波动平地崛起，莫名的涟漪夹杂着幽绿色的光芒朝着四面八方席卷而去。

    序列超脑悬停在了赵天一头顶上空尺许的方位。

    绿色的光芒顺流而下，直接通过头盔上众多的线路迅速蔓延至四周的通讯设施里。

    霎时间。

    指挥中心内所有的通讯设施陡然亮起！

    负责通讯的守夜人查看一番后，连忙欣喜道：“通讯信号恢复了，不过有点儿奇怪，和之前好像有些不太一样！”

    “当然不一样......”

    缓缓睁开双目。

    赵天一的瞳孔中绿芒闪耀，低沉地解释道：“这些信号源是用精神力模拟出来的产物，这样做，是为了让你们更方便地去理解它们的含义......”

    “搞定！”

    双眼中绽放出绚丽的光芒，脸庞上露出难得的笑容。

    赵天一自信道：“已经和四面城墙的守军都取得了联系，目前一切稳定，通讯正式恢复！”

    指挥中心内立刻爆发出欣喜的欢呼声。

    北宫穆和夏冷凌对视了一眼，不约而同地舒了口长气。

    “不对劲！”

    微微一怔。

    赵天一沉声道：“东城墙外有动静，我现在就将画面传输到你们的意识中枢里，自己看吧！”

    脑海里响起一阵嗡鸣！

    下一刻——

    众人的眼前立刻浮现出一幕诡异的画面。

    荒野之上。

    密密麻麻的守夜人军团已然列好了阵仗。

    这些家伙浑身覆盖着黑色的制式甲胄，根本就是隶属于“审判使徒”名下的亡命之徒！

    轰隆——

    一头巨大的怪胎突然从天而降！

    薛云一眼就认出了这个大块头。

    正是当初在竹林一招就将红莲制伏的高阶怪胎——位于『十殿阎罗』之首的天元鬼帝！

    桀桀怪笑了几声。

    天元鬼帝天生青面獠牙，壮硕的肩膀上正扛着一块参天的巨石！

    砰的一声~~

    狠狠地将巨石安置在了荒野之上。

    天元鬼帝低下头颅，无比恭敬地缓缓向后退去。

    一个孤傲的身影出现在巨石之巅！

    同样是身披黑色的甲胄，哈森的目光阴冷深邃，青铜面具绽放出幽暗的光泽。

    一头地府小鬼屁颠屁颠地跑来。

    二话不说就匍匐在地，弯腰甘愿成为一张临时的椅子。

    黑袍甩手一抖！

    哈森跨立而坐，整个人的气质邪祟而又霸道，看上去犹如来自冥府的邪神！

    “以吾之名，审判众生......”

    抬起右手，径直指向了不远处的龙都！

    哈森嘴角扬起一丝冰冷的笑意，沉声喝道：“给我杀！”

    轰隆——

    成千上万的黑甲兵团轰然而动，各种千奇百怪的武装怪胎跳跃而起！

    不仅仅是东面的城楼。

    几乎在同一时刻，西南北面的敌人也纷纷发动！

    刹那间——

    审判使徒组织，终于正式对眼前的要塞都市展开了猛烈的夹击总攻！

