    “既然他不肯，那就去梅里吧！”

    长公主做出让步，无论如何，这一件事不能早早结束。

    王秀最想要的结果是，长公主信任并且依赖她。那么以后如果太子真的遇上巫蛊案，长公主又能主持大局的情况下，她自然就能参与其中，到时候便可以解了太子这个困境。

    就目前来说，她所知道的，也能力所能及的，便只有这件事了。

    王秀正要开口同意，知道无法阻止的陆云鸿道：“梅里很远，算了，还是提到计云蔚家吧。”

    计云蔚：“……”昂？？

    他诧异不解地望着陆云鸿，那挤眉弄眼的意思，好像在问陆云鸿不要命了？？

    陆云鸿看向王秀，笑了笑道：“我是担心你的安危，但如果要让你去奔波，我又舍不得了。”

    “让他们先去提人，我陪你慢慢走过去，就当是散步了。”

    计云蔚因为要和陆云鸿夫妇来往，买的别苑也不远。

    长公主见陆云鸿同意了，心里松了一口气。

    她再次看向计云蔚时，只见计云蔚蔫了吧唧地点头：“那好吧。”

    长公主：“……”

    看来她的命令还不如陆云鸿的一句话好使，这个计云蔚……真不知道说他对陆云鸿唯命是从呢，还是活怕陆云鸿怕得要死！

    ……

    他们一行人移步计云蔚的别苑，很快，长公主的侍卫就去把钱云柔提来了。

    一同跟来的还有周旭和衙门里的郭师爷。

    众人都准备就绪了，他们将钱云柔关在偏厅里，还给她送去了热水，饭菜，新衣服等。

    正厅里，听着回禀的长公主问道：“这是要让她放松警惕？”

    王秀道：“在她的认知里，会有人去捞她出来，我们现在做的，正是让她沉浸在自己的幻想中，认为幻想中的一切终将会实现。”

    长公主道：“然后呢？”

    王秀笑了，随即站起来道：“当然是戳破她的幻想，让她面对现实。如果她还是不肯面对，到时候我会帮她一把。”

    长公主听得不是很明白，但她看到胸有成竹的王秀，心里莫名安定下来。

    王秀也顺势握住长公主的手，微微用力道：“放心吧，有我在呢。”

    长公主回以一笑，缓缓舒了口气。

    然后没过一会，她就听见陆云鸿对王秀说：“放心吧，有我在呢？”

    长公主：“……”

    她猛然收回自己的手，生怕慢一步陆云鸿就该再做点别的什么了？

    看到这一幕的陆守常嫌弃地对陆云鸿道：“阿秀和长公主说话，你去凑什么热闹，滚过来！”

    陆云鸿紧挨着王秀，摇了摇头道：“我不滚。”

    陆守常还要再说，王秀就道：“爹就别管他了，他故意的。”

    陆云鸿辩驳道：“才不是。”

    王秀轻哼一声，果断收回自己的手，懒得理他。

    陆守常却道：“这次的事情都是他惹出来的，平时出门不注意一点，让人觊觎了都不知道，还给家里惹了麻烦。”

    “你平时把他管紧点，别让他出去招摇过市。”

    王秀忍着笑，瞪着陆云鸿道：“爹说得对，这次都怪你！”

    不过什么招摇过市？公公不好说，应该是招蜂引蝶才对！

    陆云鸿：“……”？？

    叶知秋突然想找什么东西来挡一下脸，发现他是道士不是文人，手里只有拂尘没有扇子。于是他低声咳嗽着，垂首不语。

    气氛微妙地沉静了一会，陆云鸿却始终握住王秀的手不放。

    他还是有点小担心，希望不要吓到她，否则就得不偿失了。

    很快，下人来禀，说是已经将王秀带来的熏香点上了。

    王秀也顺势站起来，她道：“我先过去，一会你们再来。”

    众人都听她的，也没有人乱动，陆云鸿在门口站了一会就回来了，不过看起来心神不宁。

    长公主淡淡道：“侍卫都盯着的，你担心什么？”

    陆云鸿坐下来道：“怎么会不担心，阿秀只要不在我眼前，我都会担心。”

    长公主：“……”

    一炷香后，有丫鬟来禀，说是请他们都过去。

    很快，众人挪步。

    他们去偏厅的时候，发现钱云柔睡在躺椅上，嘴角轻抿着，看起来心情很好。

    王秀就坐在边上，示意他们都别出声，然后等他们都落座以后，她才开口问道：“你会的这些邪术都是老道士教你的？”

    钱云柔道：“当然，我可是花了银子才学到的。”

    王秀继续问道：“那你为什么要害王秀呢？”

    钱云柔皱眉，不耐烦道：“当然是为了陆云鸿，我已经控制陆云鸿了，等王秀一死，陆云鸿就是我的了。”

    众人默契地看向陆云鸿。

    陆云鸿撑着手肘看了一眼媳妇，她是怎么做到的呢？？

    媳妇真棒！！

    众人：“……”

    王秀一无所觉，进入正题道：“那老道士是谁杀的？”

    钱云柔突然捏紧拳头，愤懑道：“他把我绑起来，要欺负我，我就想杀了他……可是我杀不了他，我怎么会杀不了他呢？”

    “陆云鸿，陆云鸿过来帮我了，陆云鸿帮我杀了他！”

    众人又一次默契地看向陆云鸿。

    陆云鸿端正坐姿，摇了摇头。

    他那一脸正气，看起来比谁都正直无辜，他怎么会杀人呢？

    计云蔚在心里冷嗤，这个惯犯，他可真是太会装了。

    与此同时，王秀怀疑道：“当时除了你还有别人？”

    钱云柔没好气道：“没有了，怎么还会有别人？”

    王秀皱了皱眉，难不成这个钱云柔还有精神分裂症，自己分化出一个人格来保护她？

    于是她问道：“那后来呢？”

    钱云柔的情绪缓缓平静下来，叙述道：“后来我怕老道士回来报复我，就把他的魂魄封住了，封在了他的体内，让他永世不得超生。”

    “不过我好像能力不够，没有封住。”

    计云蔚抿住唇瓣，想笑。

    众人也是一阵无语。

    王秀知道这是钱云柔内心恐惧的所在，也没有继续刺激她，而是问道：“计云蔚呢？你控制他干什么？”

    钱云柔道：“他有钱，可以给我买很多东西！不过我自从那老道死后，我发现我学的东西都不灵了，计云蔚都不来见我了。”

    计云蔚无声地说道：“我就说我是无辜的！！”

    众人：“……”

    王秀道：“那现在是谁救你出来的？”

    钱云柔已经很不耐烦了，语气不悦道：“我都说过了，是陆云鸿。除了他还有谁？计云蔚只会为我花钱，他没有别的本事了。”

    计云蔚：“……”

    王秀拿出准备好的铃铛，随即说道：“你刚刚说的一切都是你的幻想，你没有控制过谁，从头到尾都是你自己臆想出来的，醒来吧！”

