    “叶灵，你知道怎么收服那焚天金阳火吗？”杨辰问道。

    叶灵连连点头，只可惜杨辰看不到。

    “知道知道，主人，你先放我出去，我依附在你的身上，就能够利用你的身体来降服那焚天金阳火。当时，林雷那个混蛋就是依靠我才能够成为焚天金阳火的主人的，幸好主人神威盖世，要不然的话，这焚天金阳火就落在林雷那个混蛋的手中了。他竟然敢和主人作对，真是死不足惜。等到我用了肉身，绝对将那个混蛋碎尸万段。”叶灵恶狠狠的说道。

    杨辰却是没有想到这主仆契约的力量竟然这么强大，这简直就是有种抹杀了奴仆一方的意志，直接以主人的利益优先。

    当然，对于杨辰来说，这个契约那是大大的好呀。

    “既然如此，那就好办了。”杨辰笑着说道。

    他拿出来了黑魔鼎，用意念将那封神球放开一道口子，他只感觉一股熟悉的力量从手腕，直接蔓延到了全身。

    之后，杨辰便看到‘自己’拿起了那黑魔鼎，直接用手将那里面的那团焚天金阳火抓在了手中。

    这一切的感觉很是奇妙，明明是自己的身体，可却不受自己的控制，自己看着自己在做其他的事情，自己却是无能为力。

    一出黑魔鼎，那原本安静的焚天金阳火立马疯狂了起来。

    千万条金色的丝线从那焚天金阳火之上射出来，每一条丝线都是一缕焚天金阳火。

    好在‘自己’早有准备，一个散发着莹白色光芒的圆球直接将那焚天金阳火困在其中。

    之后的事情，犹如当初的林雷。

    直接抓着那只火凤凰吞入腹中，精华在腹中绽放。

    原本，事情到了这里，结果也应该和林雷那边的一样，为自己所用。

    可就在那焚天金阳火到了杨辰胸腔的时候，那原本沉寂的凤凰宝骨突然传来了一股强大的吸力，在叶灵没有反应过来的时候，那散发着红光的凤凰宝骨竟然直接将那焚天金阳火吸收了进去。

    叶灵一呆，没有想到事情竟然发生了这么大的变化，半路上竟然杀出来了一个程咬金。

    “主人，刚才那是什么？好像是你的一块骨头把那焚天金阳火给吃了？”‘杨辰’开口说道，可声音却很是空灵，很是好听，是一个女人的声音。

    也就在这个时候，杨辰又恢复了对自己身体的掌控。

    他身上出现了一道道的电流，那些电流直接像是水银一般，从全身快速的撤去，顺着那手臂，又回到了那封神球之中。

    一直到封神球完全闭合，杨辰才开口说道：“那是凤凰宝骨，是我偶然之间得到的。”

    “凤凰宝骨？没想到人类竟然也能够拥有这种东西。我只听说在上古时期有至尊骨，横压当世，天下无敌，最后飞升成仙。又有重瞳之人，一路逆天，破开玄关，直接成仙。像是混沌体，圣体等都有所耳闻，可就是没有想到人类竟然拥有这凤凰宝骨的。那凤凰宝骨吸收了那焚天金阳火，主人，你感应到了身体的变化没有？”叶灵问道。

    杨辰连忙感应了一下那凤凰宝骨。

    很快，杨辰便摸清楚了那凤凰宝骨的变化。

    原本，凤凰宝骨有两个作用，其一是可以幻化出一对翅膀，让他的飞行速度大增。第二就是可以凝聚出一个凤凰的虚影，拥有很强大的攻击力。

    现如今，吸收了那焚天金阳火之后，那凤凰宝骨成长了一些，却是可以让杨辰拥有了涅槃之火。他没有任何的攻击力，却是能够让杨辰像那凤凰一样，在涅槃之火之中重获新生。

    只不过，那涅槃之火，就算是凤凰使用都有可能失败，更不要说杨辰了。

    可就算是如此，杨辰依然感觉到了一种深深的震撼。

    只不过，他有系统，就算是再小的概率，在他杨辰这里，也会被无限的放大。

    若是重伤垂死的时候，直接来一个凤凰涅槃，不但逼格直接上去了，就连作用都十分大，简直就是酷毙了，直接就是主角的待遇。

    光是想一想，就让人很是兴奋。

    “可以像凤凰涅槃一样？主人，你该不会是上古大能转世吧，我发现能够成为你的仆人，或许是我的荣幸。”叶灵笑嘻嘻的说道。

    杨辰却是没想到自己在林雷一个人身上就得到了这么多的好处，看来，等到贪狼道域的事情结束之后，自己就要走出去，去见见外面的天骄，也顺便得到一些机缘了。

    林雷这一只寻宝鼠，杨辰还真的有点不舍得杀了。若是一直留着不杀，自己一直跟在他的身后，不知道是什么样的。

    只是，没有了叶灵的林雷已经没有了最大的价值，还是等到他将无双皇朝的大内宝库盗出来之后在弄死好了。

    一下午的时间，林雷不但逛了很多的地方，还知道了方家招婿的事情。

    只可惜，等到他赶过去的时候，天色已经太晚了，只能是远远的看了一眼那方家的大小姐，只觉得惊为天人。

    很是失落的回到了客栈，一夜都翻来覆去，夜不能寐，脑海之中都是那俏丽的身影，只感觉身体犹如火烧。只等着明天天一亮，自己就要以最快的速度赶往那招婿的现场，打败其他竞争者，抱得美人归。

    只是，林雷不知道的是，在方家，所有方家的高层都站在了方家的大门之外，一个个面色焦急的左右看着，一直等到一行人缓缓而来，这才喜出望外，连忙迎了上去。

    “方家方不二，拜见慕容长老。”

    “方家方仁，拜见慕容长老。”

    ...

    看着方家人跪了一地，慕容青山撇撇嘴，他一挥手，语气之中颇为有点不耐烦的说道：“免了吧。给大家介绍一下，这位乃是在下情同手足，异父异母的胞弟。我这胞弟听闻方家招婿，特意前来。”

    方家众人抬头看了一眼杨辰，只感觉眼前一亮，心道，好一个英俊的少年。却是想不出到底是什么样的父母才能够生出这般俊美的容颜。

    特别是那方不二，他有一种预感，若是自己的女儿嫁给眼前的男子，自己方家从此就算是搭上太玄圣地了。

    有了慕容青山的照顾，他们方家日后还不得飞起来呀。

    一想到这里，他便有一种呼吸急促的感觉，看向杨辰的目光更加的热烈了，恨不得现在就把自己的女儿嫁出去，今晚就拜堂成亲，入洞房。

