    

    而第二个魂技名叫暗魔邪神之怒，名字霸气，乃是一个范围技能。释放时从口中吐出一颗暗黑光球，光球冲上天际炸裂出无数黑暗箭雨，落向敌人，产生能量波动，造成灵魂伤害！

    注意，这是灵魂伤害，而不是物理伤害。

    灵魂伤害是很难抵挡的，几乎没有防御措施，只能靠着一些特殊的魂导器，或者精神力高于对手，才能抵挡。

    而这个大陆上，高于陆冷精神力的魂师，又有多少呢？

    要知道，他现在的精神力，可是封号斗罗级别的！

    “十万年的魂兽，都必出一块魂骨，看看你获得的是什么魂骨。”在听完陆冷的魂技介绍之后，比比东又让他寻找魂骨。

    陆冷点了点头，随后提着斩罗刀在暗邪魔神虎的尸体旁边找了一番，很快，便找到了一块散发着灰黑色光芒的头骨。

    “是一块头骨。”陆冷打量着说道。

    “暗魔邪神虎带来的头骨，属性不太好判断，但总体属于强攻系，还是比较适合你。”比比东分析道。

    陆冷点了点头，实际上不管这是什么头骨，他都会吸收的，毕竟，这可是暗魔邪神虎的，肯定不一般。

    于是，他便开始吸收起这块魂骨。

    魂骨的吸收几乎没有危险，只是片刻后，陆冷睁开了眼睛。

    “精神凝聚之破妄头骨，附带技能是可以看穿一切虚假，看透事物的本质，免疫一切幻境。”

    “另外两个魂技分别是邪恶念力和精神毁灭之箭，邪恶念力使用后，可以操控他人的意识，同时种下一枚烙印，让其成为自己的傀儡，但前提条件是，必须在对方不反抗的情况下才能成功。也可以强行施展，只是有可能会受到反噬。”

    “而精神毁灭之箭则是将自己的精神力凝聚成一道无法看见的利箭，直冲对方脑域，造成毁灭性的打击，可以对比自己精神力比自己低的人形成秒杀。比自己高的，也有强力的牵制作用，但使用限制比较大，使用后会精神力匮乏，需要一定的时间恢复。”

    比比东听完这四个技能，不由得对陆冷表示羡慕，天资聪慧，胆大心细，运气也是极佳，有这样一个弟子，武魂殿迟早能完成她的愿望。

    但同时，她内心又有些担忧，陆冷展现出来的恐怖实力，已经逐渐威胁到她了。现在还好，她还能控制，但若是让他再吸收两个魂环，她恐怕就拿陆冷没办法了。

    现在就扼杀掉？

    显然不能，毕竟陆冷是她的弟子，而且还非常听她的话。

    只是，陆冷骨子的疯狂，让她不由得感到束手无力。

    看来，自己必须要加快罗刹神考的进度了。

    比比东思来想去，也只有这么一个两全其美的办法了。

    陆冷感受着这四个魂技，丝毫没有注意到比比东神色。

    他现在高兴不已，这四个魂技的到来，无疑是给他增添了更为强悍的战斗力。

    除此之外，陆冷还发现，吸收暗魔邪神虎的魂环和那颗珠子之后，他身体其他属性也得到了增强。

    最为明显的就是雷电属性，以及风属性。

    感受着实力的暴涨，现在的他，特别想找一个人单挑一下。他有信心，魂斗罗都不是他的对手。

    …………

    千道流作为供奉殿的大供奉，武魂殿的最强台柱，他的寿辰本应该是大肆操办的。但他已经活了一百四十岁了，早就看淡了这些世俗礼仪，所以便一切从简，不邀请任何人，只是武魂殿的核心人员吃一顿饭即可。

    实际上按照他的意思，连这顿饭他都不想吃，他只想和千仞雪好好说些心里话，就已经足够了。

    人越老，就越多的东西不在乎，只有血脉亲情才是精神永远的寄托。

    寿辰当日，举行地点在供奉殿的偏殿。

    作为武魂殿青年一辈的杰出人才，陆冷和胡列娜等人自然也能一起参加。其他供奉殿的供奉、长老殿的长老他们也都带来了家族内最优秀的弟子。

    他们作为晚辈，自成一桌。这里面以陆冷的年龄最小，但他的实力却最强大，并且有着教皇弟子的身份，所以陆冷自然应该坐这青年一辈的主位。

    但此刻是千道流的主场，加上又有千仞雪的存在，明面上的地位更高。陆冷所以也不好反客为主，这主位的位置自然就是千仞雪的了，而陆冷则坐在了千仞雪的旁边。

    依次便是胡列娜、金正阳、邪月、焱、孙传涛、张萍等人……

    而另一边，则是千道流坐在主位上，比比东则坐在旁边。

    教皇比比东和千道流虽然不合，但此时此刻，也不会表现在明面上来，所以也是难得的一时融洽，一切氛围皆好。

    献了礼，几句客套话之后，便开始了正题。

    众人一边吃着美酒佳肴，一边说着恭维蜜语，很快，就酒过三巡。之后，比比东便找了个理由，率先离开了供奉殿。千道流自然不会阻留，嘴上客套一句，便让其离开了。

    有了比比东的带头，长老殿的人自然也不敢多待，纷纷告辞，最后青年这一桌就只剩下陆冷和胡列娜几人了。

    胡列娜见人都走的差不多了，也想要离开，便对着陆冷说道，“差不多了，我们也该走了。”

    “嗯，你先走吧，我还要等一会儿。”陆冷吃着东西，平淡的说道。

    “等一会儿？你还要等什么？”胡列娜问道，这饭菜都上完了，人也走得差不多了，他还要等什么？

    “当然是等生日蛋糕啊，我还没吃饱呢。”陆冷理所当然般的说道。

    “可老师都走了啊。”

    “她不是有事嘛，我又没事，你要是有事你就先走吧，我反正还要再吃一会儿。”陆冷说着，口中继续不停。

    “你！”胡列娜无语了。

    “算了，你吃吧，我先走了。”胡列娜可不敢呆久了，万一让老师多想，再给自己关个禁闭，那就得不偿失了。

    所以，当下，她也离开了。胡列娜一走，邪月，焱等人也跟着离开。        

