    没有太多犹豫，威廉走上舞台，和斯内普面向对方，互相鞠了个躬。

    “要不要清个场，教授？”威廉意味深长道。

    “不用，我答应邓布利多不会下重手。”斯内普露出了“核善”的笑容。“就好像和洛哈特教授交手那样。”

    言外之意，动作或许会粗鲁一些，但最多也就让他如洛哈特一般摔下去。

    “好吧，既然您这样说了……”威廉的余光，瞥了一眼挤在舞台四周的斯莱特林学生。

    斯内普教授不让清场，不小心殃及池鱼，自然是教授的锅。

    抽出魔杖，

    握于右手。

    魔杖像箭一样举在胸前！

    一系列无声动作，威廉整个人瞬间气质一变。

    凌厉，

    专注！

    两人同时把魔杖猛地举过肩膀，斯内普的动作很快，威廉更快……

    他没有使用缴械咒，他知道斯内普会使用缴械咒……时间循环中无数次战斗，教授都是这个魔法起手。

    老套路，

    不新鲜。

    威廉魔杖微微一抖，蓝色的光芒射出，就精准地将斯内普的魔咒给挑飞了。

    甚至那道红色光芒才从斯内普的魔杖射出。

    给人的感觉好像是斯内普教授故意打歪的。

    在威廉的控制下，缴械咒落在了马尔福旁边的高尔身上，他立刻就被撞飞了出去，身体砸在墙上。

    斯内普教授冷吸一口气，想要让斯莱特林的学生后退，威廉已经甩出了第二个魔法。

    ——四分五裂。

    斯内普魔杖挥动，给自己套了一个盔甲护身。

    四分五裂被铁甲咒反弹，威廉从容前行，右手一抖，挑落在克拉布身上，他长袍炸裂，撞在斯莱特林的人群里。

    一转眼，马尔福的两个跟班就没了。

    威廉背对着马尔福，对他竖了一根手指头，好像奇异博士对钢铁侠的动作。

    ——我们俩只能活一个！

    马尔福双手颤抖，哭丧着脸，哽咽起来，他最近遭受的磨难已经很多了，上次比赛摔断腿，更早之前一天不能说话。

    而最开始的原因，就因为他骂了一句“泥巴种”。

    不是这样的！

    他之前还是阿卡丽神秘商店的老客户，威廉的高级VIP，现在却被全面封杀了！

    不应该是这样的！

    马尔福崩溃了，他泪如尿崩。

    “我道歉，我不该说泥巴种这个词，我凑不要脸……别打我……呜呜……”

    所有的目光都集中在赫敏身上，女孩面无表情，目光始终不离开台上那个孤孤单单的少年。

    斯内普有片刻失神，他当年要是这么会撩妹就好了。

    害！

    他就是嘴笨，只学了一招死缠烂打，却也没有坚持到底……

    那晚，他等到了凌晨，见到了莉莉……女孩和他决裂，他还就真的傻乎乎离开了，再也没有和她说话。

    之后，才让波特那个禽兽王八蛋逮到了机会，趁虚而入。

    他如果当时就在格兰芬多公共休息外面睡一夜……或者，一把搂过莉莉，来个侧气霸漏的壁咚，也许一切都会不同。

    如此想着，斯内普又狠狠剜了哈利一眼，眼神中都带着刀，想要给他来一刀，再戳出两个窟窿。

    哈利感觉莫名其妙，他就安静的在下面站着，又哪惹到了斯内普了？

    “全体后退！”斯内普杀气腾腾，准备将邪火发在威廉身上。

    他快速射出魔咒，威廉施展盔甲护身。

    两人目前使用的都是最常规魔法，但速度出奇地快，好似对狙一样，没有丝毫停顿，全是无声施法。

    拼得是速度和战斗经验。

    威廉身经百战，而斯内普教授上次这样狂暴出手，却是很多年前了。

    礼堂里各种光芒四射，不断有东西炸裂，火光腾起，烟雾缭绕。

    大家都退后到四五米远的距离，目不转睛地望着舞台上的交手……这才是战斗！

    威廉全身魔力倾泻，黑色长袍无风自鼓。

    “水龙卷！”

    还是他发明的那个魔咒，但这一次，比起击杀巨怪时，水珠串联起的威力更加强横。

    漫天水珠被庞大魔力裹挟，在威廉身边形成一道巨大水龙卷。

    只见威廉魔杖直指前方，水龙卷银河流泻般刺入向斯内普，礼堂内顿时弥漫倾盆雨势。

    斯内普透过密密雨帘，几乎已经可以感受那密集水珠上加持的古代魔文……竟是变形术、魔咒兼有，丝丝缕缕，气势非凡。

    仅是一眼瞥见，便觉得胸口魔力凝滞。

    这种魔法造诣……

    他压下心中惊骇，魔杖快速挥动，射出一团的黑雾凝聚的巨剑。

    雨幕瞬间被撕裂开来。

    与巨剑接触的水龙卷，像是滴到了一块滚烫铁块上，嗤嗤作响，化作一阵烟雾。

    威廉魔杖对准天空，一根蜡烛上的火焰，被他牵扯下来。

    那火焰随风飘荡，并非直直掉落，而是偏向其他蜡烛。

    数百根蜡烛的火光，全都飘离落下。

    不足几厘米火焰最先是慢悠悠滚动，刹那之后便是迅捷如野马奔槽，越滚越大。

    几秒以后，便浓烈成数米大的火球，气焰滔滔！

    威廉魔杖倒悬，火焰更是声势叠加，惊世骇俗，变身成一只巨大的火龙，占据了礼堂上空。

    他魔杖旋转甩动，火龙由橘红色渐渐变成深蓝色，面目狰狞。

    火龙怒吼一声，展翅挥动，朝着斯内普硬生生撞去。

    斯内普魔杖轻点，黑色巨剑激炸裂开来，变成一团黑雾。

    黑雾凝聚成一条数米长的巨大蝎子，黑色尾巴毒辣作矛尖状，笔直刺向火龙的胸膛。

    火龙伸出一爪，抵住“矛尖”，然后抓住蝎子腾空而起。

    蝎子尾巴的前端突然如点燃的炸弹，一节一节化作齑粉，一次次震响连绵不绝。

    以那蝎子为圆心，礼堂上空蓦然绽放出一朵朵气势恢宏的蓝色火花。

    礼堂顿时被黑雾和火焰所笼罩，斯内普凭借着记忆，朝着某个方向射了一个缴械咒，然后他身形不停，继续朝着另一侧移动。

    现在封烟了，就看谁先能找到对方位置。

    缴械咒毫无疑问没有命中，斯内普压抑着内心的震撼。

    这绝对不是小巫师该有的实力，甚至很多成年巫师都没有这种实力。

    斯内普最后一击，其实使用了黑魔法，才抵挡住威廉组合魔法的威力。

    威廉到底什么时候学习的古代魔文，他的变形术又怎么达到这种水准？

    斯内普百思不得其解。

    一个人的成长有迹可循，更需要时间积累……巫师缺乏积累，不可能成为大巫师。

    史塔克才三年级罢了，但却好像不需要时间，仿佛一夜之间就成为了在魔法上钻研了十年的巫师。

    这就很离谱！

    斯内普突然不动了。

    他感觉身后硬邦邦。

    一根棍子顶住了他。

    烟雾散去，所有学生都看清了台上的情景：

    威廉脸上浮现笑容，魔杖顶在斯内普教授的后背。

    两人同时停手，收下魔杖。

    “你怎么知道我会朝着这个方向移动？”斯内普皱眉问道。

    “你猜？”威廉笑了笑。

    斯内普哼了一声，又问道：“你刚刚那个魔法叫什么？”

    “想学啊你？我教你啊。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“书友20191007135339681”，两位大佬的打赏。）