    天一脚踩在了萧尚的颅顶，恶意地用脚晃动着萧尚的脑袋。

    “你早一点识相，那家人也不用损失那么惨重了不是吗？”

    那两具尸体在萧尚的眼中是那么的刺眼。

    血渗入了土地之中。

    这里明明是晋国的地盘，可别国士兵却可以在这里草菅人命。

    “瞧瞧，那一家子就剩了一老夫和一女孩儿，还有什么希望呢？”

    说罢这话后，天就像是斗胜了的公鸡一样。

    很是快乐地转身回自己的营帐去了。

    周围的士兵们见热闹已经看完了，也都转身离去了。

    只留下萧尚心思沉沉的跪在地上。

    不远处，就是一大一小两具尸体。

    或许是三国联伐计划好的，第二日，他们便要穿过川渝了。

    此时，萧尚被带走做质子的消息已随着风，吹到了川渝人民的耳中。

    百姓们纷纷立于官道两侧，身着白衣，夹道哭泣。

    他们手无寸铁，没有和三国联伐相斗的实力。

    因此，只有这样的行为才能缓解他们的悲伤。

    “皇上请一路保重。”

    路边，女子都用帕子遮面，泪水落在了地上。

    男子们也都是双眼通红，恨不得冲上去和三国联伐拼命去。

    有百姓备好了行囊想要递给萧尚，却被他给一一婉拒了。

    这一路走来，三国联伐的行事风格已经很明显了。

    他们并没有尊重俘虏这一说。

    反而这一路上，只要有机会，他们就会想着办法来凌辱萧尚。

    因此自然不会允许他拿着百姓们给的行囊。

    所以，他就算是接了，八成也会被三国联伐的士兵们给抢走。

    既然如此，那还不如不接。

    将这些东西留给百姓们，也算是尽量为他们着想了。

    然而萧尚却见到了一个意想不到之人。

    秦楚！

    自从那次预谋弑君事件过后，秦楚更是连封信都不会往宫中递了。

    如今在这里见到他，萧尚的心中感慨万千。

    只见秦楚手脚利索地甩过来了一个包裹，萧尚连忙接住。

    还没在怀里捂热乎呢，就被虎视眈眈的士兵给抢走了。

    打开一看，里面竟然是一只硕大的猪苦胆。

    矮人国的士兵笑嘻嘻地将苦胆塞到了他的怀中。

    “看来你这个皇上当的也不怎么样啊，竟然有人送苦胆给你。”

    这可不是什么好东西，又腥又臭的。

    就是摸一下都怕被臭了手。

    这士兵不懂其中的用意，可萧尚却是明白的。

    这是魏林在提醒他，要学习越王勾践，卧薪尝胆。

    绝对不能忘记今日所受到的侮辱，定要全力以赴的努力。

    若是有可能，要谋划逆风翻盘的事宜。

    将今日侮辱自己之人全部杀掉。

    在三国联伐的有意宣传下，萧尚被人当质子带走的事情很快就传开了。

    各地安分的官员也就罢了，只是每日戚戚然地等待着朝中的消息。

    而不安分的，自然是小动作不断。

    普通平民们也是每日活在悲哀和伤心之中，生怕哪一日就没了活路。

    而那些地痞二流子们倒是兴奋得很。

    皇上都被人给捉走了，那四舍五入不就等于没了王法吗？

    他们不就可以想干什么就干什么了吗？

    此时，国将不国，动荡环生。

    可萧尚却已经没有途径知道这些事情了。

    说来也奇怪，也不知道是三国联伐转了性子，还是他们又在谋划着什么大事儿。

    今日端来的饭菜竟然很不错，最起码没有馊饭剩饭了。

    然而吃完后，萧尚一阵困顿，昏睡了过去。

    再醒来，就感觉到自己的手脚被人绑住了。

    赵芷容正靠在一旁休息，八成也是有些神志不清了。

    忽然，黑暗中，有脚步声传来。

    一相貌丑陋之人蹑手蹑脚地冒了出来。

    看衣服制式，应该是炊事兵无疑了。

    粉衣在黑暗中还是比较好分辨的，他不顾已经清醒的萧尚，手就冲着赵芷容伸了过去。

    “美人，我来了！”

    毫不夸张地说，炊事兵这辈子还没有见过这么貌美的女子呢！

    本来按道理，即便这晋国皇后是质子，他也不能动这样的心思。

    可谁能想到，晚饭之前小王子竟然还特地来“提点”了他一番。

    如此一来，他自然就没什么好好怕的了。

    下了点药后，天一黑就摸了过来。

    这药是下到大锅饭里的，因此四周的其他士兵们也都睡得香甜，他并不害怕被人发现。

    趁着夜色将该做的事情一做，到时候神不知鬼不觉。

    就算是这晋国皇后发现了什么，她敢说吗？

    贞洁对于女子来说可是比性命还要重要的，到时候还说不定要怎么帮自己遮掩呢！

    脏手刚刚将粉衣扯下了一点，滑动的衣服扯动了赵芷容的伤口。

    她立刻醒了过来，鼻尖嗅到了不属于萧尚的味道。

    条件反射的，一脚就将其踢了出去。

    一声闷声响起，炊事兵还贼心不死，自然不敢出声。

    免得被人发现了自己的举动，到时候万一偷鸡不成蚀把米，那就惨了。

    不过见美人儿已经醒了过来，他直接就扑了上去。

    也不用再害怕将其惊醒了。

    赵芷容又惊又怒。

    以她的身手，只要一出手这炊事兵自然必死无疑。

    可到时候又要怎么遮掩呢？

    苏烟是不会武功的。

    若是被三国联伐知道了晋国偷梁换柱的事情，恐怕会迎来战争。

    此时的晋国已是千疮百孔，万万不能再应战了。

    感觉到自己身上男人的蠕动，赵芷容痛苦极了。

    拳头紧紧地攥了起来，心中满是绝望。

    忽然，一个男声压着嗓子响了起来。

    “兄弟，你是第一次吧。”

    炊事兵愣住了，没想到萧尚竟然也醒了过来。

    不过无所谓，他今日特地将萧尚的手脚捆了起来，就算是醒过来了也无所谓。

    “是不是又如何？”

    三十多岁的男人还是童子身，这说出去可不是件光荣的事情啊。

    “你根本就不会玩女人，若是让我来，定能让女人欲仙欲死。”

    萧尚的话对炊事兵来说有一种莫名的吸引力。

    作为一个男人，怎么可能不希望自己那方面很棒呢？

    “怎么说？”

    果不其然，他停下了手中的动作。

    反正黑夜还长，也不在这一时半会儿了。

    “你耳朵靠过来，这可是秘术，我只告诉你。”

    炊事兵也不是傻子，没有那么容易上当。

    哪有人上赶着带绿帽子的，教别人上自己的女人。

    “你有这么好？”

    他满是戒备地说道。

