    第55章 白水城投降（求票）

    确定秦子受说的是真的，并且未来还有机会成为山神土地之类的神仙之后，这些妖族顿时激动了。

    “大王放心，我们一定用心为大商开拓疆土！”

    所有妖族齐声说道。

    “很好，现在你们就去占领大商境外的山头吧，这是地图，上面标注了需要占领的山头，你们自行挑选！”

    秦子受直接把事先准备好的地图传到了这些妖族的身份卡牌上面。

    这样一来。

    这些妖族就相当于是帮大商的军队提前开路了。

    先把山头拿下，然后士兵在占领城池，这样操作起来，无疑要容易很多，伤亡也会降低。

    天地大变之后，人族城池不过是占了少量地方。

    野外的面积才是广袤无垠的。

    士兵赶路，就要穿过一座座山头，其中的危险可想而知，面对的已经不仅仅是普通的毒虫鼠疫。

    就连一些上古毒虫都有。

    还有就是各种诡异之地，都是天地大变之时形成的，像秦子受之前清理的乱葬岗只是其中之一。

    野外类似的地方还有很多，有的是诞生了诡异的生物，有的是出现了天然的奇阵等等。

    如果有妖族率先开路，率先扫荡这些山头，搜集这些诡异之地的情报，那就再好不过了！

    “大人，我们选好了！”

    这一百多个妖族经过抽签，很快便选好了地盘。

    “很好，那就出发了，有发现随时汇报！”

    秦子受点点头道。

    “是，大王！”

    这些妖族齐声应道。

    随后一个个腾空飞起，御风而行，向着自己所选的山头飞去。

    这些秦子受选出来的妖族，都是血脉不错的，清一色的天仙境，荣耀黄金段位的战力。

    现阶段来说，占山为王是绰绰有余的。

    通过系统的管理模块，秦子受也是制定了完善的贡献制度，只要他们肯努力，就可以获得资源。

    所以秦子受根本就不担心他们会偷懒。

    ……

    白水城。

    丘引带着猛犸象骑兵出现，顿时惊动了守卫，城门很快便被关闭了。

    白家的高层也是赶了出来。

    城主白万水也是赶到了。

    只是让人很意外，这白万水居然是个风情万种的漂亮妹纸，一身白衣，清纯之中带着妩媚！

    “你们是什么人，来我白水城，想要干什么？”

    红唇微张，悦耳动听的声音响起！

    “我们是大商的士兵，主城在99号希望城，已经占领了好几个城池，白水城也是目标之一！”

    “如果你们不想城破人亡的，最好就是投降，归顺我们大商！”

    丘引看着城墙上方的白万水，大声回应。

    气氛瞬间严峻。

    之前他们还猜测可能只是路过的，现在实锤了，真的是来进攻他们城池的，完蛋了。

    城墙上的白家众人都是紧张了起来。

    “大姐，怎么办啊，他们好像很强啊，我们可能守不住了！”

    白万水的妹妹紧张的问道。

    此时白水城之中，实力最强的白万水，也不过是白银九段巅峰，还没来得及踏入黄金段位。

    虽然天赋不错，但是却缺乏修炼功法。

    毕竟不是谁都有真灵觉醒，都带着传承功法的，更多的是在摸索之中，谨慎的修炼着。

    “投降吧，敌人之中，为首的将军至少是黄金段位，普通士兵之中，至少大半是白银段位，没法打！”

    白万水摇摇头，小声的道。

    作为一个女人，能够拿下城主之位，智商自然不会差。

    如果有一线生机，她都不会轻易放弃，可惜眼下双方的实力差距实在是太大了一点。

    完全看不到一丝希望。

    “我们投降！”

    不顾那些不甘的眼神，白万水直接下令投降了。

    甚至都没有要个时间讨论一下，直接就这么投降了，干脆利落的让人难以置信。

    很快。

    刚刚关上的城门便缓缓打开了。

    “进城！”

    丘引大手一挥，艺高人胆大，带着猛犸象骑兵，直接进城了。

    不过白万水也是干脆，已经下令士兵放下了武器，脱下了盔甲，全面放弃了抵抗。

    城中的百姓也都是小心翼翼的。

    心中忐忑不安，不知道接下来等待他们的会是怎么样的命运。

    “这些是什么人啊，看上去好厉害啊，我们城主都不敢开打，就直接下令投降了。”

    “听说是来自一个叫大商的势力，应该挺强的！”

    “希望这个势力不要太残暴吧，不然我们普通老百姓就真的难了！”

    “先看看再说吧！”

    城中的百姓小声的议论着，目光躲闪的看着入城的猛犸象骑兵，躲在远处不敢靠近。

    这些人说话虽然小声，但是丘引等人实力高强，大部分都听到了。

    不过他们并没有反驳。

    只会用行动来证明，他们是一支仁义之师，不是什么残暴的凶徒，这些人是白担心了。

    很快。

    城主府之中，丘引带着几名手下，与白万水等人坐到了一起。

    “这位将军，要怎么处置我们，还请直说！”

    白万水看着丘引，悠悠的道。

    “你放心，我大商乃是一个十分开明的势力，纪律严明，行事公正，不会对你们乱来的！”

    “白水城的情况我们探查过，还算不错，既然你们投降了，白水城也可以继续交由你们管理。”

    “只要你加入我们，服从我们上级的领导，严格遵守我们大商的法律法规，就OK了！”

    丘引沉声说道。

    原本紧张不安的白家众人，在这一刻总算是放心了下来，知道不用死了。

    “多谢将军，我们一定服从安排！”

    白万水也是松了一口气。

    “你要谢就谢大王吧，在出征之前，大王就有过吩咐，对于白水城，尽量和平收服，不然的话，我恐怕会直接攻城！”

    丘引摇摇头道。

    “是，万水记下了！”

    白万水点点头道。

    心中对于素未谋面的秦子受也是多了一丝感激。

    “你们先等着，我先上报大王，看看大王怎么安排，应该不会让你们失望的！”

    丘引说完便沟通秦子受，把情况汇报了上去。

    紧接着城主府上空的天空突然裂开，一道金光闪闪的圣旨出现，正是人皇圣旨。

    【白水城城主白万水管理有方，继续任命城主之位，奖励人族镇族功法人族圣经！】

    堂皇大气的声音在众人耳边响起。

    “多谢大王，祝大王圣寿无疆！”

    白万水连忙行礼，恭恭敬敬的道。

    “多谢大王，祝大王圣寿无疆！”

    整个白水城的百姓都是激动的跪拜了起来，虔诚的看着悬飞在高空之上的人皇圣旨。

    在众人的注视下，人皇圣旨射出一道金光，落入白万水身上，然后才破空离去。

    “恭喜白城主！”

    旁边的丘引恭贺道。

    “以后就是同僚了，还请多多关照！”

    白万水连忙拱手道。

    大部分的心神却是沉浸在浩瀚的人族圣经之中，正好缺功法的她，内心激动的很。

    如果不是还有很多事情要处理，恐怕她已经直接跑去闭关了。

    “白城主客气了，这些身份卡牌给你，一人一张，认主之后填写好个人信息，是用来沟通的！”

    丘引也是拿出了秦子受事先给的身份卡牌。

    “是！”

    白万水也没有废话，接过卡牌，拿起属于自己的那张，很快便滴血认主了。

    伴随着卡牌传输过来的信息，她也是知道了大商的一些情况。

    身份卡牌犹如法宝。

    在认主的瞬间，会把大商的法律法规，还有大商的一些基本情况传输给主人。

    这是秦子受为了方便管理，特意向系统定制的。

    非常好用。

    “这就是大商吗？”

    接收了这股信息之后，白万水也是不再担心了，甚至隐隐有些开心。

    或许加入大商也是个不错的选择。

    至少修炼功法不用愁了。

    接下来只要努力修炼人族圣经，未来的成就注定不会低。

    (本章完)

