    “这……这是什么毛病？”

    听到齐应的话，王远微微一愣，小声问丁老仙道：“你师父怕不是一个傻子吧。”

    “小声点，他耳朵很灵啊。”

    “呵呵！”

    这时，齐应淡淡笑了笑，摇着头道：“知音无限少，此番更难觅，这位大师来找齐某有何贵干？”

    “听说齐前辈是天下第一炼药师，晚辈特来求药！”王远如实道。

    “抱歉，让你白跑一趟了！”齐应瞥了王远一眼，淡然道：“齐某只为峨眉派弟子做药！”

    “是吗？”

    王远抓了抓大脑袋，然后一把把丁老仙拽到了跟前道：“其实是他要求药。”

    “哦？你要什么药？”齐应转而望着丁老仙道：“作为我的亲传弟子，你所学应该能应付很多难题了吧。”

    “那个……”

    丁老仙和齐应关系显然不似王远和玄慈那般你慈我孝，二人的师徒之情更像是路人，传授丁老仙技艺也是因为系统规定。

    猛地被王远推出来，丁老仙也有点骑虎难下的意思，稍稍踟蹰了一下，丁老仙这才小心翼翼道：“弟子才疏学浅，造化丹这种神药弟子炼不出来。”

    “造化丹？”

    齐应闻言皱了皱眉头道：“这种丹药确实不是你能炼制的，就算是我，也得耗费精元修为，武学之道在于一点一滴积累磨炼，靠外力提升终究只是……”

    “你的意思就是不能做？”见齐应要絮叨下去，王远满头黑线的问道。

    这NPC真特么操蛋，不能做就说不能做呗，还在这里讲大道理，王远习武之人出身，自然知道基础和练习的重要性，可《金刚不坏神功》是特么被动技能啊，一点一滴磨练你大爷。

    “能做！”齐应再次看了一眼王远道：“你的师父也教过你吧，这天下没有白吃的午餐……”

    “那怎样才能做呢？”丁老仙问道。

    “帮老夫杀个人！”

    “杀人啊，我以为多难得事呢，杀谁？”王远笑着道。

    讲道理，游戏中杀人虽然风险大，但是相对于找材料找人之类的任务，杀人任务向来都是最简单的。

    “杨逍！”说到杨逍二字，齐应脸色突然变得狰狞起来，咬牙切齿道：“只要你能帮老夫杀了那恶贼，老夫的命都是你的！”

    “……”

    丁老仙和齐应相处这么久，还是头一次见自己师父这副模样，不由得心中一惊。

    王远亦是有些惊讶，不知道这杨逍和齐应到底有什么仇，竟然能让这峨眉派的前辈高人如此失态。

    与此同时，丁老仙耳边响起了系统提示。

    系统提示：你触发了隐藏任务【光明左使】，任务等阶“惊世骇俗”是否接受。

    “隐藏任务？！！”

    看到系统提示，丁老仙心中一喜，连忙截图给王远并激动道：“我还是头一次接到隐藏任务。”

    说着，丁老仙就要接受。

    这时，王远却出声打断道：“杨逍是谁？”

    齐应作为峨眉派前辈，手段自是不弱，最起码比起现阶段的王远和丁老仙要强不少，此人对杨逍如此恨之入骨却又拿杨逍没办法，显然这杨逍也不是什么省油的灯。

    这种任务王远不是没遇到过，当初在身戒寺的时候，王远还接到过击退燕龙渊保护玄悲大师的任务呢，最后还差点把命都搭进去。

    “光明顶魔教护法左使！”齐应回道。

    “好的！”王远点点头看着丁老仙道：“你可以选择了。”

    “……”

    原本激动万分的丁老仙听到齐应的回答顿时犹如被浇了一盆凉水一般，从头凉到了脚。

     光明顶魔教护法左使……这尼玛。

    得亏王远问了一句，不然丁老仙都没地方哭去。

    作为九大门派之一，魔教可是唯一一个邪派，足见其实力之强。

    护法左使，那可是仅次于魔教教主的职位，杨逍的实力自是可想而知，这特么少说也得一百级往上走。

    且不说丁老仙一个连本门武学都能不能学的峨眉男弟子，即便是王远这般狠人，三十多级的时候也不敢去挑衅一百多级的NPC啊，不要命啦。

    “恨绵绵兮人憔悴，欲仗剑兮刃无锋！”

    见丁老仙这副模样，齐应再次恢复了文艺青年的状态。

    “算了！不给做就不给做吧。”王远摊了摊手道：“反正我也不急着用！”

    王远虽然做事不择手段，但却也不是一个以自我为中心的人，因为自己做个药，逼着朋友去接不可完成的任务，这种事王远自是做不出来。

    反正现在王远的《金刚不坏神功》已经是融会贯通境界，现阶段也是够用，倒不急着提升。

    在唐门忙活了半天，又在峨眉耽搁了许久，一天下来王远过得相当充实。

    乘车回到少林寺后，王远将角色挂机到修炼室练内功，然后便下了线。

    摘下游戏头盔，王远伸了个懒腰起身来到客厅。

    只见宋杨不知何时已经坐在客厅，正抱着王远的抱枕在那里吃零食看电视。

    对于这姑娘，王远也是无奈了，每到饭点，定然准时出现。

    为了防止这妞打扰自己玩游戏，王远干脆给了她一把钥匙，让她老老实实在客厅待着。

     这妞倒好，一点也不把自己当外人，竟然嚣张至此，俨然一副女主人的模样。

    这孤男寡女的，也不知道避讳一下。

    “下线了啊，给我倒杯水！”

    见王远从卧室走出来，宋杨一指不远处的水壶道：“你买的薯片有点咸了！”

    “滚！咸了别吃！”

    王远随手拿起杯子给宋杨倒了一杯水，随后一把将薯片抢了过来，低头一看，里面只剩下了些许渣渣。

    尼玛！

    王远握拳……真想揍这妞一顿。

    “我饿了！”

    抱着水杯喝了一口水，宋杨开始要饭，就这天赋，不进丐帮真是白瞎这个人了。

    “饿死你算了！”王远无语道：“你跟我蹭饭快一个月了，你特么就不想想啥时候给我点钱？”

    “等我赚了钱啊……”宋杨摊手道。

    “等你赚钱？你这是想白吃我一辈子？”王远怒。

    “以你的厨艺，你愿意的话，我一点儿也不介意……”宋杨笑嘻嘻道。

    “净想好事！”王远狠狠地比了个中指。