    苏义昌和张政刚知道丁泰盛炮轰节目组的时候，还有点慌。

    也难怪，业界谁不知道，丁泰盛是一条会咬人的疯狗啊，此前被他盯上的人，没有几个能够完好无损的。

    其实白虎的歌迷还说漏了一点，丁泰盛咬人，可不单只是为趁热度，打广告，很多时候，这家伙其实是收钱办事的。

    也就是说，有人买通他让他毒舌。

    苏义昌和张政之所以有点慌，但不是怕了丁泰盛，只是在想丁泰盛炮轰《蒙面歌王》的背后，有没有他们竞争对手的影子。

    会不会是竞争对手怕《蒙面歌王》风头太盛，想搞他们？

    若是有，他们应该怎么处理，怎么公关？

    现在好了，不用他们处理了。

    白虎的粉丝直接怼回去了，简直完美。

    为此，张政还特地打了个电话给王轩：“王轩老师，丁泰盛炮轰《蒙面歌王》的事情你应该知道了吧？”

    “我算当事人，肯定知道啊。”王轩笑道。

    “听王轩老师的语气，这是半点都没放在心上啊。”

    “狗咬了我一口，我还能咬回去不成？”

    “这倒也是。不过还是要谢谢王轩老师，这事吧，其实我们原本还在头疼该怎么处理，出面显得掉价，不出面又怕苍蝇得寸进尺，现在好了，都被您的粉丝帮忙处理了。”

    “那是白虎的粉丝，可不是我的。”

    “等你揭面之后，白虎的粉丝可不就是您的粉丝吗？若是他们知道白虎是您，肯定会更加疯狂。若丁泰盛知道白虎是您，估计连哭都没地方哭去，借他十个胆子也不敢质疑您啊。”

    “政哥打电话过来就为这事？”

    “差不多。其实原本是担心王轩老师被这事影响了，现在我倒是放心了。没什么事我就不打扰您了。咱们下期节目见。”张政说道。

    “行。”王轩点头，挂断了电话。

    其实他之前说的那句“狗咬了我一口，我还能咬回去不成”只能算半真半假。

    像丁泰盛炮轰《蒙面歌王》这种情况，一般王轩是不会理的。因为丁泰盛在网上喷几句，还损害不到王轩的根本利益，甚至连王轩的皮毛都伤不到，顶多就是狗向王轩呲了呲牙。

    可若丁泰盛损害到了王轩的利益，那他就得做好被王轩报复的准备了。

    王轩可不是什么好好先生。他外表看起来人畜无害，性格随和，可骨子里奉行的其实是“人不犯我我不犯人，人若犯我，报仇不隔夜”的原则。

    丁泰盛如果损害到了王轩的利益，那他就不是呲牙那么简单了，而是咬了王轩一口。对狗咬到他的情况，王轩第一选择是把狗打死，再不济也要打到痛，打到狗连呲牙都不敢为止。

    对了，王轩突然想起一事。

    打开手机，直接发了个微博：“话说，我记得朱振浩老师说上个月如果林妙可登顶新歌榜，他就裸奔对吧？广大水友们，大家告诉我，上个月林妙可登顶新歌榜了没？”

    王轩的微博关注量，现在整整800万的粉丝啊，而且是实实在在，不带半点水分的800万粉丝。

    他这微博一出，很快底下的留言就爆炸了。

    “66666，王轩老师终于想起朱振浩了。”

    “还以为王轩老师大人有大量，没跟朱振浩一般计较呢，没想到是打算秋后算账啊？”

    “什么叫秋后算账啊？林妙可登顶新歌榜就裸奔可是朱振浩自己说的，王轩老师可曾逼他？现在朱振浩耍赖，言而无信，反倒成王轩老师不是了？”

    “啊啊啊！道友们被误伤，我没说王轩老师不是啊，只是调侃啊。是时候亮出我十八年王轩老师粉的真实身份了，顺带说一句，鄙人今年刚满十八。”

    “干脆说你从娘胎里就是王轩老师粉得了。被误伤了也怪不了我们，谁让你说话有歧义的？”

    “喂喂喂，我说你们还没回答我的问题呢，林妙可上月登顶新歌榜了没？”王轩在评论里插了一句。

    “登顶了！”

    “王轩老师出手，能不登顶吗？”

    好多人回应。

    “那朱振浩履行承诺裸奔了没？”王轩又问。

    “没。”

    “没你们还不去提醒他啊？我之前不是说过吗？如果朱振浩老师不记得自己说过的话，那广大人民群众会提醒他的，结果就这？你们这也太不给力啊！”王轩吐槽道。

    “啊啊啊！马上去提醒他！”

    “遵王轩老师的命，马上去提醒他！”很多人大乐。

    再然后，朱振浩的私人微博，很快就沦陷了。底下全都是“朱振浩老师，你什么时候裸奔？”、“朱振浩老师，上月林妙可登顶新歌榜了，你裸奔的日子选好了没？”、“朱振浩老师，上个月林妙可登顶新歌榜了，你是不是忘记自己说过什么话了？”之类的言论。

    且每一条留言都艾特了朱振浩。朱振浩想不知道都难。

    原本还以为自己已经躲过一劫，谁想劫难突然爆发，朱振浩傻眼了。

    在了解到事情的来龙去脉之后，朱振浩一口老血差点喷了出来。

    “去你大爷的王轩！你缺不缺德啊？你有没有点肚量啊？至于吗？你说你至于吗？不就是之前编排了你几句，不承认你是顶级作曲人，你至于这样揪着我不放？”朱振浩破口大骂。

    据传那一天，朱振浩连自己平时最珍爱的茶杯都摔了几个。

    裸奔是不可能裸奔的，朱振浩决定装死，哪怕装死半年或者一年。他坚信时间是无敌的，就不信网友们能能一直揪着他这点不放。

    至于王轩，朱振浩决定以后再也不招惹了。

    惹不起！

    主要还是王轩的作曲能力太过惊人，朱振浩有些怂。

    林妙可那首《笔记》就不说了，这月徐洋演唱的那首《心太软》，明明就是首口水歌，可那变态得成绩，真让人看不懂。

    反正朱振浩现在就挺后悔的。就因为编排了王轩几句，这一波他的损失可谓惨重。得罪了王轩这位顶级作曲人不说，现在可能还得蒙受巨大的经济损失。

    在装死的这段时间，他肯定不能出歌的啊，万一这事网友们记上个一年两年，他的损失海了去了。

    反正裸奔是不可能裸奔的。他顶级作曲人不要面子的啊？

    ....

    看，这就是王轩打狗的方式。只是轻微的，却能打到狗疼，打到狗怕，打到狗不敢呲牙。

    ......

