
　　陈江海跟着安慰道：“裘总，做企业哪有不难的？那些说不难的，都不是做企业的人。”

　　对于陈江海的这一番话，裘望山深以为然地点了点头：“是啊，陈总，您这话说的没有错。”

　　陈江海跟着给了一个建议：“裘总，现在金山最重要的事，那就是把WPS97做的完美一点。这样的话，金山才会有更好的未来。”

　　对于这个建议，裘望山苦笑了一声。

　　这么简单的道理，他自然十分的清楚。

　　“陈总，就算WPS97做出来，恐怕销量也不会好到哪里去。外有word的冲击，内部则是盗版横行，我们实在是举步维艰啊！”

　　说这么一段话的时候，裘望山有点英雄气短。23sK.com

　　对于裘望山所说的困难，陈江海自然也十分的清楚。

　　说到底，还是现在国内互联网的土壤还不够好。

　　金山这样的公司想要发展起来，确实比较困难。

　　陈江海十分淡然地说道：“裘总，我之前说过一句话，现在送给你。”

　　听到陈江海这样说，裘望山好奇的看着陈江海，脸上也多了几分严肃之色。

　　他想知道，陈江海究竟会送给他什么话。

　　“昨天很残酷，今天很残酷，明天会很美好的。”

　　这一番话，让裘望山微微一愣。

　　这一番话，裘望山之前在报纸上看到过。

　　当时看到这话的时候，裘望山并没有放在心上。

　　明天的事，谁能说的准呢？

　　今天听到陈江海亲自跟他讲，而且还是如此郑重其事的样子，多少还是有点不一样的。

　　来自陈江海的鼓励，让裘望山对于未来又多了一份信心。

　　“是啊，你说的有道理，我们做企业都是不进则退，确实不应该在这里怨天尤人。”

　　裘望山微微点了点头，认真地道。

　　陈江海跟着提议道：“裘总，不如干脆就在WPS97上试一下，我刚才说的免费模式。”

　　听到这里，裘望山顿时纠结了起来。

　　不得不说，陈江海今天的这个免费模式，确实给了裘望山很大的震撼。

　　可要让他直接用在WPS97上面，他多少有点担心。

　　这样的模式在国内真的会有市场吗？

　　恐怕谁也无法肯定。

　　“陈总，这样会不会太过于冒险了？”

　　裘望山纠结了好一阵，最后还是拿不定主意。

　　陈江海则不以为然地说道：“金山现在最重要的事，不是想着赚钱而是得想办法如何生存下去。”

　　这一番话，直接点醒了裘望山。

　　确实，金山如果存活不下去的话，再说其他根本是没有任何用处的。

　　所以改变势在必行。

　　或许真的要进行一番尝试了。

　　陈江海继续说道：“现在的PS可以说是金山的一面旗帜，这一面旗帜是不能倒的。”

　　“而你们手下的WPS97和其他的项目，可以形容为军队。”

　　“只要旗帜不倒，军队还在，未来都是有可能的。这也是我愿意投资金山的原因。”

　　“你们金山这么多科研人员，大家集思广益，多开发几款软件不行吗？这样一来，赚钱的机会不就多了？”

　　“这就好像打仗一样，你手下的军队越多，实力就会越强。”

　　“等你手底下的军队能够独立自主生存后，那么你们整个公司就算是彻底盘活了。”

　　陈江海这一番话，让裘望山呆坐在自己的座位之上，半天没有反应。

　　陈江海说的这些，对于裘望山而言是极具颠覆性的，正在如同一股洪流一般疯狂的冲击着裘望山原有的观念。

　　原来，金山还能这样发展！

　　过了好一会儿，裘望山这才反应过来。

　　只见裘望山直接站起来，一言不发。

　　陈江海眼神微微有些诧异，他有点搞不明白，裘望山究竟想干什么。

　　就在陈江海疑惑的时候，裘望山做了一个让陈江海意想不到的举动。

　　裘望山认真的看着陈江海，然后朝着他深深鞠了一躬。

　　陈江海见此，赶紧站了起来，扶起了裘望山。

　　恰好在这个时候，雷大军从外面走了进来。

　　看到陈江海两人的动作，雷大军一脸的迷茫，狐疑的看了看裘望山又看了看陈江海。

　　他很想知道，在他离开的这段时间里，都发生了什么？

　　“陈总，你真不愧是华夏民族企业家第一人。”

　　裘望山竖起大拇指，由衷的说道。

　　对于这样的称呼，陈江海则摆了摆手道：“裘总，你夸奖了。我无非就是多看了点新闻和报纸，很多信息都是从这上面得到的。”

　　听到陈江海这样的回答，裘望山十分认真的说道：“陈总，那你觉得我现在开始看新闻和报纸，还有用吗？”

　　陈江海听了不由得笑道：“裘总，这个你完全可以试一试，至于有没有用的话我就不清楚了。”

　　随后，两人对视了一眼，哈哈大笑了起来。

　　裘望山也明白陈江海的意思，很多东西都是见仁见智的。

　　同样的东西给不同的人，往往得到不同的结果。

　　因此他刚才这个问题，陈江海真的没办法回答。

　　裘望山今天十分的开心，不仅解决了资金方面的问题，还找到了金山未来的方向。

　　这对于他来说，简直就是意外之喜，绝对不虚此行。

　　唯一迷茫的，可能就只剩始终没能搞清楚状况的雷大军了。

　　他实在想不到，刚才他离开的这段时间，到底发生了什么事。

　　自家老板为什么看起来这么的开心？

　　裘望山和雷大军带着忐忑而来，现在却是带着希望回去了。

　　陈江海给他们的东西，实在是太多了。

　　这可不仅仅是资金方面的支持，更重要的还是给他们灌输了全新的理念。

　　这些新奇理念在裘望山看来，绝对是千金不换的。

　　此时，裘望山对于金山的未来，也是充满了信心。

　　……

　　十二月二号，许久没有消息的牟红中，直接拨通了陈江海的私人电话。

　　他告诉陈江海，关于放卫星的事，此时已经有准信了。

　　“牟老哥，发射一颗卫星需要多少钱？”

　　陈江海开门见山的问道。

　　关于卫星的事，他前世了解的并不多。

　　毕竟普通人不可能去关注这一方面。

　　陈江海唯一知道的，就是这个年代卫星发射上天的费用，是按一公斤多少钱来计算的。

　　至于其他什么保险之类的，是要另外收钱的。

　　好在如今的他并不缺钱，只要价格合适，肯定没有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十四章 千金不换的理念免费阅读。https://www.23sk.com 