    好不容易逃脱魔掌，小脑斧一阵龇牙咧嘴，揉着耳朵不满的哼哼着。

    “行了，自己去挑一个吧！”杨东升拍了拍杨玥的脑袋。

    “哇！”杨玥就像装了弹簧一样，鬼叫一声，抱起一张熊皮就跑。

    从后面看过去，就像某种长了大尾巴的小动物一样。

    杨东升转脸看向儿子, “小淼要不要一个？”

    “我不要！”杨淼果断拒绝。

    趁两个孩子都走开，周影悄悄冲杨东升道，“前两天我去学校的时候，老师说，小淼有洁癖！”

    “啊？”杨东升有点惊讶，“什么时候发现的，严重吗，找心理医生了吗？”

    “我预约了沪上最好的心理医生！”

    “别让孩子去什么心理咨询室, 找个地方，把心理医生和小淼都叫过去，就当是普通谈话，别伤了孩子的自尊心！”

    晚饭的主菜是熊掌，周影特意请了据说会做满汉全席的高手大厨做了一道红烧熊掌，但是杨东升真没吃出多好来，感觉跟猪蹄差不了多少。

    晚饭后，杨东升开始清点这一次在俄罗斯的收获，总计获得炼焦煤约十亿吨。

    煤质非常好，硫含量普遍低于0.5%，磷含量大约为0.005%，属于特低硫，特低磷的优质炼焦煤。

    尤其是丘利马坎煤田，全都是稀缺的肥煤。

    两个铜矿也不错，铜金属量都在百万吨上下。

    杨东升还在地下发现了可燃冰的痕迹。

    不过想要让俄罗斯的生意继续做下去，就不能把这些资源全部弄走, 得给他们留上几年的量。

    就在杨东升琢磨到底留几年的时候，电话响了起来。

    “杨先生，我们应该谈谈了！”一個男声用英语道。

    来到高尔夫球场，几个月不见，杰森·伯恩似乎又胖了一些。

    “看到新闻了吗？”杰森·伯恩一见面就问。

    “什么新闻？”

    “飞机失事，你应该能在网上查到他的名字沃尔顿·沃克！”

    “你们用飞机把他搞掉，保险吗？”杨东升脑子里不由想起了某些电影的情节，通常在这种情况下，主角都是不会死的，而且通常还会因此获得一大帮助手，最终反杀反派，“你确定他死了？”

    “放心吧，失事地点位于太平洋中央，就算他能侥幸在空难中活下来，也会淹死在海里！”

    “用得着这么麻烦吗？直接给他一枪不是更简单，还要搭上一架飞机？”

    杨东升非常怀疑这次杰森·伯恩是来要飞机钱的！

    “这架飞机上本来就载着局里准备处理掉的人，处理他只是顺带！”

    “你是怎么说服你的上级，让他对自己人下手的？”杨东升问。

    “很简单，他在非洲做的事，损害了某个大人物的利益，这个大人物是参X院情报委员会头目的大金主，这位情报委员会头目的手下在某次开会的时候, 跟局长暗示了一下。这种事情在局里很常见！”

    “你们的世界还真是残酷！”杨东升道。

    杨东升没想到, 一个高级间谍就这么被做掉了。

    “在华盛顿高管的眼里，即便最优秀的特工也不过是他们随时可以丢弃的棋子！”杰森·伯恩道。

    “有件事我想问你一下！”杨东升没有继续这个话题，而是说起了自己在甘省看到的情况，

    “这事我听说过，是总部那边的项目！局里负责制定方案、具体实施，中东那边的石油阔佬负责出钱，他们非常高兴！那群蠢货的钱太多了不是好事，得给他们找些方法花掉，否则他们又会搞出一次……”杰森·伯恩连忙住嘴。

    杨东升倒是没兴趣知道那些石油阔佬的破事。

    “有可能取消吗？”杨东升问。

    “恐怕不能，这项行动得到了椭圆形办公室的赞扬，是局里的重要政绩之一！”杰森·伯恩道。

    “哎！”杨东升叹了口气。

    这件事无法从内部解决，九十年代中期，X国成为原油进口国之后，原油进口量迅速攀升，到二十一世纪初，就已经达到了上亿吨，而且进口原油主要就是来自中东。

    何况某些人此时也**XX了脑子！

    “这次找你主要是为了谈一笔生意，有些东西你有没有兴趣买下？”杰森·伯恩问。

    “什么东西？”

    “前不久局里进行内部调查的时候，处理了几个人，他们联合一些人，用假东西从台北一个博物馆，换走了一些真东西，由于都是中国的文物，我想你应该感兴趣！”

    “这种情况下，东西不是应该还给博物馆吗？”杨东升问。

    “这些年上面消减我们的预算，局里不得不自己想办法筹措部分资金，再说台北那边还根本没有察觉此事，如果我们主动上门告诉他们，恐怕会麻烦不断！局里的意思是直接处理掉，换成经费！”杰森·伯恩道。

    “你能拿到多少提成？”杨东升忽然问。

    “10%！”杰森·伯恩也不隐瞒。

    “都是什么东西？”

    “主要是一些卷轴，上面有的写着字，有的画着画，听说都是很有历史的东西！”杰森·伯恩去车里拿出一个卷轴，随手抛给了杨东升，“这是样品，你可以拿回去找人鉴定一下！”

    杨东升打开卷轴，发现是一幅书法作品。

    虽然杨东升不善长书法，从这幅单独的书法卷轴上也看不出是谁的作品，但是单看这笔字，恣肆跌宕，飞扬飘洒，绝对不是一般人能写出来的。

    上面还盖了不少章，看起来真像那么回事。

    解放前夕，很多文物被光头卷去了台湾，如果真是台北的博物馆流出来的，那还真不能让这些东西流落到外人手中。

    至于会不会因此给中X局增加经费？就算杨东升不买，也会有人买的。

    “给我两天时间，如果是真的，我会全部买下来！”杨东升道。

    “没有问题，反正欧洲那些人只喜欢瓷器！”

    “还有瓷器？也给我留着，我的出价不会比别人低！”

    回到家，杨东升打开电脑，登录公司开发的搜索引擎，把第一排字输进搜索框，“自我来黄州已过三寒……”

