    “我们走！”

    苏老太太又是狠狠的瞪了叶无双等人一眼，而后便带着众人转身离去。

    “不送！”

    苏妙音冷冷的对着苏家众人说了一声，语气之中不再有丝毫的不舍。

    今天，她算是彻底看清楚了苏家人的面孔，也让她彻底放弃了心中对苏家仅有的留恋。

    “真是一群白眼狼！”

    看着苏家众人离去的背影，岳母吴秀荣再也忍不住心中的怒意，直接开骂道：“还说什么苏家傍上了陈氏集团注定要发达，我呸！他们也不想想，要不是妙音，他们能拿下陈氏集团的合同吗？”

    “算了，你少说两句吧。”

    苏建成摆了摆手，神情有些黯淡道：“现在苏家已经与陈氏集团签订了合同，腾飞不腾飞的，与我们没有什么关系，我们过好我们自己的日子就行了。”

    叶无双淡淡一笑：“爸，古人都说多行不义必自毙，苏家那些人做事如此无耻，肯定没有好下场的。”

    现在苏家之所以敢抛弃整个家族里面最具有井上才能的苏妙音，其依仗无非就是与陈氏集团达成了百亿婚礼项目的合作而已。

    可是他们不知道，陈氏集团之所以愿意与他们这种不入流的家族企业合作，完全是因为苏妙音的缘故。

    现在他们伤害了苏妙音，还想要挣钱？

    简直是做梦！

    苏建成叹了口气，说：“他们是什么样，已经与我没什么关系了，呵呵，说起来真是讽刺，我的亲妈竟然没把我当自己人。”

    说着，苏建成又道：“妙音，现在他们把你赶出苏氏集团，接下来你有什么打算吗？”

    苏妙音脸上闪过了一丝落寞，不过转眼间像是想到了什么似的，看了眼叶无双，脸颊突然有些微红。

    叶无双立刻明白了她的心意，心中微微一颤，连忙说道：“那个……爸、妈，我和妙音虽然已经领证了，但是我始终都没有给她一个婚礼，我和妙音之前商量了一下，准备在几天后的九月十二日，给她举办一个婚礼，所以关于她的工作问题库，我想是不是等我们婚礼举行之后，再做打算？”

    听到这话，苏建成还没有来得及表态，吴秀荣突然站了起来，一脸惊愕：“举办婚礼，这么大的事情就安排到几天后，这也太仓促了吧？”

    其实在她的内心深处，其实是不想让叶无双与苏妙音举办婚礼的。

    毕竟，在龙域的民间，领取结婚证和举行婚礼是两种不同的概念，领了结婚证只是一种法律上的承认，与举办婚礼这种民俗承认相比，其受众面与影响力简直是差得远。

    说句不好听的，苏妙音如果只是与叶无双领了结婚证，她依旧是很多人竞相追求的对象。

    但是如果她和叶无双举办了婚礼，想要再嫁他人的话，那注定会被人带上“二婚”的帽子。

    这种差别对吴秀荣而言，可是巨大的。

    吴秀荣甚至敢断言，苏妙音与叶无双婚礼的那一天，绝对就是她豪门美梦破碎的一天，这让她心中岂能舒坦？

    可是这话，她也就只能想想了。

    毕竟叶无双刚才刚刚帮助他们赶走了苏老太太等人，而且无论她是否愿意承认，买别墅的钱说到底还是叶无双出的，此时就算她心中再不情愿，也只能隐晦的表达不满而不能阻拦，否则她们这个小家，肯定会因此而再发生争吵。

    刚刚经历了与苏家决裂的事情，此时的她当真不希望再生波澜。

    苏建成到没有这么多的想法，现在的他有豪车、豪宅，他已经满足了，对叶无双的态度其实也在悄然间发生了转变。

    所以在听到叶无双的话之后，他并没有要阻止的想法，只是有些犹豫道：“无双，你妈说得对，举办婚礼是大事，可不能马虎，时间这么紧来得及吗？”

    苏妙音脸上露出了一丝幸福向往笑意：“爸妈，我和无双都商量好了，不用太麻烦，所以时间还是来得及的。”

    叶无双也赶忙说道：“爸妈，我其实已经准备很久了，所以你们放心，肯定不会仓促的。”

    苏建成这才点了点头：“如果是这样的话，那我没意见。”

    吴秀荣见状，心中依旧有些不甘心，犹豫了片刻说道：“举办婚礼可是要花费不少钱的，我们现在刚买了别墅，手头上可是有些紧张啊！”

    叶无双自然猜到了丈母娘的心中所想，嘴角泛起了一丝苦笑道：“那个妈，我现在手头上还有点钱，举办婚礼应该是足够了。”

    听到这话，就算吴秀荣心中再如何不情愿，也只能点头：“既然是这样，那我就通知一下我娘家的人吧。”

    说完，她又皱眉看了眼叶无双，嘀咕着说道：“我女儿的婚礼，总不能太简单，我可不想让人把妙音看轻了。”

    叶无双苦笑：“妈，您放心吧，肯定不会的。”

    “希望是这样吧！”

    吴秀荣斜瞥了一眼叶无双，神色不悦的说了一声，而后便带着苏建成起身离开了客厅，开始通知自己娘家的亲戚去了。

    苏妙音心思剔透，知道母亲的心思，给叶无双使了一个眼色，连忙追了上去。

    叶无双见此，没有说话，而是走到阳台，给陈啸天打了一个电话。

    苏家既然让苏妙音伤了心，既然要付出应有的代价！

    电话刚刚接通，叶无双便冷声道：“陈老，麻烦你现在就对外宣布，陈氏集团中止和苏氏集团的一切合作，并且将他们永远排除在合作范围之外！”

    陈啸天一时间没有反应过来，犹豫着问道：“叶少，这样的话，是不是会让苏小姐很难做啊？”

    叶无双淡淡道：“苏家已经把音儿他们一家赶出苏家了。”

    陈啸天这才明白，立刻脱口说：“我明白了叶少，这就发表声明！”

    挂断电话之后，叶无双的嘴角不由得掀起了一个冷冽的弧度。

    “老太太，如果你知道了你最大的依仗抛弃了你们苏家，又会是什么样的表情呢？”

