    “黑秘技！”

    　　下巴上写着一个乌字的傀儡张开嘴，吐出一蓬泛着紫色的飞针。

    　　宇智波离只是简单的突然将灵力外放，便将飞针全都挡了下来。

    　　他的眼中五芒星转动，两具傀儡脚下同时出现了五芒星状的法阵，蓝色的灵力锁链从法阵中弹射而起，瞬间就将两具傀儡都一圈一圈的捆了起来。

    　　“可恶！”

    　　勘九郎加大力度拉扯着手中的查克拉线，傀儡却是纹丝不动。

    　　“勘九郎！”马基伸手搭在还欲有所动作的勘九郎肩上，喝道，“不要冲动！”

    　　“可是……”勘九郎满脸不甘。

    　　马基沉下脸，冷声道：“服从命令！”

    　　“是。”

    　　马基又用眼睛的余光看了看木叶忍者的方向。

    　　刚才在勘九郎被激怒后动手之时，他也做好了支援准备。

    　　只不过在那一瞬间，他又谨慎的停止了行动。

    　　因为，他始终觉得刚才旗木卡卡西的行为有一些可疑。

    　　必须防备着木叶和这个宇智波离暗地里串通一气，联合起来对付砂忍。

    　　而且，刚才宇智波离虽然只是简单的露了一手，但却轻轻松松便制住了勘九郎的傀儡。

    　　由此可见，这个人的实力并没有被草隐村过份夸大。

    　　这种不是简简单单就能拿下的对手，他必须要考虑第三方的因素。

    　　一旦砂忍这边陷入了战斗，木叶有可能做的动作就太多了。

    　　更不用说，另外三个忍村的人也随时有可能会赶过来。

    　　砂忍没有动手，木叶一方也暂时按兵不动。

    　　一时间，场面就这样僵持了下来。

    　　“我前段时间得到了一具傀儡。”宇智波离自顾自的继续说着让众人摸不着头脑的话题，“比这种傀儡要好多了哦，不仅能发射追踪导弹，还有威力巨大的激光炮，一炮就能轰平一座山。”

    　　勘九郎紧紧握着拳头，最终还是忍不住开口反驳：“不要开玩笑了，那种东西怎么想都不可能存在吧！”

    　　“不要用你自己的经验下定论哦，勘八郎。”宇智波离伸手指向卡卡西，“那具傀儡木叶的人也知道的。”

    　　“怎么可能？”勘九郎已经顾不上自己被叫错的名字了，转头目光灼灼的看向卡卡西。

    　　“嗯？干嘛看我？”卡卡西眼神迷茫，不明所以的开口，“你们说什么？我不知道哦。”

    　　“真是不老实呢，卡卡西。”宇智波离鄙视的看着卡卡西，“明明我给木叶也留下了另外几具傀儡的。”

    　　一瞬间，砂忍的忍者都惊疑不定的看向木叶众人。

    　　这家伙！

    　　卡卡西知道宇智波离这是在拖木叶下水。

    　　“就算你这样说，但我只是一个普普通通的上忍，村子里的消息怎么可能全都知道。”他面不改色的胡扯。

    　　“算了，还是直接让砂忍的大家见识一下吧。”宇智波离挥手，身边突兀的出现了一个人。

    　　那是一个有着三头六臂的怪异男子，他赤裸着上半身，身上遍布着机械改造的痕迹。

    　　宇智波离拍了拍修罗道的手臂，继续说道：“本来想卖到黑市去的，这阵子太忙就给耽误了。”

    　　“这……这是……”勘九郎瞪大了眼睛，“这是真人改造的人傀儡！”

    　　“眼力还是不错的嘛，小鬼。”宇智波离回道，“说起来，我是有想过卖给砂隐村的。”

    　　勘九郎眼睛一亮。

    　　虽然人傀儡在砂隐村属于禁术，但那只是禁止大家去制作人傀儡，研究现成的人傀儡想来是没问题的。

    　　而且，眼前这具傀儡和砂隐村传统傀儡的制作技术显然走的是完全不同的路线，也许可以吸收到一些新的理念。

    　　难道，这个人是想用这具傀儡换取我们砂隐退兵？

    　　也不是不可以考虑嘛……

    　　然而，宇智波离接下来的话无情的打破了他的臆想。

    　　“可惜啊，后来听说砂隐村太穷了，应该是买不起，真是遗憾。”

    　　“少……少罗嗦！”勘九郎面色涨的通红，脸上的油彩都挡不住。

    　　“……”

    　　砂隐的忍者们艰难的顶着木叶众人充满人文关怀的怜悯视线，并不觉得感动。

    　　可恶！

    　　勘九郎又张了张嘴，却是无力反驳，他只觉得自己心里苦。

    　　砂隐村，是真穷啊！

    　　特别是作为四代风影的老爸死掉了之后，就更穷了！

    　　说起来，为什么我爱罗那家伙没有继承到老爸的砂金忍术！

    　　哥哥我啊，想买傀儡啊……

    　　“终于来了，云隐，雾隐，还有岩隐。”宇智波离突然转变了话题，将目光移向海上。

    　　众人连忙转头看去，海平面的边缘果然又出现了三艘船。

    　　木叶和砂隐的忍者们都开始面面相觑，又将目光移向各自的队长。

    　　然而，卡卡西和马基都明白，现在动手一时之间也绝对拿不下宇智波离，最后还有可能会导致各个忍村的大混战。

    　　于是他们都继续按兵不动。

    　　宇智波离也不再说话，只是收回了修罗道傀儡，淡定自若的站在那里望着迅速靠近的三艘船。

    　　很快，另外三个忍村的忍者们也都踏上了岛屿，各自站定一个方向，将宇智波离围了起来。

    　　“这下都可来齐了。”宇智波离视线转了一圈，微笑着开口说道，“你们都是为了极乐之匣来的吧。”

    　　“不错，识相的话就交出来！”云隐的萨姆伊冷冷的开口。

    　　“听说你的实力很强。”岩隐的黄土开口，“但是，现在站在这里的都是五大国的精英，你已经没有胜算了。”

    　　“盯好他。”雾隐的青直接吩咐自己的队员，“不要让他找到机会通过飞行的通灵兽逃走。”

    　　虽然这些人都已经知道了宇智波离的一些情报，但是之前在木叶和鬼灯城的战斗大部分人并没有亲眼所见。

    　　在众人心里将他尽量高估的情况下，最多也就和五影差不多的水平。

    　　然而，此刻这里可是汇聚了了好几位五大忍村内仅次于影的高手，再加上一批经验丰富的队员，合力拿下宇智波离想必是没有问题的。

    　　也就只有木叶的卡卡西和大和始终悬着心，他们通过迈特凯得知了宇智波离和晓组织成员的战斗过程，对于他的实力有着更加清晰的认知。

    　　“五大国的精英吗，真是好可怕呢。”宇智波离慢条斯理的说道，“只是，极乐之匣只有一个，到时候你们要怎么分配呢？”

