    方勇军看到这些战士们，不禁十分激动，差点老泪纵横。

    45个人活着回来，这个数字，连方勇军自己都不敢相信。

    毕竟之前的几国最多才活着回来了21人，最惨的只剩下个位数。

    而华国的战士们回来了45个，损失可以说是非常之小了。

    “哦，我的天，还剩下这么多？”

    “他们几乎满编，不可思议。”

    “我甚至怀疑他们没有登岛……”

    其他几国的官员们，也都是无比震惊。

    但很快，众人就发现不对劲了。

    这45个人中，并没有总指挥楚凡的身影。

    难道，楚凡死了？

    虽说生命没有贵贱之分，但若是华国失去了楚凡，可就是很大的损失。

    方勇军也发现了这点，小声问贺笑道：“贺副官，楚凡呢？”

    贺笑的脸上也带着几分忧愁，道：“我们撤退之前，没有联系到他，虽然偶尔有很微弱的信号，但根本无法建立连接……”

    方勇军眉头紧皱。

    他之前在和楚凡联系时，也时常通讯困难，好像楚凡在一个非常信号不好的地方，费尽心思才连上一次说了几句话。

    可这都快要到十点钟了，就算通讯设备坏掉，楚凡也应该主动找到队友们，一起撤出岛屿的。

    事实却是，45个人都回来了，楚凡却没消息。

    这让方勇军的心又悬了起来，他看了一眼时间，已经是9：55分了，岛上的楚凡是死是活都无从知晓。

    贺笑有些为难地道：“本来我是想要全岛搜索他的，可是他曾对我们有过命令，行动结束之前，必须及时撤退，不论有没有他。”

    “你做的没错。”方勇军默默点头，并无责怪之意。

    虽然贺笑提前了五分钟回来，但这几分钟是必须预留的，防止出现突发状况，比如飞机故障等等。

    其他国家的探索队，基本上提前半小时就回来了。

    贺笑仅仅留了五分钟余地，已经是最大限度的在寻找、等待楚凡了。

    如果继续等下去，耽误了集体撤退，那才是大错。

    “话说回来，方大帅，你们的探索有带来更多的头颅吗？”这时，沙国的别林索夫凑了过来，很关切地问道。

    “还有吗？”方勇军看了一眼贺笑。

    贺笑快速去直升机上取下几颗凶兽头颅，总共5颗。

    在岛上的48小时内，贺笑他们严格遵守楚凡的要求，不主动攻击凶兽，所以其实几乎没有跟凶兽发生过争斗，这也是他们能够保全大部分人性命的根本原因。

    可如此一来，他们也很难获得凶兽的头颅。

    这5颗，还是因为他们在撤退前，发现几只凶兽在破坏直升机威胁到了人员安全，才主动出击将其消灭。

    “哈哈，看来，这次狩猎比赛，是我们沙国赢了呢。”别林索夫朗声大笑。

    华国战士们已经撤回，这是他们最后能带来的凶兽头颅了。

    巨轮上现有44颗，再加上这5颗，总共只有49颗而已。

    而沙国的战利品却是76颗，胜负已经不会再有什么变化。

    “可惜啊，华国差点赢了。”

    “华国虽然战利品不多，但损失最小，综合来看，还是华国的探索队更厉害吧。”

    “然而这次比拼的不是幸存人数，而是凶兽的头颅……”

    “按照约定，采矿权就要归沙国了？”

    其他各方领导，也是默默议论起来。

    只有登库一语不发，好像完全不打算参与其中。

    贺笑这时站了出来，大声道：“我们的楚凡指挥官还没回来，先别急着下定论。”

    “就算他活着，也赶不回来了。”别林索夫很自信地道，“就算他能回来，也不可能改变什么。”

    贺笑沉默不语，他曾为楚凡收了四十多只巨蜥的尸体，所以很清楚楚凡的强大。

    这种强者，绝不会死。

    只要楚凡没死，就无论如何要等到最后一秒。

    “算了，那就等到十点整吧，也没一分钟了。”别林索夫不紧不慢地道。

    突然，几个欧国人指着远方，惊呼道：“什么？哦，我的上帝啊！”

    众人顺着欧过人的目光看过去，都是差点惊掉了下巴。

    一时间，甲板上充斥着各种语言的惊叹声和粗话。

    还是贺笑的话最好懂：“歪日……”

    海面上，一个人影疾驰而来。

    起先只是一个小点，很快所有人就看清了。

    那人二十多岁左右，身穿一身烛龙军装，英姿勃发，神态自若地踩在一截木头上。

    不是楚凡，还会是谁？

    这木头像是从一颗枯树上砍下来的，也就一米多长，十多公分宽，看起来很是普通。

    然而不普通的是，木头竟好像快艇一样，快速飞驰而来。

    “见鬼，他是怎么做到的？”

    众人面面相觑，他们大多认为楚凡九死一生，没想到这家伙不但没死，而且以如此震撼的方式回来了。

    正常人要么开船，要么开飞机，这家伙倒好，开了一块木头。

    哗啦啦！

    木头笔直冲出，两侧溅起了十几米高的浪花。

    少顷之后，楚凡一只脚对着海平面向后踩了一下。

    啪！

    木头再次获得了动力，加速向前。

    等到速度稍微降低，楚凡又是一脚。

    哗啦啦！

    海浪纷飞，木头又前进了几百米……

    这一系列过程，看起来就像是他在玩滑板，只不过是在海面上玩的。

    “他对内劲的控制已经精妙到如此程度了吗？好恐怖，幸好没在岛上招惹到他！”

    “就算是老牌的宗师级强者，都很难做到他这样的。”

    “难怪华国这次要安排他出来，这是真正的王牌啊……”

    各国战士见状，都是由衷感叹。

    他们之中，也有一些强大的武者，可以在水上站立，但那是相对平静的水面。要像楚凡这样控制一截木头，以极高的速度渡过10海里，没人有自信完成。

    “他真是个值得钦佩的男人，今后更要跟华国打好关系了啊。”就连别林索夫都面露尊敬，呢喃道，“可惜，他一个人改变不了结局，这次行动的最终大赢家，还是我们。”

    众人议论的时间里，木头终于即将靠近巨轮。

    楚凡脚尖轻点，一跃而起，朝着甲板上跳了过去。

    随着他的起跳，一条由凶兽头颅构成的巨大“锁链”，终于浮出了水面。

