    小推车比自行车好用很多，主要阿夏可以坐上去，在一堆物资中间，还可以盯着有没有东西掉下来。

    后面是推自行车跟着的赵华，阿夏仔细打量了他一下，除了手臂超长之外，没有其他违和的地方。

    其实她知道陆安在想什么。

    陆安这个人，其实不是能表现出来的那种坏，而是那种……那种蔫儿坏。

    目前食物是够大概半个月的，水也还有，如果能在半个月里找到补给，或者安定下来，有个伴同行也不错。

    如果找不到的话……到时候赵华就是补给。

    现在这样他还能帮忙运另一半东西，阿夏自叹不如。

    同样，赵华能活到现在也不简单，阿夏觉得他是看到那一堆咸鱼，知道两个人物资还有很多，所以试着同行，结个伴。

    一旦他们两个的食物快要见底，估计赵华第一个跑，连夜偷偷跑。

    当然，这是最坏的打算，现实远没有恶劣到那一步，至少目前来说，两个人都抱着善意来试探接触，真诚的善意。

    人性不是拿来考验的，而是需要守护，大家都不希望走到那一步，最好的结果就是，你好我好谁都好。

    阿夏抬头望望天色，曾经阴沉的天空，乌云渐散，确实快要恢复正常了，假如没有意外，他们可以互相帮助，一起重新建立个宜居地。

    就在阿夏胡思乱想的时候，陆安肩上挎着绳子和老牛一样拉车，他心里暗暗下定主意，等醒过来一定让夏茴给他好好捶腿。

    寂静的高速路莫名变得有点热闹。

    近一个月的孤独前行，只有阿夏相伴，耳边一直都是自行车发出来的声音，日复一日，不仅枯燥，且孤单。

    现在小推车被陆安拉着，咕噜咕噜往前走，后面赵华推着自行车也发出吱呦吱呦的声音，这声音听起来让人感觉很亲切。

    没有在末世的高速路上独自跋涉近一个月的人，很难体会这种感觉。

    人类真的是个群居动物。

    到了临近中午，陆安有点吃力，阿夏犹豫一下，没有说话，扒在车上盯着他看。

    不出所料，刚刚非常累的陆安，不知道在哪个瞬间，一晃神又恢复精神。

    阿夏瞬间睁大了眼睛。

    陆安甚至吧嗒了一下嘴，停下脚步扭头看看，正对上阿夏的眼神。

    “嗯？”他有点疑惑，阿夏为什么是这副表情？

    “你不累吗？”阿夏盯着他问。

    “不累啊，甚至浑身充满力量。”

    陆安活动了一下胳膊，继续哼哧拉车，“坐好了，看我提快速度。”

    在后面累得和狗一样的赵华：“？？”

    前面这俩人怎么回事？

    不知道累的吗？

    “等一下，咱们是不是该休息一会儿？”赵华在后面喊。

    陆安回头看看，“嗯……那就休息一下吧。”

    阿夏还在瞅着他，从小推车上下来喝口水，忽然凑过来，手伸进他衣服朝肚子摸过去。

    “干什么，动手动脚的！”陆安下意识把阿夏的手别开，这突然一下让他差点以为那个黏人的阿夏跟着跑来了。

    阿夏眨眨眼，她好像发现了陆安的秘密，好像又没有。

    赵华拿着自身备的干粮躲在一旁，看这两个人动手动脚，打情骂俏，一脸问号。

    稍不注意被噎住了，他也舍不得多喝水，努力伸着脖子往下面死咽，然后才抿一小口水润润嘴唇。

    貌似自从遇到这俩人之后，就有点不正常了，赵华本能感觉到古怪。

    但是又说不上来。

    只觉得这不算坏事，甚至隐隐活下去的信心更足了。

    微风轻拂，废弃的高速路上停着三个人，都没有再说话，静静地恢复体力。陆安坐在阿夏旁边，趁这空闲时间帮她捶捶腿，生理期浑身乏力腰酸腿疼，他也没什么好办法。

    赵华转过身不想看，总觉得特么哪里不对。

    休息一会儿之后，阿夏没有再坐车，下来和陆安一起走。

    她大概知道陆安像那种忽然精神抖擞的状态需要很长时间刷新，下一次不知道是什么时候了，能省力最好还是多省点力。

    “感觉不舒服就坐上去，我现在状态很好。”陆安嘱咐一声，他睡觉前还吃了两个士力架——可能这玩意不管什么用，但是心理上还是有点暗示的。

    阿夏点头：“嗯，我知道。”

    “真的知道？”

    “是的。”

    阿夏心情忽然放得轻松，脚步轻快了些许。

    她当然知道，现在最重要的是赶路，尽快到下一个地方休息，其他的一切都要往后放，不能逞强，然后才能有以后。

    三人同行，赶路速度慢了许多，直到天光渐暗，才将将赶到下一个暂歇点。

    比较破旧的一个服务区，天色很暗，他们把车停在外面，迈步进去。

    陆安犹豫了一下，没有把镰刀还给赵华，只给了他一根撬棍，三个人分头去查看各个房间，扫清可能出现的危险。

    虽然路上很多地方都是空荡荡，但谁也不敢放松，无论概率多小，只要发生一次，都是不可承受的。

    赵华明显也很有经验，拿着撬棍转身走向左边，陆安扭头看看，朝右边过去，阿夏则去楼上。

    走出两步，她忽然身子一晃，脸色惨白，猛回身拉住陆安。

    陆安心下一惊，“你怎么了？哪不舒服？”

    “嘘……”

    阿夏苍白着脸伸出一根手指放在嘴边，眼睛眯了眯，手上握紧了柴刀，朝陆安去的方向过去。

    到了一扇门旁，她回头看看陆安，比手势让他闪开点。

    陆安觉得莫名其妙，往后退了两步，接着见阿夏抬腿一脚把门踹开。

    “哐！”

    一声巨响，刚走到左边的赵华被吓一跳，猛地转身，正看见一道黑影从被踹开的房门里冲出来。

    迎接的却是阿夏的柴刀。

    短促的惨叫响起，鲜血飙飞，洒了陆安一脸，温温热热。他抹了一把脸，怔怔地看向阿夏，阿夏却低着头，看向脚下踩着的黑影。

    那是一个人。

    一个女人。

    她脖子被豁开一道，躺在地下抽搐，眼睛死死地盯着阿夏。

    阿夏抬手又补了一刀，才抬头看向陆安。

    “安全了。”

    “……”

    阿夏苍白的脸色落在陆安眼里，他一时愣住了。

    赵华：“？？”

    他拿着撬棍僵在原地，看向左边的门，不知道该打开还是该干嘛。

    他现在很慌。

