    岳镇山一行人被迎进阮府内一座小院内落脚。

    等到晚上的时候，阮永宝宴请大家，来到宽敞的大厅，如同古时候诸侯宴席一样，两排桌子沿着两边摆放，而在最里面的主位也摆了一桌。

    岳镇山带了五人过来参加宴会。

    这时候米荣泉悄悄的在岳镇山耳边提示道：

    “岳大帅，坐在最上面的那个外国人是法国人，名叫巴里·贝斯，据我姐夫说，这人是和他们一起盗墓的，能够从手上发出火球，还能爆炸。”

    在巴里·贝斯左边的那位，就是阮永宝，也是我们之前的顶头上司，坐在巴里·贝斯右边的人，据说是阮永宝的舅舅，安南那边的军阀。

    “嗯，知道了。”

    没想到是个魔法师，当初在广州的时候，第一茅的好友大卫便是一位魔法师。

    而这位巴里·贝斯明显是一位火法，就是不知道有没有隐藏实力。

    要是还会其他系的魔法，估计又是一个棘手的敌人。

    至于两位军阀，岳镇山倒不是很在意，这次去干的事情，普通军队去了也没用，再加上如此之远，也不可能带大量普通士兵一起去。

    来到宴会大厅，有许多来的早的，已经坐好了，见岳镇山带人进来，俱都望向他。

    “阮老大，初次见面，小小薄礼，不成敬意，还请您收下！”

    “嗯，我看看。”

    为了混进这次的行动里面，岳镇山也是花了大价钱备礼。

    阮永宝接过红盒子，打开之后，发现里面是一根长长的人参，茂密的参须如同胡子一般，而人参整体形象也十分好看，就像一个‘人’一样躺在盒子了。

    “哈哈，好，好！！”

    “你有心了，放心，今后广东那一带都归你管。”

    直接画一个又大又圆的饼给岳镇山。

    其他各地的小军阀，特别是挨着广东地区的小军阀，听见这句话之后，他们的想法却又不一样。

    他们挨着广东，今后对外扩展，势必会向着广东这边延伸，

    现在阮老大说广州那边都归这位新来的小子管，那他们今后岂不是得喝西北风，这些家伙都开始皱眉，不怀好意的目光不断在岳镇山身上扫过。

    岂不知，他们的行为，都被岳镇山发现的清清楚楚。

    岳镇山有个技能叫【劫念波】。

    劫念波能够操控杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，这是一种特殊视界，它能识别出对自己有杀气和敌意恶意的人。

    在坐的各路军阀投送来各种敌视，讥讽的眼神。

    原本还准备跟广西这一帮小军阀打好关系，到时候直接收编这些家伙。

    结果被阮永宝一句话给破坏掉。

    他这次去青海昆仑，准备趁这个机会认识这边的军阀，建立一定的交情，为将来拿下广西建立一点人脉基础，这个计划现在直接胎死腹中。

    “哈哈！！”

    “看来大家都不怎么了解我们的新伙伴，既然这样，就让我们的新朋友给大家露一手。”

    “让大家相互了解，你们谁愿意啊？”

    阮永宝忽然发话，顿时让下面的人窃窃私语。

    倒是岳镇山不怎么在意。

    在坐的这些人，除了那个法国人，还不知道他有没有底牌。

    其他人在岳镇山眼中，与乐色无异。

    “在下陆川县白玉龙，我先出来抛砖引玉。”

    “他是我的警卫，自幼修习昂拳，咱们就比试一下拳脚，如何？”

    陆川县就挨着广东，别吃肉，只让他看着，这怎能安心。

    是骡子是马，得拖出来溜溜。

    他们这帮小军阀，解决矛盾有三种方法，

    其一，手底下的人比试拳脚。

    其二，手底下的人比试枪法。

    其三，使用枪炮，从物理层面彻底消灭对方，当然，这便成了不死不休，如今有大军阀阮永宝压着，他们一般都是采用前两种方法解决恩怨。

    “可以！”

    “在下封开县岳镇山，这是我师兄，也是我的警卫，便让他们搭把手吧！”

    岳镇山直接让三师兄冷拳锋出手。

    在岳镇山的势力之中，冷拳锋属于武痴类型。

    如果岳镇山没有布置任务，他几乎都是蹲在浮屠营练功，除此之外，岳镇山还把完整的《武典》传授给了他，加上有血煞噬魂刀的辅助，冷拳锋已经踏入通脉练气阶段。

    与功夫里面的贵刚毅（阿鬼）实力差不多。

    “昂拳封修，请！！”

    “形意拳冷拳锋，请指教！”

    两人行礼之后，先拉开距离，随后便开始交手起来。

    昂拳拳法生猛刚劲，肘过如刀，膝撞如锤。

    冷拳锋第一次交手这种拳术，并没有急着击败对方，他的武痴属性复发，开始研究对方的拳法路数，而他则选择格挡和游走。

    “砰！”

    冷拳锋略一偏头，便成功躲过封修善的一击肘击，原本在冷拳锋身后的柱子可就不会躲闪了，封修的手肘撞在柱子上面，瞬间把柱子砸凹陷进去一块。

    就连屋顶之上，也发生了震动。

    这一刻，观战的其他人，也惊讶于眼前一幕。

    屋顶房梁震落一大片灰尘。

    自以为占据上风的封修开始追击，双肘连环砸，冷拳锋应付也很简单，直接一招秦王绕柱。

    只见当封修善的连肘不断落空，纷纷落在巨大的房柱之上，房顶上方的灰尘开始不断下落，把宴会的气氛给搞砸了。

    阮永宝原本准备制止，结果却被法国人巴里·贝斯给阻止了下来。

    他对于眼前这场决斗，看的津津有味。

    属于东方的骑士对决，如果可以，他倒是想招募对方，成为自己的护卫，法师也是需要守护骑士的，毕竟法师不善于近身格斗。

    短短几秒钟，封修连续进攻失效，顿时有些急躁起来。

    原本是有肘击的他，瞬间改变战法，使用更加灵活的拳头开始快速攻击，结果就是木屑纷飞，短短十来秒，封修轰出数十拳。

    在外人眼中，这简直就是一连串残影，他们连拳头都没看见。

    拳头砸在木柱之上，发出轰然巨响，在众人骇然的目光之中，封修善的拳头，居然硬生生地洞穿木柱，直接穿透过去。

    “卧槽，这什么情况？”

