    距离战斗开启的这一会时间内，罗德的经验值获得了大量提升，此时，距离提升等级，也只差400点经验值。

    罗德知道，半人马首领一定已经将先前接取任务的那名正式亡灵法师击杀。

    面对带领着大量亡灵生物的半人马首领，原先的那名正式亡灵法师显然不是它的对手。

    意识到这一点后，罗德知道，半人马首领很可能无法在短时间内获取更多的经验值，余下的这些经验值，需要自己亲自动手。

    看着这混乱的战场，无论是亡灵法师，还是埃里的这些生物，都能够为罗德提供足够多的经验值。

    但，罗德并没有选择先行对周围的亡灵法师出手。

    比起精灵之间的配合，有序的进攻与防守，亡灵法师之间便显得极为混乱，即便如此，亡灵法师之间依然没有爆发战斗。

    罗德知道，在战斗刚刚开始时，谁先对着周围的亡灵法师出手，便会遭到其余亡灵法师的针对，再加上后方的资深亡灵法师负责守卫这座营地，肯定不会允许现在的队伍之中发生混乱。

    因此，罗德没有选择对周围的亡灵法师出手，而是将目光放到了眼前的这个枯木卫士身上。

    由于曾受到死亡之云的影响，这名枯木卫士身前大部分的位置都发生了一定程度的腐烂，但阴魂依然无法触碰到腐烂的部位，只能将攻击的目标放到枯木卫士的腿部，这样做显然无法取得什么效果。

    就在枯木卫士身下，一团黑雾爆出，大量的蝙蝠飞起，向着枯木卫士扑了上去。而这一幕，同样也落入了后方的亡灵法师眼中。

    在冲至枯木卫士身旁时，按照罗德的命令，吸血鬼率先对着枯木卫士发起了攻击。

    蝙蝠扑到枯木卫士的身上，开始进行撕咬。如果是原先被死亡之云腐蚀的部位还好，蝙蝠能够轻易扯下一大片的枯树皮，但如果是完好的部位，蝙蝠要花极大的力气，才能将其撕开。

    面对着大量蝙蝠的撕咬，枯木卫士只需要在身上拍打几下，便能够将身上附着的蝙蝠击杀。

    趁着枯木卫士对付周围的蝙蝠时，罗德抬手，一道火球击中了枯木卫士的脚部。瞬间，火焰顺着枯木卫士的脚部向上燃烧。

    如果是平常状态，即便是被火球直接击中，枯木卫士只需拍打几下，便能够将火焰扑灭。

    但在此时，由于身上到处都是细小的蝙蝠进行撕咬，再加上原先被死亡之云所腐蚀，枯木卫士虽然是植物类的生命，但同样能够感知身体上传来的疼痛。

    因此，枯木卫士正专心的处理着身上的蝙蝠，想要将身上的蝙蝠全部赶走，阻止它们继续对自己进行撕咬，而没有理会身上的火焰。

    趁着这个机会，罗德也来到了枯木卫士身旁。由于高度的关系，罗德无法直接攻击被腐蚀的部位，因此只能对枯木卫士的腿部发起攻击。

    罗德一记重斩，剑刃嵌入枯木卫士的腿中，由于剑刃材质的关系，砍入的程度不深，罗德用力将剑刃扯出，明白像这种攻击，无法对枯木卫士造成什么有效的伤害。

    此时，枯木卫士将脚抬起，开始向着一旁移动起来，罗德赶忙闪避。此时，罗德注意到，枯木卫士并不是因为自己的进攻才选择移动位置，而是为了应对身上吸血鬼的进攻。

    在罗德进攻的这段时间内，吸血鬼蝠化而成的蝙蝠被大量击杀，因此，吸血鬼已经结束蝠化，恢复成了原型。

    恢复本体时，吸血鬼是在枯木卫士的肩膀上直接进行的，在阶位提升后，吸血鬼从蝠化过程之中恢复过来的速度明显获得了提升，瞬间便能够开始移动。

    刚一恢复，吸血鬼便对着枯木卫士身上受伤最严重的位置进行撕咬，这个位置正是枯木卫士的肩部。

    由于枯木卫士生命值极高，即便吸血鬼想要攻击它的颈部，在没有被法术影响到的情况之下，也无法在短时间内将其扯断。

    因此，吸血鬼将目光放到了吸血鬼的肩部。枯木卫士的肩部位置，由于先前的腐蚀，再加上蝙蝠撕咬所造成的伤势，此时已经是一片黑褐色，并且布满各种裂口。

    变为本体后，吸血鬼迅速发起攻击，在利爪的接连撕扯之下，很快，枯木卫士手臂与肩膀处仅剩的连接断裂开来。

    随着一声巨响，枯木卫士巨大的手臂掉落在地。虽说这里发出了巨大动静，但相比于整个混乱的战场来说，却算不了什么。

    失去了一条手臂后，枯木卫士已经难以抵抗吸血鬼的进攻，吸血鬼在枯木卫士的身上肆意撕咬，即便一时不慎被枯木卫士抓住，也能够通过蝠化逃离。

    此时，火焰在枯木卫士的身下燃烧，并且逐渐向着上方扩散。

    罗德看准机会，来到枯木卫士身旁，对着它燃烧的腿部一记横扫。在被火焰灼烧多时后，此时的腿部已经变得一片焦黑，只够刚刚支撑枯木卫士的移动，罗德的这一记横扫，直接将枯木卫士的一条腿斩断。

    枯木卫士站立不稳，向着一旁倒下，吸血鬼则趁机从枯木卫士身上跃下，并且向着一旁躲闪。

    倒地后，枯木卫士依然想要用仅剩的一条手臂攻击吸血鬼，但吸血鬼已经逃出枯木卫士手臂的范围。

    此时，枯木卫士坐起身来，想要拍打自己另一条腿的火焰。

    罗德知道，枯木卫士具有较高的生命值，如果想单纯靠着这种攻击，将枯木卫士击杀，那么即便是将枯木卫士的肢体全部斩断，它也不会死亡。

    按照罗德的示意，吸血鬼迅速冲向了正在拍打火焰的枯木卫士。

    枯木卫士注意到了这一点，伸出手想要抓住直扑而来的吸血鬼，但吸血鬼却从枯木卫士的手臂旁边越过，直接来到了枯木卫士身前。

    靠着自己的利爪，吸血鬼瞬间便爬上了枯木卫士的身体，同时一爪探出，抓向枯木卫士的颈部。

    瞬间，吸血鬼便扯下来一把树皮，却没有造成多少伤害。

    枯木卫士反手向着吸血鬼抓来，吸血鬼立即闪身躲开。

    正当枯木卫士打算再次向着吸血鬼发起攻击时，它的身下再次传来一股疼痛之感。

    原来，罗德趁着这个机会，将枯木卫士的另一条腿给斩断。

    此时，枯木卫士完全失去了行动能力，在吸血鬼的接连攻击之下，枯木卫士的防守动作慢了下来。最后，吸血鬼将它颈部的枝干完全扯断，枯木卫士的头颅滚到了一旁。