
清晨里，各连队纷纷集合，开始在操场上跑圈。胡义带着小红缨出发，没有进入操场，却跑上了东山顶。小红缨气喘吁吁地问胡义为啥不去操场反而来爬山。操场跑步是为了锻炼行军，爬山锻炼是为了将来逃避敌人追击，胡义找借口说是为了练得比操场上的人更快更强。

早饭后各连开始在操场上练队列，胡义带着小丫头在山上挖单兵坑，不使用工具，就用小刀，粗枝和石块挖，挖成了再重新填好，盖上伪装恢复地面本来模样。学会快速挖出单兵坑可以防炮，也能当做临时阵地躲避子弹，关键时刻如果伪装的好还能骗过敌人救自己一命。小丫头满嘴牢骚不理解这是在瞎忙活啥，胡义借口说利用单兵坑可以更好地偷袭敌人。

操场上传来阵阵拼刺训练的喊杀声，胡义领着小丫头在东山的峭壁下练习攀爬，附近山里峭壁多，这是脱离险境的方法，必须得练，虽然这里河流不多，等季节暖和了胡义还打算教她游泳。面对小丫头的发问，胡义的借口是：如果敌人在峭壁上，你是不是得爬上去才能打？先从低矮处练起。

午饭后新兵们开始蹲在操场上练瞄准，胡义在屋里头教小丫头如何拆解枪支，再重新组装，告诉她如何排除基本故障以及保养，讲解各种枪的优点和缺点。在战场上，如果关键时候枪打不响，那就会送命。这个训练小丫头非常感兴趣，听得不过瘾，索性借了各种枪来，汉阳造，三八式，驳壳枪，王八盒子等等，让胡义当面拆了再装，瞪着大眼仔细的学，一遍又一遍不厌其烦，早把胡义当师父了。

下午各单位开始学习三大纪律八项注意，胡义教小丫头学看表，学习掌握时间，分针秒针时针，什么是小时，什么是分钟。教她基本距离单位，一尺多长，一里多远，一米多宽，一毫米多细微，这个村子有多大，外面的山有多高。小丫头对这些未知的领域充满了渴求，在她那双天真专注的大眼睛里，胡义的身影逐渐变得高大，变得强壮，像是个巨人，像是远处高耸的险峻山峰。

马良吃完了午饭，闲晃在村里没事干。通信员不止他一个，他又是个新兵，除了烧水扫地带个口讯，真正的送信任务轮不到他。无意间经过胡义的住处，听到了只言片语，好奇心起，禁不住慢慢凑到窗边，渐渐也跟着听入了迷。

“掷弹筒和迫击炮弹道很高，不好躲，不过它们的射程都不远，威力也小些。山炮野炮的弹道低一些，威力大，如果你躲在反斜面上，它们就打不到……”

“狐狸，我又忘了反斜面是啥意思了，你再说说呗？”

“拆枪的时候你不是挺好的记性，现在说这个你就犯困是吧？这样，我给你画个图，你就能看明白了……”

马良蹲在窗根底下听得心里像是猫挠一般，是啊，山前山后两面都是面，到底哪边算‘反斜面’？听胡义说要画个图？赶紧爬起来，伸长了脖子想要往里面探看。冷不丁被人在后面踢了一脚，吓得一激灵，回头一看，小红缨鬼一样地出现在身后，晃着一对羊角辫正盯着他看。赶紧笑嘻嘻地说：“哎呀，这不是红缨同志么，我去送了个口讯，刚好路过，路过。嘿嘿。”

小红缨撇撇嘴，什么话也不说，直接把小手一伸，摆在马良眼前。

马良有点糊涂，抓抓脑袋：“啥意思？”

“这是我们九班的机密，你想听就听啊？交出一颗子弹我就放你走。”

其实胡义早就觉得窗外有人了，不过胡义装不知道，这个人既然愿意偷听，说明他是个好学的明白人，索性就不管他，继续教自己的。哪知道被小丫头发现后，直接出去当场捉贼。

“啥？机密？你这机密也太金贵了吧？要不咱找政委说理去？”马良可不打算入这个套。

这个机灵的小通信员不好忽悠，小丫头却不死心，眼睛转了转，重新换上一副嘴脸：“嘿嘿，马良哥，我们九班的狐狸可不是一般人哦，你也领教了吧。只要你交一颗子弹，以后你就可以随时来听，跟我一起听，但是你可不能告诉别人。怎么样，够公平吧？”

马良低头考虑了一下，胡义讲述的那些知识是可遇不可求的，感觉自己就像一个一直生活在密闭房间里的傻小子，突然被打开了窗，看到了外面的世界，就再也舍不得关上窗口了。于是毫不犹豫地把身后的驳壳枪从枪套里拽出来，拉开机匣，喀拉一声退出一颗子弹，拍在红缨的小手里。

独立团二连连长姓高，体格强壮力气大，尤其拼得一手好刺刀，团里人送绰号‘高一刀’。二连结束了训练，高一刀走在返回的路上，遇到了哭丧着脸的刘坚强，于是停下来，嬉笑着搭话：“哎呀，这不是咱们的九班长么。新官上任应该印堂发亮，你小子现在这德行也不应景儿啊？”

刘坚强继续撕扯着手里的一根黄草叶，叹了口气：“高连长，你就别再打击我了，我都快愁死了。”

高一刀在刘坚强一边挨着坐下来，拍了拍他的肩膀：“说说，到底啥事，总比你一个人闷着强吧？”

“还能是啥事，丢人呗。拢共就俩兵，一个是小丫头，一个是国民党逃兵，我这算哪门子班长？”

高一刀闻言一愣：“啥？你说那个新来的是国民党逃兵？”

刘坚强把手里的碎草一把摔在地上：“可不，政委说他过去是六十七军的。”

“他娘的狗屁六十七军，这种败类怎么能进咱们队伍？我现在就找团长去。”

看着高一刀突然怒气冲冲地离开，刘坚强反而纳闷了，这是说我的事呢，你发那么大火干什么？

高一刀恨，恨国民党，更恨六十七军，自己有那么多弟兄都是死在他们手里的，现在说国共合作了，狗屁，老子就是和他们尿不到一个壶里，如今居然都出现在身边了，这还了得。气冲冲地奔向团部……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824121"  chaptername="第二十九章  反向训练">加入书签</a>
</div>
