    第二日，莫缺在院中演练一种步法。

    “修武之人，不能像修气之人一般，将元气外放，因此对敌之时，只能近身，步法是重中之重！”

    药老站在一旁指点，道：“这套步法，名为踏星步，古时强大武者，一步迈出，便可跨越一颗星辰，此步法便是以此为名！”

    经过百兽山脉历练，与人几番交手，莫缺深刻意识到步法对武道的重要性。

    修炼武之人，拥有强大神力，一步踏下，便能爆发惊人的速度。

    但直来直去，很容易被人躲避，或是还击。学会步法，却可拥有许多变化。

    “轰！”

    莫缺五万斤神力，非同小可，一步踏碎地面，身形笔直飞出。

    “错了！”

    药老却在旁边冷喝，道：“踏碎地面，说明你未能真正控制自己的力量，爆发有余，却是凭白消费了无用之力，再练！”

    老人严厉异常，莫缺练得稍有差错，便是一鞭子甩到莫缺身上。

    他要让莫缺用身体记住，如此才是最快最掌握的方法。

    “即便是地上的一株草，空中的一片叶，只要你真正掌控自身力量，皆可借力改变方向，且保证速度不减！”药老喝道。

    “唰唰唰！”

    未过多久，院内只能看到莫缺留下道道残影。

    身为昔日天才，莫缺的悟性自不必说，很快便将踏星步掌握。

    如今的他，不仅速度惊人，而且不会踏碎地面，甚至偶尔能做到像药老所说，即便是踩在一草一叶上，都能爆发出惊人的速度，而不会将其踩坏。

    如此一来，踏星步不仅速度惊人，而且可以随时随地改变方位，变幻无穷。

    如此演练数日，莫缺进步神速。

    “药老，最近是不是要发生什么事？”初步掌握了踏星步后，莫缺才向药老问道。

    药老如此急于为他塑体，又如此严厉，逼他快速掌握踏星步，显得很是急切。

    “大楼主已经同意，让你入古剑遗境修炼。”药老一叹。

    “古剑遗境？”莫缺想起之前用一枚化身符对他出手的楚之凡，此人便在古剑遗境之中。

    “之前对你出手的三十六楼之主，杀机已现，你若离开药楼，他们必会再找机会针对你。”

    药老脸色凝重，这才是他如此急切的原因，都是为了让莫缺多几分自保之力。

    “三十六楼之主！”莫缺握拳，此次陷害，虽然他最终被放出了罪牢，但不代表这仇就算过去了。

    第二楼和第三楼主，还有当日对药老出剑的十九位楼主，他必将一一清算！

    “你可知，此前你二指守药楼，为何能战尽三十六楼弟子？”

    药老叹道：“那并不是因为你有多强大，而是剑楼那些真正的精英弟子，但凡是有望争夺星辰榜的人，都入了古剑遗境修炼！”

    莫缺如今想来，当日独战三十六楼弟子之时，的确过于轻松。

    要知道剑楼是青州最顶尖的势力之一，楼中弟子，岂会如此不堪？

    “此次剑楼收徒，是为了从青州各地，挖掘天才，为争夺星辰榜做准备。”

    药老继续道：“之前的百兽山历练，也是要从这些新弟子中，选出最出色的几人，送到古剑遗境，好让他们快速成长，参与夺榜。”

    莫缺这才知晓，原来历练背后，还有这样一层目的。

    登上万剑山，留剑试剑碑，只能说资质尚可，通过一个月的时间，看弟子们的进步程度，能进一步区分出这些新弟子的优劣。

    最终最出色的亲子，才能进入遗境。

    “古剑遗境，乃是剑楼先祖合力开辟出的一方空间，与外界隔绝。”

    药老道：“和在剑楼之中不同的是，在剑楼之中，弟子不允许互相残杀，但在遗境之中，却默认允许弟子相残，更为残酷！”

    玉不琢不成器，剑不磨无锋芒！

    为了给剑楼培养出真正强大的弟子，显然剑楼也明白这一道理。

    让楼中弟子在遗境中残酷竞争，经过生死间的洗礼，才能培养出一个真正强大，足与其他势力天才争榜的弟子！

    “第三楼主和第二楼主此次害你，便是为他们真正出色的弟子铺路。”药老继续说道：“还有其他楼主，他们真正看重的弟子，亦在遗境之中，对你所有针对，都是想为他们的弟子，扫平障碍！”

    莫缺原本以为，为了陷害他，杀一个剑楼七星，加上司空断辰这种天才，未免过于狠辣。

    如今他才明白，所谓剑楼七星，虽然强大，但年纪已过，已无资格争夺星辰榜。

    况且那名剑楼七星和司空断辰败给他后，剑心有损，今后也难有成，所以那些楼主才能果断舍弃，用他们的命，陷害莫缺。

    “我如此急于让你提升实力，便是因为你此入遗境，危险远胜此前历练，不仅是第二楼和第三楼的弟子，各楼真正强大的天才，都会视你为眼中钉！”

    药老面色深沉，道：“但虽前路艰险，你也只能闯过去，才能真正强大起来！”

    “我明白！”莫缺点头。

    若是因为前路危险，便畏畏缩缩，他永远也不可能真正成长起来。

    第二日，药老将莫缺送到了遗境入口之前。

    “遗境修炼的时间，已只剩两月左右，到时便是真正争榜之时！”药老嘱咐道：“入了遗境，一切只能靠你自己！”

    莫缺点头，随后，迈步踏入遗境之中。

    同一时间，消息传到了三十六楼各处。

    “那个药楼弟子，入了遗境？”

    第三剑楼，楼主林问天眯起双眼，道：“告诉第三楼在遗境中的弟子，找机会除掉此子，不可让他成长起来！”

    另一边，第十八剑楼。

    “莫缺入了遗境？”此楼之主面带戾气，“此子先前让我第十八楼受尽屈辱，此次既入遗境，便不需顾忌，让之凡出手！”

    第二剑楼。

    “为了此子，竟逼得我牺牲一个弟子！”第二楼主江归海哼道：“既入了遗境，就让他葬在那里吧！”

    除了这三位楼主之外，之前被药老所伤的七位楼主，和在百兽山外对药老出剑的楼主等人，也纷纷通过传讯玉符，向他们在遗境中的弟子传讯。

