    “开！开！开........”

    随着赌徒们兴奋叫嚷，后台师傅猛地揭开盖子。

    所有人眼巴巴的望着骰子，顿时哀嚎四起。

    “怎么又是小啊！！”

    “没天理了！前面连续五把都是大！怎么突然就小了！”

    “诶诶诶，你们快看，旁边那个面生的小子，他压什么，庄家就开什么，咱们跟他准没错！”

    “是吗？好好好，下把跟他压！”

    听到旁边赌徒的议论声，赵昆心中有些哭笑不得。

    这不是明摆着下套吗？

    让我一个新人当鱼饵，然后来一把狠的。

    赢大钱的是庄家，拉仇恨的是自己？

    挺会算计的。

    不过，也无所谓，你们想玩，我就陪你们玩！

    “买定离手！买定离手啊！”

    庄家又开始叫嚷了。

    这一次，赵昆没有丝毫犹豫，将盒子里的所有钱币都压了。

    “我买小！”

    他的话音刚落，四周的赌徒疯了一般跟着他下注。

    “我也买！我也买小！”

    “还有我！我全买小！快开！”

    这下子，全场所有人呼吸都不顺畅了。

    就连旁边赌桌的赌徒都围了过来。

    如果这次还是小，那庄家少说也得赔五千两以上。

    一场五千两的赌局，在频阳还是极为难得的。

    哪怕对李家来说，这也是一笔不小的数目了。

    听到四周越来越嘈杂的叫嚷声，后台师傅的手，都有些发颤。

    “开啊！快开啊！磨磨蹭蹭干嘛呢！”

    “诸位诸位！稍安勿躁！”

    庄家抬手示意众人安静，然后便朝后台师傅吩咐道：“开！”

    嗡——

    随着后台师傅拿开盖子。

    众人定睛一瞧。

    二三三，八点小！

    赵昆又赢了！

    所有赌徒都赢了！

    “哈哈哈！果然跟着这小子能赢！”

    “赢了！赢了啊！！”

    四周赌徒们兴奋到了极点。

    他们甚至都想对赵昆顶礼膜拜。

    三楼的部分赌客，虽然都是相对富裕的贵族，但一次赢几百两，还是头一次。

    所以，他们对赵昆下一次押注，更加坚定的跟进。

    甚至不惜借贷跟注！

    赵昆抬手扶额，暗暗叹息：“这李家为了坑自己，真是下足了血本啊！”

    这时，李源笑吟吟走来：“公子，看您玩得尽兴，在下也想陪您玩玩，如何啊？”

    他虽然是李家家主的儿子，但不是那种不学无术的纨绔。

    李家之所以将这赌坊交给他管理，那是因为他有一项绝技。

    只要他想，骰子都可随他的想法，摇出大小。

    最厉害的是，骰子摇完，扣住之后，他都能改变大小。

    ………

    看到李源登场，赵昆知道，好戏马上就要上演了。

    “你随意……”

    赵昆笑着挥了挥手，然后转身离开了赌桌：“我突然又不想赌大小了，嗯……赌狗不错，我去跟狗玩玩！”

    李源心里MMP，嘴上却陪笑道：“您开心就好。”

    好不容易做的局，他怎么可能让赵昆轻易离开呢？

    若是让包间里的胡亥知道，自己非但没坑死赵昆，反而让他赢钱离开，一定会扒了自己的皮！

    这赌馆是李源的，李源有自信，就算天王老子来了，都不可能赢钱离开。

    所以，见到赵昆走到斗鸡赌狗区域，他连忙介绍道：“这些笼子里的鸡狗，都是我们长乐坊饲养的，它们的凶猛，远超寻常鸡狗！公子可随意挑选。”

    赵昆抬手摸了摸下巴，作犹豫状。

    这时，那些跟赵昆押注赢钱的赌徒，呼啦啦的跑了过来。

    只要赵昆选定，他们就毫不犹豫跟进。

    半响，赵昆选了一只气息奄奄的猎犬，笑着道：“就它吧！”

    “啊？”

    四周的赌徒见到那只猎狗，下巴都差点掉了下去。

    李源也是嘴角抽了抽，不过很快恢复笑脸，道：“那我随便选一只，跟公子赌吧！”

    说着，他就指了一条独耳猎犬。

    此猎犬虽然伤痕累累，但样子极其凶猛，一看就不是好惹的货。

    “选定赌狗，买定离手！”

    随着类似裁判的中年喊话，四周的赌徒开始下注。

    虽然他们不看好赵昆选的狗，但运气这种事，说不清道不明。

    因此，他们也只是迟疑了一瞬，就跟赵昆压了上去。

    猎犬的战斗，结束得很快！

    那只气息奄奄的猎犬，在临死关头，突然爆发，反杀了独耳猎犬。

    在意料之外，又在意料之中的赌斗，赵昆又又又赢了。

    这次后，再也没有人怀疑他的判断了。

    于是下一场赌斗，开始了。

    然而……

    接下来的画风陡然一变！

    史无前例的噩梦在整座赌馆显现。

    因为从后面开始，赵昆玩什么都是输。

    然后……

    他一直输，一直输，一直输！

    输到所有的赌徒遍体生寒，哭天喊地，怀疑人生。

    天哪？！

    怎么会这样！怎么会这样啊！见鬼了！

    赌徒们绝望了。

    彻底绝望了。

    因为赵昆不仅让他们输光了所有的钱，而且还背上了巨额的赌债。

    若不是李家赌馆里的打手阻拦，他们甚至想冲过去将赵昆大卸八块。

    现在的他们，已经忘了之前跟赵昆赢钱的喜悦，眼里满是仇恨。

    而这时，赵昆也表现得极为凄惨，头发凌乱，面色苍白，看得一旁的王离，都叹息不止。

    “公子，别赌了，咱们回去吧！”

    赵昆讷讷摇头道：“不……不，我还要赌！”

    说完，他猛地抬头，望向一脸笑意的李源：“再借我十万！”

    李源闻言，抬手指了指身旁半米多高的契约竹简，道：“公子，您已经欠了我们赌馆二十万了，按照规定，我不能再借给您钱了！”

    “可是……可是我还想赌……”

    “恕小人无能为力。”

    赵昆闻言，猛地爬起来，抓住李源的衣领，大吼道：“我是皇子！快借我钱！”

    “哟哟哟～，这谁啊，在这大吼大叫…”

    赵昆的话音刚落，一道熟悉的声音，骤然从人群中响起。

    他转头望去，却见胡亥带着几个华贵青年笑吟吟地走了过来。

    “十八哥！”

    赵昆踉跄着跑到胡亥面前，哭丧着脸道：“十八哥帮我……我要连本带利赢回来！”

    “哈哈哈！公子昆，你这样，让本公子很难堪啊！身为吾的皇弟，居然醉赌成性！实属不该啊！”胡亥肆意畅笑道。

    身旁几个华贵青年也跟着大笑。

    但赵昆毫不知耻的又问道：“十八哥有钱借我吗？”

    胡亥冷哼一声，直接推开赵昆，道：“就你这德行，也配叫我哥？想要我借钱给你，可以，五成利！你敢借吗？”

    “敢！我借！！”

    赵昆毫不犹豫的回道。

    此话一出，众人哗然。

    “疯了吧！五成利！”

    “可怕可怕，赌疯了！又赌疯了一个！”

    就在众人惊呼连连的时候，那几位贵气青年突然开口道：“若是五成利，我们也可以借，想借多少就借多少。”

    “没错！我们借！”

    赵昆闻言，精神一振，兴奋道：“好好好，我借！我借！我都借！”

    胡亥皱眉：“借多少？”

    “一百万！”

    我擦！

    开口就是一百万！

    这，这太疯狂，太刺激了！

    众人闻言，心头剧震。

