    “墨小姐，你道歉的诚意呢？”

    迷迷糊糊中，墨婧婧就听到一个沉稳的男声在她耳边炸开。

    墨婧婧瞬间清醒，反手一个擒拿就将男人压倒在地，厉声质问道，“你是谁？这里是什么地方？”

    她明明记得她昏迷前是在星际战场，为了阻止星兽越过前线，践踏人类家园生活的地方，为此还和星兽同归于尽了。

    举目望去，皆是陌生的环境。

    她为什么会在这里醒来？

    难道是敌国想通过她窃取他们国家的机密？

    墨婧婧心中发狠，控制男人的力道更重了几分，“快说！”

    “墨婧婧！你干什么？快松手！”

    “墨婧婧，你疯了！”

    话音刚落，耳边便传来男女混合的尖叫声，那感觉，仿佛恨不得噬其骨吞其肉。

    墨婧婧眉头紧蹙，正准备让这两人闭嘴，突然脑袋一疼，一股不属于她的记忆窜入她的脑海之中。

    随后墨婧婧整个人都炸了，她一个星际时代的，竟然穿越到了过去，来到了70亿年前的21世纪，人类的母星——地球！

    这怎么可能？

    她勉强压下心中起伏的心绪，继续读取原身的记忆。

    记忆中的女孩儿也叫墨婧婧，是个娱乐圈十八线开外的小糊咖。

    这女孩儿演技不行，情商更是低到离谱，除了一张脸还看的过去，可以说是一无是处。

    但偏偏本人心比天高，自命不凡，认为自己之所以没有成为影后，是因为没有遇上一个好的剧本。

    为此，在昨天典礼上走红毯时，不惜花钱找媒体给自己营销，就为了提升自己的咖位，来给自己物色好的剧本。

    但好巧不巧，当天偶然和影帝苏穆走了个对面，只是礼貌形式化的寒暄了两句，却被新闻媒体当成了谈资，在网络上肆意宣扬，一时间甚至冲上了热搜。

    苏穆粉丝瞬间气炸了，在网络上对墨婧婧各种谩骂，生气墨婧婧蹭他们男神的热度。

    要知道苏穆洁身自好在圈内颇有名声，墨婧婧竟然想要传和他的绯闻，那简直就是老寿星上吊——活得不耐烦了！

    为了平息粉丝的愤怒，墨婧婧协同经纪人程梦来苏穆办公室来向对方道歉。

    但不知道为什么，刚来到苏穆工作室，原主的芯子就换成了她！

    而苏穆，就是这个压在地上，被自己当成敌人的男人。

    墨婧婧：“……”

    她默默松开男人的胳膊，不动声色的向后退了两步。

    苏穆的经纪人张桓立刻将男人扶了起来，仔细的观察了对方的情况，见苏穆并没什么受到实质性的伤害，心中的怒火骤然爆发，怒道，“程小姐，若你们墨女士就是用这样的态度道歉的话，那么很抱歉，我们绝不接受！”

    “程哥，我向你保证，我家婧婧真的不是故意的，她不是这样的人！”程梦在一旁赔笑，“婧婧前几天刚接了一部新戏，这几天一直都在琢磨演技。”

    “婧婧很喜欢苏影帝的，还是苏影帝的粉丝，刚才之所以那么做，是她想在苏哥面前卖弄一下自己的演技，让苏哥看看还有什么需要改进的地方。”

    张桓冷笑一声，刚想说些什么，一旁的苏穆忽然开口将他打断，饶有兴趣的看着墨婧婧，“这是你新戏的试戏？你这身手，是专门为了这部新戏练的？”

    墨婧婧眨了眨眼睛，“你想学？我可以教你。”

    “不过你太弱了，我建议你先每天跑10公里锻炼一下身体。”

    “我很弱？”

    墨婧婧理所当然的点头。

    苏穆忍不住轻笑出声，看对方这天然的模样，也没有刚才见面时那么讨厌了。

    张桓依旧气不顺，他气呼呼的瞪着墨婧婧，正准备说些什么，一旁的苏穆开口制止道，“张哥，算了。”

    张桓：“……”

    他虽然依旧还有些不服气，但在外人面前，却也绝对不会落了苏穆的面子。

    他冷哼一声，警告道，“这次既然我们苏穆不打算追究了，那我也不多说什么了，但你们给我记住，决不允许再有下一次！”

    程梦忙点头附和，“张先生放心，我们向你保证，以后一定会杜绝这种事情的发生。”

    她说着把墨婧婧拉到身边，低声道，“婧婧，快，谢谢苏影帝的宽宏大量！”

    “苏先生，谢谢你！”

    苏穆是个好人，哪怕因原主惹出来的麻烦沾染了一身腥后，还被自己当成了奸细，但对方却依旧宽宏大量的没有计较。

    墨婧婧认真的看着苏穆，心中暗暗决定，等以后有机会了，一定要还了对方恩情。

    程梦见墨婧婧把话给说了出来，忙不迭的拉着墨婧婧从苏穆的办公室走了出去。

    张桓看着程梦那谄媚的面容消失在办公室门口，心中依旧还是不爽，他不解的扭头朝苏穆看去，“苏穆，你就这么原谅她了？墨婧婧这种人，想红都想疯了，恐怕现在给对方找根杆子，对方都会顺着向上爬，你这么温柔，你就不怕对方以后沾上你？”

    苏穆笑的淡然，“张哥，不要只看表现，这女人不简单，。”

    刚才对方看他的眼神格外冷漠，甚至让他从心底产生一丝恐惧，这样的演技，可不是一个花瓶美人就能驾驭的了的。

    “这次的事情，就当做是一种投资，让对方欠我一个人情，以后若是对方真的问鼎影后，我们也许还能成为朋友。当然，对方若是半点儿本事没有，还想要粘着我，蹭我热度……”

    苏穆的眸中闪过一道冷光，“我会非常热心的告诉她，花儿为什么这样红！”

    ……

    从苏穆工作室出来后，程梦清楚一口气，整个人都轻松了不少，她扭头看向墨婧婧，“事情现在算是已经完美解决了，我告诉你，以后千万不要在做这种事了。”

    “现在公司高层对你很不满，若再有下次，你很有可能就要被雪藏了，知不知道？”

    墨婧婧应道，“程姐放心，不会再有下次了，我是绝对不会给公司机会，让公司将我雪藏的。”

    程梦轻瞥了墨婧婧一眼，“知道怕了？”

