
当了父亲的李勋，难掩心中喜悦，当即下达命令，大赏三军，让所有人与自己同乐。

李勋大规模的封赏，让三军将士欢欣鼓舞，士气大震。

成周国的邻国，正是哲沙的母国毕兰，此次西域北部发生暴乱，吉哥是始作俑者，而毕兰则是积极拥护与推动者。

对于那些心怀畏惧的人或势力，李勋可以选择怀柔与拉拢，而对于那些态度强硬的西域国家，既然你不服软，那就只能毁灭到底了。

李勋现在没有时间，也没有足够的实力，慢慢的去和西域诸国周旋，迟者生变，有些事情，不能以最快的速度给压下去，整个局势一定会朝着更危险的方向发展。

李勋刚刚下达了三军封赏的命令之后，立即招来了侯全，并从他那里得知了成周国王室成员比较全面的信息。

这个世界，任何事情都是两面的，有人无畏不怕死，自然就有贪生怕死者，以奇哥为代表的成周国王室成员，对于李勋抱有非常敌视仇恨的心态，这种情绪是大多数人，但有些人，却不这么想。

比如现在的侔禄，他不知道李勋为何会突然召见自己，眼角扫了一眼四周，看着数十名站在周围，全副武装，杀气腾腾的士兵，侔禄心中恐惧，整个人都是有些颤抖起来，脸上有着忍不住的惶恐之色。

李勋看了侔禄一眼，从侯全那里得知，侔禄虽然是成周国国王的儿子，但身份地位很低，因为他的生母只是一个奴隶，向来不被成周国国王所喜，更是被许多王室成员所看轻，两年前因为犯罪，更是险些被吉哥所杀，还是其母以死谢罪，导致成周国国王心生怜悯之情，这才勉强逃过一劫，但也是被剥夺王子称号，逐出王室，一直到去年，成周国国王有意退位，吉哥为了拉拢王室诸多成员，又是把侔禄招进王宫，做一些后勤方面的事情，算是有了一些收入。

李勋轻笑道：“侔禄王子请坐，我找你来有事相商，不必拘束。”

侔禄见李勋态度还算温和，心中的恐惧这才稍稍降低了一些，但还是惶恐卑微的说道：“我站在就好，还请大人训示，任何事情，小人一定照办。”

李勋点了点头，很满意侔禄的态度，笑道：“对于未来的成周国国王，我李勋可不敢失礼。”

“大人再说什么？”侔禄愣了愣，一时间竟是没有听明白李勋所言之意。

李勋淡声道：“你父王年纪大了，身体又不好，如今局势堪忧，需要有人出来主持大局，我觉得你很合适，已经在成周国国王面前推荐了你，你父王对此表示赞同。”

李勋只是说的好听，事实上现在的成周国国王已经瘫痪在床，更是被隔离软禁，成周国上下任何事物，完全就是由李勋一言所定，根本就不需要和谁商量。

啊！

侔禄这才反应过来，心中顿时涌出强烈的喜悦，他虽是王子，但从小不被人所喜，被人排斥，两年前更是被剥夺王子称号，废为平民，家产全部查抄，一下子成了破落户，虽然后来被吉哥重新招进王宫，但身份并没有得到恢复，收入也是非常低微，这两年一直过的很苦。

见侔禄久久不言，李勋微微皱眉，淡声道：“难道你不愿意？”

侔禄眼睛转了转，心中一万个愿意，哪里有半点的不肯，但自己毕竟身份低微，出任国王，一定会遭到所有人的反对。

“大人，小人的身份您是知道的，若是出任国王，其他王子们.....”

不待侔禄把话说话，李勋摆手打断了他，沉声说道：“英雄不问出身，我相信你的能力，你父王同样也相信你的能力，你不必谦虚。”

“这个....”

见侔禄还是有些犹豫，李勋冷声说道：“你要知道，我举荐你登位为王，这个事情随后很多人都会知道，你若是不愿意，那么我只能再去找别人，若是别人做了国王，将来能否容你？”

周平运在旁适哈哈大笑道：“他们都是亲兄弟，谁当国王不都是一样。”

李勋赞赏的看了周平运一眼。

果然，闻听此言，侔禄全身剧烈震动，最是残酷帝王家，身为王室子弟，对于这一点，侔禄恐怕有着深深的体会与认知，一个新的国王登基，最先铲除与杀害的对象，往往就是左右亲兄弟，自己曾经距离王位如此之近，新国王登基，恐怕第一个要杀的就是自己。

侔禄抬头看向李勋，后者则是笑眯眯的看着自己，侔禄叹气一声，知道自己根本就没有什么选择。

侔禄也是光棍一条，索性什么都不在去想，躬身大声说道：“小人与成周国，依旧就拜托大人了。”

李勋满意的点了点头，沉声说道：“你父王明天就会下诏退位，并指定你为新的国王。”

“小人应该做些什么？”侔禄小声询问，李勋让自己继位为王，绝不会如此简单。

李勋冷声说道：“成周国王室中人，绝大多数对我晋朝怀有敌视仇恨之心，我们以后就是一家人了，怎么能够有这样的情绪？对于那些负面心理与情绪，一定要严加整治，尤其是对于奇哥这样的人，更是要严厉惩处。”

侔禄沉默不语，他虽然也是成周国王室子弟，但对于王室之中绝大多数人，并没有什么感情，但要真的像李勋说的那样去做，自己定然会被所有人孤立，处境将会极为的艰难。

周平运拍了拍侔禄的肩膀，大笑道：“你也不想想，奇哥的生母是成周国副王一母同胞的亲妹妹，吉哥与娃哥两人现在死了，他才是国王的不二人选，如今被你抢先当了国王，他出来之后，指不定就会找上你，好生揍你一顿，奇哥那身材我见过，你恐怕不是他的对手。”

听闻此言，李勋顿时忍不住哈哈大笑起来，侯全说过，周平运这个人嘴很臭，果然如此。

侔禄听明白了周平运话中的意思，自己的靠山只有一个，那就是李勋，没有李勋，自己什么都不是。

沉思片刻，侔禄重重点了点头：“大人放心，我若为王，一定会立即整顿王室事务与纪律。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53446886"  chaptername="第六百零二章  新王">加入书签</a>
</div>
