    夜已深，寒风侵骨。

    月光洒在大街上，天地披上了一层银色。

    辛妙娑穿着青花小长靴，走在空荡荡的路上，心中有说不出的落寞。

    她随意一脚踢飞一颗小石子，噘着嘴想着什么，又咬了咬牙重重哼了一声。

    站在原地，像是刚刚来到这片土地，愣了好久，才摇了摇头。

    “小妙娑，在想什么呢？”

    戏谑的声音突然在耳畔响起，一个苍老的身影从虚空中钻出，脸上笑意盈盈。

    辛妙娑看了他一眼，哼道：“不是回去了么，怎么还在这里，看我笑话是不是？”

    老者笑道：“还真生气了啊？”

    “不要你管，你回去继续过你的生日吧。”

    辛妙娑偏着头朝前走去。

    老者连忙跟了上去，缓缓道：“小妙娑啊，这件事没什么好生气的嘛，你用不着这样啊，要不天祖爷爷带你回物藏森林？”

    “才不要！”

    辛妙娑恶狠狠地说道：“我要让易寒这小子把古法石板送到我手上。”

    老者愣了愣，随即大笑道：“行了行了，这件事人家也没做错嘛。”

    辛妙娑委屈道：“凭什么没做错？我把他当朋友，我帮他那么多，他却什么都瞒着我。”

    “他明明是计划要偷禅劫佛砂，却对我说是保护灵玄司，害得我以为他失败了，让我出了这么大的糗。”

    老者看着他，眯眼道：“小妙娑，说心里话，你觉得...他就算提前告诉你，你会相信吗？”

    辛妙娑微微张着嘴，却是不知道该怎么回答。

    老者笑着，语气平缓：“你在我面前是怎么形容他的呢？心中有大志，却无格局，整日与帮会分子混迹，若无高人引导，难成大事。”

    “这是你对他的评价，而现在看来，他以武道第二境之身，在毫无背景和依仗的情况下，把十余位强者玩弄于股掌之间，并神不知鬼不觉的偷走了禅劫佛砂。”

    “你觉得这样一个人，需要谁的引导？”

    辛妙娑低着头，看着自己的小脚，依旧不说话。

    老者道：“你说他在各朝皇子、各派弟子面前，啥也不是，可他却杀了贺兰耀祖，并以诅咒之力束缚了邪龙命骑士曲烟妃。”

    “小妙娑，你从小那么优秀，物藏森林没有哪个年轻人比得上你，你自然是骄傲的，自信的。”

    “你有没有想过自己也会犯错呢？”

    辛妙娑嘟嘴道：“不是我错了，是他骗我。”

    老者笑道：“智者不会被骗，而在我看来，也并非是他骗了你，而是你自己骗了自己。”

    “你的母亲是象道大地之隐，你的父亲是器道塑念师，你的师傅是活祖白鹿，你还有一个丹道活死人的天祖爷爷。”

    “整个世界，背景比得过你的，又有几人？”

    “这么多年来，你扪心自问，你会因此而觉得优越吗？你会下意识看不起其他人吗？”

    辛妙娑急了，连忙跺脚道：“我才没有看不起其他人！我对每个人都很和善的！就算是街边乞讨的大爷，我都很讲礼貌，从来不会盛气凌人。”

    老者摸了摸她的头，轻轻道：“孩子，嚣张跋扈、盛气凌人、欺压良善，这是优越没错。但还有一种更可怕的优越，那种优越会摧毁一个人。”

    辛妙娑道：“什么优越？”

    老者道：“总认为自己的条件与身份更好，也总愿意去引导、拯救弱者，把自己当成菩萨，以为自己付出一点善意便是一种优点...这种情况下，哪怕你心怀善意，都只是一种极端的优越。”

    “你就是这样的人，至少目前是。”

    老者看着天空的月亮，缓缓道：“你遇到一个乞丐，对他很礼貌，于是心中沾沾自喜，觉得自己今天做的不错。”

    “而这个想法的本质是——你认为自己高人一等，所以才会把礼貌当成优点。”

    辛妙娑连忙道：“不是的天祖爷爷，我...”

    老者打断道：“弱者对强者礼貌，会因此而欣喜吗？他绝不会的，因为他认为这理所应当。这是自卑。”

    “你对弱者礼貌，会因此而欣喜吗？你会的，因为你潜意识认为对他礼貌就是一种很大的尊敬。这是优越。”

    “或许你不是故意的，但你的潜意识就是这样想的。”

    说到这里，老者笑了起来，道：“孩子，世界很大，你还很年轻，有太长的路需要去走。”

    “你应该认清自己是个什么样的人，然后去思考自己想做一个什么样的人，并朝那个方向前进。”

    “易寒的强大，出乎了你的意料，让你觉得难堪。”

    “这并非坏事，至少这件事剖析除了你的缺点。”

    辛妙娑低着头，眼眶红红的，一句话也说不出来。

    老者笑道：“好了，老人家出来游玩了一趟，是时候回去喝酒了。”

    “你们年轻人的事啊，还是要靠自己，靠老人家是不行的。”

    说完话，他信手撕裂虚空，一步跨入，直接消失。

    辛妙娑站在街道上，心中依旧回荡着天祖爷爷的话。

    她不禁喃喃道：“难道我真的是那样的人吗？”

    她目光很快坚定起来：“才不是呢！”

    ......

    青州城外百里，一座山脉绵延不绝，巍峨耸立。

    山顶树木稀少，草浅露石，仅有苍松傲立，笔直如剑。

    月光洒下，幽静寂绝，寒冷之下，蛇虫皆匿。

    曲烟妃衣袖一挥，便是灵气狂涌，削去草泥，令巨石裸露而出。

    她轻轻道：“我以大道规则掩盖这里的气息和天机，并为你护法，你可以放心感悟。”

    “若是禅劫佛砂觉醒，冲破了我的大道桎梏，让青州的强者察觉到这里的异样，那么我会替你争取半个时辰的时间。”

    易寒点头道：“好，我会尽力感悟，争取触及到禅劫佛砂的灵，以洗涤诅咒。”

    曲烟妃点了点头，身影朝外飞去，悬于远方虚空。

    只见她全身都释放出雪白的光，无尽的灵气从天地四方滚滚而来，在她的手掌下汇聚成汪洋巨浪。

    灵气狂涌，轰然流下，凝为一个巨大的光壁，将整个山峰顶部都包裹了起来。

    气息已盖，天机已藏。

    易寒没有犹豫，直接盘坐在巨石上，闭上了眼睛。

    此刻，万籁俱寂，心无旁骛，经过了半个时辰的打坐，他的心终于陷入了空灵。

    于是，一颗白色丹药拿了出来，没有犹豫，一口吃了下去。

    这丹药极为神妙，入口便直接化作一股气流，顿时融入全身经脉，令易寒血液都不禁沸腾了起来。

    《神罗帝经》自动运转，狂暴的灵气溢出，被他又强行压制住。

    他开始运转《万劫宝相》，全身渐渐发出金芒，佛光一寸一寸将他晕染。

    片刻之后，他整个人都已然被金芒包裹，宛如一尊黄金铸造的佛像。

    禅劫佛砂从储物戒中飞出，在他身体四周盘旋着，佛光照亮了天宇。

    这金色的佛砂不断变幻着，时而化作指肚大小的数十颗金砂，时而宛如恒河沙数，数之不尽。

    易寒回忆着《大日经》，持觉正法，内心澄澈，默念经文。

    他感受到自己的心愈发空灵，进入了可遇不可求的巅峰感悟状态，这就是通灵丹给他带来的好处。

    以至于，他的记忆如潮水一般涌出，《大日经》《金刚顶经》等内容在脑中不断回荡着。

    心渐渐归于佛，口念经文也愈发虔诚，眼前似乎看到了一个极乐世界。

    无数的佛塔林立着，天空是一尊尊古佛盘踞，宝相肃穆，正双手合十，低声禅唱。

    下方是一片汪洋，碧波涌起之间，生出一株株佛莲，金色之光笼罩了整个世界。

    “众生修大无量，受过去无量劫，受现在无量劫，受未来无量劫。”

    宏大的声音突然在耳畔响起，让易寒浑身一震。

    而与此同时，禅劫佛砂突然释放出一道道璀璨的光芒，出现了看不懂的佛家符文字体。

    无数的佛砂汇聚成一座座佛塔，甚至在自动塑造古佛金身，整个天地都出现佛家异像。

    神器的规则轻易撕碎了曲烟妃的大道壁垒，金芒穿透了出去，纯净的气息席卷方圆数百里。

    此刻，青州城无数的强者睁开了眼睛，纷纷朝易寒的方向看来。

    唐蕴芳等人也是没有任何犹豫，衣服都来不及换，飞快朝跑出了城。

    神器出世，尤其是禅劫佛砂，没有任何人不关注。

    曲烟妃深深吸了口气，她知道易寒进行的很顺利，而自己也需要面对这天下强者。

    “只觉，觉他，觉行，三者圆满，脱离天地，苦渡娑婆，万物空相。”

    “则可窥彼岸，身融三千世界，成无上正觉，解释世间。”

    威严肃穆的声音还在易寒耳畔回荡，每一个字都如撞钟，发出久久不绝的轰鸣之声。

    这莫非说的是“佛”的定义？

    这是佛老的神道感悟？

    易寒不明白，但却足够感受到那一股伟大的禅意。

    禅劫佛砂正在觉醒，而且程度越来越深，它无数的佛砂在虚空抵挡，汇聚成了一株株青莲、一座座佛塔、一尊尊佛像。

    残月之下，虚空之上，天地之间，甚至传出了一声声低沉的禅唱。

    “哞！”

    一声威严的佛吼之声响起，万丈金芒朝着四周激射而出。

    这一刻，禅劫佛砂终于觉醒，所有的佛塔、佛像全部崩碎，金砂汇聚成了一尊高达数百丈的无上金身。

    金身极为虚幻，但却有着盖压天地的力量，以至于整片山脉都在颤抖。

    而与此同时，在遥远的西极域小喜山之巅，雪白的冰山世界中，一座佛寺突然响起了幽幽钟声。

    那古老的佛像，散发出了璀璨的光芒。

    无数的高僧、金刚、罗汉都惊呼出声。

