一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章热心市民张先生

    关于警方将王子押走一事，很快就在社交论坛上炸了锅。

    无数王子的粉丝开始@银州警局的官方账号，一些不明真相的吃瓜网友，也开始关注这件事情，很快，这件事就被炒得很热。

    甚至有大批王子的粉丝，不光用自己的社交账户，更是自己创建了无数小号，来从网络上给银州官方施压。

    质问银州警方，为什么不抓打人者，反而要抓自己的王子。

    在这种情况下，韦局长的电话都快被上级打烂了，问他到底是怎么处理的。

    面对层层质问，韦局长回复，他会给所有人一个合理的解释。

    就在这件事情发酵到最顶端的时候，银州警局官方终于在社交论坛上发言了，他们只发了两张照片上去，这两张照片，一张是王子画着装，嘟着嘴，捏着拳的自拍，剩下一张，是于浩宇和于浩源兄弟俩穿着女装站在商场门前的照片。

    这照片一发出来，下面瞬间就充满了评论。

    “我说你们银州警方是脑子有病吧，这俩歪瓜裂枣是谁啊！把他们和我们王子放到一块，他们配么！”

    “我们王子是性感，是美，这俩人长成这样还穿女装，恶心死了。”

    “好想看我们王子穿女装啊，一定美炸了，不知道什么时候才有这样的福利。”

    “王子好帅，剩下那两个好恶心！”

    “人妖，死变态，恶心，恶心！还是我们王子帅！”

    “你们王子帅你吗个蛋，一个大老爷们，天天嘟嘴卖萌，李小龙先生用他的实力证明了我们不是东亚病夫，全被这种嘟嘴卖萌的货给毁了。”一名网友实在看不下去了，出声发言。

    这个评论一发，立马累积了上百个赞，当然，也有人在后面回复他。

    “李小龙是谁，我不知道，我们王子是最棒的！”

    “我们王子可是会功夫的！”

    在网上即将要展开一场骂战的时候，银州警方再次发了两张照片出来。

    第一张，还是王子的，只不过上身没穿衣服，精瘦的上身，肋骨都能看的清清楚楚，皮肤白嫩的很。

    “哇！我们家王子这皮肤也太好了吧，好羡慕，好想知道王子是怎么保养的。”

    另一张，是于家兄弟的照片，同样是上身没穿衣服，不同于王子的皮肤白皙，他俩皮肤黝黑，显得粗糙，身上到处都是伤痕。

    “这两个丑八怪好恶心啊，身上坑坑洼洼的，和我们王子的照片放在一起，简直就是对我们王子的侮辱！”

    “就是，太难看了。”

    “到处是伤，难看死了。”

    一堆嘲讽的评论，又让网友看不下去了。

    “你们懂个锤子，男人身上的伤，才是最有魅力的地方。”

    又过了五分钟，银州警方再次发出一条动态，这次的动态，不是图片了，而是一行文字。

    解析！关于王子的保养秘诀：sk—iisk2神仙水搭配skii护肤精华露，外加面部精华液套装补水修护润养一套，可让皮肤白皙，富有光泽！

    解析！关于另外两人受伤秘诀：十八岁服役，十九岁参加维和队，于世界最危险的地方执行任务，只需在王子用神仙水保养的时候，他们拿起刀与歹徒征战，只需在王子用护肤精华露的时候，他们冲在第一线，只需在王子用面部精华露补水的时候，他们以汗水浸泡全身，以鲜血捍卫尊严，以生命守护国家，即可！

    这一条消息一发，原本备受人关注的动态，在一分钟内，没有任何评论，陷入一阵诡异的平静。

    一分钟后，在银州警方这条消息的下面，出现了齐齐的敬佩与敬礼之类的话。

    “可笑，现在哪有什么打仗啊！你们别乱吹了行吗？”一名王子的粉丝评论。

    “的确没有打仗，谁打仗啊，骗谁啊！”

    “你们不知道，不代表没有！”

    “是的，你们生活在华夏，生活在全世界治安最稳定的国家，当然不会感受到了。”

    “不错，我在国外生活过，治安根本没有国内好，也见过一些战争的发起，维和队的人，都是英雄！”

    “我想知道，发生了什么事？王子被打，被抓，与这两位英雄，有什么联系？”有人这么问道。

    又过了几分钟，银州警方，再次发出一条动态，这次是一幅长篇，将于家兄弟为何会穿着女装出现在商场门口，将王子说这两人不男不女，发出取笑的事从头到尾叙述了一遍。

    当看到于家兄弟这么做是祭奠自己牺牲的大哥，却被王子戏称不男不女时，网友们愤怒了。

    对于张玄的名字，银州警方并没有公布，只提了一嘴，“热心市民张先生无法忍受艺人王子这样公然侮辱英雄的行为，愤然出手，现由警方断定，艺人王子，以及其助理，经纪人，犯有侮辱罪，将被移交法庭判审，关于张先生，认定为伸张正义，传播正能量，不予任何处罚。”

    这动态一出，立马响起一片叫好声。

    “这位张先生做得好，我挺他！”

    “顶！”

    “不错，这是维护我国人民英雄的声誉，如果这都要罚的话，我们绝对看不下去！”

    “张先生好样的！”

    那些王子的粉丝，知道王子要被移交法庭这事，都表现出难以接受的态度。

    “凭什么啊，嘴长我们自己身上，我们想说什么，别人管得着吗？凭什么抓我们王子！”

    连续发出数条动态的银州警方，再次恢复沉默，这件事，已经彻底解决了，闹了这么大，王子就算有再大的影响力，又怎么能超过那些默默奉献的英雄，无脑追星的只是少数人，大部分人，还是非常明事理的。

    正坐在车上，前往辛凯酒店的张玄，还不知道自己已经在网上被人夸出花来了呢，他对这方面的东西，本来就不是很在意。

    倒是李娜，在等红绿灯的时候，还拿出手机来看了一眼，当看到网上那一片叫好声时，李娜兴奋的对林清菡道：“林总，你快看社交论坛，张先生已经出名了！”

    李娜将自己的手机递给林清菡。

    林清菡看着屏幕上显示的那一条条评论，那些叫好声，那些对张玄的称赞，她的脸上也不禁浮现一抹笑意，自己的老公被人这么称赞，对于她来说，也感到内心一阵舒坦。