    江浩对蛇窟一番搜刮，凡是看上眼的全部收入空间，说刮地三尺有些夸张，也就两尺有余吧。

    走出蛇窟，来到藏女孩的树洞前，打开包裹看了看孩子，小女孩呼吸均匀，并无大碍，长得胖嘟嘟粉嫩嫩，看了让人着实喜欢。

    这么好看的孩子非要吃掉，黑蛇精可恶。

    掏出紫金葫芦，催动阵法。

    “阴火灼烧！”

    刚刚喘息没半个时辰的蛇妖，再次遭受痛苦折磨，蛇身魂魄上绿火燃烧，痛在地上翻滚挣扎。

    旁边黑衣人吓得瑟瑟发抖，生怕下一个就是自己。

    就在这时一个声音响起。

    “这孩子，你是从什么地方偷来的？”江浩问道。

    黑衣人知道是在问自己，看看黑蛇下场，哪敢有半分迟疑，扑通跪在地上，大声道：“回仙人，是钱塘城东崔家的女娃。”

    ......

    此刻钱塘县崔家灯火通明，丫鬟仆役全都起来，着急忙慌的四处找人，崔家大厅确实一片愁云惨淡。

    崔家是钱塘大户，经营绸缎庄，有自己的绸缎织造坊和几家门面店铺，崔老爷今年四十有七，生有一儿一女，儿子崔旺考中秀才，娶妻生子，生了一个孙女，小名莺莺，生的粉雕玉琢惹人喜爱，一家人都十分疼爱。

    如今少夫人又有身孕，已经七个月，大夫诊脉说应该是个男孩，崔家可谓幸福美满。

    可哪成想，今夜孩子却丢了！

    崔老爷唉声叹气，崔夫人默默抹泪，崔少爷大声指挥仆役出去找孩子，少奶奶坐在旁边嘤嘤哭泣。

    旁边贴身丫鬟小心伺候，小声劝慰，夫人怀有身孕，太过悲伤容易动胎气。

    此刻在后宅，一群衙役正在勘察现场。

    “捕头，是翻墙进来的，在墙上有登踏过的痕迹，不过却只有很小一点，说明那人轻功非常了得。”

    “房顶也有踩过的痕迹，看上去极轻巧。”

    “窗户是被撬开的，有匕首痕迹。”

    “孩子是奶娘在带，奶娘说，她睡到半夜忽然惊醒，发现孩子不见了，立刻寻找都找不到，这才告诉主家，当时的时辰是子时初。”

    李公甫听着汇报，深深皱着眉头。

    副班头道：“之前省府衙门，也通报过仁和县半夜孩童失踪案，而且不止一起，这几年一直没断过，隔几个月就会与孩子失踪，手法与今次一般无二。”

    “省府捕房曾请十三省总捕头过来探查，最终也没能查出端倪，今次又发生了。”

    副班头小声道：“捕头，现在怎么办？”

    李公甫想了想，“把兄弟全派出去，全力查找，看看在街面上能否找到孩子踪迹，文书备案，如果找不到，回头把案件通报道省府捕房。”

    “好，我这就去做。”副班头领命去了。

    看着崔家人哭哭啼啼的样子，李公甫不好受，可现在他也无能为力。

    独自一人来到院墙边，准备再次仔细观察一下现场情况，希望能找到一丝有用的线索。

    就在他爬上梯子来到房顶时，忽然飞来一只纸鹤停在他身边，扑楞着翅膀停在面前。

    李公甫当即愣住。

    纸鹤？

    这什么情况。

    吓得不敢动弹。

    就在这时，那只纸鹤忽然张嘴说话了，“可是李公甫李捕头？”

    哎呀，这只纸鹤竟然能说话，还知道自己叫什么。

    李公甫心里顿时如沸水一般翻腾起来。

    今次自己这是遇到奇事了。

    “哦~是，我是李公甫。”李公甫有些颤声的说道。

    “你不必紧张，这是传音纸鹤，我是一名修士，今晚无意中看到有人掳走一个孩子，就把孩子救下，此刻孩子就在城隍庙门口，你速速带人来接回。”纸鹤道。

    李公甫一听就是一惊，原来是和崔家孩子有关系。

    “城隍庙门口吗，好好，我这就带人去接。”李公甫急忙应道。

    他刚想下房顶，忽然想到什么，对着纸鹤拱手道，“一时慌乱，还没请教仙长尊号？”

    “我[笔趣阁520 www.biquge520.co]姓江，你就叫我江先生吧。”纸鹤道。

    “感谢江先生，我这就去接人。”

    李公甫说着对纸鹤躬身行了一礼，赶紧下房顶来到大厅，此刻崔家人一脸愁云，李公甫道，“崔老爷，事情可能有些眉目了，我现在去看看。”

    崔家人原本已经不抱希望，听到李公甫如此说，全都精神一震，崔老爷立刻站起来，“有什么眉目，可是找到孙女儿了？”

    “我女儿在哪里？”崔秀才急声问道。

    “现在还不确定，看看再说，我现在就去。”虽然纸鹤很神奇，可李公甫做事老成，他现在也不敢打包票。

    “我跟你去。”崔秀才急声道。

    李公甫带着一众捕快和崔秀才，一路急行来到城隍庙门口，此刻周围一片漆黑，城隍庙门高大巍峨，众人拿着火把四周照了照，有人立刻惊喜叫道。

    “捕头，孩子在这里！”

    众人上前，打开包裹，可不就是崔家小姐崔莺莺，崔秀成看到女儿失而复得，一把抱起女儿紧紧搂在怀里。

    如果女儿丢了，他恐怕会纠结一辈子。

    就在这时孩子醒了，睁开大眼睛看到父亲，奶声奶气的懵懂问道：“爹爹，你怎么抱着我，今夜爹爹要陪莺莺睡吗？”

    “嗯嗯！今晚爹爹陪莺莺。”崔秀成用力点头。

    孩子困意大，闭上眼睛又睡了过去。

    崔秀成看向李公甫，感激道，“李捕头，你是怎么知道孩子在这里的？”

    李公甫其实现在依旧有些懵。

    纸鹤传讯，修士高人，这些全都是在评书话本里才看到的神仙传说，没想到今晚自己遇到了。

    “不瞒你说，刚刚我在你家勘察现场，忽然有一只纸鹤飞过来，告诉我说他是一名修士，见到有人偷孩子，就救下放在城隍庙门口，我这才通知你们一起过来。”

    崔秀成和一种捕快都听得惊奇不以。

    不过这个时代的人，相信真的有鬼神存在，所以没人反驳。

    崔秀才刚想抱着孩子离开，忽然想到什么，对着城隍庙门扑通跪下，抱着孩子一起磕了三个头。

    “不知道那位救我女儿的仙人是谁，可既然孩子放在城隍庙门口，想必与城隍有关系，明日崔家必会摆上三牲来谢。”

    找到孩子，一众人又回到崔家，崔家人看到孩子失而复得，全都喜极而泣，少夫人更是抱过女儿再不松手。

    众人又聊起这次经过，李公甫就把整件事情前前后后都说了，主要是他自己也觉得事情太过蹊跷，说实话他都怕解释不清。

    崔老爷先是对着上空拱手谢礼。

    “上天有灵，护我孙女回来，感谢上苍，感谢观音菩萨。”

    崔老爷又着这李公甫拱手感谢，“也感谢李捕头救下孙女，仙人与你传音就是信任你。”

    李公甫被说的呵呵一笑，“这件事情我现在还没缓过来呢。”

    崔老爷又看向自己儿子，“那位救下莺莺的仙人，咱们无法感谢，你说的对，既然孩子放在城隍庙门口，想必仙人与城隍有些联系，你明日准备三牲大礼，崔家全体出动一起去拜城隍感谢。”

    城隍本来就是城池神，不管是不是城隍救了孙女，多拜拜准没错，崔家不差那点钱。

    “梆梆~梆！”

    远处传来隐约的更梆声。

    已经到了寅时。

    李公甫拱手道：“崔员外，既然事情已了，那我们就告辞了，已经到了寅时，过不久就要天亮了。”

    崔员外却抓着李公甫的手，把他带到了里屋，从怀里掏出一包银子，“辛苦一夜，这些给班头们买些酒菜吃喝。”

    银子塞到李公甫手中。

    刚一入手李公甫就知道，这里面是两个银元宝，一个十两的那种，总计二十两。

    李公甫没有推托，这些钱不是他一个人拿，他也要为手下人考虑，几十个人忙了一晚上，每人份上几钱银子也算补偿一下。

    “那我就替兄弟们谢谢崔员外了。”李公甫笑着把银子揣入怀里。

    “别急别急。”

    崔员外又从袖子里拿出个袋子，“这是单独给李捕头的一份，还请笑纳。”

    又是十两银子。

    李公甫笑着接过。

    告辞离开回到衙门时，天边已经泛白，整整辛苦一夜，李公甫从怀里掏出那包20两银子，丢给副班头，笑着道：“这是崔员外给大家买酒吃的，兄弟们分了吧。”

    兄弟们其实早就眼巴眼望的等着呢，一看有钱拿，一个个露出笑脸。

    “衙门里的事情你们盯着，我回家睡一觉。”李公甫说着离开。

    “捕头您放心去休息，这里有我们。”副班头拍着胸口道。

    李公甫回家睡觉，天光放明，钱塘县一大早，人们早起生活，昨晚崔家发生的事逐渐流传出去，成为人们议论的焦点。

    “听说了吗，昨晚有飞贼进入崔家，没偷金银，却偷走了崔家小姐。”

    “淫贼？”

    “什么啊，崔家小姐才四五岁。”

    “啊，又是偷小孩的，我记得这两年间，咱杭州府有不少孩子被偷了。”

    “是啊，该死的贼人，偷金银还不成，竟然偷孩子。”

    “找回来了，李捕头带人连夜找人，听说把孩子找回来了，这里面还有一段奇事呢。”

    有人知道内情，卖弄起来。

    “什么奇事赶紧说说？”

    人们最喜欢听秘闻奇事，有人催促道。

    “听说昨晚破案，崔家小娃儿被贼人偷走，被一个仙人发现救了下来，然后放在城隍庙门口，又以纸鹤传讯李捕头，李捕头这才带人去把女娃儿救回来，当时女娃儿在城隍庙门口，正睡的香甜呢。”

    “哎呀，还有这等事情？”

    “当然真的，这是今早崔家下人出来亲口说的，现在崔家正在采购三牲祭品，准备去城隍庙祭拜呢。”

    时间不长，街面上出现一个队伍，敲锣打鼓，抬着三牲祭品一路来到城隍庙，人们听说是崔家人，很多人跟着去看。

    李公甫此刻还在家中睡觉，不知道外面已经这么热闹。

    这件事情很快传到有心人耳中，杭州府总捕头杨越听闻此事后，暗暗琢磨起来。

    孩童被偷案，今两年发生过很多起，最后全都杳无音信，他作为州府总捕头，责任甚大，也曾经上报十三省总捕头，最后只能确定，可能是修士或者妖怪所为，其他不得而知。

    今次崔家孩子被偷的情况，与之前情况相似，却出现了转机，孩子被救回，还出了‘仙人救人，纸鹤传讯’的传闻。

    立刻叫来一个手下，

    “去，把钱塘李公甫叫来，我有话问他！”

