    见灭法和尚要挖吕四娘的坟，曹锦儿怒道：

    “吕师叔当年宽大为怀，只诛首恶，没问你助纣为虐之罪，你不感恩戴德，竟还有颜面到她的坟前捣乱！”

    灭法冷笑道：“我师父当年惨遭杀戮，我今日就是来给他报仇的，不把这贱婢刨坟掘墓，挫骨扬灰，如何泄我心头之恨！”

    顿了顿，灭法又道：“曹锦儿，你掌门人的位子是谁给你的？”

    “与你何干！”

    “我师父是独臂神尼的首徒，我是他硕果仅存的弟子，排起长幼尊卑之序，几时轮得到你？就算我谦让不为，你们推举掌门，也该先向我请示！”

    “曹锦儿，当年你跟着吕四娘那贱婢叛上作乱，今日又僭位掌门，罪不可恕！

    我有两条路给你选择，一是你与我单打独斗，只要你能接我十招，我就承认你是掌门；

    二是向我叩头谢罪，另选掌门，还要为我师父建墓立碑，披麻戴孝，了结当年那桩公案！”

    曹锦儿气得七窍生烟，不待灭法和尚说完，便即举起龙头拐杖向他打去，翼仲牟提起镔铁拐杖，给曹锦儿掠阵。

    以二敌一，却全然不是敌手。

    概因当年独臂神尼收徒，武功都传给了大徒弟了因，其余弟子，除了吕四娘，都是了因传授武艺，了因一脉对于各个分支的武功知之甚详。

    吕四娘能够清理门户，靠的还是独臂神尼晚年创出的玄女剑法。

    以曹锦儿的武功，别说接灭法十招，五招之内必然被生擒，就算与翼仲牟合力，也不是灭法十招之敌。

    灭法压着曹锦儿和翼仲牟打，他的两个徒弟于郊、裘玉拿着铲子就要挖吕四娘的坟。

    谷之华自然不会允许他们挖自己师父的坟，挥舞宝剑迎上。

    谷之华的功力在两人之上，他们对玄女剑法又一无所知，仅仅数招，便处于下风。

    厉胜男对于吕四娘也存了几分尊重，不想让她被刨坟掘墓，却又不想帮谷之华，更不想帮曹锦儿。

    心中矛盾之时，狄光磊道：“去和那个老和尚斗几招，试验一下新学的武艺。”

    灭法三人已经斗了八招，曹锦儿被一掌打断左臂，翼仲牟也岌岌可危。

    厉胜男咬了咬牙，心说此人倒是个好对手。

    也罢，就算尊重前辈了，顺便用他试试这几天有多少进步。

    打定主意后，一掌轰向灭法。

    厉胜男所学武技主要有两门，一门是修罗阴煞功配套的玄阴指，一门乔北溟一脉的独门剑术，并不擅掌法。

    她此时用的掌法，是《圣水神功》的配套武技，虽然只练了几天，威力也是不俗。

    滚滚掌力轰向灭法，灭法转身避过，怒道：“你是何人，为何管我邙山派的事？曹锦儿，你这掌门人却原来是要倚靠外人来给你撑腰么？”

    不等曹锦儿说什么，厉胜男冷笑道：“你这秃驴早已被逐出师门，算什么邙山派的人？我看你不顺眼，要打你一顿，你待如何？”

    “那你就给我去死吧！”

    灭法怒喝一声，鸭蛋粗的禅杖打向厉胜男的纤腰。

    这几天赶路，厉胜男已经在狄光磊的指点下重塑根基，功力比以前强了许多，反应更是灵敏了五成以上。

    不等禅杖打来，身子已经如同玄鸟一般跃起，绣鞋在禅杖上轻轻一点，跃到灭法头顶，一掌拍向灭法的光头。

    半空之中无法借力，容易为人所趁，因此，武林中人比武较技，少有跃到半空的。

    灭法冷笑一声，一禅杖轰出，要把厉胜男打成碎片。

    这一下又快又狠，便是石头人也能打成碎屑，厉胜男血肉之躯，自是抵挡不住。

    眼看厉胜男就要香消玉殒，却见厉胜男左掌轻轻一挥，一掌击打在禅杖之上，借力避开数尺，反手一指点向灭法和尚的后心。

    这一招不是指法，而是剑法。

    灭法侧身避过，厉胜男紧跟着又是一招。

    厉胜男天资卓绝，但毕竟没有名师指点，无论功力还是经验都比不得灭法，因此冒险施展奇招抢得先手，此后招招抢攻。

    一手施展剑法，指东打西，指南打北，瞻之在前，忽焉在后，柔如柳絮，翩若惊鸿，剑势奇幻无方，看得众人眼花缭乱。

    一手施展掌法，绵柔的掌力尽是守招，因势利导，借力打力。

    灭法和尚将禅杖抡圆，好似屏障一般，水泼不进，厉胜男连出数招奇招，都被他的禅杖硬生生逼退。

    就在厉胜男想要变招的时候，一个清脆的声音传来：“姐姐接剑！”

    却是谷之华制服了灭法的弟子，见厉胜男无有武器，剑法威力不足，便把随身宝剑抛了过来。

    这把宝剑削铁如泥，灭法的禅杖虽有真气防护，但只需在同一个地方砍三四剑，就能把禅杖斩断。

    厉胜男得了宝剑，剑势顿时改变，但见她有如蝴蝶穿花、蜻蜓点水，剑招一发便收，稍沾即走，以轻灵至极的身法与灭法和尚游斗。

    禅杖纵横，剑光飞舞，厉胜男衣袂飘飘，在杖光剑影之中，倏进倏退，穿插往来，比起刚才的狂攻不休，更显得惊险绝伦。

    眨眼间，两人已经斗了超过百招。

    灭法和尚越战越勇，禅杖挥舞开来，四处均是杖影，厉胜男虽有宝剑在手，却不能靠近灭法周身一丈。

    厉胜男的剑势如同鹰翔隼刺，看似如同先前那般轻灵迅捷，但真气已经弱了三分。

    也就是她的内功根基已经改变，否则早就被人发现修罗阴煞功的痕迹了。

    此等情况，自然瞒不过灭法和尚，待到他把伏魔杖法用到最后一招的时候，猛地把禅杖斜飞而出，禅杖一头的月牙割向厉胜男的手腕。

    厉胜男反应灵敏，猛地避了过去，但宝剑被禅杖带住，灭法隔空一指点出，为禅杖再填三分力道，厉胜男把握不住，宝剑脱手飞出。

    这一下，身子歪了半圈，灭法和尚冷笑一声，略一蓄力，一掌轰向厉胜男后心。

    掌力浑厚凝练，霸道无比，正是天竺那烂陀寺的绝学、龙叶上人的“佛门镇魔三绝技”之中的“大乘般若掌”！

