    其通玄心鬼血脉实质上只是外显，乃是源于敖离公主化身赵阴月之时所凝化的天地阴气。

    　　敖离公主之母曾列于玄阴神女尊位，故而敖离公主天生便拥有操控天地阴气之能，其潜资甚至超出了真正的通玄心鬼嫡系血脉，比通玄心鬼本体都高出一筹。

    　　而如今季月年所凝聚的敕水玄阴之体，操控天地阴气之能虽无法与三灾太乙真境的通玄心鬼本体相比，却也比先前仅仅只是外显的通玄心鬼血脉高出了许多。

    　　与前时不同的是，此时的季月年体内多出了层阶极高的敕水神力，除却那些极为稀少之水以外，可控万水。

    　　其眉心神宫之内，有着一朵漆黑火焰灼烧而起。攫欝攫

    　　在弥漫天地的湛蓝神力之间，一丝入玄之境的气息逐渐涌现而出。

    　　真灵苏醒，神魂归位。

    　　重塑敕水玄阴之体，神宫之内更是重新燃起了漆黑的通灵业火。

    　　随着其神宫穴之内的通灵业火虚影彻底成形，那一丝入玄之境的气息则彻底稳定了下来。

    　　心火溯玄之境。

    　　轰！

    　　季月年眉心之处泛着金芒的十二瓣莲印愈加璀璨，其神宫穴之内亦是有着一座灿金莲花凭空生出，数息之后便凝出了一座十二瓣金玉莲台，底色为金。

    　　随着通灵业火虚影缠绕其上，那十二瓣金玉莲台之上有着漆黑纹路流淌而现，极为神异地烙入了莲台之内。

    　　玄丹既成，入玄之境的气息再次变化，归真之境的气势缓缓焰升而起。

    　　金玉莲台玄丹彻底凝形，落入神宫深处以后，季月年身周的气势蓦地一变！

    　　归真聚元之境！

    　　墨渊云纹金线袍翻舞之间，季月年所散发而出的气息却丝毫没有停止之意。

    　　归真上境！

    　　袖袍翻舞之间，数不清的灿金光点在袖口金边之上逸散而出。

    　　大归真境！！！

    　　季月年眉心之处的灿金莲印逐渐隐去，其气势亦是逐渐稳定了下来。

    　　生灵每一世的神魂修为都会烙印在其真灵深处，季月年的神魂修为仅仅只有归真之境，即便此刻已经重塑了敕水玄阴之体，也无法凭空突破至那神异莫名的神海蕴灵之境。

    　　心念一动，那湛蓝玉塔便直接隐了去，季月年伸手虚握，一把布满灰尘的“铁棍”便被凭空摄了来，被其抓在了掌中。

    　　敕水真力流转之下，铁棍之上的斑驳污物陆续脱落下来，露出了其内如冰霜白雪一般的剑体。

    　　随着落雪神剑露出真容，季月年亦是在其内感应到了一丝极为微弱的血脉呼应之感。

    　　那是剑体之内所伫存着的最后月灵残境之力。

    　　持着落雪神剑随手挽了个剑花，数道泛着湛蓝光晕的冰雪剑光撕裂虚空，发出清脆绝伦的剑啸，如虹般横扫而出，斩在了灵泉村之内的诸多古老建筑之上，随后缓缓化作残光湮灭而去。

    　　“小殿下如今修为尚浅，只怕根本无法摄取离恨。”

    　　归白露已是打量了季月年许久，此刻见季月年的修为稳固下来，其身形便直接消失，下一刻直接出现在了季月年的身侧。

    　　这是一个身着白袍的白发老者。

    　　季月年看了他一眼，并未开口。

    　　对于敕水神印之内的生灵，季月年暂时并不打算与其接触。

    　　其一，乃是此时其对这些生灵根本毫无办法，经由笋神秀一事，此刻的季月年更是对这几个生灵生出了许多警惕。

    　　敖离公主已陨，人心必然有着变化，在季月年看来，这些生灵根本不可能安着什么好心，若没有将其镇压的强横力量，只要稍不留意，必会被其所反噬。

    　　“小殿下。”

    　　季月年微微摇了摇头，不再理会这白袍老者，而是翻掌之间取出了湛蓝神阵玉塔，将其直接甩了出去。

    　　这玉塔迎风便涨，待真正落于灵泉村之时，已是化成了一座与前时模样迥异的巍峨巨塔。

    　　在白袍老者有些晦暗的目光之中，季月年径直行至了巨塔之下，在敕水神力的涌动之间，逐渐消失在了塔门之中。

    　　此时的通天石塔之内早已不再是汪洋大海，而是一座看上去有些平凡的空旷大殿。

    　　大殿之内灯火通明，庞大的壁画遍布四周，篆刻着古老无比的东海旧景。

    　　季月年席地而坐，低垂着目光望着手中的落雪神剑，手指微动，竟是在剑柄之上摄出了一道模糊无比的白色光印。

    　　储物法印。厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　大归真境的灵识探入其内，数百块元石整整齐齐地摆放其中，更有诸多灵物、法宝、丹药一应俱全，不曾丢失任何一物。

    　　当初其在摧日古城之内陨灭之时，只有这柄落雪神剑被敕水神力一同摄了来，因那烙于其眉心的储物法印之上残留着季月年的神魂气息，故而亦是被其所收摄，伫藏入了剑柄之内。

    　　随着敕水玄阴之体重塑，除却与之外，季月年前番所修的诸多神通真诀皆是烟消云散，再无半点痕迹。

    　　“太御圣宗……”

    　　轻声喃喃之间，季月年在储物法印之内取出了，微阖双目，缓缓沉入了修行之中。

    　　若要前往东海之畔昭明山境，至少需要三灾太乙真境的修为，在这浩渺无垠的天地之间，此时的季月年依然与蝼蚁无异。

    　　况且此时的离恨以及其内的敕水神力，其根本无法操控半点，一旦离开此处，季月年与离恨之间便再次仅仅只剩了血脉之上的微弱勾连，这件敕水神印对于此刻的季月年而言，根本没有半点助益。

    　　其唯一能够所做之事，便是通过这座湛蓝玉塔勾连一丝敕水神力将自己护持住，通过阴轮月境的境壁送回北俱芦洲元衍地界之内。

    　　敕水神印摄取季月年的真灵之时，曾在摧日疆域之内留下一丝神力烙印，若是护持着季月年穿过阴轮月境境壁，也仅仅只能将其送至元衍地界摧日疆域，根本无法将季月年送往没有神力烙印之处。

    　　恍惚之间，又是数年。

    　　季月年微微睁开双眼，在满是壁画的大殿之内站起身来，身周涌动着的大归真境气息愈加凝实。

    　　轻拂墨渊云纹金线袍的袖口，少年朝着石塔之外遥遥望了一眼，轻声道：“我再次归来之时，便是你等陨灭之日。”

    　　大殿之内的长明灯火逐渐熄灭，不知过了多久，空旷的大殿彻底沉入了黑暗之内，只余了静谧无比的死寂。巘戅综艺文学kAnzOnG&#戅

