    “卧槽，这个卢锡安，也太能操作了吧？！”

    “向前E的卢锡安，丝毫不怂！就是帅！”

    “这个连招也不错啊，很顺畅的把刀妹给A死掉了。”

    “很敢打啊卧槽，可以可以。”

    “哎？卢锡安怎么走？蜘蛛在后面跟着啊！”

    此刻解说也是激动的喊道：“噢！卢锡安这波操作非常华丽啊！”

    “看到打野来了，第一时间没想着撤退，而是去对拼刀妹，把刀妹给杀了。”

    “哎哟，冲到塔下了都，这也太敢了！”

    “但是蜘蛛已经靠近了，现在卢锡安怎么走？”

    此刻的林宇操控着卢锡安来到了红色方中一塔到二塔中间，一点点的挪开了防御塔的攻击范围。

    但蜘蛛还是来了，一个精准的E技能结茧飞了过去。

    只要中了就是必死的局面。

    但令人感到神奇的是，卢锡安的走位再次立功。

    妖娆的身姿扭开了蜘蛛的结茧。

    朝着野区跑去，刘星阳也在赶来接应的路上。

    体院战队，无能为力。

    只能看着他逃走。

    “偶买噶！我的天，这个卢锡安，太秀了吧！”

    “走位太逆天了，这名选手的操作非常好，也很秀。”

    “他到现在连闪现都还没用，你敢相信？”

    “有点帅啊这波，兰博和赵信都在往卢锡安这里靠，体院战队已经是要放手了。”

    “哎呀，那体院战队该有好气啊，中单被爆了，然后卢锡安装完逼还跑了。”

    贺风他们也是纷纷点赞。

    “NICE！林宇可以啊，杀完人还跑了。”

    “这个刀妹怕不是要被你打烂掉了。”

    “哈哈，对面蜘蛛也浪费了时间，我去吃他的红！”方浩说。

    刘星阳说道：“我上路有优势，可以来打。”

    林宇饶了一大圈，在自家野区里回城了。

    拿下了一血，林宇直接走暴击路线，先出暴击斗篷，非常拼。

    回到线上后，卢锡安对刀妹的压制力已经非常大了。

    刀妹又回到了第一把的感觉，不敢补兵，补不了兵。

    只能龟缩在塔下，等待着打野的到来，或者等兵线推过来。

    非常惨。

    八分钟，卢锡安已经压了三十个刀了。

    八分半，刀妹看了一眼即将消失的炮车，用W技能去补兵。

    他刚补完，卢锡安又滑了上来。

    E技能加AA加QAA！

    最后一下W出去，加速离开。

    打掉了半管血！

    疼！

    非常的疼！

    刀妹疯狂嗑药，向后走去。

    可依然舍不得这波兵线，不想回家，打算等兵线进来后好好补一波。

    不过就在这个时候，卢锡安也推了进来。

    看样子是要点塔了。

    刀妹为了尽快清理小兵，把Q技能和W技能都用了。

    林宇看准机会，直接上去打了一套技能。

    WAAQAA在向前冲！

    刀妹惊慌失措，扔下大招，往后撤退。

    可林宇果断的一个E技能，拉开身位，随后一个大招扫了过去。

    圣枪洗礼！

    “哒哒哒哒哒哒……”

    圣枪银弹疯狂的倾泻在了刀妹的身上。

    刀妹走位，卢锡安也同样走位。

    满额的伤害，将刀妹直接给灌死了。

    卢锡安再拿一个人头！

    “我的天！又单杀了！”

    “卢锡安要无敌啦！”

    “哈哈，这刀妹彻底玩不了了。”

    “真没想到啊，在一个小小的高校联赛上，居然也能够看到这种操作的卢锡安，也是可以了。”

    “这个中单玩的真不错，看起来，各大战队可以考虑一下了。”

    直播间里，都在疯狂夸奖着这个卢锡安。

    刀妹已经被杀烂了。

    体院战队不得不重新部署战术在下路上面，希望女警加卡尔玛的组合能够起到效果。

    不得不说，体院战队的ADC还是很强的。

    拿出女警后，打出了英雄特性效果，压着张成的大嘴在点。

    而且卡尔玛的每一次拉扯，都给了女警很大的走位空间。

    下路开始打出优势了。

    不过这把方浩的赵信，来了很多次下路，一次反蹲也很有成效，蜘蛛也没有多少机会。

    局面陷入了僵持。

    在此情况下，体院战队开始想办法必须灭一次下路。

    于是又准备采用四包二的战术，但这一次，林宇的卢锡安一个传送打破了他们的幻想。

    当女警正点在大嘴上时，看到防御塔上一道精光亮起。

    传送了！

    “注意！注意！卢锡安来了！卢锡安来了！”

    刀妹没有传送，他带的是点燃，自然支援要慢一点。

    就在这个时候，卡尔玛准备直接W技能链住卢锡安，限制他的输出。

    可林宇下来后，瞬间一个E技能拉开身位，让卡尔玛无计可施。

    再释放出大招，圣枪洗礼。

    强行隔断对面的走位。

    女警咬咬牙，也不敢顶着卢锡安的伤害去打大嘴。

    只好先行撤退，好在，蜘蛛和赛恩都可以来支援。

    赛恩传送在了下路防御塔，刘星阳也传送来了，兰博一个大招撒下来，再次切断了女警的后撤之路。

    林宇给刘星阳点了个赞，随后卢锡安不停的A小兵，减少E技能的CD。

    等时机差不多，他一个W技能打在了卡尔玛身上，随后加速上前。

    又一个Q技能，透体圣枪，狠狠的砸在了女警身上。

    再加两下平A，女警瞬间就受不了了。

    继续后撤！

    赛恩蓄力Q技能来对付卢锡安，但林宇的E技能已经冷却完毕，直接躲避开来。

    瞬间又是两下点在了女警身上，女警瞬间大惨。

    “小心！”

    “后撤！”

    卡尔玛给了一个全体加速。

    女警也是给上了治疗。

    正与后撤，可就在这个时候，卢锡安忽然交出闪现。

    “噌！”

    “砰！”

    闪现一枪。

    打出暴击，将女警击杀。

    收下人头。

    非常果断。

    女警一死，体院战队的核心输出就没了。

    赛恩，蜘蛛，卡尔玛只能后撤。

    但兰博早就准备好了，鱼叉减速了卡尔玛。

    张成的大嘴也是跟上输出，两发大招命中，收下了卡尔玛的人头。

    剩下一个赛恩，开大招逃跑。

    蜘蛛吊小兵逃走。

    体院战队四散而逃，非常无奈。

    理工大战队打出零换二，不仅粉碎了敌方的四保二战术。

    更是拿下了下路一塔和第一条小龙。

    大赚特赚！

    而理工大还十分贴心的将防御塔的经济，全部让给卢锡安来吃。

    稳稳当当的六百块入手。

    林宇的卢锡安，经济冠绝全场！

