    嘴里嫌弃是嫌弃，但察明卫柔还是很懂事的，对于此次出征，在盘城亦是担心到烧香拜佛。

    趁着秦云深度熟睡，她立刻让人打来了热水。

    亲自用毛巾，一点一点的给他擦拭泥垢和汗水，累的满头香汗，脸蛋通红，也没有怨言。

    秦云对外界一无所知，长时间的劳累，让他一觉睡过了头。

    但在他的有序布置下，收复回来的疆土，倒是没有出错，天狼城亦很安静。

    水淹二十万大军的恐怖战绩，也随着时间发酵，传回了大后方。

    整个中原，莫不震动！

    皇宫内，更是兴奋鼓舞，宛如过年一般。

    “整整几个月过去，终于听到了确切的好消息，陛下神威，无坚不摧！”

    “哈哈哈，收复西凉指日可待。”

    “陛下什么时候会回归帝都？到时候一定要让万民跪拜。”

    “什么！”

    “皇后娘娘亲自下令，大赦天下，为陛下祈福！”

    “快快，将这好消息传出去，普天同庆！”

    虽然秦云人没回来，但贴心温柔的萧雨湘早就带着众多姐妹在帝都挂上了红灯笼。

    一是扫平国内的不安之心。

    二是为他祈福。

    可以说是煞费苦心。

    整个皇宫，也只有太书院安静一点。

    苏烟坐在桌前，望着眼前古书，却有些读不进去。

    荀彧老夫子缓缓靠近，苍老的脸上浮现一丝慈爱，人到古稀，得一如此有慧根，且具有远大前程的弟子，实乃大幸。

    “近些日子，为何你都有些魂不守舍？”

    苏烟回过神，歉意躬身；“抱歉，夫子，学生一时走神了。”

    “呵呵，你不必抱歉。”

    “为师也承受不起啊，皇后都亲自下令，让你暂代商贸司司长之权力，严查发战争财的劣商了。”

    “以你这几个月的成绩，打下马无数奸商，连魏征太师都罕见夸奖了你。”

    “估计等陛下班师回朝，就是将你提正的时候了。”

    荀彧老夫子慈祥说完，抚恤长叹：“啧……大夏第一位女官，前途无量，前途无量啊！”

    苏烟应付一笑，但成熟的双眸里看不到一点喜色，有的只是压力。

    她知道，自己爬的越高，爬的越快，就代表着日后捅向秦云的那一刀，越狠！

    她想到秦云的种种好，心里多少不忍。

    “对了，夫子，能请教您一件事吗？”

    荀彧和蔼：“说吧。”

    苏烟犹豫一下，问道；“我偶然听说这一年来，陛下都在寻找一味名叫金牙草的药材？”

    荀彧蹙眉，回忆道：“是有这么一件事，听说是为了江北的项姑娘。”

    “怎么了吗？”

    “噢，没，没事。”苏烟三缄其口，美眸闪烁又道：“我这不是经常跟各地商人打交道吗？”

    “就想着帮帮陛下，打听打听这金牙草的下落。”

    荀彧没在意，点了点头。

    一番闲谈之后，二人相继离开了太书院。

    苏烟回到自己宅子，再度与那神秘男子见了一面。

    她开门见山：“帮我弄到金牙草那株药材。”

    黑衣男子蹙眉：“你要这个干嘛？”

    苏烟黛眉轻蹙：“治病。”

    黑衣男子不悦：“我看你是糊涂了！怎么，想帮皇帝解忧？”

    苏烟冷冷道：“我做事，不需要你来插嘴！”

    “秦云很想要这个，我献给他，不是正符合利益么？这样又可以拉近跟项家的关系，得到他的信任。”

    闻言，黑衣男子眼神闪烁不定，深深的看了她两眼。

    “苏烟，最好是这样。”

    “金牙草在崆峒派的宝库里，他们不会拿出来，但我可以上报教派，给你取来。”

    “但你要知道自己的身份。”

    “西凉大捷，估计皇帝最多两三个月就回来，你争口气，一定要成为皇帝心腹！”

    苏烟没回答，只是淡淡的点了点头。

    坦白说，她累了。

    她不喜欢这样的生活。

    而且这样的情绪在愈演愈烈，颠覆了她以往几十年的生活态度和目标！

    但她心里知道，不能说，也不能反抗。

    唯一能做的，就是不伤大雅的情况下，尽力帮助秦云，也算是消除心里的一丝负罪感。

    黑衣男子走后。

    苏烟缓缓回屋。

    她耳边老是能有错觉，仿佛秦云就在身后喊苏姨，还一个劲盯着她看。

    她不由一笑，暗骂臭小子。

    ……

    睡了两天的秦云终于醒了。

    猛的一起身，双眸睁大，第一句话就是：“来人，天狼城跟突厥，可有动兵？”

    四周静悄悄的，是深夜，无人回复。

    “皇帝哥哥，放心吧，一切都在您的计划中，各地平安，固若金汤。”

    “突厥没反应，天狼城的王敏更是被打没了獠牙，害怕还来不及，怎敢反扑？”

    童薇的声音忽然响起，睡眼惺忪，堂而皇之跟秦云睡在一起，没名分，她也愿意。

    秦云松一口气，猛的又躺下：“朕睡了几天了？”

    “两天。”

    童薇挂在他身上，美腿更是直接搭了过来，那张天使萝莉的脸庞，可以说让人不敢亵渎！

    但她对秦云就是如此主动！

    天下男人看了，都得羡慕嫉妒。

    秦云揉了揉太阳穴，深吸一口气，这才反应过来这妮子，钻进了自己被窝里。

    “你怎么在这？”

    “卫柔呢？”

    这一听，童薇不乐意了。

    柳眉倒竖，粉嫩脸蛋气鼓鼓道：“我怎么就不能在这里了！”

    “皇帝哥哥，你怎么可以这样？！”

    秦云愕然：“朕……”

    “你什么你！”

    “爽完就踢开？”

    “回了帝都，我要给皇后姐姐告状，说你欺负我！”童薇瞪眼，语出惊人，毫无顾忌。

    秦云顿时哑口无言，是啊，巨鹿开战前夕，精神紧绷，这丫头还一直陪在自己身边，甚至两人……

    尴尬表示：“朕不是那个意思。”

    童薇狡黠一笑，她吃定了秦云负责的担当。

    甜声道：“那皇帝哥哥能不能像个男人一样，抱着人家睡。”

    “额……”

    秦云愕然，天底下还有这么好的事？

    他木讷抱上去，只要不是过分的接触，他都可以接受。

    再等等，待到童薇年岁刚好，然后嘿嘿……

    入手凹凸有致，童薇的身段可谓妖孽，娇躯还带着特殊的幽香。

    “皇帝哥哥，你怕什么，能不能像个男人？”童薇无语的吐槽，有着不符合萝莉外表的极端开放。

