    “上次在太衍古界的那个问题，你该告诉我答案了……”

    苏逸辞直接开门见山，没有任何的拖沓。

    毕竟在他看来，血神并不是一个可以静下心来谈话的人。

    苏逸辞来这里的目的只有一个，就是寻找到父亲逍遥醉的下落。

    血神眼神中泛着淡淡的波痕，她望着苏逸辞，一脸平静的回答：“你要找的人，并不在我这里。”

    “嗯？”苏逸辞目光一寒，眉宇间涌出丝丝阴厉：“这可并不是我所期盼的答案。”

    “若这不是你想要的答案，你便要和沉沦血海开战吗？”血神问道。

    “是！”

    苏逸辞不假思索，毫不迟疑的吐出一个字。

    语气带着锋芒，更是铿锵有力。

    “以凶祭血陆现在的实力，虽说不能碾压沉沦血海，但要胜过你们却并不难。纵然是把你沉沦血海彻底掀翻，我也要找到逍遥醉。”

    是决然。

    是坚定。

    更是，威胁！

    今时不同往日，凶祭血陆的整体实力暴涨，就算开战，苏逸辞也在所不惜。

    “哈……”血神轻笑一声：“早知你会成长到今天这个地步，我就应该提前对你出手了。”

    苏逸辞淡然的回道：“那我该感谢你吗？”

    “不必！”血神站起身来，她立于大殿上方，居高临下的俯视着苏逸辞：“但很遗憾的是，逍遥醉并不在我这里，不然的话，他早已成为我手中的一张大牌了。”

    “我说了，这并不是我希望听到的答案。”

    苏逸辞再度重复刚才的那句话。

    血神倒也算镇定，她缓缓走下台阶，来到苏逸辞的面前。

    曾经的这两道身影在当初的玄域还并肩作战过，谁又能想到，时隔多年，会以这种方式站在对立面。

    血神红唇轻启，她道：“当日在海域之地，逍遥醉强行把我拽入魔世通道，但他却并未同我来到沉沦血海……”

    顿了顿，她狭长的眼角轻挑，随即走在苏逸辞的身旁，并在他的耳边轻声喃语。

    “他逃往了另一个地方。”

    “嗯？”苏逸辞侧目而视，斜眼扫向对方。

    血神说道：“他逃往的那个地方，名为：戮世暗殿！”

    “哗！”

    此言一出，苏逸辞的瞳孔骤然收缩，大殿中的空气流速都不由的为之加剧了几分。

    苏逸辞冷冷的注视着对方的双眸，两人的目光交汇，血神不避不闪，嘴角微微挑起一抹淡淡的弧度。

    “怀疑我在骗你吗？”

    “难道不是吗？”苏逸辞回应。

    “那你可就真的想错了……”血神细手轻抬，她一抹红唇，妖异又带着慑人的魅力：“逍遥醉手段不差，他从我的面前逃脱了，在最后关头，他逃进了戮世暗殿的通道。当然了，你也可以选择不相信，但我敢说，哪怕你把整个沉沦血海翻过了，也找不到他。”

    是真？

    是假？

    苏逸辞暗暗寻思。

    对于“戮世暗殿”这个地方，苏逸辞了解的并不多，第一次听到这个地方，还是在浩渺虚界的时候，源自于飞鸢魔主和烛龙将夜一行人的谈话。

    戮世暗殿是魔世最为神秘的一大地域。

    它的地位甚至还要超过三大魔域。

    很多实力强大的魔帝都是从戮世暗殿走出来的，现在戮世暗殿里边是什么情况？其具体位置又在哪里？苏逸辞并不清楚。

    可如果真的按照血神所言，父亲逍遥醉逃进了戮世暗殿的话，那即便是龙潭虎穴，苏逸辞也是要闯荡一番的。

    “戮世暗殿的入口在何处？”苏逸辞问道。

    血神细眉轻挑，她笑道：“这就相信我了吗？万一是个陷阱呢？”

    “所以我也在考虑，是先去戮世暗殿，还是先把沉沦血海摧毁再去。”

    苏逸辞未见愤怒，未见不安，但自眼神中溢出的杀意，却是扬狂入骨。

    “哗！”

    无形的气流对冲，苏逸辞虽未出剑，但扩张的剑意却是纵横开来，金碧辉煌的大殿墙壁和地面上，当即惊现一道道整齐深刻的剑痕。

    紧张！

    紧张！

    氛围即刻变的无比紧张！

    血神面容微变，随即她便笑道：“开个玩笑而已，别这么当真。”

    苏逸辞杀机收敛，掀动的衣袍如平复的浪潮，他淡淡的回道：“我也只是开个玩笑，劳烦血神大人带我去一下戮世暗殿的入口吧！”

    “愿意为苏神大人效劳！”血神道。

    苏逸辞当即侧转过身，走向门外。

    血神继续道：“不问点其他的吗？比如我为什么会出现在玄域？为什么又知晓你的父亲……我还以为你会对这些很好奇呢！”

    苏逸辞没有回头：“我对于你做的那些事情毫无兴趣。”

    “是吗？那你的母亲呢？难道也不想知道她是谁？”血神突然道。

    苏逸辞的身形微微停顿了一下，但很快他便继续迈步出门：“从你口中牵出来的未必就是真话，谎言的背后，必然又是另一个阴谋。关于我的母亲是谁，我想我的父亲会亲口告诉我。”

    看着苏逸辞坚定不移的背影，血神不禁深深舒出一口气。

    不得不说，苏逸辞早已不是当初那个苏逸辞了。现在的他，心境沉稳的可怕。

    血神自言自语：“呵，你倒是越来越难对付了呢！苏逸辞！”

    大殿之外！

    见到从里边出来的苏逸辞，凶祭血陆的众人稍稍放松下来。

    可接着听到苏逸辞要前往戮世暗殿的时候，众人顿时紧张不已。

    “为何要去戮世暗殿？那地方据说可是整个魔世最为危险的所在……”月神不解的问道。

    一听这话，墨舞衣，柳如烟等人更显不安。

    苏逸辞侧目看了身后的血神一眼，只是回道：“有非去不可的理由，但不必担心，我心里有数。”

    从方才血神的举动来看，对方所言的真实性还是挺高的。

    且，血神也不会拿整个沉沦血海的命运开玩笑，毕竟一旦欺骗了苏逸辞，必然引发两大魔域的大战。

    至于这是血神阴谋的概率也不大，毕竟以苏逸辞当前的实力前往戮世暗殿不至于去了就回不来的地步。

    哪怕在完全不能确定的情况下，苏逸辞也要走一趟，毕竟那可是逍遥醉，是自己的那从深海之底苏醒过来的父亲。

    旋即，一艘艘巨大的飞天战舟越过了数万里的茫茫海域。

    之后，苏逸辞和凶祭血陆的众魔抵达了一片古老的地域，此地连接着魔世最为神秘的地方：戮世暗殿……

