    “穆拉斯，叫我们来到底有什么事情，我们虽然不是敌对关系，但是关系也不怎么好吧。”

    豪斯对着穆拉斯吼叫着，身上尖刺都在颤抖。实际上这看上去好像披风一样尖刺并不是真正的披风，而是身上长出来的。

    豪斯是兽人当中比较少有的一个种族，箭猪人，身上的尖刺都是天生的。

    这个种族都是天生的射手，远程能力非常强，近战也不弱。如果不是本身繁殖能力比较差，强者层面比较少，也不至于成为一个少数种族。

    穆拉斯看着豪斯还有旁边的吸引人加尼尔说道：“两位能够来我这个地方，我不会让你们白来，这次我们真的遇到大麻烦了。”

    “哼，又有外来种族了吗，这次有多强，你打算给我们多少好处。”

    豪斯可不会惯着对方，不久之前，穆阿斯也是一个外来者。

    结果击败了原本草原上的霸主，在其他人反应过来之前将草原占据。这草原虽然比不上森林，可是对于兽人来说，这可是一个富足的地方。

    如果自己能够占领草原，豪斯有把握让自己的族群实力在几年之内提升一个档次。

    “豪斯，这次真的不是闹着玩的，北边森林区域，出现了大量的亡灵生物。我之前探查过，发现那边游荡的骷髅兵至少有一万。”

    “这么多骷髅兵，难怪前段时间总有哥布林逃跑到我们那边去。”

    哥布林是一种非常凶残而且欺软怕硬的物种，对于人类等天生弱小的种族来说，那是非常邪恶非常不容易对付的。

    可是对于兽人而言，这些哥布林不过就是给他们加餐的。

    哥布林流窜，他们不仅不担心，反而还感觉少了一点。

    “会不会是只有这么多骷髅兵，如果小题大做可就不太好了。”加尼尔开口了。

    “不，不会只有这些，那些骷髅兵明显就是在巡逻，虽然没有高等级的亡灵或者是其他种类的，但是它们一直不肯离开森林。”

    其他两个人也皱着眉头思考了起来。这些亡灵明显是有更高存在命令，在亡灵这个种族当中，等级森严可不是说着玩的，那是绝对的。

    既然还有上头，那就说明这些亡灵不简单。

    “所以，我请求你们和我一起，消灭这些亡灵。如果任由他们发展，等到亡灵数量越来越多，那可就不是我们能对付的了。”

    亡灵生物就是这一点最可怕，那就是只要不断的杀戮，就能越来越多。

    最好的对付方法，就是集中兵力，一次性将其干掉。

    他们兽人，可没有太好的克制亡灵的方法。

    “你们打算出动多少兵力。”豪斯对着穆拉斯询问冷却起来。他们箭猪人数量太少，必须要为族群负责，不可能为了对付某个敌人，就让自己的族群损失太大。

    实在不行的话，那就迁移好了，反正这本来就是兽人经常做的事情。

    如果不是诸天猎场里面太过于危险，他们兽人能游荡的区域可不小。

    穆拉斯早就想好了，直接说道：“我们族群当中能拿出五万狼骑兵，其中黑铁等级的有四百，青铜等级的只有我一个，我们全部都会出动。”

    狼人族群里面的兵力都是狼骑兵，他们不担心会失败。

    如果失败，他也有信心能够带着自己的族人直接逃跑，离开这个地方。

    “好，既然你都这样了，那么我们也全力以赴吧。”

    豪斯看到加尼尔点头之后，这才说道：“我们的主群里面，能拿出兵力有七万，黑铁等级的有六百，青铜等级也就我一个。”

    穆拉斯撇了撇嘴，谁不知道箭猪人最能藏，他们的兵力绝对不只有这些。

    不过这些兵力，恐怕也已经超过自身族群三分之二了。青铜等级能来一个就行了，如果这都不是那些亡灵的对手，那增加一点也没什么用。

    “我们的兵力数量多一些，能拿出十万，但是黑铁等级的少，只有五百，青铜就算我一个吧。”这一群蜥蜴人传承弱了点，所以想要突破不容易。

    就在这个时候，一个狼骑兵忽然快速跑了过来。

    “报告首领，森林里面的骷髅兵忽然增加了数量。我们经过探查，他们的数量恐怕要超过十万了。”

    “看来那些亡灵也发现我们的存在了，或许正想着要扩张。”

    穆拉斯皱起了眉头，一下就能增加兵力到这个程度，说不定那些亡灵比自己想象中的兵力更加多。他们倒是不认为自己会失败，毕竟自己的兵力也不少，战斗力更强。

    他们最担心的是，就算能够获胜，也会惨败。

    这种战斗打了一点好处都没有，可是不打还不行。他们不是亡灵，能够用尸体来提升自己的实力，说实话，他们还真不想硬顶。

    “黑铁等级的亡灵呢，有多少？”

    “目前没有发现，可能对方没有，也可能是隐藏起来了。”

    穆拉斯抬起头来：“事不宜迟，我们必须要抓紧时间尽快消灭他们，他们的发展速度太快了。如果那些哥布林尸体消耗完了，恐怕接下来就是我们。”

    “我们这就去准备。”这下，就连豪斯都警惕了起来。

    他是想要保存实力没错，但不想一场战斗下来就损失巨大。

    一群人快速离开进行准备，他们没发现的是，地上有一个骷髅头正对着这边。等到这些人离开，骷髅头忽然亮了一下，用牙齿在地上小心的挪动着。

    兽人们商量的时候，方杰却发现了一个新的问题。

    “各位，我发现那些功能建筑不是我们的专属，我已经放弃领地了，但是我在人类城市这边发现了一个市场，通过市场我又能使用交易区的能力了。”

    “真的，没想到还有这种东西。”

    “你那边有什么特产没有，人类的城市，有好东西吧。”

    “快说说那边发展的怎么样，或者我们先帮你发展，然后你给我们回报。”

    方杰也瞪大眼睛，有这种东西，说不定他们有一天还能够和这个世界的本土居民进行交易呢，这些都是非常有可能的。

