    一幕接着一幕的记忆，涌入到青羽脑海中。

    这些记忆片段就是刚才读取的那些犯人的记忆。

    通过他们的记忆。

    青羽看到了现在这个时间段木叶村的现状。

    因为战争的到来。

    村子里面最开始人心惶惶的，后来变成为了另外一个样子。

    人们开始渐渐平静了下来。

    接受了这个事情。

    因为人们发现第三次忍界大战跟第二次忍界大战没有什么区别。

    战火是在村子之外的。

    并没有蔓延到村子之内。

    如果是忍者的亲属，还有可能会有失去亲人的困扰。

    但是作为村子里的普通人。

    绝大多数的人都没有这方面的困扰。

    他们不需要上战场，只要在村子里面接受着忍者们的保护就可以了。

    渐渐地。

    一些人的心中就开始意动起来。

    这也是导致了这段时间犯罪率提高的一个关键因素。

    不过……

    这些即将被一个拷问部中被人称为猫脸恶魔的人给打压回去了。

    “木叶村又有人失踪了？”

    青羽面具后面的脸上眉头微微蹙起，他发现村子里面近期出现的事情之一，就是又出现了人口失踪的问题。

    只是这次是小范围的。

    消失的不是普通人，而是个别家族的中忍。

    他们并没有像普通人那样掀起太大的风波，而是被人们说过就遗忘掉了。

    甚至有些人觉得他们是畏惧战争在某个无人知晓的夜里逃离了村子。

    关于中忍失踪的事情。

    一时之间。

    众说纷纭。

    只能说是谈资，并没有引起真正的舆论。

    “这件事情不像是那么简单的样子，希望不要沾染我的身上。”

    青羽淡淡的自语道，他随后睁开了眼睛，刚才他已经将读取过的记忆简单的查看了一遍，主要还是以战争期间村子的变化为主，并没有出现太多的大事情发生。

    跟前几个月的那个旧时代残党的事情引起来的风浪没有办法相提并论。

    随后。

    青羽从拷问部小隔间里面走出去，直接向着暗部宿舍的方向返回过去。

    就在他刚刚走出去没多久的时候。

    迎面看到了一个穿着黑色风衣的男人，从这个身影来看，根本不用看到脸，他就知道这个人的身份是森乃伊顿。

    “伊顿大哥。”

    青羽立即向着森乃伊顿招手，跟着森乃伊顿打起了招呼，他隐隐觉得森乃伊顿是在这里等着他，不像是正常下班所会走的路线。

    “青羽，今天早上的时候，火影直属暗部的人找过你了吧？”森乃伊顿盯着青羽，直接开门见山的问道。

    “是的，找过我了，好像是有什么人失踪了，找我了解一下情况，我也不知道啊！”青羽直接说道，他就像是什么都跟他没有关系一样，说出了非常简单的回答。

    “火影直属暗部的人将整个暗部都调查了一遍，最近战争期间，暗部也不是很太平，我在这里等你，是想要提醒你一下，万事要谨慎小心，以自身安全为主，切莫逞强！”森乃伊顿认真的说道，对于他来说，青羽是非常重要的人，不仅是纲手大人的亲传弟子，还是《忍者学校白老师》的作者，绝对不能出事啊。

    “伊顿大哥，你放心吧，我没事的，别人都不认识我，麻烦什么的，找不到我的头上。”青羽摇头说道。

    “这就好……”

    森乃伊顿点了点头，不过还是觉得不放心，想了想之后，又跟着补充了一句，说道：“现在战争期间，村子里可能会有其他村子的人潜伏进来，不管什么时候，你都不要放松警惕。”

    “我明白！”

    青羽深深看了一眼面前的森乃伊顿，不管出于什么目的，他能够看得出来，森乃伊顿对他的关心确实是发自内心的，这还是让他的心里不禁泛起一股暖流。

    “明白就好，我没有别的事情，这次来就是提醒你一下，村子现在不太平，没有催更的意思，你慢慢写，我不着急，一点都不着急。”森乃伊顿摆手解释道，他假装成根本不在意的样子，完全就是一种欲盖弥彰的样子。

    “额……”

    青羽面具后面的嘴角微微一抽，这暗示的也太明显了吧。

    不过……

    确实倒是可以给森乃伊顿更新一部分了。

    总不能每次都等着森乃伊顿来催更。

    这样的话。

    他不确定什么时候森乃伊顿就会跑到他的宿舍去了。

    再结合起今天早上发生的火影直属暗部查房的事情。

    以后离开的话……

    宿舍里面至少要留下一个影分身。

    最好还是将本体留在宿舍里面，影分身在外面搞事情。

    青羽将式纸之舞和影分身之术结合在一起之后，再配合上神之纸者之术，已经可以达到相当恐怖的伪装，那是连写轮眼都无法看穿的变化。

    配合这种变化，可以让他实现许多场景的演绎。

    更是一旦出意外的话，那些神之纸分身也可以变化成为漫天的废纸，消弭在他人的眼中。

    “伊顿大哥，我这就回去写，这几天就给你更出最新章节来。”

    青羽点头说道，他愈发觉得还是现代社会的技术比较离开，从现代论坛拿出来的小说，稍微经过一些修改，就已然实现了对忍者世界小说作者的降维打击。

    “这可是你说的！”

    森乃伊顿看着青羽的眼神顿时变得兴奋了起来，想到了自己又有书可以看了，心中的高兴已经有些难以掩饰了。

    “哈哈哈哈，对，我说的哦，伊顿大哥，你等等吧，我写完了就拿给你看。”青羽点头笑着说道，他发现森乃伊顿也挺有意思的，至少有一个属于他的爱好，可以投其所好，将这个领导拿捏得死死的。

    “青羽，我就知道你能行！”

    森乃伊顿抬起手，准备拍向青羽的肩膀，但是他的手悬停在半空中的时候，突然收了回去。

    整个动作非常的流畅。

    显然是不知道重复过多少次了。

    “可惜了，现在是战争时代，不然你的书发表出去的话，必定会有更多的读者喜欢，有点错过了好的时代。”森乃伊顿感叹道，现在无论是木叶村还是云隐村，都处于一个非常微妙的局势之下，这个局势是直接牵动着整个忍者世界的战局，将会对出版行业带来莫大的影响。

    “没关系的，这本书伊顿大哥你自己看也挺好的，况且，战争总会结束的。”青羽淡淡的摇头，他其实并没有将这些书出版的想法，毕竟那样他可能就会出名了，这种书不火很难的。

    这种感觉挺奇怪的。

    若是放在现代社会，作者们为了火，几乎要用尽全身的力气。

    但是青羽现在有这样的机会，却可以非常随意的放弃。

    最主要的原因就是他不想让忍者世界的人过多的知道他的存在，尤其是他身上的才华，哪怕是只有一点点，他都不愿意暴露出来。

    暴露的越多。

    越是麻烦。

    他非常讨厌麻烦的事情……

    “你说的没错，战争早晚都会结束的，等战争结束了，就可以发布出去了！”森乃伊顿的眼睛里面闪烁着期待的眸光，俗话说好饭不怕晚，他已经预见了《忍者学校白老师》横空出世横扫忍界的场面。

    “到时候再说吧……”

    青羽面具后面的脸上露出一抹无奈的笑容，不过他觉得倒是也可以换一个身份发布，毕竟可以使用笔名的嘛。

    自己来到忍者世界走一次。

    多少可以来点文化入侵。

    到时候再看吧。

    如果有这个心情的话。

    “没什么别的事情，我主要是来叮嘱你一下，这场战争还要持续一段时间，各方势力暗流涌动，你要注意好自身的安全。”森乃伊顿再次叮嘱了一遍。

    “伊顿大哥，说到这里，我就多问一句，现在战况如何了？”青羽好奇的问道，他一直没有去前线，自然不知道前线的情况。

    通过读取的那些嫌疑犯的记忆，从他们身上什么都没有发现。

    没有任何关于战争的情报。

    没有捷报。

    也没有败报。

    那种感觉就是除了村子里人心惶惶之外，外面似乎没有在打仗一样。

    非常的奇怪！

    “这场战争现在处于一种试探的阶段。”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽，这些话如果是换一个人问的，他肯定不会说什么。

    但是面前这个人是青羽。

    那么说一点也没什么关系。

    “还在试探？”

    青羽面具后面的眉头狠狠一抽，这都大战十几天了，双方还没做到知根知底吗？

    “这场战斗涉及到的事情太多了，双方的情绪在第一天之后，变得没有那么的激烈了。”

    森乃伊顿摇摇头，他本想简单的说一说，可是话都说到这个份上了，再憋着他心里也难受，索性又多解释了几句。

    “按理说忍界大战的级别往往是多个势力之间的乱战，在战斗中还是相互维持一个平稳，并没有将哪一边彻底给打死。”

    “现在因为云隐村入侵者袭击木叶村的事件，直接打破了势力之间的平衡，但是战场上却是只有木叶村和云隐村两个势力，这样很难发生太过剧烈的战斗。”

    “我不知道你能不能理解我的意思……”

    “木叶村的后面有砂隐村在虎视眈眈，云隐村的旁边有岩隐村盯着，若是冒然发生大规模的战斗，很容易被其他人钻了空子。”

    “咱们木叶村跟云隐村的忍者之间确实发生过几次小规模的团战，但是双方彼此都有忌讳，仅仅只是点到为止，落了下风立即撤退，占了上风的则是没有穷尽死追，双头均是有需要忌惮的地方，没有将所有的力量都直接打出去。”

    森乃伊顿对着青羽解释完这句话之后，再次抬起手，想要拍拍青羽的肩膀，不过又一次收了回来。

    “这些战场上的事情，就不跟你多说了，你知道怎么回事就行，我觉得还要在对峙一段时间，十天或者半个月吧。”

    “真正战斗起来的契机绝对不是木叶村或者云隐村，我猜测是觊觎在旁边的岩隐村。”

    “岩隐村若是不动的话，一切都维持着平衡，若是岩隐村动了，那么这个平衡就被打破了，一切乱象就要来了。”

    森乃伊顿说完这句话之后，对着青羽摆摆手，转身直接向着后面走了过去。

    “不说了！”

    “青羽你回去早点休息吧！”

    “明天还要工作呢！”

    森乃伊顿不想跟青羽说太多太细节的事情，这种事情青羽知道了对于战争没有任何帮助，反而会给青羽带来一些麻烦。

    简单的知道一些。

    对青羽来说就足够了。

    “伊顿大哥再见。”

    青羽看着森乃伊顿离开的背影，缓缓的点头，他已经明白了现在大概的情况。

    “看来双方都有忌惮啊！”

    “云隐村忌惮的可能是岩隐村，或者是被抓住的上原琉璃。”

    “木叶村忌惮的是什么呢？”

    “不过是三代火影根本不想发动战争罢了。”

    青羽无奈的摇摇头，连他都能看得出来，现在是跟云隐村战斗的最佳时机。

    现在木叶村的手上握着上原琉璃，便可以在云隐村的忌惮之下对云隐村动手。

    要知道……

    岩隐村是不会轻易帮助云隐村的。

    这两边都是大仇。

    若是木叶村在一开始就占据了上风优势的话，岩隐村很可能会侵入到云隐村进行趁火打劫。

    这个时候根本不需要成为盟友。

    他们有共同的敌人。

    但是……

    青羽觉得三代要一点点将这个时机给错过了。

    到时候云隐村缓过来，进攻木叶村的时候，岩隐村则该进来分一杯羹了。

    到了那个时候。

    岩隐村也是在跟云隐村争的。

    只不过不是他们两方之间的战斗，而是在比拼谁能在木叶村的身上撕下来更大一块肥肉。

    “随便吧。”

    青羽对于三代火影猿飞日斩已经深深的无奈了，他觉得差不多该要到火影更替的时候了。

    不然等到三代将木叶村当下的优质资源都败光了之后。

    留给水门的就只剩下烂摊子了。

    不过。

    青羽现在倒是不愿意去管这些闲事。

    青羽沿着漆黑的地下道路，向着暗部宿舍的方向走过去，很快就回到了宿舍里面。

    “嗯……”

    青羽想着是不是要在这里留一个影分身，以免后续会发生什么问题。

    不过想了想。

    若是现在施展影分身，那么会分走他一半的查克拉。

    还是先去到高塔的那边。

    然后将多重影分身中的一个扔回到暗部宿舍里面站岗。

    这样就可以了。

    顿时。

    青羽心念一动。

    通过感知锁定了高塔那边留下的飞雷神印记。

    他立即施展飞雷神之术。

    嗖！

    整个人身影一闪而逝，消失不见，留下空荡荡的暗部宿舍。

    高塔，一层道场。

    青羽出现在这里之后，双手快速的交叉在身前，摆出多重影分身的结印姿势。

    他从来没想到过他在火影忍者的世界里面使用最多的忍术居然是多重影分身。

    这也太鸣人了！

    “多重影分身之术！”

    青羽的声音缓缓的响起，瞬间一个个跟他长得一模一样的影分身出现在高塔一层宽敞的道场中。

    随后。

    青羽向着身边最近的一个影分身看过去，对他点了点头。

    嗖！

    这个影分身心领神会，明白了青羽的意思，瞬间身影一闪，施展飞雷神之术，回到了暗部宿舍中。

    影分身直接躺在了铁板床上，像是要睡觉一样，处于休息的状态下。

    高塔道场上。

    青羽的视线环视过每个影分身之后，手上拿出一个巨大的卷轴。

    “想必大家都很清楚我的想法，毕竟我们都是一体的。”

    青羽的声音嘹亮响起，回荡在道场中，清晰的传入到每一个影分身的耳中。

    “我们现在就要研究水遁之书！”

    “当然……”

    “今天的主要任务不是研究，而是背诵。”

    “大家一起背。”

    “每个人背一个水遁忍术。”

    “我们先把水遁之书上的内容牢牢印刻在心里！”

    青羽对着影分身们交代道，这些内容就算是他不说，那些影分身的心里也知道。

    水遁之书的出现。

    让青羽临时改变了修行的策略。

    水门拿给他的那些书暂时延后一些，尚未绘制的那些空白符暂时延后一些，还没有仔细研究的那些记忆暂时延后一些……

    这些东没有水遁之书重要！

    现在既然拿到了水遁之书，那么为了避免夜长梦多，就要将水遁之书直接提升到最高优先级。

    青羽就是要把水遁之书上的所有内容都背下来，然后统统修炼一遍，将上面的水遁忍术都掌握了。

    到了那个时候。

    他的手上就又多了一张底牌。

    “现在大家就开始加油吧！”

    随着青羽最后一句话说完之后，高塔一层道场的影分身们纷纷点头。

    最前面的影分身接过青羽手上的水遁之书卷轴。

    其余又过来几个影分身手上拿着巨大的空白卷轴，准备将水遁之书上的内容誊写下来。

    这样的卷轴青羽买了十个。

    其中有一个落入到了忍刀七人众的手上。

    剩下九个是个影分身们誊写用的，毕竟不能让这么多的影分身，围绕着同一个卷轴来旋转。

    那样实在是浪费效率。

    一时之间。

    这些影分身开始团队协作起来。

    各自处于不同的位置，做着不同的事情，有的人在誊写，有的人在背诵……

    青羽满意的点了点头，离开了一楼道场，向着三楼的瞭望台走过去。

    他没事的时候就会在这里看看风景。

    此时此刻。

    青羽坐在瞭望台的椅子上，看着斜阳落下，树林陷入到寂静中。

    “嗯？”

    突然之间。

    青羽眉头微微蹙起。

    他始终提起来的感知力让他发现有三团查克拉正在快速的向着高塔的方向移动过来。

    一团在前面。

    两团在后面。

    从这个架势上来看……

    像是在进行追逐。

    不。

    是追杀！

    青羽从后面两团查克拉上感觉到了汹涌而出的杀机。

    “怎么回事？”

    青羽脑袋里面冒出一个大大的问号，现在这个地方，已经在树林很深处了，怎么会有人跑到这里呢？

    咣当！

    伴随着一道清脆的声响。

    前面被追赶的那一团查克拉，居然打破了铁丝网，钻入到了高塔所在的围栏中。

    这样的变故。

    顿时令得青羽脸色变得谨慎起来。

    “希望他们只是路过吧。”

    青羽漠然的说道，随即将感知的能力，放得更大了，并且着重观察范围内是否有增援。

