    “滴滴.”

    扫描仪黄色的警示灯亮起，放射出红色的线状光，映在张

    元清额头。

    机器发出电子音：

    【滴滴，开始诊断病症为】

    张元清屏住了呼吸，期待着万能的神医机器给出答案。

    但是，电子音忽然卡住，几秒后，电子音继续响起：

    【滴滴，开始诊断病症为】

    【滴滴，开始诊断病症为】

    【滴滴，开始诊断病症为】

    电子音不断重复着，每次要说出病症时，就重新循环，一

    遍又一遍。

    “嗯？”女医生保持着扫描的手势，看一眼主机，又看一

    眼手里的T型，神色茫然。

    张元清更茫然，又有些失望和焦急，就像约了女朋友去酒

    店畅谈人生，一切准备就绪后，女朋友说我大姨妈来了。

    虽然他并没有女朋友，但心情是这个心情。

    “机器坏了吗？”姜精卫走到圆柱型机器边，想也没想，

    抬脚就是哐哐两下。

    “精卫，不要乱踢！”

    李东泽吃了一惊，心说这可是高等级道具，松海分部从乐

    师世家那里，花重金购买的。

    辅助类道具不像战斗类，没那么皮实耐操，损坏是常有的

    事。

    “家里的电器出问题时，我踢几脚就好了。”

    精卫又“哐哐”两下，女医生看不下去，短促的喝道：

    “你！”

    【滴滴系统重启中】

    探测器发出电子音，屏幕顿时一黑，继而重新亮起，开启

    重启。

    姜精卫眉开眼笑：“看吧，打一顿就好了。”

    藤远推了推鼻梁的眼镜，淡淡道：“没事，踢坏了，组织

    有义务给你报销。”

    李东泽一脸无奈。

    关雅瞥了瞥元始天尊，笑道：“我更好奇你身体有什么毛

    病。”

    张元清强颜欢笑的挤出一句话：“可能是天蝎座综合征，

    或者黑色尼龙丝对雌性人类后肢塑形痴迷症。”

    这是巧合吗？正好机器故障了？

    他扫了一眼同伴们，他们神色都无比平淡，大概也认为这

    只是一次微不足道的故障。

    只有王泰眉头紧皱。

    “不对劲，”他挠了挠头，走到探测器面前，敲敲打打，

    又打开屏幕的操作界面，仔细研究。学士是未来的锻造师，

    王泰在道具方面的研究造诣很高。

    他捣鼓了好久，道：“它没有出故障啊，而且，以这件道

    具的层次，不会出故障才对，你们可能不知道，乐师职业的

    道具是最耐用的，而且这件道具拥有自我修复能力。”

    嗯？身为斥候的关雅和李东泽，同时皱眉，看向了元始，

    发现他本人也是一脸茫然。

    这时，探测器重启完毕，女医生说道：

    “虽然不知道什么原因，但好像没问题了。”

    说着，她举起扫描仪，再次对准张元清的额头。

    众人见状，便不再多说，默默旁观。

    扫描仪的黄灯亮起，电子音再次响起：

    【滴滴，开始诊断病症为滴滴，请勿同时】

    声音突然卡壳。

    “好像还是有点问题我再试试。”

    女医生皱了皱眉，放下扫描仪，等待几秒后，重新举起，

    对准张元清的额头。

    黄灯亮起，电子音传来：

    【滴滴，未检查到病症，您的身体保养的很好，请保持诊

    断完毕！】

    呼女医生吐出一口气，微笑道：“没问题，你的身体很健

    康，请继续保持。”

    “哦哦！”张元清起身，环顾队友们，笑道：“看来我身

    体也很健康啊。”

    关雅和李东泽对视一眼，默契的露出笑容。

    王泰眉头紧皱：“不对啊，总觉得这件道具今天乖乖的，

    医生，我能留在这里研究一下吗。”女医生板着脸：“不

    行，这件道具非常贵重，不是可以随便拆卸、研究的对

    象。”

    “好吧”王泰无奈放弃。

    一行人离开检查室，李东泽带着队伍朝楼梯口行去，道：

    “执事们在二楼等着我们，傅百夫长也在。接下来的环节

    是检查精神状态，往年的话，是只有一个精神评估一项，今

    年多了测谎。”

    他这些话是对元始说的，队伍里只有他一个新人。

    但张元清根本听不进去，脑子里反复回荡着探测仪的语

    音：

    第一次探测出的结果，足以说明它检查出了我有病，而我

    确实有病，所以不存在故障的可能。但为什么没有给出病

    症？

    是给不出病症，还是别的原因至于第二次，重点在“请勿

    同时”这四个字，这说明重启之后，探测仪已经查出了我的

    问题，正要给出提示。

    但突然就卡了。

    请勿同时什么？它想说什么？

    张元清越想越沉重，越想越觉得不对劲。

    种种疑惑在心里闪过，最后追根溯源，回归到病症本身

    一一头疼的毛病是怎么来的？

    头疼是在某一天突然发作，那时候他还在读高中，某天晚

    上突然疼的死去活来，鼻腔冒血，小姨和表哥连忙带他去了

    医院。

    结果从白天查到晚上，什么设备都做了，医生说身体健康，没

    问题。

    那会儿家人没当回头，叮嘱他好好休息，直到第二次发

    作，病情愈发严重，张元清为此住院。老妈听说后，终于肯

    放下她的工作，分出一点点的精力关注儿子，带他辗转各大

    医院，都没有查出病因，始终有一天，老妈在国外带回来特

    效药。

    查不出病因本身就很奇怪啊，老妈去国外的时候没带我去

    检查，却能带回来特效药，现在想想，更奇怪了...

    而更奇怪的是，居然连灵境道具都查不出病因！！！

    这能是一般的病？

    张元清思索间，一行人来到二楼，相比一楼大厅，这里空

    间小很多，二十多位体检人员，以及人数差不多的警卫员，

    使得一眼望去，人头攒动，显得十分拥挤。

    王泰表情一下子变的难看，有些拘束，排斥。

    张元清见状，心里一动，笑道：

    “王泰兄，我记得一楼有洗手间，一起去排排水？”

    王泰连连点头：“好啊好啊。”

    当即，两人沿着楼梯往下，回到一楼，进入洗手间。

    张元清逐个推开厕所隔间，确认无人，这才来到便池前，

    一边掏出定海神针，一边故作漫不经心的说：

    “那台探测器很神奇啊，是圣者境的？”

    嗯！”王泰认真放水。

    张元清又问：“这个层次的道具，应该有自我意识吧。我

    的那件规则类道具，就有自己的想法。”“噢，有的。”王

    泰说：“它有自我意识的，以人工智能的形式而存在。”

    果然是自我意识，那它刚才是改口了，不想把我的病症

    说出来张元清心情复杂。两人放完水，回到二楼，漫长的等

    待中，一位位官方行者完成了精神评估，大部分人都能过，

    小部分会被标注，需要一定的精神辅导。

    比如一些火师，脾气过于暴躁，被诊断为重度躁狂症。

    一些木妖xing瘾过度，需要精神辅导，配合药物服用，

    克制荷尔蒙的分泌。

    一些斥候患上偷窥癖

    终于，轮到二队，二队成员的精神状态让人堪忧，李东泽

    是严重的强迫症，关雅是洁癖，消极，姜精卫是躁狂，易

    怒。

    藤远是悲观消极，伴随中度抑郁。

    最后，被诊断为中度自闭的王泰从诊室里走出来，望向长

    椅上的张元清，道：

    “该你了。”

    张元清旋即进入诊室，看到一位穿白大褂的中年医生，坐

    在办公桌后。

    “请坐！”中年医生示意他入座，笑道：

    “你就是元始天尊吧，果然是一表人才，少年英杰。我姓

    孙，是朝门区的执事，斥候职业，5级圣者，同时也是心理学

    的博士。

    “我现在要对你做一次精神评估，简单问你几个问题。”

    他笑容温和，目光深邃，仿佛能看穿人心。

    执事级的心里医生，卧槽，这可比关雅的什长要敏锐多了

    张元清入座，道：“好的。”孙医生笑道：”不用紧张，接

    下来我可能会问一些私密的问题，

    但这里没有监控，也没有监听，除了

    我，不会有任何人知道，而我有自己的职业操守，不会把你

    的隐私曝光。”

    ”元始天尊，21岁，松海本地人，家里有钱有车，死了

    爹，没交过女朋友，特长是20cm。”张元清诚恳道：“清

    务必曝光出去。”

    孙医生愣了一下，深深凝视：“你有点紧张，本能的说一

    些怪话调节气氛，我说了，不用拘束，我们是朋友。”

    张元清深吸一口气，知道在圣者境的斥候面前，插科打诨

    没有意义，便正色道：

    “刚才是开玩笑，那我们开始吧。”

    孙医生额首，问道：

    ”平时喜欢看动作片吗？我指的是爱情方面的动作片，如

    果喜欢看的话，那专注于哪些分类，国产还是国外？喜欢什

    么年龄段的演员？看片子的时候会快进吗？看完片子后，会

    找女朋友，还是找纸巾呢？”

    张元清被一系列问题，问的一愣一愣，心说你特么是不是

    在我家安装监控了？

    问得这么精准？刀刀命中要害？

    PS:夜游神篇，已经写完三分之二，今天做了一会儿细

    纲，所以更新晚了，细纲没做完，待会儿还要继续。

    另外，感谢宅菜的第三个黄金盟，幻羽的白银盟。大佬们

    受我一拜。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>