    脸上带着几分轻松之色的高宠手中长枪猛地向着前方狠狠的掷了过去，不过长枪刚刚飞出不过十几丈就见一道道的雷霆突兀的出现劈在那长枪之上，转眼的功夫而已，一杆长枪便在雷霆之中化作了灰烬。

    看到这般情形，除了楚毅、陈抟老祖几人之外，其余人皆是露出了凝重之色。

    高宠手中那一杆长枪虽然算不得神兵利器，可是也非同一般，乃是取自山中的铁精经过百炼打造而成，就算是天人级别的强者出手都很难一击将之毁掉。

    可是这么一杆长枪在这雷霆当中也不过是眨眼的功夫而已便化作了灰烬，也就是说一尊天人如果说不小心陷入到前方的大阵当中的话，可能也不会比那长枪好多少。

    一般的势力绝对布置不出这样的大阵出来，可是映月宗那是有着天君强者坐镇的宗门，甚至都不止一尊天君强者，所以说这大阵威力能够威胁到天人强者也就在情理当中了。

    这会儿陈抟老祖上前一步向着楚毅道：“大总管，且让贫道来试一试。”

    在陈抟老祖看来，他们一行人当中，能够在这大阵当中穿行无碍的怕是只有他和楚毅二人了，要破阵的话，也只能是他们两人。

    楚毅身份尊贵，难不成要楚毅亲自出手去破阵，所以说陈抟老祖很是主动的提出要前去破阵的请求。

    楚毅冲着陈抟老祖微微点了点头道：“既然如此，真人且小心一些。”

    陈抟老祖上前一步，手中拂尘顿时激射而出，漫天尘丝横扫八方，顿时就见一道道的流光伴随着轰隆隆的响声传来。

    前方烟尘滚滚伴随着可怕的能量余波，显然陈抟老祖这是以暴力的手段来强行破阵，毕竟陈抟老祖对于映月宗所布下的一座座大阵根本就没有什么了解，至于说想要以正统的手段来破阵显然是不太现实，既然无法以正统的手段来破阵，那么以暴力手段来破阵也就再正常不过了。

    陈抟老祖所过之处无论是大地之上还是虚空之中所布下的一座座大阵统统被陈抟老祖彻底的破坏掉。

    这一座座大阵最强的也不过是天师级别的强者所布下罢了，可想而知大阵的威力最多也就是能够伤及天师级别的强者，而凭借着陈抟老祖那天君级别的修为，在这些大阵当中还真的可以做到平趟过去不受什么伤害。

    陈抟老祖一步一行，仿佛化身为破坏狂人一般，生生的给众人趟出一条安全的通道出来。

    这边陈抟老祖破阵闹出的动静可是一点都不小，差不多映月宗之中的弟子都察觉到了这边的动静。

    一道道的身影以及快速的速度赶了过来，映月宗上下弟子加起来足足有数万之多，而清月天师等人离去的时候也不过是带走了数十名核心弟子罢了，也就是说如今在映月峡谷当中，至少有着数万之多的映月宗弟子。

    甚至一些修为高深的映月宗中高层执事到了现在都没有察觉到映月宗高层不见了的事情。

    几道身影立于一座山丘之上遥遥看着峡谷入口处那雷霆、火焰等大阵被破灭的可怕景象。

    这几位正是映月宗承上启下，真正管理宗门众多弟子的执事，每一位都有着天人级别的修为。

    只不过这几人就如同赤火天人这些被下放出去的天人一般，明显是没有了进步的潜力以及希望，被宗门安排为宗门培养人才，提供资源。

    所以说这几位别看有着天人级别的修为，可是在宗门高层的眼中，其实这几人的重要性甚至都比不过前途广大的核心弟子。可想而知这些人被清月天师他们所抛弃也就不奇怪了。

    几位执事面色凝重的看着峡谷入口处，对视了一眼，只听的其中一人道：“几位，可曾派人前去通禀宗主还有诸位长老，有强敌来犯我映月宗。”

    其他几人微微点了点头，做为宗门执事，他们的职责就是辅助宗主管理宗门的大小事务，至于说那些宗门长老则是一心修行，要他们浪费修行时间来管理宗门事务那是绝对不可能的。

    一声轰响，就见远处肉眼可见的一座山丘被炸成了平地，陈抟老祖只是一脚踏出便将一座大阵给生生的踩爆了。

    其中一位执事见到这般情形不由得面色为之一变道：“不好，再这么下去的话，等到宗主赶来，我们怕是吃不了兜着走，绝对不能够再让那人破坏下去了。”

    不用这位执事提醒，其余几人也都明白这点，所以几人对视一眼，齐齐向着映月峡谷入口处而去。

    这几人做为映月峡谷的执事，素日里进出映月峡谷，真要说的话，怕是没有谁能够比的上他们对这映月峡谷的大阵更熟悉的了。

    几道身影穿过一座座的大阵终于出现在了一座大阵当中，隔着大阵看着正在不停的破坏一座座大阵的陈抟老祖。

    当看到陈抟老祖的时候，几人同样也发现了跟在陈抟老祖身后的楚毅等人。

    胡迁在几名执事当中最有威信，此时道：“等下我们联手，借助大阵的力量，务必要将对方给拦下来，等待宗主等人赶来。”

    就听得胡迁一声呼喝，几位执事各处一方，催动他们所处的一座大阵，大阵被激发开来，威力自然是飙升了数倍。

    只可惜这一座大阵就算是被胡迁几人入驻并且激发了大阵的威能，但是大阵的上限注定了这么一座大阵无法威胁到陈抟老祖。

    不过见到胡迁等几人的时候，陈抟老祖倒是眼睛一亮，他还以为自己搞出这么大的动静，映月宗上上下下都是瞎子呢，竟然没有人出来阻止自己。

    忽然之间就见一道火焰自前方飞出，这一道火焰化作一只火鸟，栩栩如生的火鸟扑向陈抟老祖，这火焰极其恐怖，灼烧虚空，令得虚空都隐隐的荡漾起涟漪。

    陈抟老祖看着那飞来的火鸟嘴角露出几分淡然的笑意，翻手向前拍了下去，顿时虚空荡漾，那一只火鸟或许能够重创天人强者，甚至就是天师强者也要小心应对，但是在陈抟老祖的面前不过是是随手一击的事情罢了。

    火鸟当场崩溃开来，丝毫没有阻挡陈抟老祖前进的脚步。

    而大阵当中，激发了大阵的力量打出那一击的胡迁几人正满是期待的看着陈抟老祖，他们不求能够重创陈抟老祖，只希望能够拖住陈抟老祖的脚步，等到宗门高层赶来的时候，他们至少可以向宗门有一个交代。

    可惜的是他们借助大阵所打出的一击竟然这么轻而易举的便被陈抟老祖给挡下，这让胡迁几人神色变得有些凝重起来。

    好歹也是宗门出身，再加上又辅助清月天师这么多年，别看他们地位不算太高，可是所接触得方方面面却是最全的，所以他们比任何人都清楚，能够挡下他们这一击的陈抟老祖到底有多么的可怕。

    要知道就算是身为宗门之主的清月天师堂堂天师强者都不敢硬悍他们方才那一击，这也就是说来犯之敌的实力甚至要超过了他们映月宗宗主。

    “不好，来者修为高深莫测，只怕我等根本就无法阻拦，宗主他们若是再不赶到的话，恐怕对方就要杀入宗门内了。”

    深吸一口气，胡迁向着身后宗门方向看了一眼道：“挡不住也要挡，我们无论如何都不能让这些人进入宗门重地，否则就算是我们能够逃过一劫，也无法逃过宗门的惩处。”

    “为了宗门！”

    “为了宗门！”

    几位执事的语调有些悲壮，显然这几人并不愿意冒着性命危险阻挡陈抟老祖前进的脚步，可是他们却是没有其他的选择，否则一旦坐视陈抟老祖等人闯入宗门，来自于宗门的惩处绝对不是他们所能够承受的。

    所以哪怕是明知道挡在陈抟老祖身前极有可能会有性命之忧，可是来自于宗门的压力让他们不得不做出选择。

    陈抟老祖等人从乌鸦天人的口中得知映月宗的大致实力，先前虽然说映月天君、烈阳天君等人陨落，可是映月宗的高层却是没有几人出现在战场之上，他们此来就是奔着映月宗高层而来，毕竟若是不将这些人除去的话，留着这些仇敌，将来必然会成为大明的心腹大患。

    区区几名执事自然不被陈抟老祖放在心上，不过陈抟老祖倒也没有急着将几人斩杀的意思，而是缓缓前行，陈抟老祖所关注的其实是映月宗一众高层强者。

    然而从陈抟老祖开始破阵到现在，至少半盏茶的功夫都已经过去了，这么大的动静，就不信映月宗高层察觉不到，按说这会儿映月宗的高层早就该现身了才是，结果到了现在，仍然是只有那几名修为很是一般的执事挡在前方。

    神念扫过四周，却是没有发现一名隐藏的强者，这让陈抟老祖深感疑惑，到底是怎么一回事，难不成映月宗高层根本就不在意自己的破坏之举吗？

    一声冷哼，陈抟老祖感觉自己似乎是被映月宗高层给无视了，当即陈抟老祖一步踏出手中拂尘倏然如同银蛇一般飞出直奔着胡迁等几人而来。

    虽然说几人已经是竭力的反抗了，却又如何是陈抟老祖的对手，不过是转眼的功夫而已，胡迁几人已经被一根根的尘丝缠成了粽子一般。

    随手一抖，陈抟老祖便将几人给扯到了近前，没有去管几名如同滚地葫芦一般的执事，陈抟老祖高声喝道：“清月天师，藏头露尾算什么，可敢与本真人一战！”

    然而陈抟老祖话音落下，预料之中的强敌根本就没有出现，这让陈抟老祖有些不喜，难不成对方真的是在羞辱自己不成？

    陈抟老祖别看一副老好人的模样，可是谁要是真的相信陈抟老祖是什么善人的话，那么就太天真了。

    就见一声声的闷哼传来，胡迁几人竟然生生的被陈抟老祖给大卸八块了。

    一根根的尘丝就像是锋利的利刃一般，在陈抟老祖灌注了力量的情况下，莫说是将天人大卸八块了，便是要将之绞灭也不是问题。

    不过这会儿胡迁几人就算事没有身死当场也好不到哪里去，因为有着强大的生命力，所以被斩成了几段的几人仍然好好的活着，但是那种痛苦却是让人有一种生不如死的感觉。

    楚毅等人这会儿也走到了近前，目光扫过地上惨叫不已的胡迁几人，面色有些凝重。

    显然楚毅等人也察觉到了不对劲，毕竟他们一路行来这么大的动静，按说正常情况下，映月宗高层的反应绝对不会这么的迟钝才对。

    他们这一路上的举动绝对是对映月宗的挑衅，但凡是映月宗还有人在，肯定不会坐视不管，但是到了现在，真正出现在他们面前的强者竟然只是这几名再普通不过的天人执事。

    按照乌鸦天人的说法，如胡迁这样的执事在映月宗当中根本就算不得什么，属于被放弃了的存在。

    这会儿不只是楚毅他们察觉到了不对劲，就是正在地上哀嚎不已的胡迁等人也感受到了不对的地方。

    他们对于映月宗还是相当的了解的，按照清月天师等诸位长老的性子，如果说有人敢在他们映月宗横行的话，怕是早就出来将对方给一巴掌拍死了，结果都到了这个时候，映月宗多年来好不容易才布下的一座座大阵都被毁的差不多，竟然还不见一位高层，他们要是还反应不过来的话，那么就真的是傻子了。

    楚毅用一种怜悯的目光看了地上那几人一眼道：“看来映月宗的某些人先一步察觉到了不对，已经舍弃了映月宗逃之夭夭了。”

    高宠不由的啐了一声道：“真是无胆鼠辈，枉自称霸了那么多年，结果连面都没有见便一个个的吓得逃之无踪，照我看，这映月宗的高层连废物都不如。”

    这会儿映月宗的一众弟子从四面八方赶了过来，远远的看着倒在地上的几位执事，这些映月宗弟子自然是群情激愤，黑压压的一片便要围上来，然而高宠等人上前一步，身上那森然的杀机弥漫开来，顿时令一名名的弟子无法承受来自于天人强者的威势崩溃倒地。

    胡迁半个身子倒在地上，脸上满是惨笑道：“映月宗，哈哈哈，完了，完了啊……”

    轰的一声巨响，就见胡迁整个人轰然炸开，可怕的冲击波席卷八方，不过被陈抟老祖第一时间镇压了下来，然而受到胡迁波及，那几位就剩下了半条性命的执事身死当场，而远处的映月宗弟子受到波及，死伤不下数千人之多。

    被炸了个灰头土脸的高宠几人看着胡迁先前所在之地，就听得高宠眼中带着几分赞叹之色道：“没想到这映月宗高层一个个的皆是贪生怕死之辈，反倒是这些被映月宗所舍弃了的人还有着几分血性。”

    “逃啊！”

    “大家同他们拼了！”

    被这一幕给惊呆了的映月宗弟子很快就形成了两个极端，一部分人吓破了胆一般连滚带爬的四散逃命，而另外一部分则是一脸疯狂之色的奔着楚毅、陈抟老祖他们而来。

