    第二天早晨，吃过早饭，雪凌递给楚离两只雪鸡。

    他提着来到东花园。

    李越兴高采烈的炖上雪鸡，两人凑在一起说话，楚离至今还兼着东花园的差使，不时回来看看。

    中午时候，他跟李越坐在花园的小亭里喝着鸡汤，嚼着鸡肉，喝着酒，说说笑笑，吃完了已经是半下午。

    两人再去花园忙活一会儿，已经是傍晚。

    楚离披着晚霞离开东花园，来到闲云酒馆。

    闲云酒馆已经热闹非凡。

    他撩帘进去，看到陈雪与孟雁并肩站着，宛如两朵解语花。

    两女明眸瞪大，便要上前。

    楚离直接摆摆手，示意她们别声张，自己找个位子就好，陈雪抿嘴轻笑，依言没上前。

    他往里进到大厅，大厅另一半的雅座已经满了，只有大厅的座位，他刚到一个空桌旁坐下，不远忽然传来一声娇唤：“楚公子！”

    楚离抬头，不远处俏生生站着一个婀娜美女，月白罗衫，美艳动人，正是何冰华。

    楚离笑着招手。

    何冰华袅袅娉娉走过来，微笑道：“楚公子，真巧！”

    楚离笑道：“是挺巧的，找到令师了？”

    何冰华嫣然笑道：“家师正在那边，不如公子跟我们凑成一桌吧。”

    楚离道：“谷主也在吧？”

    太华谷谷主也在的话，那见面就会尴尬，不如不见。

    “是，谷主也在。”何冰华笑道：“没关系的，谷主也想见见公子，随我来吧。”

    “那就打扰啦。”楚离道。

    何冰华袅袅娉娉的来到一个雅间。

    这是以三扇屏风半围着一张圆桌，正坐着四人，看到何冰华进来，孙丽华与张斐华起身，瞪大明眸：“楚公子？”

    楚离抱拳笑笑。

    坐着的四人除了孙丽华与张斐华。还有一中年女子与一妙龄美人儿。

    中年女子风韵犹存，巧笑嫣然，熟美如桃李。

    妙龄女子更是美丽，但冷若冰霜。拒人千里之外。

    何冰华笑道：“谷主，师父，碰见了楚公子。”

    她随后给诸人介绍了一番，然后坐下说话。

    中年女子是太华谷长老秦晓凤，妙龄女子是太华谷谷主梅傲霜。

    秦晓凤风姿绰约。嫣然微笑动人心魄：“楚公子，真是多谢了，两次救了我这三个徒弟，老身无以为报，先敬楚公子一杯！”

    她说罢端起银杯一饮而尽。

    “秦前辈客气了。”楚离也一饮而尽。

    秦晓凤放下银杯，笑道：“这次我跟谷主出谷见一位朋友，她们三个不想我这个老婆子一起走，就走了另一条路，结果年轻冲动，竟灭了平泽山。惹了青莽山。”

    楚离颌首：“平泽山的名声确实不佳，只是没想到坏到如此地步。”

    说起来这还是官府行事不利，不作为。

    大季立朝数百年，官员已经不复清廉，拉出十个官来，都斩了可能有冤枉的，隔一个斩一个绝对不冤，官员贪腐成风，推诿不作为。

    楚离身为国公府的二品侍卫，位高权重。却管不到府衙，也是有心无力。

    平泽山这般恶匪，官府早该剿了的。

    这跟猛虎寨的情形又不同，猛虎寨有先天高手。属于国公府的镇压目标，他们作恶而未被铲平是国公府失职，平泽山无先天高手，归官府管。

    秦晓凤道：“青莽山行事狠辣，要不是楚公子你，她们三个的小命怕是没了。真不知江湖险恶！”

    楚离道：“看样子青莽山还会纠缠。”

    “那就来好啦！”秦晓凤轻轻一笑。

    她是天外天高手，并不畏惧青莽山。

    楚离心下疑惑，太华谷只是二流门派，应该没有胜境才对，怎能出了两个天外天高手？

    秦晓凤是天外天高手，已经惊人，梅傲霜竟然也是，年纪与自己差不多，却已经是天外天高手，无怪乎在武林中鼎鼎大名。

    梅傲霜人如其名，当真冷若冰霜，只在何冰华介绍时轻轻点头，一句话不说。

    楚离没动大圆镜智就知道，她本性不喜欢说话，不喜欢热闹，更重要的是，他是国公府的侍卫。

    她淡淡说道：“秦师叔。”

    秦晓凤一拍额头，轻笑道：“瞧我，人老了就啰嗦！”

    她从袖中掏出一只碧绿玉瓶，放到桌上：“楚公子，你的救命之恩老身也无以为报，这是一瓶太华金丹，咱们太华谷的独门灵药，脱胎换骨改变体质，算是聊表一点谢意，还望楚公子别嫌弃。”

    楚离抱抱拳：“多谢秦前辈。”

    他伸手拿起碧绿玉瓶，收入袖中，虽不知太华金丹是什么丹药，既然拿出来谢救命之恩，绝非俗物。

    大圆镜智开启，他看到了秦晓凤的心疼之意。

    这太华金丹可以变化体质，让不炼体之人达到炼体的效果，妙无用穷，因为药材罕见，谷中每年只能炼得两三颗而已，一下全都给了楚离。

    看他痛快的收下，秦晓凤笑容更盛：“楚公子年纪轻轻已经是国公府二品侍卫，当真罕见。”

    楚离笑道：“因缘巧合，立了几个功劳。”

    他起身抱抱拳：“那在下就不打扰了。”

    正在这时，陈茵一袭月白罗衫袅袅进来，看到他，抿嘴笑道：“公子，你来啦，……你认得梅谷主？”

    楚离笑了笑，转身要往外走。

    “站住！”梅傲霜忽然喝道。

    楚离扭头看她，这还是梅傲霜头一次开口，声音略沙哑带磁性，撩人心弦。

    梅傲霜道：“小茵，他就是你说的公子？”

    “是呀。”陈茵笑道：“没想到梅谷主认得公子。”

    “就是他不准你拜我为师？”梅傲霜道。

    陈茵不好意思的笑笑：“梅谷主，是我自己不想的。”

    “你瞒得了我？”梅傲霜哼一声，扭头看向楚离：“楚公子，没想到你就是小茵的公子。”

    楚离道：“多谢梅谷主好意。”

    “你为什么不答应？”梅傲霜道：“我太华谷虽不是一流门派，却也不差，难道委屈了小茵？”

    楚离摆摆手：“梅谷主言重了，我是不想她趟这浑水。”

    秦晓凤忙笑道：“楚公子。来来，坐下说话，……没想到这么巧，咱们谷主看陈茵姑娘资质好。呆在这里委实可惜，爱才心切，就想收到门下。”

    楚离道：“武林中人打打杀杀，不适合陈茵。”

    “小茵资质极好，将来会超过我。”梅傲霜道：“一定会成天外天高手。你就忍心让她在这里伺候人？”

    楚离笑了笑：“成天外天高手可没那么容易，不知要经历多少凶险，还是算了。”

    梅傲霜微眯明眸，冷冷道：“你是怕她超过你吧？”

    楚离一怔，随即笑起来：“就算是吧。”

    “心胸狭窄，不能容人！”梅傲霜冷笑。

    “谷主！”秦晓凤忙摆手，不好意思的冲楚离笑道：“楚公子千万别见怪，谷主她脾气不好，确实是一片好意，看不得这等良材美质被糟蹋。”

    楚离道：“秦前辈。我觉得陈茵现在就很好，虽然是伺候人，却没人敢乱来，不用打打杀杀，不会遭逢凶险，安安静静过日子多好。”

    “胸无大志！”梅傲霜斜睨他。

    楚离不理会她，冲秦晓凤抱抱拳：“楚某先行告辞。”

    “站住！”梅傲霜冷哼。

    楚离扭头看过来：“梅谷主，又有何指教？”

    梅傲霜冷冷道：“小茵的路该她自己选择，你凭什么决定？”

    楚离摊摊手：“那就让小茵自己决定。”

    “她还不是听你的？！”梅傲霜哼道。

    楚离笑笑：“那我就没办法了。”

    梅傲霜又气又怒，狠狠瞪着他。

    好不容易找到一个如此绝世资质之人。只要练了太华谷的心法，就能一飞冲天，一鸣惊人，一口气踏进天外天境界。

    如此奇才。竟然在这里端盘子伺候人，简直是罪过。

    而这个罪人就是楚离，偏偏陈茵又听楚离的，楚离不松口，陈茵不会答应。

    依她的脾气，早就三下五除二把楚离打趴下。掐着他脖子，让他老老实实乖乖答应。

    她又知道，这么做只会让陈茵更远，只能强行忍着，克制着自己的脾气与冲动，怒火却越来越盛。

    她深吸一口气，傲人的胸脯剧烈起伏一下，压下不停往上冲的怒火，沉声道：“说吧，你要怎样才答应？”

    楚离摇头：“只能辜负梅谷主一片美意了，告辞。”

    红影一晃，香气扑鼻，梅傲霜飘身到了门口，挡住了楚离的路，冷冷瞪着他。

    楚离笑眯眯看着她，平和沉静。

    秦晓凤忙上前扯着梅傲霜坐下，笑道：“凡事好商量，谷主，稍安勿躁，我来跟楚公子说。”

    楚离道：“秦前辈不必说了，这件事就这么定了，告辞。”

    说罢他跨出了雅间，大步流星往外走。

    梅傲霜要起身，被秦晓凤拉住。

    陈茵与李越忙追上楚离。

    陈茵愧疚的道：“公子……”

    楚离笑道：“看来梅谷主确实看重你，要跟我翻脸。”

    陈茵不好意思的道：“我会跟梅谷主说清楚的。”

    楚离道：“说什么也没用，她是认准你了，……对了，你这几天在府里歇着，免得她乱来！”

    梅傲霜如此年纪就踏入天外天，必是心高气傲，又是谷主，凡事予取予求，被拒绝后什么都干得出来，说不定会直接抢跑陈茵。

    陈茵笑道：“梅谷主不是这种人。”

    “但愿不是。”楚离道，摆摆手离开了闲云酒馆。

    PS:原本要拆成两章，又怕大伙看得不痛快，就一口气写出来啦，月票很给力哟，非常感谢！(未完待续。)

    
