    看了一眼时间，已经过去半个小时。

    “这第3个任务到底应该怎么办？系统明确要求要在武力上战胜最强者，这简直就是不可能的事情，谁那个谁能打的赢那个光头大魔王？”

    “除非能够把那个秃子变弱........嗯？变弱？”

    忽然间，天宇灵机一动，思索了片刻之后，他突然冲出了房间。

    “轰！”

    小区的上空，一阵音爆声传来，天宇的身影一飞冲天，朝着超凡组的方向飞去。

    ...........

    半个小时之后，天宇再次回到选召空间，他没有耽搁时间，直接踏上了登天台。

    登天台的第18层，天宇刚刚出现，小精灵也准时出现，来到天宇面前。

    “尊敬的选召者天宇，您好，请问您有什么需要？”

    “我要进入任务世界！”天宇说道。

    “本次任务世界为《一拳超人》任务世界，请问您确定要现在进入吗？”

    “确定！”

    “好的，请稍后。”

    小精灵一挥手，就将天宇传送至白色的准备房间当中。

    天宇随便找了个地方坐下来，几分钟之后，准备房间里响起系统的提示音。

    “开始传送倒计时：10.9.8.........3.2.1！”

    当倒计时结束后，天宇立刻就被红光包裹，消失不见。

    ...........

    红色光芒笼照，天宇面前跳出了一个虚拟界面，虚拟界面当中是一个年轻的华人小伙子，跟天宇的本体有三分相似。

    “选召者天宇，这是您在本次任务世界当中的默认形象，如果不满意请及时修改。请注意，本次任务世界为大型任务世界，下次重新进入，将沿用本次的身份。”

    听到系统的提示，天宇扫了一眼系统帮他弄出来的默认形象，觉得还蛮不错的，就没有修改，选择了确认。

    随后系统再一次传来提示：“请选择您的姓名。注意，身份默认为平民，无法修改。”

    天宇想了想，随便取了一个有趣的名字，盖伦。

    “身份确认完毕，您将自动熟知本次任务世界的语言（临时）。在您完成任务归来之后，此项能力消失，开始执行任务，祝您好运！”

    系统提示结束，眼前的红光也同时消失。

    下一刻，天宇来到了一个全新的世界，这是一个繁华的大都市，此刻正值中午，阳光明媚，温柔的阳光照在人的身上，暖洋洋的。

    只不过街头上的气氛就没有这么祥和了，无数的行人正在疯狂的逃跑。

    街道上的汽车已经全部被堵死，不少私家车主干脆弃车而逃，似乎在躲避着什么可怕的东西。

    “救命啊！”

    “有怪人，有怪物。”

    “快点跑啊，会被杀死的！”

    “孩子，你在哪里？”

    “英雄，英雄在哪里？这里有怪物啊........快点，快点来消灭它们！”

    尖叫声，哭喊声，呼唤声等等，整个街道上都是慌不择路逃命的人群，恐慌的气氛快速蔓延。

    天宇却有些愕然，没有想到刚刚穿越到这里，就遇到了这种事情，怪人入侵？

    “请注意，主线任务发布，任务一：参加英雄考核，成为一名英雄协会的注册英雄。”

    “注意，在英雄协会当中的排名越高，获得的任务评价越高。”

    “任务二：击杀一个怪人。”

    “注意，击杀的怪人实力越强，获得的任务评价越高。”

    “任务三：用武力打败最强者。”

    “本次任务为三种，完成其中之一即可，任务时间90天，任务失败抹杀。”

    “提示，完成其中的一项任务就可以返回选召空间，建议三项任务全部执行，完成度越高，获得的评价越高。”

    “注意，禁止向任务世界当中的人物透露关于选召空间的存在，违者抹杀。”

    听到系统发布的任务，天宇面色平静，早有准备。

    他的目光顺着逃跑的人群背后看去，就看到一个巨大的怪物正在街头屠杀行人，这个怪物的外形很像蟑螂，却依旧保持着三分人类的特征，像是蟑螂和人类的结合体。

    怪物一边屠杀行人，一边口中还发出猖狂的笑声：“哈哈哈，你们这些该死的人类根本就不配活着，通通去死吧！”

    蟑螂怪物似乎对人类很仇恨，一路上见人就杀，不管男女老幼，都毫不留情，也许在他的眼中，人类都是该死的。

    天宇只是稍微思索了片刻，就已经决定出手干掉这个螳螂怪了。

    正好在这个时候，一个身穿高中校服的女生逃跑的时候，不小心被障碍物绊倒，摔倒在了地上。

    虽然这个高中女生长得很清纯，但是这个时候每一个人都在逃命，谁也没有胆子敢去救她。

    “救命啊！不........不要吃我.........”

    蟑螂怪物可不管美丑，只要是人类，就都是他的目标。

    发现这个高中生来不及逃跑的时候，蟑螂怪物立刻就冲了过去，同时举起手中的钳子，笔直的朝着女高中生刺了过去。

    “啊........”

    女高中生俏脸苍白神色惊恐绝望，就在这个时候，一道身影忽然从天而降，随后一拳打出。

    “嘭！”

    巨大的蟑螂怪物腰部直接被打穿，露出了一个水桶粗的伤口，然后这个蟑螂怪物一声不吭，直接倒下，丑陋的脸上带着难以置信的神色，已经死的透透的了.........

