    “会不会觉得，我变了？”

    送走了弗兰基·德容，迎来了得力助手哈维·阿隆索，杨阳怔怔地望着门口，叹了口气。

    “正常，在什么位置就考虑什么事情。”巴斯克人表示理解。

    如今的杨阳不仅仅只是阿贾克斯的球员兼主教练，他同时还是球队的老板。

    以目前阿贾克斯球员的表现，在即将冲进欧冠淘汰赛的关键时刻，过早卖掉当家球星，怎么看都不是一笔划算的买卖，哪怕巴萨愿意为弗兰基·德容开价到五千万欧元。

    这很高吗？

    确实很高，克拉森、齐耶赫等人都卖不到这个价钱。

    可又不高，因为以本赛季阿贾克斯在欧冠赛场上的表现，识货的人都看得出双后腰的贡献，尤其是像弗兰基·德容这样的球员，更是极其稀缺，卖多高都不过份。

    要说弗兰基·德容的战术价值有多高，就好像在问莫德里奇身价应该多少一样。

    有时候，哈维·阿隆索真觉得，杨阳的这双眼睛很神奇。

    当初是他让凯泽尔和雷齐格把弗兰基·德容从后防线前移到中场，结果让这名荷兰中场一举成名，找到了自己的最佳位置，而后来他又激活了厄德高、阿什拉夫，现如今又把小将马兹拉维从中场换到了右边后卫，结果也是表现不俗。

    当然，位置换来换去，好像很胡闹，但实际上，杨阳这么做只有一个原因，那就是战术环境，他始终相信，只要把球员放到一个适合他发挥出优势，又能够掩盖住他缺点的战术环境下，他就能够表现出色。

    “巴萨有点不厚道，才十一月就想要来摘桃子。”杨阳不怀好意地笑了笑。

    西甲豪门刚刚在主场五比一狂胜了皇家马德里，可谓是士气如虹，甚至扬言要在本赛季拿下三冠王，一雪前耻。

    可另一方面，巴萨的财政确实压力很大，看好弗兰基·德容，所以就要抢先下手。

    现在敲定弗兰基·德容的转会，对阿贾克斯来说很不利，因为球队处在高速上升期。

    在杨阳看来，现在卖，便宜了巴萨。

    “魏峥已经在开始跟监理会接触了，如无意外，我们很快就能拿下阿贾克斯的所有股份，但接下来却是需要花大钱的时候。”

    杨阳说到这里时，眉头皱了起来，“以阿贾克斯的处境，本赛季结束后是肯定不可能把所有人都留下来，但任何球队想要挖角，可以，留下足够多的转会费！”

    同样是转卖球员，但如今的阿贾克斯跟往年的阿贾克斯截然不同。

    以前的中场核心克拉森和齐耶赫等人，就算拿到了欧联杯亚军，最多也就卖个三四千万欧元，可现在不同了，弗兰基·德容和恩东贝莱都是在欧冠赛场表现不俗的球员，以目前的足球环境，怎么也不应该是这个价。

    至少要翻上一倍！

    根据杨阳跟监理会的协议，他要拿出一个亿，收购剩下所有的阿贾克斯股份，这笔钱他掏得起，也可以说是超值，因为以目前阿贾克斯球队的身价，已经远远不止一亿欧元了。

    换句话来说，很可能明年夏季转会期，杨阳卖掉一两名球员，就能把这一亿欧元给赚回来，其他的球员，包括阿贾克斯所有的资产，全都是他赚到的。

    这就是杨阳肯来执教阿贾克斯的原因！

    因为他知道，在欧洲足坛，只要球队表现出色，球员打出身价，那他就赚翻掉了！

    只要拿下阿贾克斯，只要球队走上良性经营，那接下来杨阳的计划将更加顺利。

    “要是有机会，能在欧冠赛场上碰巴塞罗那，我倒是很期待。”杨阳跃跃欲试地说道。

    想要让对手掏出更多的转会费，最好的方式就是彻彻底底地打疼他。

    越疼，他们的转会费才会掏得越痛快。

    例如托特纳姆热刺，波切蒂诺就盯上了恩东贝莱。

    而接下来，轮到拜仁慕尼黑了！

    …………

    …………

    十一月二十四日晚，荷甲第十三轮，阿贾克斯客场挑战布雷达。

    由于周中将迎来拜仁慕尼黑的小组头名焦点战，所以这一场比赛阿贾克斯以替补阵容出战。

    上半场第十二分钟，斯滕斯就率先为阿贾克斯攻入一球，打破场上僵局。

    之后第四十分钟，马伦再下一城，进一步扩大了比分。

    第五十四分钟，厄德高接到斯滕斯的妙传后，为阿贾克斯进一步扩大了比分。

    最后补时阶段，替补上场的博阿杜接若热的传中球，近距离抢点命中。

    四比零，阿贾克斯客场干净利落地击败了布雷达。

    全场控球高达百分之七十四，传球成功率达到了惊人的百分之九十一。

    任谁都看得出来，杨阳和他的阿贾克斯压根就没太把荷甲放在心上，他们真正关心的舞台是在欧冠。

    …………

    …………

    十一月二十八日晚，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    欧冠小组赛第五轮焦点战，阿贾克斯主场迎战拜仁慕尼黑。

    比赛开始仅仅三分钟，杨阳就在前场一次漂亮的抢断中，断走了蒂亚戈的传球后，迅速策动反击，内雷斯在禁区外围左路带球横向内切，惨遭格雷茨卡从侧后方冲出来，抢断时犯规，巴西左边锋倒在了禁区外围。

    “主裁判示意是阿贾克斯前场的任意球！”

    “我们再从慢镜头回放来看一下，杨阳的这一次断球非常聪明，他是虚晃一枪，迷惑了蒂亚戈，这导致蒂亚戈传球出现了失误，断球后他第一时间找到了内雷斯。”

    “内雷斯的带球能力很强，试图从左路往内切，找杨阳、约维奇和桑乔配合。”

    “格雷茨卡的这一次犯规也是逼不得已，但却给了阿贾克斯一次位置很好的任意球机会。”

    “别忘记了，阿贾克斯的队内有杨阳这样的任意球宗师！”

    ……

    在克鲁伊夫球场漫天的欢呼声中，杨阳站在了罚球点上。

    约维奇、内雷斯和桑乔等队友都逐个过来跟他击掌，全场的阿贾克斯球迷都在呼喊着他的名字，而这个时候，比赛才仅仅开始三分钟。

    诺伊尔如临大敌地注视着前方，注视着人墙外的杨阳，深吸了口气，他极力想要排除脑海里那些多余的情绪，可却始终没有办法。

    杨阳，这个曾经给他带来过噩梦的对手！

    他会主罚哪一边？

    这个球位置居中，左边和右边都能打。

    杨阳的球速很快，如果他不能第一时间做出判断，恐怕会来不及，可诺伊尔又无法判断清楚，因为他压根就猜不到杨阳的想法。

    所以，他只能观察。

    当主裁判一声哨响时，杨阳整个人迅速助跑上前。

    诺伊尔睁大了双眼，死死地盯住了杨阳的动作，以及放在他面前的足球。

    他看到杨阳左脚支撑，右脚迅速抡起，紧接着就听到砰的一声，皮球迅速飞射而出。

    在皮球越过人墙的那一瞬间，诺伊尔做出了判断，整个人侧扑而出。

    他的反应已经很快了，弹跳时双脚也是用尽了他全身的气力，可当他扑出去时，却依旧还是稍稍慢了一点点。

    他就感觉到皮球像是一阵风，渺无痕迹地从他眼前的空气中飞过，紧接着，他整个人就倒在了草皮上，而主裁判进球有效的哨声也跟着响了起来。

    全场爆出了震耳欲聋的欢呼声，所有的阿贾克斯球迷都在呼喊着那个可怕的名字。

    杨阳！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场仅仅三分钟，杨阳就用一脚精准地直接任意球，洞穿了拜仁慕尼黑的球门。”

    “一比零！”

    “真的是非常非常精彩的进球，这也是杨阳本赛季欧冠的第六个进球！”

    杨阳激动地在克鲁伊夫球场飞奔，庆祝着自己的进球，但他所看到的不仅仅只是这个进球，还有这个进球背后所带来的特殊寓意。

    只要今晚面对拜仁慕尼黑保持不败，那阿贾克斯将提前晋级欧冠淘汰赛，他也将提前实现三年前对阿贾克斯监理会的承诺，那他就能够顺理成章地收购阿贾克斯了！

    这是他过去多年来，一直想要做，但却没能做到的事情。

    ……

    先入一球后，阿贾克斯并没有变得保守，反而变得比之前更加激进。

    重新开球仅仅一分钟后，桑乔在右路创造了角球机会，阿贾克斯在拜仁慕尼黑的禁区内制造了一片混乱，恩东贝莱后插上在禁区外围逮着机会，打出了一脚远射。

    这一脚射门质量很高，但诺伊尔飞身侧扑，直接将球扑出底线。

    之后的角球进攻再度制造了拜仁慕尼黑禁区内的混乱，但却没能再制造威胁。

    接连进攻制造了威胁，场面上又压制了拜仁慕尼黑，阿贾克斯踢得更加积极。

    可就在所有人都以为，阿贾克斯会乘胜追击，再下一城的时候，拜仁慕尼黑却抓住了一次机会，打出了反击。

    罗本右路面对塔利亚菲科时，一对一强行突破，横向带球内切，在禁区右肋左脚抽射，攻破了阿贾克斯的球门，为拜仁慕尼黑扳平了比分，一比一！

    荷兰老飞侠在双方第一次较量时，除了开局表现神勇外，其余绝大部分时间都偃旗息鼓，但今晚他看起来状态非常好，面对塔利亚菲科的时候，显得信心十足。

    但被扳平比分后，阿贾克斯依旧悍勇无匹，继续采取高位逼抢压迫，毫不退让。