    “我想去趟水南。”

    在家里，高凡对高逸平和冉玉瑛说道。

    “你去水南干什么？”冉玉瑛下意识地质问道。

    “你和谁一起去？”高逸平问的却是另一个问题。

    高凡早就说过高考完了要去一趟水南，和陈兴泉谈合作的事情，高逸平当时采取了搁置争议的态度。现在高考已经结束，高逸平不能再回避了。

    如果是在一个月前，高逸平或许会找出一些理由来反对高凡去水南。但经过前一段时间的事情，高逸平发现自己已经很难控制这个儿子了。

    儿子的专业知识比自己强出一大截，这个也就不说了。更让他汗颜的是，儿子对于人心的把握，居然也和他这个老社会人相差无几，有些事情甚至比他看得还透，这让他还怎么给儿子讲人生道理？

    后世有很多老人都喜欢感慨人心不古，说当年的人很单纯，不像现在的人那样世故。这种话，也不完全对。

    80年代之前的人，平均意义上比后来的人更单纯，这是事实。但即便在那个年代，也同样不乏精明之辈，能够把大家玩弄于股掌之间。许多老实人也是因为反复被人耍，才变得世故起来的。

    到了高凡穿越之前的年代，各种厚黑学、办公室政治之类的知识已经很普及了，用这样的眼光来看80年代初的社会，可不就显得老练了吗？

    “我自己去。”高凡说。

    “那怎么行！”冉玉瑛急眼了，她放弃了此前的问题，转而开始替儿子谋划起来，“你让你爸带你去吧。”

    “我怎么能走得开！”高逸平没好气地斥道。

    且不说时下厂里正在推行新的生产管理制度，他作为一厂之长，不敢有半点疏忽。就算能够挤出几天时间，他又能以什么名义陪高凡去水南？

    高凡去水南，是去跟一个农民企业家谈生意，这是行走在政策边缘的事情，高逸平能公开掺合进去吗？

    “要不……”冉玉瑛评估了一下自己的活动能力，发现如果自己陪儿子去，基本上就是给儿子添乱的。她长这么大，也没去过水南，到了那里必定是两眼一抹黑。

    “要不，让小敏跟你去？”冉玉瑛把头转向了刚从里屋走出来的高敏。

    高敏已经拿到了商校的毕业证，正在等待分配。高逸平帮她活动了一下，地区那边有人答应把高敏分配到地区商业局去，那可是一个公认的好单位。

    不过，现在分配结果还没出来，她还得在家里等一段时间。

    “好啊好啊，小凡，我跟你去吧。”

    高敏正闲得无聊，听说有去外省的机会，立马精神起来。

    高凡笑着摇摇头，说：“妈，你就别操心了。我姐也才18岁好吧，除了去过瑞章，也就是小时候和爸一起出差去过穆阳。你让她跟我一起去水南，这算是谁陪谁啊？”

    “说得好像你去过多少地方似的。”高敏没好气地反驳道。

    “起码我是个男的，出门方便点吧。”高凡说。

    他没法说自己前一世连南美都去过，区区一个水南，不过就是打个“飞的”的事情。

    高敏没话讲了。这两年，社会治安还真说不上有多好。虽说车匪路霸的事情还没开始出现，但一个女孩子去陌生地方，的确是让人不放心的。

    她刚才光想着出去玩，没考虑到安全方面的问题。现在被高凡一说，她也有些怯了。

    “老高，你觉得呢？”

    冉玉瑛没辙了，只能向高逸平求助。

    高逸平想了想，说道：“按理说，小凡这么大一个人，去一趟水南也没多大问题。以后他上大学，不也得自己出门吗？仁桥那边，那个陈兴泉应当会去接吧？”

    “那是肯定的。”高凡说。

    “老高，你是不是联系一下那个邓厂长，让他安排人去接下小凡？我对那个什么陈兴泉，还真有点不放心。”冉玉瑛说。

    她说的邓厂长，是水南仁桥市氮肥厂的厂长，名叫邓有良。高逸平过去开会的时候和他认识，上一次曾托他帮忙打听陈兴泉的情况，对方倒是挺热情的，很快就把情况向高逸平报告过来了。

    高逸平点点头，说：“行，上次的事情，我还说要感谢他的。这次小凡过去，给他带点板鸭、腊肉，算是感谢。顺便叫他安排人接一下，再陪着到雁洲去看看，对他来说也不算啥麻烦事。”

    这就是当厂长的好处了。如果邓有良有个啥亲戚到沧塘来，让高逸平照顾一下，高逸平也不会觉得有啥麻烦。他是一厂之长，随便安排个车接个站，从办公室派个小干事陪着下一趟乡，不过就是一句话的事情。

    对于高逸平的这个安排，高凡也没表示反对。

    一来，他如果不接受这个安排，父母没准真的不允许他去。可怜天下父母心，在父母眼里，你永远都是孩子。

    二来，他到水南去，是要和陈兴泉谈合作，而他在那边除了陈兴泉之外，一个认识的人都没有。万一他有什么事情不想让陈兴泉参与，想找个其他人帮忙都找不着。

    高逸平给他介绍一个厂长朋友，关键的时候没准就能派上用场。至于说欠人情啥的，倒是不用考虑的事情。

    定下了去水南的事情，高凡先用厂长办公室的电话给陈兴泉打了个长途，通知对方自己会在什么时候前往仁桥。陈兴泉闻听此消息，当即表示自己可以到沧塘来接高凡，这个好意自然被高凡给婉拒了。

    接着，高逸平也给邓有良打了电话，说自家的孩子要去仁桥办点事，麻烦对方照顾一下。邓有良上次已经帮高逸平了解过陈兴泉的事，此时一听便知道是怎么回事了。他倒也没多嘴，只是满口答应接站之类的事情，声称高逸平的娃就是他的娃，绝对不会有什么差池的。

    至于冉玉瑛，能做的就是帮高凡收拾了一大提包东西，吃的用的都有，数量之多，让高凡怀疑自己是不是表达上出了什么差错，让冉玉瑛误以为他要去一趟宋朝了。

    一切收拾停当，高凡拎着包，坐上了开往仁桥的火车。

