    “就是这个小姑娘，心思恶毒，明明是我被车撞了，却非要说是我的责任，害得我一分赔偿都没拿到。我老公不理我，我儿子也不来看我，我那一点积蓄也花光了，我现在不想活了，就拉你一起垫背吧！”

    大婶目光阴狠，盯着竹小的背影，咬牙切齿，心中发狠。

    她跟竹小只有一面之缘，还是在一场交通事故里。

    当时她被一辆车碰到了，腿被撞断。

    但竹小秉公执法，判定是她横穿马路在先，故而判了司机无责，大婶全责。

    只是竹小又怎么能想到，一个正常的执法，会引来杀身之祸呢。

    此时大婶暗藏凶器，紧跟着竹小，就是打算伺机行凶。

    终于，她等到了一个机会。

    竹小停下车，打算去一趟厕所。

    大婶见状，将油门加到最大，右手扶着电动车把手，左手拿出那把水果刀，向着竹小冲杀过去。

    此时的大婶，就像是一名骑士，她手中明晃晃的水果刀，就是她的武器。

    大婶的眼睛死死盯着竹小白皙无暇的脖颈，竟是心思歹毒，想要一刀割喉。

    路人皆惊。

    有人低呼一声。

    竹小一回头，恰好望见大婶凶狠扭曲的面容，以及她手里的那柄水果刀。

    她瞳孔一缩，意识到自己遇到危险。

    就在这千钧一发之际，一个身影三步并作两步，冲锋过来，竟然直接伸手握住了大婶的手腕。

    大婶惊讶地扭过头，想要挣脱，却是一点力气都使不上来。

    她一扭头，恰好撞见赵石那双冰冷的眼神。

    大婶怂了。

    咣当一声，水果刀掉在地上。

    不多时，接到报案前来的警员将大婶带走。

    而竹小则是惊魂未定，刚刚那个大婶实在太可怕了。

    同时，她对赵石感激不已，是赵石救了自己。

    而竹小更是看见，赵石被大婶的电驴硬生生地撞了一下，她是十分心疼关切。

    原本就对赵石有好感的竹小，看向赵石的眼神是变得更加柔情。

    “多亏有你。”竹小大大方方地表达谢意。

    而赵石却是望着大婶被抓进警车，远去的方向若有所思。

    如果不是自己刚好撞见，竹小就算不死，也很可能被毁容破相吧。

    这个大婶恐怕很难得到应有的惩罚。

    心念一动，赵石直接沟通自己所掌握的七重地狱中的地狱使者，令其勾走大婶的魂灵，直接扔进七重地狱去审判。

    警车之中。

    两名警员正尝试跟那大婶交流，询问一些基本的情况。

    但大婶根本拒不配合，只是一味地强调，自己年纪大了，他们就算把自己抓走也不能怎么样。

    “我可没有伤害别人啊，我老糊涂了，什么都记不清了。你们最好赶快放我走，我心脏不好，万一有个三长两短，我一定会告你们的！”

    大婶气势汹汹，丝毫没有行凶未遂被捕的觉悟。

    就在此时，大婶忽然见到车船外，有一个穿着黑袍的人，正死死盯着自己。

    她揉了揉眼睛，发现那个人又瞬间不见了。

    她一下子就有些心虚起来。

    诡异的是，开了一会儿，她又见到一个一模一样的人，也是死死盯着她。

    大婶瞬间就慌了，连忙拉着旁边的警员，有没有看到黑袍人。

    警员定眼一看，根本没有发现什么穿黑袍的人。

    大婶就开始心烦意乱起来。

    进了拘留所，她一个人被关起来的时候，心中是更加害怕。

    但她马上就看到，那个黑袍人居然又出现了，而且还是从墙壁中走出来。

    “鬼，鬼啊！救命啊！”

    大婶惨叫起来，想让警员进来。

    但是她发现自己无论怎么叫，那些警员都一点东西都没有，就好像被与世隔绝了一般。

    “地狱王让我来带你走一趟。”

    地狱使者解怨脉神色淡漠道，伸手在大婶身上一抓，就将其魂魄抓在手中，并为其戴上了镣铐。

    大婶疯狂地哀求，但是解怨脉神色冷漠，置若罔闻。

    不多时，大婶的魂魄，已经被带到七重地狱中的杀人地狱当中。

    杀人地狱中有一根巨大火柱，烧得通红，下面都是岩浆。

    进杀人地狱的王者，是要遭受永世灼烧之苦。

    这一层地狱，是专门用来惩治杀人者的。

    像是大婶这种杀人未遂的，也是要受到惩罚。

    见到外貌可怖的卞成大王，以及杀人地狱中冤魂哀嚎挣扎的场景，大婶吓得魂飞天外，跪地求饶，连连忏悔自己的罪行。

    “我不该有杀心的！我怎么那么傻！就算我自己想死，也不应该拉别人垫背。尤其是那个小姑娘那么年轻，就算她犯了错，也不该死啊！求求你们，求求你们不要让我下地狱啊！”

    但是没用。

    卞成大王直接做出宣判：“有罪！”

    这大婶就被解怨脉扔进了杀人地狱之中，受到烈火岩浆灼烧之苦。

    作为七重地狱的掌控者，赵石对于七重地狱中发生的一切，自然是尽在掌控，了然于心。

    知道大婶已经在杀人地狱中受苦受难，他也就放心了。

    “你没事吧？”

    看着赵石的表情一会儿冷若冰霜，一会儿又露出淡淡的笑容，竹小不禁有些面色古怪。

    今天的竹小还在上班，所以没有像平时那样穿着带着兔子团的服饰，不过赵石注意到，她袜子上的卡通图案，竟也是一只兔子。

    “没事。什么时候下班，晚上一起去喝奶茶？”

    赵石打量了一下竹小，如是问道。

    待到入夜十分，两人喝着奶茶，走在大街上。

    为了图方面，竹小跟赵石两个人，是制服都没换，这引起了很多人的注意。

    “看那两个人，好像一个是外卖员，一个是交警哎。”

    “好有意思，他们是朋友还是情侣？”

    “如果是谈恋爱，这也太好玩了，两个人都是在马路上的职业。”

    就在赵石跟竹小逛街的时候，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自《一拳超人》的订单！主角埼玉还是有头发的时候，遭遇了怪人的袭击，饥渴难耐，一急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    “好无聊哦。”竹小忍不住吐槽道，“周围的人都在看我们，我想回家了。”

    赵石却是笑了一笑：“不如我带你去个好玩的地方？”

