    “老梁，我估计倩倩不会不同意的。”

    “你爸已经决定了，我这件事我也赞成，到时候处个一年半载的，就把婚结了吧，再拖下去都是三十岁的大姑娘了。”

    凉倩憋不住了，立马说道：“爸，我不会同意的！！！”

    凉梁听到女儿的声音，似乎并不意外：“这么多年来，爸也随着你的意，但现在爸不能随你乱来了，这件事没什么好商量的，你外公说了，这个男孩十分的优秀，长相帅气，也很高，以后前途无法限量。”

    “反正我是不会同意的，我找到莫然了！”凉倩严肃说道。

    果然，听到这句话，凉梁沉默了。

    半响后，凉梁低沉说道：“你现在找到已经晚了，你外公都给你安排好了，不管怎么样，你必须要去见一面。”

    “我不！”

    “胡闹！”

    叶雪青看这父女有吵架的趋势，赶紧拿起电话关了免提走去阳台。

    “老梁，你冷静一点，怎么和倩倩吵起来了。”叶雪青柔声劝说着。

    “我就是太惯着她了，之前吵着要回国，之后又闹着要去北影学表演，我路都给她铺好了，经纪人给我打电话，说她不干了，我都要气死了。”

    “老梁，你有高血压，别生气，倩倩这是找到了莫然，才会如此的，她又不是真的想去当明星，你还搞那么多事干嘛。”叶雪青苦笑道。

    凉梁轻叹了一声：“你看到莫然了？”

    “嗯。”

    “他和倩倩在一起？同居了？”

    “那到没有。”

    凉梁松了口气：“莫然这么多年，有什么变化没有？”

    “变化挺大的，一开始我都没认出来，个子高了，块头也大了，你知道莫然这么多年在哪里吗？”

    “在哪？”

    “在部队里，现在都是上尉了。”

    凉梁听后轻笑了一声：“我那时候就说了，这孩子不管去哪个领域，都会是佼佼者的。”

    “那你的意思？”

    “莫然确实很优秀，女儿的意思我也知道，但我还是站在你爸的角度。”

    叶雪青深深皱起了眉头：“你什么意思，当两面派？”

    凉梁听后笑出了声：“你爸是什么性格，你比我清楚，你以为我同意了，他两就能成？做梦吧，要是我站在倩倩这边，你爸那边孤立无援，更加严重，我这是去当个奸细。”

    叶雪青噗嗤一声，娇笑了起来：“你还当奸细，要是被爸抓住了，腿都打断你的。”

    “岂不是，有风险的。”

    “所以说，你也是赞成倩倩和莫然在一起？”

    “我有说过吗？”

    “那你说去当奸细？”

    “我只是为你们提供情报，莫然最后能不能和倩倩在一起，得看他自己的本事，他不是在部队吗？爸介绍的那个也是部队的人，最后谁能抱得美人归，全凭本事。”

    叶雪青算是知道丈夫的意思了，心里是站在莫然这边的，但是行动却是站在爸那边的，真是个狡猾的商人，谁都不去得罪。

    “你去告诉倩倩，她要是想和莫然在一起，最好先听外公的话，你知道爸的脾气，哪天我过来一趟，叫上莫然，我们吃一顿饭，看看这小子有什么长进没有。”

    “嗯，我会和倩倩说。”

    “早点休息，这段时间你就住在那，看着倩倩点。”

    叶雪青知道丈夫的意思，怕他们两个搞同居，到时候生米煮成熟饭，女儿是绝对能干出这种事情的。

    “好，你也早点休息，别太累了，记得吃药。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，叶雪青舒了口气，走进屋里。

    屋里的凉倩闷闷不乐坐在沙发上面，那目光反正就是在说，我要对抗到底。

    “倩倩，你爸的意思，莫然能不能和你在一起，得看他自己的本事。”

    凉倩听后一愣：“妈，爸什么意思？”

    “别装傻，你懂的，你爸还说，不要去反抗外公，你外公狠起来，到时候一点退路都不留给你了。”

    凉倩知道妈妈的意思，现在要采用迂回战术。

    “那我要顺着外公的意思，去相亲？”

    “那肯定啊，你要是越反抗，你外公就会越坚定。”

    凉倩轻叹了一声：“那莫然要怎么做，爸才满意啊，总要有一个标准吧。”

    “你这傻孩子，我和你爸当年在一起，你外公可比这还凶残，你爸都没放弃过，这是没有标准的孩子，而是能坚持多久。”

    凉倩知道了，现在就是托。

    “你爸说了，到时候过来一趟，让你去叫上莫然，我们一起吃个饭，让莫然好好表现一番，你爸的态度还是很关键的。”

    “嗯，我知道了。”凉倩严肃说道，这次的会面得让莫然准备一下，很有可能是决定未来的会面。

    拍了拍女儿的手背，叶雪青笑道：“好了，别想那么多了，去休息吧。”

    “哦~”

    另外一边，莫然开着车准备回铺面，作为队长可没分配到宿舍。

    握着方向盘，莫然的嘴角微微上扬，脑海里面想的是刚刚那澎湃的激情。

    很快就被一阵电话铃声打断。

    拿出手机一看，是严爷爷打来的。

    “喂，严爷爷，这么晚还没休息啊？”莫然轻笑道。

    “听口气，对于这次的任务挺开心的嘛。”

    “还好，很久没在城市里住了，有点不适应。”

    严国强低笑了一声：“满意就好，那你应该也让我满意了吧。”

    莫然脸上的笑容渐渐消失，知道严爷爷说的是什么事情，相亲！

    “严爷爷，如果我不去呢？”

    “不去可以，那就换个地方，临海市那边我让贾政惊负责。”

    莫然很绝望，这个威胁比什么都管用。

    “好，我去。”

    “这不就对了嘛，别人女孩子又不是洪水猛兽，长得可水灵了，看一眼之后，我保证你日思夜想，只想和别人女孩子生娃。”

    莫然：“……”

    “什么时候？”莫然询问道，这件事不能被凉倩知道。

    “我才说了那么一点，你猴急干什么，听我电话就行了。”

    “好。”

    挂了电话，莫然深深叹了口气，这件事看来是躲不掉了，只能去见面了。

