
　　若是阵法在秦志安这里出现破绽，导致整个阵法出现纰漏，甚至不用傅兴动手，铺天盖地的妖狼也足以将他碾碎。

　　秦志安手下的那些练气修士也知道事情的严重性，到了这个时候，都是使出了吃奶的力气。

　　如果阵法真的出现漏洞，他们这些练气修士将会最先成为妖兽的盘中餐。

　　傅兴不愧为三阶阵法师，大阵稳固下来之后，很快就将扑过来的妖狼给挡了出去。

　　挡住第一波进攻的众人没有高兴，他们知道，这不过是妖狼的先锋部队，真正的杀招还在后面。

　　果不其然，一声狼啸自主要峰上传来，下一瞬，一只通体雪白的妖狼矗立在峰顶，自上而下地看向众人。

　　这只银月狼王身长七丈有余，足足有两丈多高，此时正露出一口森森白牙，面露不善地看向侵略而来的众多修士。

　　三阶妖兽的气势散发而出，修为稍低的修士立即被这股威压给震慑地目瞪口呆，灵气停滞。

　　接着，他向下一跃，只一瞬，便是出现在半空之中，接着便向众人扑来。

　　“孽障尔敢！阵动！”

　　傅兴腾空而起一挥折扇，一声暴喝，将众人激得清醒过来。

　　下一刻，阵法中蕴藏着一股强横灵气，猛然朝着银月狼王激荡而去。

　　这一道攻击凝聚众人之力，势大力沉，银月狼王根本招架不住。

　　银月狼王被这一击打个正着，直接从半空中摔下来，它有些惊惧地躲在众多妖狼后方，惊疑不定地看着众人。23sK.com

　　三阶妖兽虽然灵智比寻常妖兽高一些，但也就相当于三岁儿童，并不理解众人结阵所造成的威力。

　　否则，它也不会直接硬撼整座阵法。如今见识到阵法的威能，吸取了教训，躲在了徒子徒孙的身后。

　　原本银白色的毛发现如今已经被鲜血染红，这一次的攻击直接落在了银月狼王的腰间处。

　　狼是铜头铁骨豆腐腰，即便是修炼了几百年的狼王，腰间处也是最为薄弱的地方。

　　银月狼王不会束手待毙，一声凄厉的长啸，直接发动所有的妖狼继续攻打大阵。

　　傅兴见一击奏效，喜上眉梢，架起飞剑，直接朝着银月狼王杀去。

　　一路上不断有妖狼想要阻挡，傅兴只是轻摇折扇，真真狂风犹化作一道道风刃，直接将前来阻挡的妖狼碾碎。

　　面对紫府修士的追击，银月狼王自知逃脱不得，只能转过身来，与傅兴正面对抗。

　　按照之前的计划，重创了银月狼王之后的众人应当化整为零，分散成一个个小队，继续与狼群作战。

　　大阵虽然威力强大，但少了紫府修士主持，开启大阵所耗费的灵气根本不是练气、筑基修士所能支撑的。

　　即便是刚才那一击，秦志安也感觉自己被抽去了三成灵力。

　　这引得秦志安连忙掏出丹药恢复灵气，小队中的其他练气修士也是立即着手恢复。

　　“随我杀！”

　　秦志安带着一众练气修士，率先斩向一头二阶银月妖狼。

　　即便是分成了一个个小队，傅兴也还是让他们学习了一些小巧的阵法，也是为了提高众人的生存能力。

　　这些练气修士中不少都是散修，但兽潮马上就要来临，能保留下一名练气修士还是要保下来的。

　　只是一击，秦志安便是吸引到了那头二阶妖狼的注意。

　　他没有继续追击，而是退回众人之间，仗着阵法相持，与妖狼争斗起来。

　　虽然，以目前秦志安的实力，完全能够将这只妖狼击杀，但此时狼群数量众多，若是提前消耗体内灵气，一旦发生意外钻概况，根本没有任何退路。

　　在众人的合力之下，这头二阶妖狼很快就倒在了众人的攻击之中。

　　秦志安面色一喜，按照傅兴定下的规矩，这可是实打实的战功。

　　不过，现在这种情况，秦志安根本没时间收取材料，后面的妖狼已经杀了上来。

　　很快，又有两只二阶妖狼一前一后出现在小队周围。

　　这两只妖狼看到了前车之鉴，没有贸然进行攻打，而是指挥着一些一阶妖狼不断冲击着阵法。

　　如果秦志安命令手下的练气修士全力催动阵法，加上自己的灵力，能够轻松击杀一只二阶妖狼。

　　不过，这样的代价就是那些练气修士灵气不足，阵法关闭，很可能被剩余的妖狼撕碎。

　　傅兴早在出发之前，便是叮嘱过秦志安这样的筑基修士，不能让手下的队伍出现太大伤亡。

　　一旦遇到不能力敌的情况，必须撤退到安全位置，否则会受到天元城的严惩。

　　之所以有这个规定，也是为了保全这些练气修士的性命。

　　秦志安只能跳出阵法，让这些剩余修士支撑片刻，自己挑了一只实力相对弱小的二阶妖狼。

　　他一出手便是杀招，一柄离火刀罡凝练而出，直接一刀将那只二阶妖狼劈开，狼身瞬间燃烧起来。

　　这一击着实震慑到了周围的妖狼，趁着这个空挡，又有数十只妖狼死在了阵法的攻击之下。

　　“杀！”

　　秦志安手握烈阳字母刃的母刃，指向另一头二阶妖狼，充满杀意地说道。

　　受到秦志安的鼓舞，阵法内的练气修士也躁动起来，直接朝着二阶妖狼杀去。

　　那头二阶妖狼还没从同伴的瞬死中回过神来，众人的攻击已到，直接将其斩杀。

　　连斩两头二阶妖狼，秦志安额头上分泌出一些细汗，自身灵气也消耗了接近六成。

　　好在这些二阶妖狼没有一股脑地朝着秦志安这个方向袭来，这也使得秦志安能够躲在阵法之中稍微恢复灵力。

　　没有二阶妖狼指挥，剩下的这些妖狼很快被秦志安众人诛杀殆尽。

　　这个时间段，秦志安没有继续出手，一方面是为了保存实力，另一方面，也是让手下的练气修士赚取一些灵石。

　　固然，秦志安还留有余力，能够继续击杀一阶妖狼，这样做自己能得到不少妖兽材料。

　　参与此战的练气修士，本来就指望靠着这些一阶妖兽发笔横财，若是秦志安将这些妖兽全部击杀，小队中的练气修士难免会有怨言。

　　更为重要的是，秦志安要保持最好的状态，此战之后，次峰上的灵物才是这次的重中之重。

　　有以上种种考虑，秦志安除了维持阵法之外，便是很少再继续出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十五章：银月狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 