    “赤凤燎原阵？”

    “有点意思，那我到想要看看，你究竟是否利用这道阵法，来将我斩杀掉。”

    听到许云唐的这番话后。

    此刻叶辰双眸微微一眯，随即闪过一道精芒后，便一阵开口说道。

    对叶辰来说。

    他也没有想到，许云唐竟然会在赤炎矿山当中，布置下如此强悍的一道杀阵。

    只不过。

    如今他的实力完全不惧怕这所谓的赤凤燎原阵。

    而且叶辰也想要尝试一下。

    以他现在的实力，究竟能否破掉这道玄阶中级阵法，同时将眼前的许云唐直接斩杀于此！

    “啧啧啧！”

    “叶辰，我劝你现在最好还是别逞强。”

    “这道赤凤燎原阵一但催动以及运转开来的话，就算是武王境十重修为武者也未必能够活着从当中离开，更何况你只不过是区区武师境四重修为而已。”

    “若是你老老实实地将辰光阁转让与我们许家，然后在跪下磕头道歉，同时将从先前秦家获得的宝贝全部交出话。”

    “或许我可以考虑饶你不死！”

    听到叶辰的这番话后。

    许云唐目光当中闪过一丝狰狞与阴骘之色，随即便开口说道。

    在他看来。

    眼前区区武师境四重修为的叶辰。

    只要他将赤凤燎原阵运转开来的话，绝对会将叶辰吓得屁股尿流，甚至直接毫不犹豫地跪下磕头求饶才对。

    “恐怕究竟是谁要陨落在这里还不好说。”

    “但是我可以肯定的是……”

    “就凭你的这些手段跟把戏，还奈何不了我。”

    “至于想要辰光阁以及我身上的宝贝，你若是有本事只管来取便是。若是没有能耐的话，那我也只好勉为其难地将你的这赤炎矿山接手过来。”

    只不过。

    让许云唐没有想到的是。

    叶辰脸上非但没有流露出丝毫恐惧与惊骇，整个人甚至一脸不屑地笑了笑后，便一阵开口嘲讽道。

    “叶辰，你找死！”

    “你们速速推到数百米外，等阵法停止运转后在靠近！否则的话，一但你们被卷入阵法当中，就算是我也无法将你们从大阵当中救出！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    许云唐顿时目光当中闪过一丝冰冷之色。

    随即整个人深吸一口，强行将心中的怒火按捺下去后，便开口对身旁的王玄，以及其他数十名内院弟子一阵提醒以及叮嘱道。

    要知道。

    赤凤燎原大阵一但催动开来的话。

    便会笼罩周围数百米范围。

    但凡笼罩在大阵范围内的一切，将会被大阵直接焚杀一空！

    就算是在他身后的这些手下，若是一但稍不留神，被卷入到大阵当中的话，恐怕下场也绝对会跟眼前的叶辰没有任何区别，直接被焚化成一摊枯骨！

    “是！”

    听到许云唐的话后。

    再其身后的王玄以及数十名弟子此刻顿时齐齐点头，然后朝着许云唐抱了抱拳后，便纷纷朝着数百米外掠去。

    毕竟。

    这道玄阶中级赤凤燎原阵的威力他们可是见过。

    先前爆发兽潮时，不少武师境以及武王境级别妖兽纷纷闯入赤炎矿山当中，而许云唐便是利用这道赤凤燎原阵，将整个兽潮当中所有的武师境以及武王境修为妖兽全部斩杀一空！

    可见这道赤凤燎原阵的威力，究竟有多么恐怖！

    以他们这些人的实力。

    一但被卷入这道阵法当中的话，恐怕不出半刻。

    便会被焚杀而亡。

    “轰！”

    见王玄等人全部退散开来后。

    许云唐顿时眼中闪过一道冰冷杀机，随即整个人便没有任何犹豫，直接将手中的这道赤红色阵盘催动开来。

    下一刻。

    伴随着一道凤鸣声从整个赤炎矿山上空当中响彻而起。

    只见以许云唐为中心。

    整个方圆百米当中，顿时被一层赤红色的火焰光罩所牢牢地笼罩当中，在这道火焰光罩当中，无数草木全部直接焚化枯萎，甚至就连一些从天上飞过的妖兽。

    直接眨眼间便被烤熟，然后从上空当中摔落而下。

    可见，这道赤凤燎原阵的威力究竟有多么强大！

    最主要的是。

    随着许云唐将这道赤凤燎原阵催动开来。

    只见在上空当中。

    一道由火焰所凝聚而成的赤红色凤凰顿时浮现而出，随即仰天鸣叫一声后，便直接狂喷而出一团赤色火焰，朝着叶辰身上，狠狠地轰击而来，根本不给叶辰任何反应以及躲闪机会。

    “焚天龙炎！”

    看到这道赤凤燎原阵的威力后。

    叶辰双眸微微一眯，随即便开口一阵喝到。

    话音刚落。

    只见叶辰便将焚天龙炎召唤而出，然后化作一道椭圆形异火罡罩，直接将自己笼罩在焚天龙炎当中，借此来抵挡上空当中的无数火焰。

    随着叶辰将焚天龙炎召唤而出后。

    原本威力强悍无比的赤凤燎原阵，以及大阵当中弥漫而起的无数火焰。

    竟然对叶辰无法造成任何一丝影响。

    毕竟。

    焚天龙炎作为异火，而眼前的赤凤燎原阵只不过是区区一道玄阶中级大阵而已，根本无法与异火的威力相提并论，自然跟不可能会伤到叶辰。

    “什么！”

    “你竟然身上还拥有一道异火！”

    “该死！叶辰，你有本事就与我堂堂正正一战，别像是缩头乌龟一般，躲在异火罡罩当中，一直畏首畏尾，不敢与我来正面一战！”

    看到眼前这一幕后。

    原本以为叶辰必死无疑的许云唐。

    此刻整个人顿时猛地一愣，随即回过神来后，便顿时目光当中闪过一丝狰狞之色，整个人忍不住朝着躲在异火罡罩当中的叶辰，一阵开口嘶吼道。

    对许云唐来说。

    此刻他心中对叶辰简直是又气又恨！

    原本他以为，以这道玄阶中级赤凤燎原阵的威力，绝对可以轻而易举地将叶辰斩杀才对！

    但是让他没有想到的是，眼前这个该死的叶辰，竟然利用一道异火凝聚而成的罡罩，不但将赤凤燎原阵的威力全部躲避掉，而且还毫发无损！

    如此一来的话。

    他在王玄等众多手下面前。

    岂不是颜面无光！

    可眼下他也只能够借助这道赤凤燎原阵的威力与叶辰一较高下，若是一但叶辰跟他正面交手的话，以叶辰那道人阶顶级武环所增幅的庞大力量

