    秦城等人默默的看着，此时的少年，与他们初见的那位判若两人。

    初见时对方平静的像是一块石头，此时却更像一把刀。

    张铜蛋是附近有名的荒野人了，不少商队都得给他交过路费。

    但今时今日却死在了一个名不见经传的少年手里。

    “这哪像是城里人嘛，更像是咱荒野上的人，”秦以以多年生活在荒野上，早就把自己当成了荒野人，也更喜欢荒野，她笑眯眯的拍了拍自己身上的尘土，然后隔着篝火问道：“你受伤了吗？”

    “没有，”庆尘摇摇头，他将张铜蛋手里的手枪掰了下来，然后看向李叔同：“老师，这个我收着了。”

    “嗯，”李叔同点点头：“之后用得着，他身上应该还有弹匣，别忘了。”

    自打庆尘近距离感受过生死之后，作为老师的他，也不是很介意庆尘用枪械了。

    毕竟骑士是一个很务实的组织，恒社也是一个很务实的组织，能用最小的代价取得更大的收益，这是一个聪明人应该做的选择。

    如果坚持不让庆尘用枪械，李叔同觉得这样会衬托的自己脑子有点问题。

    秦城想了想说道：“之前给张铜蛋的箱子应该就在附近，我去找找。”

    说着，老汉便领着儿子钻进了树林。

    秦同悄悄领着老汉来到一处尸体旁蹲下：“爸，你看看这尸体，很诡异。”

    秦城默默的检查了一下：“奇怪，到底是什么样的手法，能把人给打成这样？而且，下了这么重的手，咱们刚才为啥一点都没听到呢。”

    他站起身来，用他粗糙斑驳的机械手掌摩挲着树干：“这么结实的树皮都给震碎了啊。”

    现在，这爷俩的脑子里只有一个问题：这到底是怎么做到的？

    “先不管这些了，”秦城叹息道：“我感觉咱们还是低估对方了，那中年人绝对有B级，我上次见到B级出手还是半年前，一个人就杀光了一整个营地的人，非常可怕。”

    “爸，”秦同眼睛亮闪闪的：“我现在觉得，那少年很可能是这中年人的徒弟啊，以以那么喜欢那小子，那中年人好像也挺喜欢以以……”

    之前庆尘与李叔同都悄声说话，所以他们虽然确定庆尘不是仆役，但还没搞清楚具体俩人是什么关系。

    就在秦同说话的时候……

    啪的一声。

    秦城用机械手掌一巴掌拍在秦同后脑勺上，拍的自己儿子脑瓜子里直冒金花。

    老汉低声呵斥道：“老秦家靠天靠地吃饭，咱们从城市里出来为了啥，不就是为了不受人气？以以就算一辈子嫁不出去也能活的好好的，我老秦家还不用卖闺女求富贵。”

    “可以以很喜欢那小子啊，”秦同委屈道：“而且我当年娶老婆的时候你可不是这么说的，你说娶的文文，荒野上咱们行事会方便许多。”

    文文是荒野上某个部落的长女，秦同娶了老婆之后，他们的生意也确实变好了。

    而且商队交过路费都得四瓶抗生素，唯独老秦家只需要交一瓶。

    只不过，文文没有城市里的合法户口，所以一家人进城的时候，秦同的老婆只能在外面荒野上等待。

    秦城等着秦同说道：“你是家里长子，你不牺牲谁牺牲？而且人家文文哪里不好了？去年你受伤的时候，人家守在车里照顾你三个月！”

    “我没说她不好啊，我和文文很恩爱的，爸你不要挑拨离间啊，”秦同也瞪起了眼睛。

    老汉秦城嗓门压低了说道：“以以再喜欢那小子，也是以以自己的事情，咱不参和，懂吗？”

    “懂了懂了，”秦同叹息道：“我也就那么一说。”

    “行了，赶紧去把箱子找回来先。”

    ……

    营地里。

    秦以以取了自己的毛巾，又倒了点热水帮庆尘将衣服上的血迹擦干净。

    冲锋衣是防水面料，毛巾一擦就干净了。

    待到秦以以想帮庆尘擦脸的时候，庆尘赶忙接过毛巾躲开了……

    这时，李叔同从张铜蛋胸口的口袋里掏出一个黑盒子来。

    打开后，六根雷神还静静的躺在里面。

    从一开始，这位老师就知道，对方还会再把雷神带回他的手里。

    庆尘看向李叔同低声说道：“老师你故意把雷神扔给他们，就为了让他们见财起意？”

    李叔同笑着点点头，表情中藏着一抹冷色调：“老师想给学生上课，总要有教材才行，咱们出门轻装简行，自然不可能带着教材上路，只能让教材自己送上门了。这一课就是教你人心隔肚皮，财不露白。”

    为了上这一课，他用了十几条人命。

    但这位骑士当代领袖，似乎并不在意。

    就好像那一代代庆氏家主，即便知道影子相争的残酷，却一代代未曾改变一样。

    大家都学会用凶狠的态度面对这个世界了。

    “但如果他拿着雷神走掉了呢？”庆尘问道。

    “走掉就走掉呗，一盒雷神而已，我又不心疼，”李叔同笑吟吟的说道。

    这句话主要就是突出四个字，有钱，任性。

    “那老师的计划不就失败了吗，”庆尘追问。

    “奥，所以我一开始就没告诉你这个计划啊，如果失败了我就当自己没有这个计划，”李叔同信心满满的说道。

    此时，秦城与秦同两人提着四只箱子回到营地，秦家的其余几人都跑去树林里，尽力搜刮尸体上一切能用的东西。

    合码的鞋子，男人能穿的衣服，枪械，弹药。

    还有一些荒野上奇奇怪怪的玩意。

    倒不是老秦家缺钱缺到这个份上，要穿死人的衣服。

    而是他们之后再遇见荒野上的人，可以拿来换毛皮与药材。

    所谓的药材，就是野山参、虫草、鹿茸、鹿鞭之类的东西，哪怕里世界科技已经完全碾压了表世界，但男人们对保健品的迷信依然没有破除。

    李叔同想了想对秦城说道：“这次害你们跟合作的荒野人闹翻，想来以后还会有些不好的影响。这样吧，你们回到18号城市以后去第九区春雷街13号，找一个叫做苏行止的人，他会帮你处理好这一切，还会帮你安排好新的交易对象。”

    “谢谢，”秦城郑重道。

    庆尘低声问道：“老师，你对他们这么好，不止是歉意吧。我感觉，你本身就认识他们。”

    李叔同点点头：“秦城是一位故人的哥哥，那位故人因我而死。”

