    自二十号开始，长晴已久的天，终于迎来了第一场秋雨。

    　　秋天的雨，不紧不慢，缠缠绵绵。

    　　秋雨，没有春雨般细腻温柔，也没有夏雨般豪爽热烈，却是如此地宁静、典雅。

    　　天地间一色，像一张轻柔的蜘蛛网，将士、俘虏、徭役、军账、街道......一切一切都罩在灰蒙蒙的网中。看不到时光走动，一切都在静谧之中。

    　　树上没有随风落下的梧桐叶，最能彰显秋雨的声响，啪嗒啪嗒，敲在肥大发黄有些卷缩的叶面上，叶梗凸显就如老人的手，筋骨分明，就像祖祖辈辈生活在西北的人们一般，那般的坚韧。

    　　雨点在树叶上慢慢一滴滴落下，看啊，它多像怀念战死亲人的泪珠啊。

    　　最有骨气的还是矗立在康城东南角的那一树银杏叶，已入深秋，片片黄叶都不舍得落下，维护着集体的荣誉，染得满树的耀眼金黄，瞧啊，它们多想这些远赴西北的炎军啊。

    　　耐得寂寞的小草，无怨无悔，长高了削平，再慢慢长高。几天的雨水，在枯黄中露出尖尖的草芽，彰显出生命的奇迹。虽然匍匐地面，又小又矮，并没有影响为大地铺绿，看啊，它们多像那些在战争当中存活下来的将士啊。

    　　一场秋雨，凉了风，黄了叶，大地弥漫了秋的气息。临窗听雨，一帘秋色，清风拂面，尽情感受着这份温婉绰约。

    　　一夕烟雨，一抹柔情，不去惹清愁，不去碰忧伤，迎着秋风默默地守候，守一份夜的宁静，守一段素笺文字，静静地品味你的心语。淡淡的思绪里，遥看花开，似染几许墨色，无声的牵念还是会在心底最柔弱的角落里弥漫。花开易见，花落何寻？又有哪个会记得起曾经绽放的嫣然！夏已去，秋像往年一样依然会从山那头静静而来。一切还是那么的安静，那么的必然。

    　　“今夜明月人尽望，不知秋思落谁家”。

    　　风依旧，雨依旧，秋亦依旧；心依然，情依然，梦亦依然。四季轮回，重复着秋的每一个细节，满树的叶子在迷离的夜色里悠然飘落，轻轻的走了，正如轻轻的来。

    　　“细雨不解人间愁，暗夜无风雨自流。”坐在窗边听雨的许一凡，喃喃自语道。

    　　雨，一丝丝一缕缕织成一张网，裹住了万千的心，积聚了数不清的梦，网住了秋的世界。

    　　这场雨淅淅沥沥的下了六七天，随着秋雨的到来，带走了夏天的炙热，也提前带来了寒冬的凌冽，同时，也带来了一道从京城送来的圣旨。

    　　独自坐在窗边的许一凡，身前的桌子上，放置着一道明晃晃的圣旨，好动的冥龙，此刻正趴在桌子上，用爪子拨弄着眼前的东西，似乎它也想看看这道圣旨上，到底写了什么。

    　　在圣旨旁边，放着一壶酒，酒不是什么好久，就是西北常见的黄泥酒，只是，黄泥酒常见，可军中禁止饮酒，许一凡眼前这壶酒还是学生许一安送来的。

    　　拿起酒壶，慢饮一口，许一凡微微蹙眉，黄泥酒的味道其实并不算好，可能是长期埋藏在地下缘故，带着一股土腥味，其度数不算高，却也不低了，颜色也不太好看，酒水泛黄，漂浮着很多杂质，看起来浑浊不堪。

    　　虽然其样子不好看，可这种酒很就韵味，初喝难以下咽，多喝几口，就感觉韵味十足，让人喝完一口，再来一口。

    　　圣旨是上午送到的，宣旨的是洪公公，之前，许一凡见过此人，都是老熟人，见面之后，一切从简，宣读完圣旨之后，洪公公就被殷元魁等人拉走了，而许一凡则继续待着这间府邸当中。

    　　圣旨上的内容并不算多，除了褒奖一番许一凡在西北的功劳，说了很多诸如深得朕心，朕心甚慰之类的冠冕堂皇，无关痛痒的话之外，就是让许一凡择日，随西域使团，一起去往长安，至于所谓的封赏，圣旨上只字未提。

    　　有功不赏，其中必有蹊跷，而且偏偏还是只有许一凡一人如此，至于其他人，上至殷元魁，下至百夫长，凡是殷元魁那份详情战表上出现过的名字，在这次洪公公前来宣旨的时候，就得到了封赏，不过，大多数都是加官进爵，除了职位上的变动之外，半点实际的好处都没有。

    　　这倒不是朝廷吝啬，而是此次立功之人太多，在如此之短的时间里，能给出一个职位晋升表，已经很不容易了，至于说那些跟随着职位变动的物资赏赐，朝廷正在准备，待到大军班师回朝之际，就是赏赐下来之时。

    　　这种情况很正常，毕竟，为了支撑西征军的这次大战，朝廷可是付出极大的，不说兵源，单单那海量的粮草物资，就是一个天文数字，为了打赢这一战，炎武帝在位期间的这十余年，辛辛苦苦积攒下来的国库，已经损耗大半不止。

    　　不过，这些中高层将领的赏赐没有下来，可三军将士的饷银却随着圣旨一并带来了，其中将士的饷银只是一部分，更多的还是阵亡将士的抚恤银子。

    　　当这笔饷银和抚恤银子到来之后，整个炎军陷入了极度的狂欢当中，为了给将士们发放饷银和抚恤银子，户部和兵部的左侍郎都来了，随之而来的，还有其他六部大大小小的官员，其中就有礼部和钦天监的官员。

    　　大战之后，祭奠阵亡将士的仪式，是必然要举行的，尤其是在西凉山石碑建立之后，这场祭奠更有必要了。

    　　一切都如许一凡之前猜测的那般，在决战之后，大炎王朝和西域选择休战，双方展开了谈判，而西域已经开始组建使团，不日将抵达康城，然后由炎军护送，一路去往长安。

    　　因为大战初歇，西征军伤亡惨重，需要重新整顿，既然双方休战，那西征军自然不可能继续存在，西征军顺理成章的编入到了镇西军当中，而原本名存实亡的镇西军，也在这个时候恢复了编制。

    　　虽然西征军变成了镇西军，可镇西军的大本营，不在西洲城，而是前移到康城，也就是说，西征军数十万将士浴血奋战打下来的十八座城池，现在已经彻底纳入到大炎王朝的版图之上。

    　　这是必然的结果，成王败寇，既然西域战败了，那丢失的十八座城池肯定拿不回来，就算他们想要拿回来，也不是那么容易的。

    　　在西征军变成镇西军之后，有三件事耐人寻味。

    　　第一，镇西军虽然重新得到了编制，可镇西大将军的位置，却空悬下来，增设了一个镇西将军的官职，虽然镇西大将军和镇西将军之间，只有一字之差，可无论是官职，还是其地位，亦或者其手中的权利，都不如前者，而担任镇西将军官职的，并不是殷元魁，而且秦之豹。

    　　对于这个结果，众人虽然很诧异，却也能接受，毕竟殷元魁在成为西征大元帅之前，已经是大将军了，若是让他担任镇西将军，那就不是平调或者升职，而是降职，于情于理都不合适。

    　　让秦之豹担任镇西将军这个位置，也算是合情合理，一来，镇西军之前就是秦嘉涆在掌管，其战死之后，子承父业，让秦之豹来继承，是理所应当的事情；二来，秦之豹在西征当中，建功颇多，其证明了西北秦家的军锋和家风，在西征军当中，秦之豹只是都蔚，现在成为镇西将军是升职，而且是官升三级，算是朝廷对老秦家的补偿。

    　　虽然秦之豹没能成为镇西大将军，不过，大将军这个职位，现在还空悬着，看样子是为秦之豹留着的，假以时日，秦之豹再立新功，应该就会成为镇西大将军，重振老秦家的雄风。

    　　第二，燕王交出了手中绝大多数的燕王军，编入镇西军当中，同时，朝廷把庭洲也划分给燕王，算是对其的一种补偿，然而，庭洲在此之前，就已经落入燕王手中，朝廷这算是空手套白狼，啥也没有付出，就白白多了近十万的将士。

    　　很多人以为，燕王在接到这份圣旨之后，肯定会心生不满，向朝廷抗-议，拒不交出兵权的，然而，燕王李刚的选择，再次出乎所有人的预料，就在圣旨刚刚进入凉州之后，秦之豹这边就收到了燕王的兵符，似乎他早就知晓会这样。

    　　燕王很配合，而且配合的太不可思议了一些。

    　　第三，西征军既然编入镇西军当中，那殷元魁这个大元帅的职位，按理说也该撤掉了，重新成为镇海大将军才对，可并没有，朝廷并没有在这个时候收回殷元魁手里的权利，反而给增加了不少权利。

    　　圣旨上说，殷元魁依旧是西征军的大元帅，不过，名称也从西征大元帅，变成了镇西大元帅，其总管康城以东，玉门关以西，西北三洲外加十八城的所有军政大。

    　　换而言之，殷元魁的位置不变，不过手里的权利却增加很多，现如今的殷元魁，毫不夸张的说，现在整个西北都是他说了算，不是藩王却胜似藩王，其权利之大，地位之显赫可见一斑。

    　　除了西征军本身的改变之外，李承政、韩德厚、童真、房子墨、许睿慈都有了新的任职，而这一系列的任职，也让众人一头雾水。

    　　朝廷罢黜了韩德厚凉州刺史的职务，改由李承政接任凉州刺史，负责凉州和庭洲，两洲之地的大小政务，擢升韩德厚为征东将军，房子墨和许睿慈为其副将，待到西北初定之后，无需进京述职，直接去往徐洲，统领徐洲的八万大军，准备收复海洲。

    　　童真则带着田真、解必安等几位杂号将军，去往建州，接替秦惠，掌管其麾下的数万大军，准备收复福州等地。

    　　至于其他的一众将领，在官职上都有所提升，其中有不少人可以直接进入兵部任职，而且接替的还是实缺，晋升不少，而随着这些将领的擢升，他们空下来的位置，也由下面的人顶替上去，至于让那些人上位，圣旨没有细说，只是让殷元魁这位镇西大元帅和秦之豹这位镇西将军，自己看着办。

    　　另外，就是关于炎军打下来的这十八座城的安排，圣旨上让殷元魁他们先稳固好康城这些直面西域的军事要塞，至于其他的城池，待到西域使团离开长安之后，再做定夺。

    　　情理之中，意料之外的事情。

    　　不过，对于这十八座城池，有三座城被单独划分出来，分别是北宛城、石安城、龟兹城。

    　　北宛城原本是北宛国的国都，虽然北宛国只是一个小的不能再小的王国，可其毕竟是王国，在被西征军拿下之后，北宛城也就相当于灭国了，不过，许凯歌在拿下北宛国之后，并没有屠戮北宛国的皇室和大臣，反而是留下了他们，哪怕是许凯歌在离开北宛城的时候，也不曾杀害他们。

    　　北宛国的国王和其王国的大臣，在北宛城之战之后，就被送往西洲城居住起来，说是保护，其实跟圈禁没有什么区别，而这次圣旨下来之后，让北宛国国王去往京城居住，而原本生活在北宛国的百姓，可以重新回到北宛城生活，而这座北宛城仍然由北宛国皇室管辖，炎朝只是在北宛城设置了一个都护府而已。

    　　名义上是炎朝和北宛国皇室共同掌管北宛城，其实，北宛城还是北宛城，只是不能在称国而已。

    　　石安城距离北宛城不算远，被单独划分出来，赐予了石族，让石族再次驻扎休养生息，朝廷这算是接纳了石族。

    　　至于龟兹城，则被赐予给了马族，这三座城池都不小，虽然算不上十八座城池当中最好的，却也是排名前五的存在，尤其是石安城，其在所有城池当中，排名第三。

    　　石安城和龟兹城都和北宛城一样，都是石族和马族各自掌管城池，不过，有所不同的是，每座城池都有一支五千人的城防军，其中炎军占据三千人，剩下的两千人，则是由石族和马族各自出兵。

    　　另外，在这三座城池的周围，拢共驻扎了八万大军，分布在三座城池周围，而其目的不言而喻。

    　　对待石族、马族和北宛国的臣民，朝廷给予了很大的善意和优待，自他们接管这三座城池之后，免税三十年，而三十年之后，其城池所得的税收，朝廷只收一半。

    　　除了赋税的问题之外，朝廷还免除了这三座城池的徭役制度，但是，兵役必须要服从，五抽一，也就是五户人家，要有一人去当兵，关于兵役这个问题，只是说了一个大概，具体的还需要等他们去了长安之后，再详细交涉。

    　　另外，朝廷还承诺，待到西北战局彻底稳固之后，将在西北建立书院，他们的孩子，可以去中原读书，同时也可以参加科举，而凡是他们的孩子去参加科举，享有优先权。

    　　这种优待，可是前所未有的，根据传旨的公公说，为了这件事，炎武帝可是在朝堂之上，跟诸多大臣据理力争了一番，最终才敲定下来的。

    　　可以说，石族、马族和北宛国才是这次封赏的最大赢家，而当初许一凡承诺给他们的东西，基本上都兑现了，不但兑现了，还给予了他们更多的东西。

    　　当这个消息传出来之后，很多人第一时间都把目光投向许一凡，开始猜测许一凡的身份背景，以及其背后的能量，要知道，在大炎王朝的历史上，不是没有收容过异族之人，朝廷对待他们的态度，可没有现在这么好，也没有现如今这么好说话，能给块地方让他们繁衍生息就不错，不可能又是减免赋税，又是建立书院，还发放农具种子的。

    　　要知道，单单这些事情，朝廷就需要很大的一笔开销，而且随着时间越久，这笔开销就越大，至于说回本，那真不知道要到猴年马月了。

    　　最后一件事，就是关于许一凡。

    　　这次朝廷来的人很多，除了宣旨的公公之外，还有六部的诸多官员，以及很多才从纵横书院毕业的儒家子弟，协助镇西军的战后善后事宜和安置工作。

    　　圣旨是不少，可给许一凡的只有一道而已，这是很不合理的情况，不说殷元魁和李承政这些高级将领了，就是像马?、石狼这样的人，每个人至少都收到了三份以上的圣旨，偏偏许一凡是个例外，仿佛朝廷把这个立下最大功劳的许一凡给遗忘了一般。

    　　唯一值得说道的是，许一凡在接圣旨的时候，是站着接的，其第一次接圣旨好像也是没有跪。

    　　也是从这个时候开始，一众大大小小的将领、官员，看向许一凡的眼神就变得复杂难明起来，有惋惜，有诧异，有疑惑，有幸灾乐祸，有讥笑嘲讽.......诸如此类的情绪很多，而许一凡却什么都没说，什么都没做，拿着圣旨就回到了自己府邸，该干嘛干嘛，好像什么都没有发生一般。

