    “我的愿望是什么——”

    直到吃完早餐，浅见灵脑子里面还迷迷糊糊地想着这个问题。

    明明这么执着的在追求着，可是当真正要郑重其事地提起来的时候，浅见灵却感觉自己有些哑口无言。

    努力赚钱还清欠款赎回房子，然后像一个正常的女孩一样，努力的继续生活。

    现在想起来，好像根本没有具体想要做的事情。

    只有执念，毫无意义，但是比一切都重要的执念，执念支撑着她像是被挂满了线的木偶一般，在这个世界上面奔跑，眼泪顺着脸颊留下来，但是身躯丝毫不在意，按照着执拗的路线继续向前。

    而前方到底是什么，浅见灵这时才惊觉，自己似乎并没有想过。

    就好像，前方的东西，根本不会存在，人偶的关节会磨损，表皮会腐朽，最后终究倒在地上，挂在身上的线还在拉扯，让她看起来像是没有精疲力尽一般。

    然后，突然有人站起来，一刀斩断了线，用可笑又认真的语气问自己，你希望前方是什么？

    然后拉着自己，轻轻一跃就到了终点，说已经不需要再挣扎了，现在你自由了，你可以去做你想做的任何事情。

    可是，想做什么呢？

    两个人坐在街头的台阶上面，周围的人都投来奇怪的目光，浅见灵感觉有些羞耻，微微低着头，听着吴行知在旁边侃侃而谈。

    “我们可以把执念分为遗憾和愿望，遗憾是什么？就是你之前执念着去做但是没有做到的事情，你的遗憾是什么？”

    “遗，遗憾？”浅见灵埋着头，尽量假装路人的视线没有落在自己身上，结结巴巴地说：“大概是想要赎回房子？”

    “简单！”

    吴行知一巴掌拍在地上，道：“走着，我们这就去帮你赎回房子！”

    “怎，怎么赎？”

    “钱能够搞定的事情，从来都不是什么大事。”吴行知站起身来，一副胸有成竹的样子。

    “那可是三千万円——”浅见灵弱弱的说了一声。

    虽然吴先生平时大手大脚，但是这可不是一个小数目。

    “我知道。”吴行知道：“我不仅知道，而且我也没有这么多。”

    说实话，别说三千万円，他身上现在已经只剩下不到十万円了。

    校长确实富，但是富得有有限，出去不动产，所有的现金加在一起，也只够吴行知嚯嚯几天的。

    “啊——”浅见灵张了张嘴。

    “我的意思是，虽然我没有这么多钱，但是你的债主肯定有。”吴行知一脸认真道：“我可以找他们借点钱，把你的房子赎回来。”

    “这......”浅见灵有些跟不上吴行知的思路，道：“他们应该不会答应吧？”

    “他们会的。”吴行知伸出拳头，道：“没有人会拒绝我这么友善的人。”

    浅见灵迷迷糊糊地坐上副驾驶，汽车行驶在路上像是横冲直撞的怪兽，油门轰鸣着，两边的事物飞速的后退，有鸣笛声尖锐的响起，那是被吓到的其他车主发出的不满。

    “吴先生......你车速太快了......”浅见灵情不自禁地提醒着。

    “这才刚刚开始。”吴行知轻笑了一声，一只手把在方向盘上面，另外一只手托在车窗，就好像自己驾驶的不是一辆时速已经飙到八十公里以上的汽车。

    “可是......这样会被吊销驾照，甚至会被强制拘留——”浅见灵闭上嘴，突然意识到这人根本没有驾照这种东西。

    “不用在意这种东西。”吴行知的声音传了过来：“从现在开始，这个世界的规则就不再束缚你了，让我们将注意力专注在完成你的执念上。”

    “可是，会给别人造成麻烦的吧？”浅见灵弱弱的说着。

    “反正明天一切又会恢复原状的，不是吗？”

    少女看到吴行知脸上带着肆意的笑，像是一把藏了很久的剑终于出鞘，肆无忌惮地散发着锋芒。

    这才是真正的吴先生吧？

    不知道为何，浅见灵感觉自己心中的担忧褪去了。

    待在吴先生身边的话，要变得更加勇敢才对吧？

    一路狂飙，汽车很快来到一座几层楼的小楼面前。

    “就是这里？”吴行知打量了几眼，道：“看上去像是一个普通的办公楼。”

    “确实是一个普通的办公楼，吴先生是华夏人，对霓虹极道可能不太了解，刨去他们的一些黑色产业，明面上面，他们可能比正常的生意人更加遵纪守法。”浅见灵解释着。

    “伪装得再无害，还不是暴力组织？”吴行知嗤笑了一声：“你好像对他们没什么怨恨？要知道无论是你父亲的死，还是你这些年的痛苦，基本上都和他们逃不脱关系。”

    浅见灵摇了摇头：“至少，他们给了我一个能够赎回房子的希望，不然，我也许在那时候就已经绝望了。”

    “啧。”吴行知脸上满是不屑：“希望吗？”

    “让一个高中少女独自还三千万円的巨款，如果逾期就会被卖身的希望？”

    吴行知打开车门，声音微冷：“和一群渣滓谈希望，你以为你只要努力就能完成约定，其实他们已经给你规划好了之后的一切。”

    “相信我，我也许对霓虹的极道不了解，但是我对于渣滓，可是看得清楚，你不会想知道他们给你安排的节目是什么。”

    浅见灵沉默，她当初当然知道如果逾期的后果，但是，她有选择吗？

    流亡于海上的船员，即便知道海水无法解渴，但是在即将死亡的那一瞬，只要是水，谁还管那么多呢？

    一只手落在她的头上，她抬起头，看到吴行知站在她的面前。

    “好好看着吧，对付这些渣滓，我可是行家。”

    “我帮你把一切夺回来。”

    浅见灵情不自禁地眯着眼睛，用柔软的头发蹭了蹭对方的手掌。

    像是一只被抚弄的小猫。

    其实，极道什么的，报复什么的，都无所谓了。

    好像，死亡也无所谓了。

    这一刻，就像船员在绝望之际，天上突然降下倾盆大雨。

    不知道为何就快乐了起来。

