    章永德——

    阳气：147

    ……

    云小五——

    阳气：125

    ……

    苏荣——

    阳气：119

    ……

    潘乘风——

    阳气：113

    ……

    葛显宗——

    阳气：138

    ……

    陈一平一进来，目光扫过场中五人，一眼看出他们阳气多寡。

    “全都不足150.”

    不止不足150，其中云、苏、潘三人更只是刚刚超出‘通力境’的水准，看样子只是勉强突破，往后进步艰难，始终停滞，真正实力只比‘十三太保’强出一线而已，全然不是三合镖局‘五散人’、‘二门神’的对手。

    五人中，须注意的是章、葛两人。

    特别是其中最显眼的章永德身上。

    这一位号称‘铁臂罗汉’，修的是硬功，肉身强横，力量惊人，一身实力远超寻常高手，不可以常理度之。

    不过，硬功高手再强也有一个度。

    这章永德阳气值摆在那里，真正实力不会超出太多。

    这一边。

    陈一平进来扫视五人的时候。

    五人中，‘双枪虎’云小五看到陈一平，眼中顿时一亮。

    陈一平占据的是周大胜的身体，刚入梦时，是永泰三年，这幅身体才仅十八岁。现在七年过去，陈一平已经有二十五岁。原先男生女相，随着这些年的修行、历练，比七年前多出不少硬朗。

    气质硬朗。

    本相娟秀。

    这两者结合在一起，令陈一平的容貌气质更上层楼。这副好样貌令他行走四方时多受优待，吸引不少人为之倾心。

    这其中不止有少女、侠女。

    对性格另类的一些人而言诱惑力同样不小。

    比如云小五。

    “哪里来的小娃娃敢打扰你爷爷喝酒，正好，来陪你大爷玩玩！”

    云小五狞笑一声站起身来，就冲陈一平抓来。

    这是酒气上头，色迷心窍。

    “晦气。”

    陈一平看到这一幕，眉头微皱。在云小五扑来的同时后退几步，接着又将身后腰间藏着的手雷掷出。

    既然没有惹不起的人物，陈一平就不客气了！

    喻大河、柏文一直在关注陈一平，见到自家少总镖头出手，他们也在顷刻间左右开弓，一人掷出两个手雷。

    目标不是云小五。

    而是章永德等四人！

    “雷震子！”

    三合镖局如神如鬼的利器‘雷震子’威名远播，甚至章永德等人前不久就曾见识过，若不是章永德硬功厉害，那一日他们几个就要翻车。

    这时。

    “躲开！”

    见着‘雷震子’掷出，章永德等人脸色同时一变，想也不想立马就纵身避走。

    下一刻——

    轰！

    轰轰轰轰！

    五个雷震子在酒肉店中炸响，桌椅炸成粉碎，一阵硝烟。

    陈一平跟喻大河、柏文早就退出。

    云小五最先见势不妙，也跟着出来。

    但是在他刚刚冲出来时，就见迎面一阵刀光落下。

    “狗胆！”

    云小五酒气、色心早就被雷震子炸的精光，见着刀光他忙的就将腰间一杆短枪抽出格挡。

    但是仓促招架，根本来不及调动内气跟力量，云小五完全不是蓄势爆发的陈一平的对手！

    轰！

    仅这一下，就将云小五手臂劈的变形，直中胸膛。这一刀在外划破皮肉，在中撕裂筋膜，在内伤及脏腑。

    砰！

    云小五连一招都没能反击、没能招架，直接跪倒在地！

    当场暴毙！

    有心算无心！

    有备杀无备！

    生死分明仅在一瞬！

    ……

    斩杀云小五还不算完。

    陈一平两耳微动，冲身旁喻大河、柏文道：“苏、潘、葛三人受伤严重，你们追上去砍死了事！”

    “是！”

    喻、柏二人应声而去。

    陈一平也不停，他冲身再次进入酒肉店中。

    轰！

    刚一进去，就见一片废墟中，一道身影忽的暴起——

    “给我死！”

    正是章永德！

    这人衣衫破碎，头发焦黑凌乱，但是整个人看上去竟没有受到任何伤势。

    “不愧是硬功高手！”

    练硬功的全都皮糙肉厚，再有内气护住要害，又提前躲避，区区五个雷震子还伤不到他。

    这不像两年前的‘铁蝎子’施旺。

    施旺实力强劲，单论实力兴许不下章永德，但当时‘雷震子’威名未显，施旺全无防备，甚至正面硬接四颗雷震子，这才当场就被炸了个三五不知，被周府护卫生擒活捉。

    而章永德是知道厉害，有防备。

    他此时当真半点伤势也无，一出手，就是雷霆之势，铁拳直击陈一平面门。

    狂风乍起！

    陈一平个头一米八。

    章永德身高过两米。

    这一拳砸下，当真如巨人降临。

    陈一平且退且避，又扬刀去砍——

    砰！

    刀与拳碰撞！

    陈一平只觉虎口发麻，一股沛然大力袭来，直震的他连连后退。

    “好大的力气！”

    陈一平暗暗惊叹。

    这人一身蛮力已经超出想象，正面碰撞绝非敌手。

    “那就缠斗！”

    陈一平浑然不惧。

    他前些年在二府三州时，实力一般，仅是‘十三太保’一档，又是周彪之子，故而不少人给面子，称一声‘小鸳鸯刀’，大半是沾周彪的光。

    但是这两年，他四处与人切磋，仗着体质过人，在抗击打、恢复力、耐力方面超出常人，往往正面碰不过也能靠着缠斗胜出。

    于是闯出名号，人称‘九命郎君’，指他打不趴、打不死。

    当初体质才仅1.5而已，就已经如此，现在体质破二，陈一平在这方面提升又何止一星半点？

    “来！”

    “来战！”

    陈一平大笑一声，持刀去战。

    《鸳鸯刀法》施展到极致，每一刀都在爆发，阳气急速消耗。

    陈一平对阳气的掌控程度较低，正常爆发仅有一成，也就是一次性能爆发10点阳气。如果是《鸳鸯刀法》中的绝招，倒是能爆发出将近两成的阳气，最高能爆18点。

    阳气即内气。

    寻常切磋时，一般都只是让阳气在体内流转，很少爆发，这样战斗起来更持久。

    唯有生死战，搏命时，为求胜出，才会瞅准时机爆发。

    而一旦阳气消耗殆尽还未能胜出，要么跑，要么等死。

    但是陈一平现在，上三刀、下三刀、左三刀、右三刀，连砍三四一十二刀，这是‘鸳鸯刀法’中‘金乌’一重中的绝招‘梅雪逢夏’，陈一平下苦心钻研，此时每一刀都能爆发十点阳气。

    一番连爆，阳气迅速见底。

    而在这时，陈一平又迅速动念，1点潜能春风化雨，见底的阳气值立刻飞涨，转瞬间就再次圆满。

    ……

    “这人！”

    章永德逐渐傻眼。

    他还是第一次遇到这样的对手，分明力量不如他，但不论被他轰退、砸退多少次，这人都跟没事人一样又冲上来，仿佛比他还抗揍。

    一刀一式对他而言杀伤力虽然不大，但全靠肉身也很难抗住，令他不得不调动内气。

    本以为等这人内气耗尽，便胜局已定。

    但是谁能想到这人内气似乎无穷无尽，反倒是他，一次次小爆发，内气逐渐见底。

    “不能继续下去了！”

    章永德意识到这是陷入对方的节奏中。

    他眉头一拧，蒲扇般的大手张开，直将陈一平的钢刀攥在手中，同时内气猛然爆发。

    轰的一声！

    右手发麻！

    章永德却在这当口直将左手攥拳，冲着陈一平的面门再次砸下。

    轰！

    陈一平一手横在前，将这一拳正面挡住，整个人被轰的倒飞出去。

    砰！

    陈一平倒飞，撞破南墙。

    “去死！”

    章永德得势不饶人。

    他冲身上前，拳脚并用一齐往陈一平身上招呼，拳拳到肉，内气爆发，这是要将陈一平往死里捶！

    砰！

    砰！

    砰！

    轰轰轰轰轰轰！

    陈一平全无招架之力，只能不断被动抵挡，不断借着力气后退，不断卸力。

    如沙包一般，被捶的风雨飘摇。

    于是乎——

    南流城中早就被惊动的许多百姓、不少武师，就见一个铁塔般的大汉，将一个英姿勃发的青年拳打脚踢，从酒肉店中如流星般砸出，又从街道东头捶到街道西头，掀起、砸坏地砖无数，留下一地狼藉。

    那青年不断后退，不断被砸飞，不断翻滚。

    看的人心里发麻。

    但更让人惊悚的是，这人每每都能再站起来，摇摇晃晃不肯倒，跟个没事人一样。

    “来！”

    “再来！”

    一个能打。

    一个抗揍。

    当真是棋逢对手将遇良才！

    ……

    “大人！”

    “将军！”

    二人酣战时。

    南流城守将、南流县境第一高手奚远山匆匆赶来，看到一条街被毁，不由一阵苦笑。

    他在章永德等人刚来到的时候就预感到不是好事，只是不说章永德，就是云、苏、潘、葛四人，他这个所谓的南流第一高手也得罪不起，只能小心防备着，期盼这几人早点销完赃早点滚蛋。

    但千防万防千盼万盼，最终还是没能防住，没能盼到。

    场中。

    有士卒上前，将先前的情况迅速复述一遍。

    “雷震子？”

    “艹！”

    “好一个三合镖局，胆敢在城中动用这等杀器？！”

    奚远山一听，汗毛乍起。

    他知道‘雷震子’是何等利器，在这闹市中一旦爆开，死伤不知多少。万幸刚才那一处酒肉店早就被章永德等人包下，没有旁人，否则百姓死伤惨重，他这个南流守将也难辞其咎。

    可即使如此。

    即便‘雷震子’没有炸到无辜百姓，现在这二人打出真火，同样危险。

    “快！”

    “疏散闲杂人等！”

    “都别看戏了！快动起来！”

    奚远山急的嘴唇上火。

    他让人去疏散街道四旁百姓，自己却不去，几步快走追上正在厮杀的两人，看着章永德悍如魔神的模样，不由一阵心惊肉跳，同时又在庆幸，这几日幸好没有得罪这等凶人，否则一拳下来，他必定要成一滩肉泥。

    这样一想。

    奚远山又不禁敬佩正在跟章永德厮杀的那人。

    “好家伙！”

    “这人莫非是铁板铸就的不成？这么打都没事？”

    奚远山看着那青年，心里也发怵。

    这人分明不是章永德的对手，章永德杀过来，他就退。章永德要退，他又追上去纠缠。

    被砸被捶全无所谓。

    轰轰隆隆一阵响。

    一会儿撞倒东墙，一会儿撞倒西墙。

    站起来又是一条好汉。

    奚远山看的傻眼。

    太贱了！

    他这个局外人看到这种打法，都只觉燥火上身，就更别说章永德。

    “啊啊啊！”

    “竖子！竖子当真找死！”

    章永德早就火冒三丈。

    自他出道至今，一向是他仗着皮糙肉厚势大力雄欺负别人，这一次却糟了报应。

    任他拳打脚踢，任他一次次爆发。

    这人始终不伤不坏。

    反倒是他。

    火气上头时，内气爆发无度，此时已经见底，看似强悍，实则不堪再战。

    轰！

    又一拳捶飞陈一平时，章永德意识到不能再恋战。

    “走！”

    他一拳砸出，在陈一平倒飞出去时扭头就跑，几步快走就要翻墙过壁逃走。

    但这时——

    砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    就只听一阵砰响，十二杆火枪一齐击发，将章永德去势阻住，同时也将他最后一点内气消耗殆尽。

    “少总镖头！”

    “接刀！”

    与此同时，喻大河、柏文二人提溜个三个不知生死的人，其中喻大河高喝一声，就将手中刀扔向陈一平。

    “章永德！”

    “该我了！”

    陈一平大喝一声，接刀在手，第五点潜能轰然爆发，一身阳气第五次满盈。

    踏踏踏！

    陈一平几步飞踩，刀在手，刀光如瀑。

    这一次，换作章永德败走，章永德被爆捶！

    只是。

    章永德比不上陈一平。

    内气耗尽的情况下，单凭一身筋骨皮肉，可扛不住陈一平刀刀暴击。

    “我不服！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    不多时。

    伴随着一声不甘怒吼，章永德庞大身躯轰然倒地。

    一战落幕！

    ……

