    自觉醒金手指，已经过去了三年多了。

    每当打开金手指，火影忍者的游戏界面，就会弹出一道信息，充值上V10即刻领取沙暴我爱罗！

    然而这三年来，夏洛特·道儿曾经尝试过无数次，从美元，英镑，卢布，甚至是黄金、钻石这些贵金属，都一一尝试过，可惜，完全没有作用。

    每当他选择充值的时候，都是提示充值失败。

    三年下来，已经让他彻底放弃了升级VIP的想法，就连东国的人民币他都专门兑换后，进行尝试，可是依然没有效果。

    打开火影忍者的面板，出现在夏洛特·道儿面前的正是他自己，以及一片虚幻的木叶村夜景。

    他的初始人物，也不是标配的漩涡鸣人，而是他本人，夏洛特·道尔。

    这三年，他已经将金手指摸索的差不多了。

    每天都能进行一次签到，签到成功，会奖励铜币、声望、起爆符、魂玉、轮回石、美味拉面、以及忍界招募卷、和只有充值才能获得的金币。

    其中铜币、声望这些都是用来修炼通灵术，给通灵生物进行升级的，尤其是铜币，不管是升级通灵术，还是强化装备，以及密卷升级都需要它。

    所幸，不管是系统奖励的铜币还是美刀都可以相互转换，转换比例1:1.

    这就导致他，这几年下来，只有转换铜币的份，而没有转换美刀，毕竟铜币，真的不够用。

    至于所谓的魂玉和轮回石都是用来强化神器的用品，至于如何获得神器，他也没有丝毫头绪。

    而忍界招募卷，不知是太过非酋，还是因为什么原因，这些年下来获得的非常少，一个月通过签到也就能获得一两张，运气好的时候，一个月也就三张，不好的时候，一个月也就1张。

    至于所谓的VIP1-12获得的双倍签到奖励更是和他无缘。

    而金币一个月在签到方面也只能获得50个，而一个普通的招募卷轴就要价值168金币，至于所谓的限定招募和特权招募，更是和他无缘。

    至于游戏中所谓的小队突袭、试炼之地、决斗场、排行榜、积分赛、丰饶之间、忍者大赛统统都是灰色的，无法打开。

    不知道是需要特殊的条件点亮还是什么其他的要求，反倒是自从他加入了大陆酒店杀手协会后，组织这个建筑物则是点亮了。

    同时任务集会所也被点亮，在大陆酒店接的所有杀手单子，都会算到任务集会所。

    但是任务集会所则是需要角色接取，而且一天之内最多一次性接去三个任务。

    也就是说想通过任务集会所狂刷任务的可能并不存在，甚至任务的等级都是由这里来判定，分为S、A、B、C、D五个任务等级。

    每个任务等级所获得的奖励也并不相同，不过任务集会所的出现，不单单让夏洛特获得了除了暗杀外的其他任务，什么保护、护送、押运、寻找都算是任务。

    在这样的情况下，在大陆酒店外，他还开了一个事务所，就叫夏洛特事务所，接受上述任务。

    只要被任务集会所认可的任务，他都会选择性接取。

    除此之外，还有一个系统自带的练习场，这个练习场不是游戏中对战的切磋的地方，而是一个真正火影中的练习场，就像第八练习场一样。

    在这里，夏洛特可以练习忍术、体术、幻术、苦无投掷等技巧，唯一的缺陷就是没有对战，不能增加他的实战效果。

    而这三年下来，他也通过练习场，让自身的实力增加了很多，能够熟悉的使用忍术可以说练习场功不可没，毕竟自己打造一个无人，且场地较大的地方，而且距离大陆酒店不远，必然耗资不菲。

    而在忍者招募方面，三年三十六个月下来，他足足获得了50张忍者招募卷轴，秉持着鹅场的尿性，都是凑够十张一起使用。

    毕竟不是每一张忍者招募卷轴都能获得忍者或是忍者碎片，还有铜币、声望、装备材料等·····

    不过三年下来，也让他拿下了三个忍者，为何不是更多，则是因为出现重复招募的时候，忍者会转化为碎片。

    B级以上忍者是十五个碎片，C级忍者则是10张碎片。

    未获得的C级忍者，相同的十张碎片可以合成招募。

    而B级忍者，则是需要40张相同忍者碎片。

    而A级忍者，也是需要40张相同忍者碎片。

    但是S级忍者，则变成100张相同忍者碎片。

    完全没有规律可言，同时忍者还可以升星，从最低的一星升到最高的五星。

    一星到二星需要30张碎片。

    二星到三星需要60张碎片。

    三星到四星需要100张碎片。

    四星到五星需要200张碎片。

    虽然每次升星都能增加角色的全属性，但是难度也是非常大，尤其是在这个化为金手指的情况下，想要获得角色碎片简直恐怖。

    这被他获得的角色虽然都是C级忍者，在当年手游里都是垃圾的不能再垃圾的角色，但是在漫威的前期，能够具显出来的情况下，却是非常牛X的存在。

    就像他的三个忍者，分别是

    宇智波佐助（无写轮眼）

    技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟

    海野伊鲁卡

    技能：教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮

    洛克李

    技能：无限乱舞、木叶旋风、表莲华

    招募出来的忍者，所有技能他都可以使用，同时获得一份C级忍者标准查克拉量，并且他自己也能够修炼查克拉，唯一比较恶心的就是这个已经能够使用千鸟的佐助竟然没有写轮眼，这波操作简直很鹅场。

    只有他将写轮眼宇智波佐助成功招募后，才能获得写轮眼，而不至于视觉动态跟不上千鸟的冲刺。

    而这个等级的写轮眼，不可升级，角色自带几勾玉的写轮眼，他就用几勾玉的写轮眼。

    虽然三人一个中忍，两个下忍，但是发挥出来的实力，在这个还没有开启大事件的漫威，却是非常的不俗。

    只要不被手枪，炸弹正面击中，暗杀实力还是非常的不俗。

    毕竟普通忍者，都是血薄攻高。

