    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    丝毫没有被无启的说辞动摇心念，在确定吸血獠的确免疫了纯阳真火之后，裴文德毫不犹豫的再次诵念起了火神心咒。

    仅仅只是一瞬之间，汹涌的纯阳真火便再次化作三面六臂的火德真君法相。

    ——纯阳真火·火神梵咒密令！

    “没有……用的……”

    面对那尊曾经杀死过自己一次的火德真君法相，吸血獠猖狂的叫嚣着，看上一点都没把对方放在眼里。

    不过仔细想想，吸血獠的确有资本这么叫嚣。

    凡是杀不死我的，都会让我变得更加强大——身体力行的践行着这句话的吸血獠根本无惧纯阳真火的伤害。

    敢于用脸硬接纯阳真火所化忿怒之相，不惜以自身受伤为代价接近裴文德就是最好的证明。

    “有用没用那是我说了才算的。”

    只可惜裴文德不是傻子，在明知道攻击无用的情况下，仍然执着的选择显化出火德真君法相自然有其原因所在。

    汹！

    只见浑身燃烧着纯阳真火的裴文德双目微闭，双手瞬间结成金刚法印。

    同时，火德真君的六条手臂也分别结出了无常印、无我印、寂静印，与裴文德本体的金刚法印相互呼应。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    刹那间，七色的琉璃佛光自裴文德脑后绽放。

    在这七色佛光的照耀之下，三面六臂的火德真君竟然短暂的扭曲幻化成了一尊威严的明王形象。

    佛家有三印，即诸行无常印、诸法无我印、涅盘寂静印。

    慧寂和尚在私下传授裴文德这三法印时曾说过，这三道法印是佛陀用以验证世间真理的真理印，亦是其成佛的根基所在。

    所以当裴文德以三面六臂的火德真君法相同时结出这三道法印。

    并配合本体所结的金刚印时，象征着大日如来的大威势明王——不动明王应身便响应了他的呼唤。

    “其实我早就想试试菩提佛光的极限了……”

    “如今正好用你的‘不死之身’，来验证一下我这一个月来的修行成果！”

    尽管那尊模糊的不动明王法相只持续了不到千分之一秒，但其威严却在万千世界绽放光明，将大半个黑夜照亮成了白天。

    哪怕就是站在屋外的裴弘等人，都能清楚的看到那大放光明的菩提佛光，就宛如身处白昼一般。

    ——菩提佛光·不动明王法相！

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，另一边的战场上。

    似乎是受到了裴文德那尊不动明王法相的影响，正在与道士、和尚战斗的人形轮廓忽然发出了一声痛苦的哀嚎。

    在几乎照亮了小半个宁乡县城的佛光之下，一切妖邪鬼祟之物尽数显露原形。

    人形轮廓自然也不例外，甚至因为太过于接近裴文德本体所在之地，它所承受的痛苦是其它被波及的妖物的百倍以上。

    “啊！”

    不过片刻的功夫，原本笼罩在圆形轮廓身上的黑暗阴影并消失，取而代之的是一个面目清秀、手持长剑的少年。

    如果裴文德在这里的话就会惊奇的发现，这位身着华服的少年居然与自己之前见过的阿辽颇有几分相似之处。

    “……”

    几乎就在在少年显露真身的那一刻，道士与和尚不约而同地停下了自己的攻击。

    而对面那个和阿辽有几分相似的少年也同样停下了攻击，沉默不言的望着不远处的一僧一道组合。

    “果然是你。”

    良久的沉默过后，终究还是道士一脸苦涩的开口了。

    “我从一开始就觉得有些不对劲，现在想来如果这一切都是你的话，那么一切就都解释的通了。”

    “毕竟当初封印吸血獠的‘石柩’是我最擅长的封印之术，又有钦天监的五灵官专职看守，不知内情的人甚至可能连封印之地究竟在哪都找不到。”

    “况且，吸血獠脱困之后的第一个报复对象居然不是仍然在外界活动的‘一僧一道’？而是早在十年前就已经隐居的‘剑客’！”

    说到这里的时候，道士的声音短暂的停顿了一下，然后才悲呛的继续问道。

    “为什么？你为什么要放出吸血獠？”

    “你难道不知道吸血獠究竟意味着什么吗？”

    “回答我！剑客——李徒尘！”

    在道士那压抑着愤怒的质问声中，对面那位一言不发的少年终于开口了，只不过他声音却充满了一种与自己年龄不符的苍老。

    “为什么？因为我想活下去。”

    只见这位身着锦绣华服、腰佩软铁细剑的少年不再掩饰自己，迈着沉稳的步伐一点点从阴影中走来，脚下却全是一片猩红的血迹。

    “身为一个凡人，我想活下去有什么不对的吗？”

    剑眉星目的李徒尘就仿佛在诉说着什么天经地义的道理一般，用一种义正言辞的语气驳斥了道士的说辞。

    “为了苟活偷生，不惜沦为妖魔、屠戮众生？”

    这次说话的不再是道士，而是一旁一直一言不发的和尚，并且一出口就直击要害。

    和尚降妖伏魔这么多年，随后又加入了堪称官方除妖机构的钦天监，什么样的邪魔异宝没见过？

    可是他绝对没想过，曾经与自己并肩作战的李徒尘，有朝一日居然也会沦为邪魔之流。

    甚至从李徒尘的语气来看，他还不是被邪性的血菩提蛊惑，而是主动的堕入邪道，成为类似于吸血獠一样的嗜血魔物。

    “呵……沦为妖魔？”

    面对和尚的质问，李徒尘却只是轻蔑一笑，将自己乖张的性格表现得一览无余。

    “如果你们能体会到那种自己的身体在一点点衰落，自己的力量在一点点下降的感觉的话……”

    “恐怕你们也会为了延续自身的寿命，成为所谓的‘妖魔’吧！”

    和另外的“一僧一道”不同，李徒尘可是一个货真价实的凡人。

    他之所以能够随二人一起斩杀妖邪，纯粹是凭借着那自己一身的戾气，以及那出神入化的剑法。

    除此之外，在延寿续命的方面，李徒尘并不比寻常人强上多少。

    这也是和尚、道士如今依旧能在外面降妖，他却只能退隐幕后的主要原因——因为他的身体已经老到不容许他奔波找第一线了。

    “我这一生斩妖诛邪、降魔无数，最终却不得不承受衰老之苦……”

    “反观吸血獠那种魔物，却能够永远不死的活下去，甚至有可能是长生不死。”

    “老天如此的不公，我不甘心呀。”

    “天不予之，我自取之，这又有什么不可以的？”

    —推荐票—/—月票—

