
　　庄铮捂着胸口，只觉得胸口凝住一股滞气，隐隐生疼，知道自己虽然以重兵器抵挡对手的轻兵器，却依旧受了内伤，当下不敢言语，只是紧闭口唇，潜运内力，以求尽快化解内伤。

　　看他模样，他的手下副掌旗使吴劲草开口道：‘陈大侠，这里面可能有什么误会……’

　　他一句话没说完，便被陈昭打断：“在我眼里，没有误会，只有挑衅！”

　　他可是做过警务处处长、保安局局长的超级大佬，打掉的黑帮不知凡几，什么样的挑衅没见过？

　　对付这种有组织的社挑衅，就必须用拳头对话，只有这样，他们才会好好应付。

　　陈昭回到马上，看了他们一眼语气十分平淡：“一个时辰后，我希望看到川蜀客栈的人回到店里，两个时辰后，被抢走的货物要出现在我眼前！”

　　他毫不理会众人的神色，手中钢刀闪电般掷出，瞬间划过庄铮捂着胸口的左手，将他小拇指切了下来。

　　“我只等两个时辰，若是看不到货物和人，那就别怪我大开杀戒，你们魔教就等着重建锐金旗吧！”

　　看着看着打马远去的陈昭，庄铮终于打通了胸口的滞气，叫道：‘陈大侠，我锐金旗可没那么下作，既没有抢你们的货物，也没有掳走你的人，凭什么要我解决？’

　　“那是你的事！”陈昭的声音远远传来。

　　庄铮大怒，好不容易打通的滞气用涌上心头，忍不住又喷了一口血，连树干都倚不住，缓缓坐到了地上。

　　吴劲草等人赶快又扶起他，轻声问道：“庄旗使，怎么办？”

　　庄铮低头看了看血流如注的小拇指处，沉声道：“这厮虽然是个疯子，但话说的没错，我们是星星峡的掌控者，出了事确实得处理。快去红柳帮找阿塔衣，让他赶快将川蜀客栈的伙计送到店铺里，另赶快通知赛卡克，千万不要动那批蜀锦，这个峨眉派大侠，武力通玄，手里还有可怕的火器，真要是发作起来，我们根本不是对手，他们更不行了。”

　　吴劲草皱眉道：“无论是阿塔衣还是赛卡克，背后都有哈密力肃王的支持，这个陈昭就不怕肃王兀纳失里视川蜀镖局为敌，不与他通商？”

　　庄铮摇头道：“他怕什么？只要夺回这批蜀锦，他川蜀镖局的信用就名扬天下，就可以和燕云、晋中和虎踞三大镖局并肩了，这西域的商路，不走就不走了，他在乎吗？”

　　说到这里，胸口已然恢复通畅，庄铮站起身来，叹道：“我已经高估这个峨眉派高手的武功了，没想到他比我想象的还要高，我不是对手，杨逍和殷白眉也不行，难道只有教主才行？”

　　他一边说着一边叹气，显然没想到名门正派当中，出现了这么一个少年绝顶高手。

　　以至于左手伤口处鲜血汩汩流淌，他也浑然不知。

　　陈昭骑在马上，慢慢向川蜀客栈走去，此时大街上再一次恢复了热闹，到处都是高鼻深目的西洋客商，也有汉人、畏吾尔人、头戴白色包巾的波斯人。

　　总之到处都是生意人。

　　不过既然是生意人，显然消息灵通，看到陈昭出现后，全都面露骇然之色，一个个的屏声静气，飞快的给陈昭让开了道路，一个个的目光充满了敬畏。

　　直到陈昭走远之后，那群人才“轰”的一声喧哗起来。

　　“原来这就是峨眉派陈大侠！”

　　“这英风锐气，当真了得！”

　　“难怪锐金旗也比不过！”

　　“谁能想到他刚出道啊，便已经威震西域了！”

　　“是啊，庄铮惹不起，不知道这阿塔衣和赛卡克等人惹得起惹不起？”

　　“我们拭目以待吧！”

　　陈昭回到川蜀客栈，照了一套还算完整的桌椅，当中居坐，静下心神，慢慢等待。

　　差不多一个时辰之后，店外传来了动静，一群人快步走进了店内，为首的一名黑须老者走到正在闭目的陈昭面前，轻声道：“可是陈少侠当面？”

　　陈昭睁开眼睛，看向此人：“可是刘慈师叔？”

　　“师叔不敢当，老夫学的是黄陵派的武功。”

　　陈昭笑道：“师叔是我刘仁师伯的胞弟，你自然是我师叔了。师叔请坐。”

　　他口中虽然称呼师叔，但是却没有站起来的意思。

　　刘慈扫了店铺一眼，便了然于心，坐下来问道：“我们是被红柳帮的阿塔衣请到红柳山庄做客的，看来这店铺想必是阿塔衣派人砸的。”

　　陈昭笑道：“北丝绸之路一带，有几波马匪？”

　　刘慈道：“要么是阿塔衣马匪，要么是赛卡克马匪。不过我们是被阿塔衣请过去的，怎么是魔教锐金旗喊我们来的。”

　　陈昭摇头道：“魔教嘛，畏威不畏德，被我收拾一通就做事了，占据星星峡这个商贸之路，却放纵马匪来往，这样的人即使在中原夺了天下，又能有什么治理手段？”

　　他顿了顿，吩咐道：“这星星峡你们不要待了，立即返回中原……”

　　陈昭微微皱眉道：“在酒泉先安顿下来，这里的事情先不要管，等什么时候咱们那批蜀锦运回去了，你们再来罢。”

　　刘慈是这次押运货物的总负责人，在这里栽了跟头之后便留在星星峡，成了川蜀客栈的太上大掌柜的同时，等待后方消息。

　　他江湖经验丰富，一看店里场景，便知道有人对付他们，听到陈昭的吩咐，当即也不推辞，说道：“既然如此，我们现在就走！”

　　陈昭点头：“不错，越快越好。”

　　几人不敢怠慢，急忙简单收拾一点行李，急匆匆跨马走人。

　　半个时辰之后，庄铮出现在陈昭面前。

　　“陈大侠！”庄铮沉声道：“人我给你找来了，但是那批蜀锦不在我手里。”天籁小说网

　　陈昭问道：“现在这批蜀锦在谁的手里？”

　　庄铮沉默片刻，道：“哈密力的马贼，赛卡克！”

　　“哦？”陈昭眉毛一扬：“庄旗使这般坦诚，不怕赛卡克报复？”

　　庄铮缓缓坐下：“这件事本来和我们锐金旗无关，是这群马匪想拉我们下水，我又何必替他们隐瞒。”

　　“好好好！”陈昭拍手大笑：“我们与贵教的冲突，是咱们中原人内部矛盾，和那帮西域马匪的冲突，可就不一样了。今日我承你的情，杀尽马匪，让这星星峡成为北丝绸之路的平安州，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第348章 英风霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 