    左絮最近很焦急，原因无他，公司停了她所有的公告，包括《倾城》的拍摄。

    左絮不傻，事到如今她知道，自己已经暴露了。她原本以为不是自己亲自出面，随便收买几个人拍几张照片就可以搞臭江离暖，自己也不会牵扯进去。

    显然，她想的太单纯了。

    落在江离暖手里，她在这个圈子里再也混不下去了。

    甘心吗？当然不！她自认为自己从来都不差，她只比江离暖输了一个家世背景而已。

    她越想越恨，本来柔美的面容此刻扭曲地不成样子，吓得旁边的助理差点叫出来。

    “滚！”

    助理暗松一口气，抓起来自己的包就跑了出去。左絮真是太可怕了，尤其刚才那恨不得要杀人地模样，真把她吓着了。

    “殷总，是我。”左絮拨通电话，强扯了个微笑。

    “小絮啊，有事吗，我还有工作要忙，要不咱改天再说。”

    话没说两句就要挂电话，左絮咬咬牙恳求道:“殷总，我真的是走投无路了，您帮帮我吧！”

    那人嗤笑一声，“左絮，你知道我一直讲求做人要有原则，江家别说你惹不起，我也不敢惹。以后还是不要联系我了，老实点说不定你下场还会好些。”

    接着电话就被挂掉了，左絮气急，直接摔了手机，“废物一个！”

    温尘处理好公司的事情，连夜赶回温宅，从回国后，这是他第二次回来。

    张叔早就候在门口，他车一停下，张叔就迎了上来，“二少爷，您回来了。”

    “恩，我妈休息了吗？”温尘点点头问。

    张叔眼中的叹息一闪而过，“还没有，夫人听说您今晚会回来，一直在自己院子里等您。”

    温尘不再说话，径直越过他朝着后院走去。

    张叔跟着他几次欲言又止，最后颇是小心地提醒了一句：“二少爷，老爷子等您一下午了，您看……”

    温尘步子仅是一顿，快的几乎察觉不出来，“我知道了。”

    张叔欲哭无泪，二少爷您知道什么了，老爷子估计又要发火了，他好命苦。

    程悦亲自准备了一大桌子的菜，知道儿子要回来，她很高兴，精神也比平时要好，还特地打扮了一番，这会坐在餐桌旁安静的等着，可任谁都能看出她眉间掩不住的愉悦。

    温尘就是看到这一幕，心里钝痛了一下，少顷，他面容柔和，笑着走近喊了声“妈”。

    程悦高兴地站起来，“回来了啊，工作累不累，吃饭了吗，哦还有，妈今天都看见了，那姑娘不错。”

    温尘走过来扶着她坐下，“妈真的这么觉得？”

    “当然，妈还能骗你，这姑娘我没见过，但是有句话不是叫合眼缘吗，你早点带回来让我见见。”她说着笑了起来，“你马上就奔30了，连个女朋友没有，我着急啊，也不知道还能不能抱着亲孙子。”

    “妈你说什么呢！”温尘声音一下沉了下来。

    程悦只是看着他笑，温尘也不好继续板着脸，他轻咳了一声，“儿子会努力的。”

    “这就好，快吃点吧，都是你爱吃的，吃完去看看你爷爷，他等你好久了，一会别顶嘴，爷爷年纪大了，不经气。”她声音柔和，眉目慈善，还是记忆里温柔大方的母亲，只是岁月催人，白发已添，妆容也掩不住脸上的皱纹。

    温尘心酸，一一应声。

    他以为自己不会后悔当年的选择，可在一天之内，他已经对着不同的人后悔了两次。

    温老爷子身子还不错，这是温尘看见他的第一想法。

    老爷子撂下毛笔，看着宣纸上才下了笔还看不出来模样的几点墨水沉默半晌，“你年纪不小了。”

    一晚上被亲人连着两次说年纪不小，温尘真的格外郁闷，是以他没吭声。

    老爷子看着他，目光沉了沉，“我有个老战友，你小的时候也见过，他外孙女比你小5岁，在加拿大读研，年底会回来，你们见见，合适就交往看看。”

    爷孙俩打十年前的相处模式就是你说我听，温尘很少接他的话，因为很多话他都不认同，程悦说不能顶嘴，温尘也不打算在嘴皮子上气他，老爷子说他想说的，温尘做他想做的。但是今天晚上，温尘觉得自己要对母亲食言了。

    “您就别费心了，我有喜欢的人，喜欢了十年，所以抱歉，我不会按你说的做！”温尘面无表情得看着他，声音沉着坚定。

    “就是今天网上闹得厉害的那个？”老爷子脸色不善，似乎温尘敢点一下头他就把砚台砸他身上。

    温尘当然没点头，他没有承认亦没有否认，“她是江家的五小姐，配您孙子绰绰有余。”

    老爷子“呵”了一声，“江家如何，她一个私生女，抛头露面不安于室也就算了，她那些绯闻还算少吗，我们温家可供不起这样的少夫人。”

    “她从小就没有父亲，母亲去世才知道自己居然是江家的私生女，怎么爷爷还看不起人家不会投胎？也对，您可是温家嫡子，我得暗自庆幸您和江老爷子还是有区别的，毕竟我可没有在这个年纪多一个小自己3岁的亲姑姑。”温尘嘴角微翘，满是讥诮之意。

    接着一方砚台很有方向感地朝他砸来，温尘侧身避了避，身后的墙上一片墨迹，“您气什么，我可是夸您对感情忠诚，就是不明白，自己愿意忠诚，怎么就不喜欢别人也忠诚？”

    温老爷子气的喘粗气，“你那是说的什么混话！温尘，谁都可以，就她江离暖不成！”

    温尘幽幽地笑笑，“10年前您做不了我的主，10年后也是这样。爷爷，不要想着动她，你知道我现在有足够的力量可以和你抗衡，何况还不止一个江家，您好歹也和江老爷子交情不错，应该不会蠢到动他唯一的闺女吧。”

    温老爷子目光微沉，半晌才道：“你母亲什么意思。”

    温尘笑了笑，徐徐道：“母亲说不错，想早日抱孙子。”

    程悦温婉贤惠，温老爷子一直都很满意这个儿媳妇，可惜她早年丧夫，是以温老爷子很是心疼她，也是把她当成亲闺女疼，一听这话，也顿时没了脾气。

    “行了，滚出去吧。”老爷子摆了摆手，很是无奈。孙子大了，翅膀硬了，他掌控不了了，可是心里却莫名地骄傲，他温佑之的孙子，无论走哪一条路，都是如此出色，又如何能不骄傲。

    “爷爷早休息。”温尘满意了，撂下话，转身而出。

    莫导今天心情不错，大概是这两天闹出的绯闻无形之中为新剧省了一笔宣传费。

    镜头前是沈墨合和千朔野的对手戏，江离暖坐在一旁静静地看。

    讲真，演戏这个职业，江离暖说不上来多喜欢，当初入这个圈子，是一时兴起，但是她从来都不是三分钟热度的人，不知不觉已经过来了三年。

    三年里，她也得过大大小小的奖项，旁人眼里，她的成绩并不真实，何况她的绯闻黑料那么多，提起她，旁人只会说这是绯闻女王，有谁记得她也是被封过视后的人。

    她进圈子的初衷也不是为了做出什么成绩，但是最近她一直在想，自己做的这些到底值得吗。

    或许，不值得。

    温尘没有告诉江离暖他今天回来，到片场的时候，正好是徐听夏和三皇子，如今的宸王成亲第二日进宫谢恩的那场戏。

    她穿着桃红色的宫装，扮着王妃的妆容，精致而明艳，乖顺地跟在沈墨合身后，活生生一个以夫为天的古代新妇模样。

    温尘的目光幽沉，强忍住上去抢人的冲动。

    她生的好看，气质也与众不同，扮上古装美的不像话，看了看周围一圈惊艳的目光，温尘恨不得立马把那个女人藏起来，不给任何人看。

    江离暖背后蓦地一寒，步子一滞，忍不住回头看了一眼，然后整个人傻住了。温尘怎么会在片场，这不科学啊。

    “江离暖你在干什么！都敢走神了，你胆子不小啊！”莫导气的吹胡子瞪眼，声音极大，聒的旁边几人耳朵“嗡嗡”响。

    温尘穿着黑色的棉服，一双眼睛蕴着笑意，带着淡淡的幸灾乐祸，江离暖回过神来，怨念地瞪了他一眼，对着莫导歉意地笑笑，“抱歉，重来一遍吧。”

    莫安看到突然出现的温尘，又想到网上劈天盖地的评论，忽然福至心灵，老脸一笑，“没事，那再来一遍。”

    江离暖瞄到莫安那类似“猥、琐”的笑脸，整个人都不好了。

    看吧，明明什么都没有呢，别人就已经在胡思乱想了，温尘这招玩的真狠啊！

    温尘隔空示爱震惊了广大网友，但鉴于江离暖还没有明确表示过什么，于是温尘已经升级成了江离暖的绯闻男友。

    温尘有颜有钱还有势，不少好奇的网友查询各搜索器，也只找到了温尘以及公司的百度百科，最多的也就是温尘的初回国那天的新闻报道，照片上的他翩翩如玉沉稳冷静，一个字——帅，三个字——帅哭了！

    他开微博不过才一天，已经拥有了破十万的粉丝，并且被b市市民集体誉为除盛铭总裁顾玦外的另一精英男神。所以说在这样一个看脸的时代，有一张好看的脸真的很重要啊。

    顾玦接手盛铭时，盛铭还是一个烂摊子，岌岌可危，所有人都不看好。可就是这样一个濒临破产的公司在顾玦接手三年后，成长为国内的娱乐帝国龙头。顾玦在这个圈里，几乎是神一样的存在，多少艺人想被他潜规则，但顾玦连一眼都不愿多给这些人，他不近女色，清心寡欲洁身自好，是圈里的传奇，更是b市公选出的十大杰出青年之首。

    这么一对比，单枪匹马在异国他乡奋斗的温尘显然是一匹黑马，一回国风头就已经盖过顾玦了。

    而某人在“绯闻”两个字上纠结良久，深深觉得名分真的很重要啊……

