
崔远道少有低头求人的时候，毕竟是个大儒，他透露出来的意思已经足够让高平放弃眼前的这桩隐秘，高平权衡之后很快便下了决定，等到跟崔远道分了宾主在酒楼的雅间里坐下，他不无试探的道：“老元辅众望所归，您回来这一趟，可是京中的大喜事，也朝中的大喜事，怎么又说要走呢？”

世道已经变了。

崔远道莫名想到苏邀那句掉下神坛的提醒，随即便自嘲的牵了牵唇角笑了：“什么众望所归？老头子老了，都到了这个年纪，还能活几年尚未可知，哪里还有那个精力折腾？这回来京城，不过就是圣上好意，这些年老头子推却的次数太多，虽然圣上仁慈，可老头子心里哪里过得去？不过是来跟圣上谢恩罢了。”

他的意思再明白不过了，不再参与内阁的争斗，更不会再当崔家的话事人。

好事天降，哪怕是高平也不免觉得好事来的太过突然，他兴冲冲的过来是为了什么？

是为了抓崔六爷的把柄，而抓崔六爷的把柄，说到底还不是为了要阻止崔远道入阁吗？

如今不必撞破崔六爷的隐秘，彻底跟崔家和崔远道撕破脸，又能达到目的，不战而屈人之兵，他自然没有任何不甘的道理，当下等到属下进来询问的时候，便很痛快的蹙眉：“什么凶杀案？分明就是有人故意乱报消息，你们竟然也信了，当真是糊涂透顶！”

骂了几句，高平又热络客套的跟崔远道说起了话：“您老人家别跟底下的人一般见识，他们也是求好心切了。”

崔远道还有什么好说？他心里的余怒尚未平息，如今心中还被刚才的那一幕幕浓闹的七上八下，听见高平这话，也只是勉强应付的强笑：“职责所在，并没什么好责怪的。”

两人心不在焉的坐了一会儿，等到李鹏飞瑟缩着进来，崔远道就知道那边的痕迹都已经处理妥当了，顿时松了口气，站起来顺势跟高平告辞：“天色已晚，恕我年老体衰，不能奉陪了。”

高平忙着站起身来亲自送崔远道出去，一路毕恭毕敬，周到备至。

等到崔远道上了轿子，一行人消失在了胡同尽头，高平才慢慢收起脸上的笑意，转过头问身后的人：“怎么样？”

跟着他的刑部员外郎轻声回禀：“的确看见几顶轿子从后门出去了，听了您的话，没有去跟。”

他说着，又有些奇怪的开口：“大人，您看这到底是怎么回事？这事儿若是真的，那可是一桩大事，别说是要进内阁了，便是......咱们当真就这么算了？”

跟废帝的那群妃嫔通奸，罪名先就不说了，崔六爷自然是死定了，崔家和崔远道身上也得沾上一身的屎，简直是绝佳的把柄。

高平就笑了一声，意味深长的摇了摇头：“崔六爷既然做了这事儿，就不可能当真雁过无痕，这个道理，我们直到，难道崔远道不知道？”

大家彼此心照不宣，若是崔远道真的反悔，那对付他也多的是办法。

崔家老宅这一夜的动静就没怎么平息过，下人们不知道是出了什么事，但是光看主子们这样频繁的进进出出，折腾出这么大的动静，也知道不是什么好事，不由得一个个屏声敛气，恨不得当自己没存在过。

崔六爷惴惴不安的追着崔远道的轿子进了后院，等到崔远道从轿子里下来，他气喘吁吁的跟上来，忐忑不安的喊了一声爹，就惊恐的拦住了崔远道自己跪了下来，对着崔远道不断磕头。

他也知道是犯了大错。

高平那边如果把这件事捅出去，那他就算是有十个头都不够砍的，从此成了崔家的罪人。

想到这些，他便忍不住一把鼻涕一把泪的打自己的脸，直打的啪啪作响。

崔远道背着手看着他，神情木然而带着几分自嘲。

枉他聪明一世，可结果养出来什么样的孩子？这个儿子，他自来觉得虽然没什么大本事，可至少胜在老实稳妥。

创业容易守业难，富贵了几代之后，剩下的子孙能够不败家，便算得上是合格了。

可他没想到，就是这个最不起眼的儿子，干的出最荒唐的事。

木雕似地站了一会儿，崔远道冷冷的对跪在地上的崔六爷出声发话：“起来。”

没想到老爹这样好说话，崔六爷哭了一半有些懵的停住，一不注意打了个嗝儿，又急忙伸手捂住，这才诚惶诚恐的站了起来。

崔远道已经不想再看他，只是嘶哑着嗓子吩咐他:“去准备准备，我们明天去汾阳王府。”

崔六爷很自然的想到老爹去汾阳王府应当是帮自己求情的，忙不迭的点了点头，就听见崔远道又说：“这件事但凡是你透露了一星半点出去，你记住，你从此便不再是崔家的人，也别再认我这个父亲。”

崔六爷一个人怔在原地，没明白过来自己老爹是什么意思，不让把事情透露出去，这是自然的，但是明天若是去求汾阳王妃帮忙的话，那怎么能不把事情说出去？

他睁大了眼睛。

夜深了，贺太太今天晚上干脆歇在了苏家，苏老太太等到她换了衣裳出来，才有些不解的问苏邀：“你既然知道崔六的这么大把柄，为什么不干脆直接把事情告诉杨博他们？”

这样一来，苏邀也根本不必承担什么风险，杨博和高平他们自然便不可能放过这个机会的，到时候目的一样能够达成。

“不同的。”苏邀端起梨水喝了一口，轻声跟苏老太太解释：“若是直接告诉杨家，杨家抓住了崔六爷的把柄，自然是要跟崔家撕破脸，大闹一场，可这样也就是能够把崔远道弄倒而已，一个崔远道倒了，他们还有其他的人可用，所以倒不如退一步.....”

退一步，让崔远道自己知难而退，这件事还有别的用处。

苏老太太被苏邀说的有些糊涂了，若有所思的思忖半响，忍不住咦了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70483514"  chaptername="第720章  一百一十九·舍得">加入书签</a>
</div>
