    宫俊在一旁听着小黑和小白的话，眉宇间也闪过一丝疑惑。

    “你们说的到底是什么招数？”

    “我们也不清楚，只是知晓主人得到了苦海深渊的传承，却从未真正见过。

    想来，这招数应该威力不俗吧。”

    对于这一点，两只兽兽倒是极为确信，因为三大深渊，每一次的传承都没有让他们失望过，想必这一次也不会让他们失望。

    宫俊静静地看着百里红妆和帝北宸变化的气息，眼眸之中悄然闪过一丝明悟，更多了一丝惊叹。

    百里红妆布置出了结界之后，只觉得整个区域范围内的黑暗力量都能被她随心所欲地控制。

    右手一抬，随手一击挥出，一个巨大的黑暗能量球便袭向了妖物！

    那妖物在感受到周遭情况的变化之后也变得踌躇不安起来，体内的黑暗力量也在不安地躁动着，这种感觉就像是有一张无形的大网将它束缚住，就连动用力量都多了一种不流畅的感觉。

    双手微抬，百里红妆一掌轰出，能量亦是不断地倾泻而出！

    帝北宸一掌探出，一只黑暗力量所化的巨大手掌便率先袭击而去！

    妖物咆哮着一爪子挥开，这一次它虽然同样将这一道力量给挡下了，但显然比起先前来变得困难了不少。

    百里红妆凤眸微眯，眉眼间浮现了一丝喜色，果然这结界一出，他们的实力便提升了很多！

    见状，两人皆是动作不停，招数变得更加迅猛起来！

    结界的效果虽然明显，但元力消耗的速度亦是十分可怕。

    倘若短时间内不能将这家伙解决，那么一旦他们远离耗尽，那就只有死路一条了！

    强横的能量波动不断爆发开来，宫俊以及小黑小白在这样的情况下已经根本插不上手。

    因为双方的实力都很强，而他们贸然出手，或许会直接闯进他们结界。

    宫俊怔怔地瞧着眼前这一幕，脸上随之浮现了浓浓的惊讶之色。

    “老大他们难不成施展的是结界？”

    听闻这个熟悉的词，小黑不禁道：“奸商，你竟然还知道结界？”

    宫俊瞥了小黑一眼，还是忽略了这个让他很是无奈的称呼。

    “我虽然实力不强，但也算是见多识广，平日里听到大家说过不少见闻，据说这结界可是只有突破了初仙境之后的修炼者才有可能会领悟。

    不光如此，据我所知，即便是突破了初仙境的修炼者也鲜少有人能够掌握，绝大多数修炼者根本就触碰不到这个门槛。

    可老大和夫人只是耀阳境，他们怎么可能会领悟结界？

    按理来说……这根本就不可能啊！”

    瞧着宫俊那愕然的模样，小白也是一脸得意，“主人和女主人都是一等一的天才，那领悟力自然不是寻常人能比的。”

    “这种事情若是被他人见到，怕是根本就不敢相信。”

    宫俊惊讶之余脸上又浮现了浓浓的崇拜之色，“我就知道我老大非同寻常，以后我就不用担心被人欺负了，我的眼光怎么会这么好！”

