    沙贾汗已经无路可逃，最后的他，被南下的士兵在沿海的一处森林中抓获。

    沙贾汗倒是想逃，可这时的他能跑到哪里去？

    上天无门，下地也无门，除过束手就擒之外，没有第二个选择。

    如果沙贾汗有勇气的话，在首都被攻破时直接自杀殉国，可是他没有这样的勇气，他只想苟活于世！

    随着沙贾汗的俘虏，莫卧儿帝国也随之覆灭。

    对于莫卧儿帝国的那些百姓来说，莫卧儿帝国覆灭未尝不是一件好事。

    毕竟莫卧儿帝国也是一个侵略者建立的国家，上层贵族的优渥生活和他们没有一丁点的关系。

    除过莫卧儿帝国之外，还有大量的国家也随之灭亡。

    整个亚洲，除过北边的那个国家还没有被灭亡之外，剩下的基本上都已经灭亡。

    这些国家的国王以及权贵基本上都被俘虏。

    在对待这些国家的百姓上，赵文的政策非常宽松，可是如果是这个国家的统治者，赵文的政策可是异常残酷。

    这些人会被带到京城，接受审判之后会被贬为劳工。

    前半辈子享受的荣华富贵，需要用后半辈子来偿还。

    东南亚的这些国家在面对赵文的兵马时，没有任何抵抗的能力，只能眼睁睁的看着自己的国家被灭亡。

    南下的军团在灭亡印度半岛，留下一部分留守的士兵后，调转方向，朝着西边而去。

    时间一天一天的过去，八月下旬，中东、亚洲的战事接近尾声。

    奥斯曼帝国以及萨法维帝国在很早之前就被拿下，这两个中东霸主被拿下后，剩下的国家都是一些小国。

    之所以花费了这么长的时间，完全是因为地形坎坷，都用在了赶路上。

    西路军团和南路军团全都来到了奥斯曼帝国，四大舰队的舰船也来到了欧洲。

    在欧洲的海面上，巨大的铁甲舰和航母就像是小山一样，将整个海面笼罩，欧洲的那些舰队，全都窝在港口上，没有任何一支舰队敢出来抵抗。

    就算有敢出海的对敌的，最后也不过是海面上漂浮的几块木头板。

    一副山雨欲来风满楼的场景笼罩整个欧洲，恐惧开始在欧洲蔓延，欧洲的那些国家君主，几乎没有一个晚上能睡得着的。

    除过国家君主之外，君主手下的那些军队，恐慌不比君主少。

    毕竟他们是第一个面对赵文兵锋的炮灰！

    四大舰队在到达欧洲之后，开始分兵。

    两支舰队从西班牙南边进入地中海，剩下的两支舰队一路北上。

    在西班牙南面的海面上，两支舰队浩浩荡荡大摇大摆的行驶在海面上。

    这两支舰队是第一舰队和第二舰队。

    第一舰队和第二舰队的主要目的地是地中海沿线的那些国家，其中包括法兰西的南海岸。

    这个时代是地理大发现的时代，也是航海技术以及战船数量暴增的年代。

    但是，欧洲的这些战船哪里是赵文手中的舰队的对手？

    当欧洲的这些国家在看到海面上的那些战舰时，又有几个敢将自己手中的舰队派出去？

    这个时候将自己手中的舰队派出去不就是在找死吗？

    第三第四舰队的主要目的就是那些处在北欧的国家。

    ......

    来到欧洲之后，航母上的飞机几乎很少停下，只要将弹药装填完毕之后，就会起飞，前去轰炸那些重要的地方。

    除过航母上的飞机之外，空军也来到了欧洲。

    空军的飞机加上航母上面的飞机，不停歇的轰炸着欧洲的那些重要据点。

    什么军事要塞，什么工厂首都，都在轰炸的范围之内。

    欧洲的爆炸声一直都没有停下来，欧洲国家的这些君主就感觉到末世降临一样。

    法兰西的皇帝路易十三躲在巴黎郊外的一个地下室中，此时的他狼狈不已，脸上的慌张从开始出现就没有消失。

    如果按照原来的历史，路易十三已经在几年前就因为摔落马下引发肺炎而离世，可是因为赵文的出现，蝴蝶翅膀的扇动之下，路易十三一直活到了现在。

    轰炸机的轰鸣声在地下室上面的天空上不停的响起，路易十三听到头顶上面的轰鸣声，身体忍不住的颤抖。

    第一次见到飞机的时候，他还以为那是神迹。

    可是当飞机将炸弹投下来时，路易十三才真正的了解，空中的到底是什么。

    爆炸声不断的响起，地面也跟着颤抖起来，地下室上面的尘土不停的往下掉去。

    因为恐惧，路易十三不停的大口喘气，从小到大，路易十三什么时候见过这个。

    像路易十三这个模样的君主，在现在的欧洲，层出不穷。

    几乎所有被攻打的国家，他们的君主都是这幅落魄样。

    “轰隆隆！”

    轰炸机的轰鸣声在巴黎上空不断的响起，一发又一发炮弹被投掷下来。

    巴黎的皇宫是轰炸机的重点轰炸目标，在一次又一次的轰炸当中，巴黎的皇宫变成一片废墟。

    住在皇宫附近的人基本上都是权贵，以往他们引以为豪的地方，现在成了如同炼狱一样的地方。

    这些权贵带着家产，纷纷往巴黎城外跑去，爆炸在他们的后面不停的响起。

    巴黎乱做一团，街道上到处都是逃难的百姓。

    法兰西的舰队在第三第四舰队到达法兰西的北海岸时就已经被打的七零八落全军覆没，别说用航母进攻了，就是一个铁甲舰都能将法兰西的舰队摁在地上摩擦。

    法兰西的舰队全军覆没之后，法兰西对自己的领海彻底的失去了控制。

    海军陆战队也开始在法兰西的北海岸登陆。

    受限于船只的承载力，所以海军陆战队的坦克数量不多。

    但就算如此，也不是法兰西的军队能够阻拦的。

    当海军陆战队开始在法兰西的北海岸登陆时，陆军也加快了速度。

    这很有可能就是最后一次战事了，这次战事之后，想要建功立业，可不是那么容易的事情了。

    几乎所有的军队都加快了速度，欧洲的沦陷速度也在加快。

    这是士兵以及将领们的疯狂，他们非常珍惜最后一次获得军功的机会。

    九月中旬，第一第二舰队将西班牙王国全境被攻占，刚刚当上西班牙王国国王的卡洛斯二世被海军俘虏，连同整个王室，都被俘虏。

    西班牙的舰队，早已经灰飞烟灭，数量少的可怜的陆军也被打的丢盔卸甲。

    除过西班牙王国之外，连同葡萄牙也被拿下。

    此时，西路军团攻占匈牙利王国。

    钢铁洪流冲进了欧洲腹地。

    头顶上有飞机，陆地上有坦克，这是欧洲人从来没有经历过的梦魇。

    十月中旬，在第一第二以及第三第四舰队的联合夹击之下，法兰西投降，路易十三以及大量权贵被俘虏。

    此时的西路军和南路军也攻占了哈布斯堡君主国。

    整个欧洲大陆哀鸿遍地，这是让他们不曾经历过的恐怖战事。

    当年成吉思汗的铁蹄虽然厉害，但是也不会让他们生出如此绝望的武力感。

    十一月中旬，波西米亚王国被攻占。

    十二月初，威尼斯共和国投降......

    当时间来到启元十二年五月时，欧洲全境被拿下。

    此时，沙俄也被北路军团打崩，皇室以及权贵被俘虏殆尽。

    ......

    那些被俘虏国王皇帝以及权贵全都被装上运输船，运往京城。

    启元十二年七月中，被俘虏的这些国王皇帝以及权贵来到了登州码头。

    这个消息早已经通过电台传了回来，报纸也将这个消息传递下去。

    整个登州城的百姓都站在港口上，期待着那些俘虏的到来。

    从古到今，这些百姓们还没有遇到过这样的事情，现在好不容易赶上，怎么可能错过？

    这些俘虏被士兵用绳子串起来，从运输船上押了下来。

    围观的百姓看到这个场景，大声的欢呼起来。

    查理一世就在这些俘虏里面，他面容憔悴，神情恍惚的看着周围围观的百姓。

    此时的查理一世，心中只有后悔。

    他后悔自己轻信了何东阆的鬼话，后悔没有将何东阆提前杀掉。

    也后悔自己当初没有和议会和解，一直消耗国力。

    除此之外，他还想不明白。

    这个东方帝国，为什么要攻打他们？

    而且还是这样不遗余力的攻打，双方之间又没有什么矛盾，不至于下如此死手。

    查理一世想不明白这些，他的双手被绑在身后，朝着前面走去。

    此时的查理一世心如死灰，可是当他看到登州城的这些建筑时，还是被震惊了。

    在搅屎棍那里，什么时候有过这样的场景？

    查理一世这些俘虏被押到了登州火车站，现在的火车站已经全部戒严，除过当地的预备役士兵之外，再没有其他人。

    查理一世这些俘虏被押上了火车。

    坐在火车中的查理一世，内心更加苦涩。

    《天工开物》上面虽然记载了火车，但是现在见到，还是让查理一世震惊不已。

    “不敢相信啊，实在是不敢相信！”查理一世看着窗外飞逝而过的景物，不停的感慨。

    几天之后，查理一世这些俘虏被押到了京城。

    到达京城之后，这些人被送到了大牢中。

    因为数量过多，所以京城的牢房基本上被这些人塞得满满当当。

    到时候，赵文会对这些俘虏进行审判。

    审判结束之后，这些人就会被发配到美洲和大洋洲，充当不可多得的劳动力。

    他们这些人还是命好，不管怎么说，总归是保住了一条性命。

    ......

    茫茫无边的大海上，一艘巨大的航母在海面上航行着。

    赵文站在航母指挥室中，透过舷窗看向外面。

    这艘航母是最新建造的，随着工人数量的不断增多以及造船熟练度上升，建造航母的速度已经很快了。

    这艘航母的主要目的地是欧洲，拿下欧洲之后，赵文打算亲自过去一趟。

    至于赵铭宇，被赵文留在了京城，主持政事。这也算是对赵铭宇的一种磨砺！

    赵文看着舷窗外面的海面，一股豪迈之气油然而生。

    如今的世界，基本上都落入了赵文的手中，赵文也实现了自己当初立下的那个誓言。

    “陛下，还有三天将会到达伦敦城！”舰长站在赵文的身旁，对着赵文说道。

    “还有三天时间，真是快啊！”赵文一脸感慨的说道。

    在此时的伦敦城中，何东阆他们的驻地也来到了温莎城堡周围。

    在一个会议室中，吴克善看着挂在墙上的地图，喃喃说道：“现在整个欧洲已经被拿下了，你们说，这么大的地方，陛下该怎么治理？”

    “不知道，这种事情谁知道啊。不过，陛下马上就要到了，咱们还是准备准备吧！”站在会议室中的何东阆说道。

    “也是，咱们还是赶紧张罗迎接陛下的事情吧！”吴克善抓过身子，朝着外面走去。

    当天下午，何东阆将手下的士兵派遣了出去，在伦敦城中不停的巡查。

    虽然现在的搅屎棍已经被拿下了，但是城中还是有一些抵抗的残敌。

    这些残敌仗着熟悉地形，在城中不断的骚扰何东阆他们。

    这些人造成不了多大的破坏，但像总归让人不舒服。

    如果赵文不来的话，何东阆他们也不是很着急，可现在赵文要来了，不收拾他们不行了！

    派出去的士兵以伦敦城为中心，搜缴周围的残敌。

    也是之前何东阆他们不想费劲力气，不然的话，这些残敌早就被清理干净了。

    三天的时间中，伦敦城周围的残敌被清缴的差不多，而赵文乘坐的航母也来到了港口上。

    港口上，何东阆他们穿着洗的干净的军装整整齐齐的站在港口两侧。

    赵文带着自己的仪仗，从航母上走下。

    原本的港口无法承载航母，这都是后面扩建的。

    至于扩建的工人，都是俘虏来的士兵。

    赵文刚刚走下航母，何东阆他们就迎了上去。

    “拜见陛下！”

    何东阆他们说着就往地上跪去。

    “不用如此，快快起来吧！”赵文喊道。

    “多谢陛下！”何东阆他们站直了身子。

    “陛下，温莎城堡已经准备好了！”何东阆指着温莎城堡的方向，对着赵文说道。

    赵文道：“不着急，先在城中转转！”

    后世的赵文没有出过国，也没有去过伦敦，虽然赵文在电视上看到过很多关于伦敦城的介绍，但是赵文还是想看看这个时代的伦敦城。

    “陛下，伦敦城……”

    何东阆走在赵文身后，一五一十的介绍着伦敦城。

    吴克善和满珠习礼也走在赵文的身后，只不过他们知道的没有何东阆多，所以一路上并没有说多少，只是有时附和何东阆几声。

