    翌日。

    夜曦玥来到南山学院的时候，学院中的众多学生已经汇聚起来，十分热闹。

    众人三五成群，神色各异，有人忐忑，有人兴奋。

    各种各样的议论声传入耳中。

    “今天又要进行月末考核了，也不知我这次能不能比上次的成绩更好些？”

    “为了应付这次考核，我可是把之前积攒的灵力值，全部花在了九灵塔，就为了能迅速提升实力！现在我只希望能拿到一个好的名次，不然的话，没有灵力值，我下个月可就惨了！“

    “听说夏钦突破入门六阶了？这还是咱们这一届里面的第一个吧？“

    “当真？如果这消息是真的，那...这次他岂不是有把握登上青云榜前一百了？”

    “他今年也才十八吧？真是人比人，气死人啊...“

    夜曦玥的到来，引起了不少人的注意。

    不过，和之前两天相比，今天他们的反应倒是不大。

    因为现在他们的注意力，都放在了这月末考核上。

    夜曦玥站在人群之后，朝着挑战台看了一眼，顿时愣住。

    “挑战台怎么被分为了两个区域？”

    偌大的挑战台上，多出了一道寸许宽的红线，将整个挑战台对半划分成为了两半。

    “这你都不知道？”

    站在她前面的几个少年听到她的声音，回过头来，一脸诧异地说道，

    “自然是因为这考核，本就是分为两个赛区的啊！”

    “两个赛区？”

    “啊——对了，你才来学院两天，不知道这个也很正常！”

    其中一个少年指向挑战台，解释道，

    “左边是灵力修行者的赛区，右边是炼药师的赛区。两边的比赛是同时进行的。“

    夜曦玥这才明了。

    “原来如此——”

    炼药师的名号，她也听过。

    对天赋要求极高，所以数量很少，地位尊贵。

    整个天岚国帝都，灵力修行者少说也有数十万，然而炼药师的数量，却只有寥寥几十人。

    而在这里面，能出人头地的，更是少之又少。

    她笑了一声：“多谢。”

    她本就生得清艳无双，此时展颜一笑，更添了几分动人风采，几乎让人移不开眼睛。

    那几个少年顿时窘迫害羞起来。

    被她看着的那个，更是瞬间手足无措起来。

    “不、不谢！”

    夜曦玥往前走了走，那几个少年连忙让开了位置。

    她对这炼药师也很是好奇，此番若能亲眼见识一番，想必也是不错。

    看她走了过去，几个少年对视一眼，隐隐有些心动，却又不敢上前。

    夜曦玥容貌风姿皆是上佳，在整个南山学院，估计也找不出几个能和她相提并论的。

    按理说，这样的女子走到哪儿，都会受到很多少年的喜欢和追求。

    但夜曦玥却有些不同。

    她的身上带着无法忽视的贵气，那是从骨子里透出的尊贵。

    哪怕她什么也不说，什么也不做，只安静地站在那，也依然亭亭玉立。

    她的周身似是萦绕着某种气韵一般，令人只敢远观，不自觉地心生臣服，不敢靠近，更不敢生出旁的什么心思。

