    趁着那道裂痕还没有完全消散，我的身躯也在血火之中化作一道残影，紧跟着何青云一道没入了那道裂痕，追入了方外。

    看到我追来，何青云顿时陷入万分恐惧，只见有大量的阴气在他周身快速凝聚，化作了三五个实质化的鬼灵，抬着他破碎的身躯朝着群山之外狼狈逃去。

    “何青云，不管今日你逃去何方，你都必死无疑！”

    我朝着何青云一声怒吼，当即开始穷追不舍。

    呜呖呖！

    然而，就在我追杀他之际，一连串鬼啸之音当即从四面八方响彻而起。

    我下意识朝着周围看去，发现众多死尸客店的法阵突然被解开了，无数被囚禁于此的囚徒得到了自由，开始疯狂的作鸟兽散，现场顿时一片混乱。

    一时间，漫山遍野群鬼四起，杂乱的阴气也笼罩四周，以至于整片山峦都被一层黑色的迷雾所笼罩，掩盖了何青云的身影，也遮盖了他身上的气息。

    对此，我的眉头深深皱起，可我巡视四周好一会，都不曾再看到他的身影。

    “想逃？逃得了和尚逃不了庙！”

    至此，我索性不再死尸客店多做纠缠，当即将目光落向了他的封门村。

    封门村是何青云的大本营，是赶尸人的地界，我索性不再死尸客店多做纠缠，当即大步朝着村子的方向走去。

    不消片刻工夫，我便已经离开死尸客店的地界，步入了封门村中。

    此时的封门村还如先前我来时没有什么两样，但看到我过来，所有人都朝我流露出惊恐的眼神。

    化身冥鬼的我鲜血与阴火并存，如双翼般绽开的血火流光在我身后争相展开，犹如一尊来自地狱的恶魔。

    “何青云，滚出来受死！”

    我朝着村子发出一声怒吼，声音在阴气的加持下在村中响彻不绝。

    可过了好一会，村中都没有得到任何的回应，而村中的众赶尸人也立即明白了怎么回事，也开始争相恐后的逃向了村外，逃向了远方的阴离城。

    可是，他们想逃，我又怎会如他们的愿？

    一道道阴火在我的意志下沿着地面蔓延开来，在整个村子的四周来回交织，最终将整个封门村死死围住。

    这些赶尸人想要逃离，立即在阴火的灼烧下发出声声哀嚎，灵魂与肉身俱灭。

    见此，众人眼神里流露出万分绝望，阴火阻隔了他们所有退路，而犹如地狱修罗的我就在他们眼前。

    “何青云，我数三声，每数一次我便对你封门村动一次杀手，若三声之后你再不现身，我便让赶尸一脉从此绝迹道门！”

    “一！”

    一声话落，一道阴火当即从我胸膛侵袭而出，一连贯穿数座茅草土坯房子，一连串凄厉的惨叫声随即从坍塌的屋子中响彻而起，转眼又归于平静。

    “他……他杀人了，他这是要将我们全都赶尽杀绝！”

    看到我动手，所有赶尸人顿时陷入无尽恐慌，可道行低微的他们不敢对我动手，只能如蝼蚁一般不断朝着村口逃去，可由阴火交织而成的火墙却阻隔了他们所有退路。

    出于对我的恐惧，好几个赶尸人竟是鼓着勇气一步上前，妄图穿过那层层火墙。

    最终，他们成功了，可每个人都只有一小部分身躯残骸从火光中幸运逃离，最终又在阴火的余烬中化作了灰霾。

    “二！”

    一声嘶吼响起，两道缭绕在我身后的阴火当空落下，直袭向了村口人群密集处。

    一时间，惨叫声四起，尸骸与残魂齐飞，在这一绝对实力的差距下，大量的赶尸人犹如蝼蚁覆灭，彻底消亡。

    无尽的恐惧开始在村中蔓延，开始有大批的赶尸人争相恐后的迈过了火墙，可最终都无一幸免地沦为尸体，身魂俱灭。

    我冷漠地审视着绝望中的芸芸众生，心中不曾有丝毫波澜，我聆听着无数厉鬼的悲嚎，却依旧没有听到那个我想要的声音。

    至此，我不曾言语，随着我双手重重一合，那包围着整个封门村的阴火之墙开始迅速地朝着我所在的方向合拢。

    在这黄金面具的阴气加持下，我体内的力量在这一刻得到了前所未有的壮大与充沛，以至于一个意志间所爆发出的毁灭之力，都足以匹敌一道至强法阵！

    火墙不断收缩着，原本一片诡异的封门村也随之在摧枯拉朽中夷为平地，众赶尸人也在绝望的惨叫声中被挤在了一处狭小的角落，进退不得，痛苦难以安生。

    杀心之下，我已没有解救众生于苦海的善心，我也无心过问他人的悲欢冷暖，我不曾再理会这些生命进入倒计时的赶尸人，从容穿过了火墙，看向了阴离城的方向。

    封门村与阴离城之间，隔着一片槐树林。

    而此时槐树林中，群鬼悲嚎，在这繁杂的悲嚎声里，我听到了一个熟悉的声音，感受到了一丝熟悉的气息。

    “林笙，你之前说的祸不及家人，可现在却食言残害我门人，你言而无信！”

    何青云的怒吼声响彻而起，却是如此无奈而且无力。

    “是啊，前提是你不逃才行，可现在你却逃了！”

    我一声冷笑，“而且你不要忘了，你我为何会落到如此水火不容的地步，你我今日之战又究竟是由谁先挑起！”

    “当日初抵封门村，我对你毕恭毕敬，你妄图借斗兽场杀我，我不曾有丝毫微词。你与洪高义向阴离门主逼宫杀我，我只当无事发生，在离开方外后，我只当所有恩怨皆两消。”

    “是你！你觊觎我的冥鬼和面具，是你先对我动的杀心，是你先威胁我的家人！现在却说我言而无信，真是恬不知耻！”

    话落，我的手一招，身后的层层火墙猛地聚拢化为一体，那原本凄厉的鬼啸声只在片刻归于死寂。

    “林笙，从今往后我跟你不共戴天！只要我还活着，我定会用尽全力，让整个阴离门诛杀于你！”

    何青云的悲嚎响彻而起，眼看着自己的门人覆灭，身为赶尸人之长的他，却也只剩下了悲嚎而已。

    “哦，那我可得感谢你的提醒，今日无论你逃往何方，我都杀定你了！”

    一声冷哼中，我也不曾有丝毫停留，径直朝着何青云所在的方向追去。

    何青云的所言所语，在如今我看来已是弱者徒劳的呐喊，已经身魂俱残的他此时是万万不敢与我动手的，在我追来的瞬间，他也毫不犹豫地选择了逃。

    而他逃亡的方向不是别处，正是阴离城的宗门腹地阴离城。

    在冥鬼的侵扰下，此时我的杀心早已如脱缰野马完全不受控制，我的心里一阵犹豫，但很快还是决定继续向他追击。

    今日过后，无论何青云死也好活也罢，我与阴离门的死仇势必将要结下，反正将来要面对的都是阴离门无尽的怒火，那么先杀死这个始作俑者又有何不可？

    带着这一念头，我一路追杀着何青云抵达了阴离城下。

    看着我撩起冲天阴火席卷而来，所有人的目光都朝我看了过来，眼神里无不流露愕然。

    而我此时如临大敌，大量的阴火和血水从我胸膛喷薄而出，随时准备一场惊天血战。

    可诡异的是，对于我和何青云的这场追逐战，阴离城中所有人都无动于衷。

    甚至在何青云逃入城中后，门口的守卫也自行让开为我打开城门，目送着我的入城而去。

    “救我，城中守卫都瞎了吗，阴离城有外敌入侵，快给我拦住他！”

    一路奔逃间，何青云朝着四处巡逻的鬼灵守卫发出声声嘶吼，但这些人对何青云的命令置若罔闻，依旧脚步不停地巡视着城中，俨然将何青云当成了空气。

    这一幕不仅是何青云，就连我也倍感惊诧。

    似乎这位德高望重的七长老，在阴离城中已经失了势……

