    南鲤的唇角微微勾起。

    她现在就要在众目睽睽之下，将这杯咖啡送去给顾瑄。

    她也不在乎其他的高管会不会多想，他们会多想那才好呢！她就不相信，在别人都‘误会’的情况下，沐瑾城还会不生气！

    她也不想做的这么过分，可谁让沐瑾城不仁在先，那就别怪她现在不义！

    南鲤脚步轻快的朝着沐瑾城的方向走去。

    她要故意才沐瑾城的身边经过，让其他人都以为她是送给沐瑾城，结果却是给顾瑄的，这样才能让嘲讽效果拉满！

    眼看已然走到了沐瑾城的身边，南鲤唇角的笑容不由自主的扩大了几分。

    可就在这个时候，沐瑾城长臂一伸，直接将托盘上的咖啡端走了。

    南鲤的笑容瞬间僵在了脸上。

    “谢谢，”沐瑾城微微勾唇，“果然还是夫人疼我，知道我最爱和黑咖啡。有你在我身边做的助理，我便没有后顾之忧了。”

    南鲤的头顶飘出一个个问号，“？？？”

    这杯咖啡根本就不是给他的好吗？而且，她也并不知道他的喜好！

    可现在他这么一说，别人肯定都认为她这是在关心沐瑾城的！

    果然，看到那几位高管一副‘原来总裁和总裁夫人感情这么好’的震惊表情，南鲤不由一阵抓狂！

    这可恶的家伙，简直要气死她了！

    最可气的是沐瑾城已经喝了，她总不能再要回来给顾瑄吧？

    深吸一口气，南鲤压下心头的火气，她决定再去煮一杯。

    “去帮其他人也煮杯咖啡吧。”沐瑾城接着道。

    南鲤那个气啊……

    她现在再去煮，不就等于是的听沐瑾城的吩咐了吗？那到时候别人哪儿还会多想？

    “我不去！”她黑着脸拒绝。

    沐瑾城并未生气，他轻笑一声，“好好好，不去就不去。我知道，你只想煮给我喝。”

    南鲤的脸更黑了几分。

    他这话说的几个意思？这不是让别人误会吗？

    南鲤更加生气，她偏要煮！

    于是，南鲤转身又去煮咖啡。

    很快，她将煮好的咖啡端给了其他人，众人急忙接过，一个个有些受宠若惊。

    “今天真是托总裁的福，不然我们也喝不到总裁夫人亲自煮的咖啡。”其中一名高管笑着说道。

    “是啊是啊。”其他人也在一旁附和。

    南鲤，“？？？”

    她委屈！

    她明明是跟沐瑾城对着干，怎么最后反而成了他的功劳了？这还有没有天理了？

    最可气的是，那些拍马屁的人说的好听，可根本就没喝几口就放下了。

    真当她眼瞎，看不出他们其实并不喜欢？

    倒是沐瑾城……只有他面不改色的将那杯咖啡喝完了。

    很快，他们讨论完毕，那些高管陆续离开。

    南鲤看着那些大多被剩下的咖啡，她不由有些沮丧的问道，“难道我煮的咖啡很难喝吗？”

    “没有，很好喝。”沐瑾城轻笑一声。

    在一旁好似电灯泡一样的顾瑄：“……”

    他刚才应该找个理由出去的，现在的他，似乎很多余。

    南鲤幽怨的看了他一眼，赌气的说道，“我没问你！”

