    那群黑衣人疾步走到那群正围着云倾的记者身后，没有任何犹豫，宛如提小鸡一般，拽住对方的衣领，抬起拳头，重重地揍了下去！

    “啊——”

    “你们做什么？打人了！”

    “好痛！救命！”

    霎时间，整个大门外都回荡着惊恐的痛哭尖叫声。

    这群黑衣人，下手极狠，不费吹灰之力就将所有的记者抡翻在地，抱头痛哭，血跟水龙头一样飙出来。

    突如其来的血腥场面，吓坏了围观的人，离得近的一群人抱着头尖叫起来，恐惧的直往后退。

    云倾眼底刚升起的戾气骤然消散，视线落在这群黑衣人身上，娇艳的红唇抿了抿，小脸上的表情又冷又空。

    一个黑衣人走到云倾面前，弯下腰，恭敬地说，“少夫人，少爷来了。”

    为首的黑色跑车正停在大门口。

    黑的发亮的车门，被一名黑衣人恭敬的打开。

    在众人惊恐又好奇的注视下，云倾被请上了车。

    她坐在副驾驶座上，一张漂亮的脸难得褪去了笑容和温度，多出几分被冒犯的薄怒。

    云大是云城最大的高级学府，聚集的是人类社会整体素质较高的一群人，云千柔还真够有恃无恐的，竟然将她那种上不得台面的阴狠手段，光明正大地用到这种高级学府大门口来了。　

    是真的一点儿都不怕被人发现！

    北冥夜煊慵懒地坐在驾驶座上，修长的手指拂过她的眉心，将她额前一缕黑发拂过耳后，深邃如夜的眼眸里浮现些许温柔，“一个从根上坏掉的人，除了强权镇压，根本就没有任何东西能阻止她作恶。”

    云倾目光闪了闪，懂了北冥夜煊的意思。

    是她太高看云千柔了，以为她起码还保留着为人的底线。

    看样子这位云大小姐的心机和手段，远比她表现出来的更为歹毒和深沉。

    因为硬要算起来，除了云千柔，云倾跟其他人，没有任何仇怨。

    她们伤害云倾，排挤云倾，除了云千柔的算计之外，还有一个原因就是，云倾背后没人撑腰！

    云城所有人，都知晓云家有云千柔在，那个婚内出轨的父亲，绝对不可能为母亲早亡无人疼爱的云倾出头。

    所有这些媒体，和大门内那些学生，才敢这么肆无忌惮欺她辱她。

    若云倾也有了令人忌惮的背景和实力，又有几个人，敢这么当面得罪她？

    北冥夜煊正是看中了这一点，所以才特意来给她撑腰来了。

    云倾呼出一口气，心底的戾气散了一些，对着北冥夜煊微微一笑，目光盈盈如水，“谢谢你。”

    北冥夜煊深深地凝视着她，目光内敛又深沉，低笑一声，“没受伤就好。”

    云倾被这个笑容晃了一下眼睛，莫名有些心神荡漾，忽然有种感觉，她可能正在往某种堕落的方向发展……

    ……

    车外。

    云千柔惊疑不定地盯着那些忽然出现的豪车和保镖，尖锐的指甲深深地嵌入手心里，眼底的深色越来越重。

    她几乎是在一瞬间就确定了，来救云倾的人，不是唐堇色。

    而是那个在拍卖会现场花了五亿，为云倾买钻石的男人！

    那是云千柔有生以来，第一次输给云倾，不可谓不记忆犹新。

    一个能随手扔出五亿，为自己看上的女人买一颗钻石的男人，他的身价得有多高？

    她看着那些毫不手软殴打记者的黑衣保镖，这些人一看就受过专业训练，动起手来快准狠，根本一点儿都不怕闹出人命。

    绝对的有恃无恐！

    还有那些豪车，随便一辆拖出来，都是上千万起价。

    云千柔又想起了，当初在拍卖会现场，惊鸿一瞥间，看到的那只搭在栏杆上的手。

    男人的手，修长透白，尊贵深沉，透着一抹浓重的妖气，看一眼都令人难忘……

    云千柔手心发热，心底也莫名热了起来，她在原地站了片刻，眼底暗光一闪，片刻后忽然提着裙子，逆着慌乱的人群，一脸焦急的朝着云倾跑了过去。

    只是她还没跑到车前，就被外围的黑衣保镖冷漠地拦住了。

    云千柔喘了口气，咬了咬嘴唇，视线落在云倾所在的车上，眼眸柔弱又凄然，眼底却藏了尖锐，似乎要刺穿玻璃，看清里面的情景。

    她苍白的脸上布满了担忧，眼神柔的几乎能融化人心，似乎犹豫了一下，才缓缓地开口，声音细细地说，“倾倾，你没事吧？舆论闹得这么大，外面太危险了，爸爸很担心你，你胡闹也要有个限度，听话，跟姐姐回家好不好？”

    言语间，仿佛真的是一个好姐姐，关心担忧任性妄为的妹妹。

    车内。

    云倾微微偏了偏洁白的小脸，看向站在几米之外的云千柔，唇角微微一勾，话是对北冥夜煊说的，“你去忙吧，晚上我会记得早点回去。”

    北冥夜煊温柔地摸了摸她的头发，血红色的薄唇微微翘起，眼底几分似有似无的宠溺，“有事情给我打电话。”

    云倾唇角挽起感动的笑，轻轻地“嗯”了一声。

    等在车门的云千柔，过了好一会儿，才听到车子里传出一道低沉悦耳的声音，“清场！”

    云千柔心脏被震的一紧，手心控制不住的发烫。

    而周围其他人，却都盯着云倾所在的那辆车的车牌，陷入极端的震惊与震撼中，许久都回不过神，直到那群黑衣保镖走过来清场，才满脸惊恐的离开。

    云千柔是最后一个被“请”离开的，走出那些保镖规定范围的那一瞬间，云千柔回头看了一眼。

    恰好云倾从车上走了下来，她站在车门前，倾身跟驾驶座上的男人说着什么，脸上带着温暖的笑容。

    从车门伸出一只手，宠溺地抚上云倾的脸，修长透白的手指，透着一股鬼魅味儿，比记忆中更加温柔和尊贵。

    云千柔心脏剧烈地跳动了起来，心底一直萦绕的，那股朦胧的，若有若无的心动，一瞬间全部涌了上来。

    她痴痴地看着那只手，仿佛着了迷一般，控制不住地在心里幻想那个男人的脸，定然也是俊美的，尊贵的，令人沉醉的……

    那是远比陆承更加尊贵好看的男人！

    云千柔死死地盯着云倾，眼中多出深深的嫉妒，一如多年前，她刚回到云家，嫉妒云倾云家大小姐的身份一样！

