    第465章妈知道

    “无论怎么样，事情已经到了这一步天地。罗士信死了，江咏梅也活不了。我们作为大人的不是在这里要死要活，你今天就是把我们家砸了，把我们老两口都打了。

    难道就能解了恨，解了气？在我们心里觉得是罗士信害了江咏梅，难不成今天你们打完了我们，我再带着儿子们上你们家，把你们家的人打了，把家砸了。

    咱们有来有往，一辈子结成死仇？”

    随着江建国的这番话，罗父也走了进来，默默的站到了妻子身边，从地上把妻子扶起来，扶她坐在沙发上。

    “事情已经发生了，我们该商量商量以后怎么办。眼前的事，这三个孩子怎么办？他们是你们罗家的骨肉。”

    江建国轻轻的推了一把两个孩子。

    罗雅丽紧紧的抱着妹妹，浑身颤抖，脸色苍白。

    根本不知道面前的这些大人又哭又闹喊打喊杀的，到底要干什么？

    本能的知道眼前的这些大人的话，可能会决定他们姐妹的生死。

    大眼睛里满是惊恐。

    罗父扶着罗母，两人泪眼朦胧地望着眼前的三个孩子。

    按理来说江建国说的话很对，死去的人已经死了，活着的人还得活下去。

    可是一看到眼前这两个孩子，罗父的心忽然痛了。

    犹如刀割一般的疼痛。

    罗母看了看眼前两个孩子，眼神中充满了痛恨。

    猛然站起身，挣脱丈夫的手。

    “我们罗家的骨肉？我告诉你江咏梅干出这种人神共愤的事情，她害死了我的儿子。是我们家的仇人，还妄想让我给她养孩子，我告诉你，你休想！”

    一把拉起丈夫就往外走。

    吴淑华抱着怀里的孩子，紧追了两步，“亲家母，这可是你们家罗士信最后的骨肉，难不成你要把这孩子全扔在我们江家？”

    “你们家江咏梅很厉害，到死也没有给我们士信留一个后。这种赔钱货，我们罗家要不起。”

    罗母带着罗父和罗家的其他人，风一般的撤了出去，像来的时候那么突兀一样，这会儿呼啦啦一下如潮水般褪去。

    院子里立刻空荡起来。

    所有人面面相觑，江小小揉了揉额头，她早就知道这本身就是接了个烫手的山芋。

    在看守所的时候，江咏梅见她说过的话，还在耳边响起。

    也许江咏梅早就预料到了这一天，预料到了罗家夫妇的狠心和绝情。

    江小小完全没有想到，罗家夫妻居然会真的这么狠心，就算是重男轻女，可是到底三个孩子，也是罗士信的亲生骨肉。

    仇恨真的可以让人抛弃彼此之间的骨肉亲情。

    屋子里吴淑华抱着怀里的婴儿，坐在沙发上哭了起来。

    也许是她的哭声吵到了怀里的婴儿，婴儿哇的一声也哭了起来。

    一老一少就在那里一块儿痛哭流涕。

    罗雅丽抱着妹妹凑了过去，他们想要哄一哄婴儿，也想哄这个叫做姥姥的人。

    虽然他们不知道姥姥的含义是什么，可是姥姥对他们很好，起码从来没有给过他们脸色，也没有骂过他们。

    “姥姥，你别哭，我知道你抱妹妹累了，我来抱妹妹。”

    “姥姥，你放心，以后我来照顾妹妹，姥姥，我们会吃最少的饭。绝对不会给你造成麻烦，我可以吃一点点饭，妹妹也可以吃的很少。”

    “姥姥，你别不要我们。”

    听到这话，在场的大人都心如刀绞，这么小的孩子已经明白眼前的大人在说着关于他们以后前途的事情。

    李香秀叹了一口气，上前牵住两个孩子的手。

    “走，舅妈带你们去旁边。”

    伸手从吴淑华的怀里把哭着的婴儿抱走了，拿着奶瓶，带着两姐妹去了隔壁的屋子里。

    不大一会儿功夫，隔壁屋子婴儿的哭声渐渐的消失。

    屋子里沉默的让人觉得压抑。

    江建国支撑不住他的身体，只好扶着炕沿儿坐下来。

    江少杰，江少军，江少平还有江小小摸摸沉默地坐在那里，郭彩霞知道这会儿不是他们出面的时候，急忙起身也去了李香秀那里。

    屋子里少有的平静，可是大家都知道，这是风暴酝酿之前的平静。

    吴淑华已经不哭了，她的眼泪这两天已经流干了。

    昨天晚上哭了一夜，今天哭了一天。

    眼前的事，这三个孩子怎么办？

    抬起头，看了一眼江家的四兄妹。

    心里微微的苦笑，当然知道，除了江少军以外，其他三个跟她没有任何的关系，她曾经用那样的方式给这三个孩子心灵上造成了痛苦，生活上造成了各种的为难。

    她没有理由，也没有脸去要求他们为这三个孩子做什么。

    看了看儿子江少军，江少军还没有结婚，如果现在她带着三个孩子，那就是拖累了江少军。

    可是要她眼睁睁的扔下女儿的三个孩子，吴淑华无论如何也做不到。

    按照理论上来说，女儿所犯的罪行，绝对会枪毙，就算不枪毙恐怕也一辈子会出不来。

    三个孩子除了她这个亲人以外，大概不可能有人再真心真意的对他们。

    罗家两口子的态度，已经摆出来了。

    人家根本不认识三个孩子。

    她带着三个孩子，只能是拖累她的儿子，江少军真的担负起帮她照顾孩子的责任。

    一辈子恐怕连个媳妇儿都娶不回来，谁家乐意还没进门就要照顾三个姐姐家的孩子。

    回头深情地望了一眼丈夫，无论这个世界上她对不起谁，她最对得起的就是江建国，江咏梅和江少军。

    这辈子她也是做过好人，做过坏人。

    叹了口气，吴淑华扯了扯衣襟，表情非常的平静。

    “你们都出去吧，这件事和你们无关。”

    江小小一听这话，转身领头走了出去，紧接着屋子里的几个人也都跟了出去。

    江少军走到母亲身前，蹲在母亲的跟前，用手放在母亲的手上。

    神情非常认真，严肃的说。

    “妈，无论你想做什么，您记住我都会帮您的，我是你的儿子，姐姐不在了，可是还有我呢。有任何事情我都会帮你。”

    吴淑华慈祥的摸了摸儿子的头发，欣慰的感觉到江少军真的长大了。

    “妈知道，你快走吧。”

    (本章完)

