    “没有呀~只是被她们看着，感觉好害羞。”

    “她们的目光太富有侵略性了，那种眼神，很像夫君你那个时候，注视我的目光。”

    王磊听到艾丽卡的解释，心中汗颜。

    想不到，经过几世的穿梭，自己的魅力已经达到如此登峰造极的水准了吗？

    只是站在这里，就有那么多的美女想要和自己沉沦？

    那假如......

    王磊尝试冲广场上的少女们抛了个媚眼，一时间如惊雷般炸开。

    整个广场包括隐藏在角落中的那些女孩们，齐齐发出呐喊的欢呼声。

    王磊：“......”

    完了！

    地球人已经没救了！

    自己好不容易切断了外星生物的能量供给，使得他们不再对地球具备威胁力。

    可现在呢？

    只是被自己轻微施展的魅力，就迷得神魂颠倒，这要是被人抓住间隙，这可怎么办呀？

    王磊叹了口气，看来自己得藏掖一些了，不能因为自己再让地球而陷入危机。

    （PS：写到这里的作者，都不自觉的被王磊的魅力给倾倒。）

    一位身着小西装被包臀裙裹得有姿有色的高挑女人，向王磊走来。

    她摆出一个迷人的微笑，并招呼身边的节目组向王磊靠近。

    很快，打光板，灯光，摄像机等专业设备就围绕在王磊的四周。

    这让原本就十分令人瞩目的王磊彻底成为了整个广场的中心。

    包臀裙高挑女性从胸前深深的沟壑，掏出一支简易话筒，来到王磊的身边。

    “这位帅哥，我们是华夏一套节目组的记者，请问我们可以采访一下您吗？”

    记者？

    王磊扫视了对方一眼，没想到只是一个照面的功夫，自己就被记者给盯上了。

    艾丽卡向王磊传输询问，对方来意。

    王磊跟对方解释记者这个职业的含义后，艾丽卡表现出异常的兴奋。

    “那岂不是现在有很多人会盯着我们？”

    “额......”

    王磊凝噎，这丫头不是讨厌别人过分的关注吗？怎么这时候反而兴奋了起来？

    艾丽卡向王磊阐述了自己的观点。

    王磊听完后，直呼好家伙！这种脑回路当真是清奇！

    原来艾丽卡想透过镜头来向全国关注介绍恩格斯族权其实是一个十分可爱的种族，大家没必要对她们过于芥蒂，也没必要抱着多余的热忱去关心。

    她们想要和寻常人们那样，一起生活，相安无事。

    艾丽卡正是想要通过镜头来向全国人民阐述，恩格斯是一个十分温柔的族群。

    但其实她从一开始就忽略了一点。

    这个世界本身就没有恩格斯，也更没人发现恩格斯的存在，突然出现一只会说话的恩格斯反而更令人震惊好吧？

    说不定被抓去切片都极有可能。

    总之，王磊否定了艾丽卡的这个想法。

    “先生，先生？不知道我们采访您几个问题可以吗？”

    见王磊迟迟不回应，记者有些着急道，这么帅的美男子，不会是个哑巴吧？

    那该多可惜啊。

    甚至接下来她听到王磊开口后，觉得整个世界都明亮了。

    果然帅哥不仅长得帅，连声音都是这么有磁性，听一声仿佛就要怀孕了一般。

    “可以。”

    “啊！真的吗？那太好了。”

    女人兴奋道，然后开始吩咐人打开摄像机开始录制。

    甚至还想找人给王磊打光补妆之类的。

    可真近距离去观察才发现眼前这个男人，是如此的完美无瑕。

    给他补妆？完全就是在对美的亵渎！

    于是，采访工作比想象中的还要顺利，只是见面就已经等同于现场直播。

    “这位先生，您这么帅，想必一定会有很多女朋友吧？”

    女朋友？

    王磊没想到话题一开始就这么敏感。

    她不置可否的点头：“是有很多，但不是女朋友，而是妻子，她们每一个人与我都是合法的！”

    众人惊骇！

    果然如此！

    这么帅的人，怎么会没有家室呢？

    但同样，另外一个问题也产生了。

    “那就如同您说的那样，您的妻子有许多位，而既然您这么英俊潇洒，那她们也想必十分的优秀吧？或者商业富甲，又或者当红明星？”

    王磊挑了挑眉。

    记者这句话有深意啊。

    不过她老婆们确实职业很多，非但有商业富甲，当红名明星，连一朝统治者和异世界女仆这些都一应具备！

    “是的，我的妻子们很优秀，她们在各自的领域都有着十分出众的能力！”

    女记者深吸一口气。

    她心中的猜想果然印证了。

    最后女记者道：“先生，那我且问您最后一个问题，您......是在吃您女朋友的软饭，对吗？”

    嚯！

    这下别说王磊了，连艾丽卡都觉得震惊。

    问题原来都可以这么刁钻吗？这种涉及个人隐私的问题，都能够在一套来直播展出？

    也不知道是心血来潮，还是有捉弄的意味。

    王磊破天荒的点了点头，并义正言辞道：“对的，我确实是在吃软饭，软饭真的太好吃了！我最喜欢吃我女朋友们的软饭了！”

    与此同时。

    无论是王磊名下的公司阿里妈妈，还是远在本国的那些认识王磊的名人们。

    在听到王磊这句话后，一个个满嘴喷饭。

    尤其是本国的日川钢板。

    原本正在寻找华夏国下饭节目的他，意外的看到王磊被采访。

    而听到王磊说自己吃软饭时，更是惊的无以复加。

    “这华夏国为什么找这么个萌新记者，难道不知道他们眼前这个人，就是整个华夏国的超级大佬吗？”

    “不行......我要笑死了，想不到这么久了大佬还是这么幽默！”

    此时阿里妈妈的一众人也是提心吊胆。

    这到底哪个杀千刀吩咐下去的记者？

    怎么千不该万不该就将这位大神给采访到了？

    如果真要是他一个不满意，嚯！怕不是整个华夏国都要震上三震！

    说他吃软饭？

    是整个华夏国都在吃他的软饭好不好？

    下一刻。

    记者再次问出的话，足以令所有大佬们提心吊胆。

    “那您是承认自己吃软饭，也承认了自己是离开妻子就获得不了如今的社会地位咯？”

