    “盛南少爷说了，他理解盛卿小姐的一片孝心。”

    “所以特别安排好了直播设备，保证盛卿小姐即便无法进入老宅，也能实时见证盛家今天发生的点点滴滴。”

    “这样也有助于盛卿小姐有足够的时间去想对策安抚盛董和夫人。”

    管家说完，盛卿被气得顾不上手腕的伤口，抬手就是狠狠一巴掌朝着管家的脸上招呼过去。

    见状，管家站在那笑而不语，但守在一旁的保镖却眼疾手快地抓住了盛卿的手。

    “啊！！！”

    盛卿气得抬脚就踹向保镖。

    奈何对方轻轻一躲就避开了。

    还是一旁的经纪人眼尖，注意到了她手腕上包着的白纱布已经开始渗血。

    经纪人连忙上前阻止……

    “卿卿，别闹了，你的伤口又裂开了。”

    盛卿狠狠甩开对方，一脸凶神恶煞地瞪着眼前的管家。

    就在她还想说什么的时候，一旁的笔记本电脑里却传出了声响……

    “砰！”

    “哐当！”

    “盛江！我还没死呢！这个家还轮不到你来做主！”

    显示屏上，盛家老爷子正在发火，平日里对盛父一向和颜悦色的老人，此刻饱经岁月沧桑的面容上是一片愤怒。

    “爸，这些都是污蔑！”

    “是盛南他们伪造的证据。”

    “我怎么可能做出对盛家不利的事！”

    瞥了眼桌上那些所谓的“证据”，盛父的脸色难看到了极致，但他的神情看上去还算淡定。

    “污蔑？”

    “你当我年纪大了就没脑子了是吧？”

    “这些证据是真是假我能看不出来？”

    “盛江，我告诉你，我忍你已经很久了！”

    “之前是看在你有管理能力，勉强还算清醒，我才选择把公司交给你！”

    “但你自己睁大眼睛看看清楚，这段时间你都干了什么事！”

    “你有脑子吗？”

    “你对盛卿那个养女有感情无可厚非，毕竟养了二十多年，即便养的是一只猫猫狗狗也有感情，也会舍不得。”

    “但秦菀她是你血脉相连的亲生女儿！！！”

    “你为了一个养女不认自己的亲生女儿，你还是人吗？”

    “虎毒尚且不食子，你们夫妻俩做的是人事吗？”

    “秦菀那丫头也不知道是倒了什么霉，竟然投胎做了你们俩的女儿。”

    老爷子越说越气，脸色涨红，胸口剧烈地起伏着。

    倒不是他对秦菀有多深厚的祖孙情，他跟秦菀也没见过。

    但他是个人！

    秦菀是他的亲孙女！

    作为一个正常人，就没有放着血脉相连的亲孙女不认的道理。

    眼见老爷子气的胸口剧烈起伏着，一旁看戏的盛南赶紧上前搀扶住老爷子，拍着他的胸口帮他顺气。

    反倒是盛父，看到老爷子气得面红耳赤还是不肯让步，固执地选择继续呛声。

    “爸，这件事我已经跟您解释过了。”

    “不是我们不认她，是秦菀那丫头心大，不肯认我们，非要我们赶走卿卿。”

    “你也知道的，我们养了卿卿二十多年，即便没有血缘关系，但在我们夫妻的心里卿卿就是我们的亲生女儿！”

    “爸，你不觉得你太过分了吗？”

    “仅凭一点点血缘关系就决定卿卿和秦菀的命运，你不觉得自己太过冷血无情了吗？”

    盛父的这番话一出，老爷子当场就被气得仰天倒。

    关键时刻还是盛南及时搀扶他，帮他顺气。

    这才避免了老爷子被气的当场晕厥岔气……

    “逆子！！！”

    “你这个逆子！！！”

    “行！”

    “秦菀和盛卿都是你闺女，你要认谁，你不认谁我管不着！”

    “但秦菀是我亲孙女，我要认她，你盛江同样管不着！”

    说着，老爷子抡起手里的拐杖就朝着盛父招呼了过去……

    “啊！”

    盛母被吓得尖叫，第一时间拉着盛父躲闪着。

    盛家老宅的铁门外，看着笔记上的这一幕，盛卿气得浑身颤抖，难以自控。

    眼里的阴毒怨恨之色浓烈到了极致。

    秦菀！

    又是秦菀！

    还有盛南！

    全世界都在跟她作对！

    她盛卿是不会这么认输的！！！

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    因为盛父盛母的躲避，老爷子拐杖所到之处，整个客厅都被砸了一遍。

    盛南也不阻止老爷子，就只是搀扶着他，帮着他挥舞拐杖……

    希望通过这种方式能让老爷子把愤怒的情绪发泄出来。

    不然，就刚刚发生的那些事，说不定老爷子一口气提不上来容易气到晕厥或者住院什么的。

    好在盛老爷子是个注意保养的人，平时很注重养生，因此虽然被盛父气得气喘吁吁，却没有真的倒下什么的。

    老宅大门口，盛卿几次三番想要夺门而入，都被保镖拦下。

    她气的胸口剧烈起伏着，却偏偏无可奈何……

    医院里。

    秦菀正假寐，突然被裴暮之叫醒，她一脸茫然地看向对方。

    裴暮之却搬了台笔记本放在她腿上，把病床摇起来，让她靠坐着。

    笔记本里正呈现着两个画面……

    一个是盛家老宅里发生的混乱一幕。

    一个是盛家老宅外面，盛卿被拦下处于盛怒的一幕。

    看到这，秦菀茫然地眨了眨眼。

    “哥哥？”

    她疑惑转头看向裴暮之。

    “盛家很快就要易主了。”裴暮之怜惜地捏了捏她的脸颊，心下忍不住一阵嘀咕。

    唔，瘦了点。

    得好好养养才行。

    “……盛卿还会再闹吧？”秦菀试探性地开口。

    “当然。”裴暮之挑眉，回答的那叫一个速度不带犹豫。

    盛卿那女人可不是什么好相处的主。

    以她的脾气秉性，即便盛家易主，她也不会放弃闹腾的。

    只会闹腾得更厉害。

    所以，他要做的就是给她狠狠一击，彻底将她打趴下！

    让她再难翻身！

    想到这，裴暮之又动了动笔记本……

    打开微博热搜让秦菀看。

    看清微博热搜上正在快速变换的内容，秦菀惊讶得瞪大眼睛，一脸的难以置信……

    “怎么会？”秦菀惊呼。

    “之前委屈你了。”裴暮之紧了紧抓着她的手。

    “没有。”秦菀下意识地摇头。

    “今天过后，盛卿将会彻底从娱乐圈消失，《凤凰传》剧组也再不会出现她的身影。”

    “以后，她再也不能跑到你面前碍眼了。”裴暮之安抚道。

