    

    第175章鬼魔宗

    天魔王看见了在这个陌生地方的这些法则之力。

    不过，对于这些，天魔王的心中，不仅是没有任何的担忧，反而是疯狂的大笑了起来。

    这可是法则之力。

    他在解除封印出来之后，本来就是已经在探索应该如何恢复修为的方法。

    最开始的时候，就是直接在整个西方大陆之上肆虐，吸收吞噬掉的凡人的灵魂也不知道有多少。

    只不过，这些凡人的灵魂，对于他这种顶尖的魔王来说，根本就是杯水车薪。

    仅仅是依靠这些凡人的灵魂来恢复修为的话，根本不知道要到什么时候，才能够真正的恢复。

    而现如今，进入到了这个陌生的世界之中。

    仅仅是这周边残存的这些法则之力，就足以让天魔王的心中有着兴奋了。

    一旦吸收完全这些法则之力，就能够真正的恢复他的修为。

    甚至于，有可能突破到真正的天仙境的层次。

    要知道，在现如今的世界之中。

    整个荒古界之中，因为上古时代的大战，整个荒古界的法则海洋都是被封印了起来。

    在这种情况之下，根本就没有人能够突破更高等级的修为。

    只能够被困在虚仙的层次。

    魔族因为不是同一个法则海洋。

    加上有肉身和灵魂方面的优势，所以在同级之中，也是能够直接对人族的武者产生碾压。

    但是哪怕是这样，天魔王对于自己究竟什么时候能够恢复修为，也没有预料。

    而现如今，这些法则海洋的出现，则是让他的心中有着兴奋了。

    “哈哈哈，都是我的。”

    大喝声中。

    天魔王直接就要炼化身边的法则之力。

    然而，下一个瞬间。

    却是直接嗡鸣声中。

    嗡。

    天魔王的脸色变了。

    眸子之中，有了惊惧。

    “怎么可能？”

    “空间禁锢？”

    “我被空间禁锢了？”

    他天魔王疯狂道。

    眼中有着恐惧。

    他赫然是发现了，自己现如今，竟然是无法有任何的动作。

    整个人，竟然是被禁锢在了空间之中。

    “这是什么地方？怎么回事？”

    “不可能，空间之力，这是只有金仙才能够掌控的力量，怎么可能出现在这里？”

    “这不可能。”

    天魔王疯狂怒吼。

    他想要摆脱这个空间。

    但是，没有任何的作用。

    整个人的身体，都完全的禁锢在了这里面。

    而且，此刻，随着秦铭的心神微动。

    轰隆隆！

    下一刻，整个世界之中，雷霆之力不断的汇聚。

    磅礴的雷霆之力，在冲向这个天魔王。

    浩瀚的雷霆之力，轰鸣声不断。

    不断的落在天魔王的身体之上。

    嗤嗤嗤！

    天魔王的身躯，则是就在这个雷霆之力的冲刷之下。

    不断的消散。

    “不！”

    “不可能！”

    “啊啊啊！”

    惨叫声不断的在混沌世界之中回荡。

    哪怕这天魔王的力量强大，秦铭的这个混沌世界，对他还没有什么太大的束缚。

    但是现如今，终究是能够将其控制下来了。

    在这种力量的束缚之下，根本就没有任何的还手之力。

    只能够在雷霆之力的洗刷之下，不断的被轰击消散。

    秦铭只是感知了一番空间之后。

    接着就没有再去理会了。

    他能够感觉到，整个混沌世界，在越发的完善起来。

    法则海洋之中，也是在不断的变得更强。

    只不过，这个过程极其的缓慢。

    秦铭的眸子之中有着一丝疑惑，轻声喃喃道；“金仙才能掌控空间之力吗？”

    真仙境，已经是感悟了法则之力。

    天仙境，则是在一条法则之力上走了很远，甚至是已经到了领悟一条完整的法则之力的程度。

    金仙层次，则是开始涉及空间之力的感悟了。

    而传说中，超越了金仙层次，则是甚至是涉及到了时间之力。

    这是在整个荒古界之中的修为等级层次。

    在上古时代。

    整个荒古界之中，和仙界之类，也还有着联系的时候。

    荒古界之中，是有着仙人行走。

    不过，那些仙人，也就是真仙层次。

    天仙层次，已经是仙将级别。

    金仙则是在上古时代，在整个荒古界之中，也是很难见的强者。

    所以，这也是这个天魔王，在得知了自己竟然被空间之力禁锢之后，有的震撼和恐惧。

    秦铭摇头，没有继续理会这天魔王了。

    不过，秦铭的心中倒是也有着喜色。

    这混沌空间的力量，倒是让他的心中，有着喜色。

    看样子，这是给自己又增加了一个杀手锏。

    只要修为没有超越他太多，进入混沌世界之后，就是进入到了他的世界之中。

    只要不能够毁灭整个混沌世界，那他就是无敌的。

    完全可以将所有的敌人，都控制在混沌世界之中。

    外界。

    秦铭睁开双眼。

    众多武者恭敬道：“拜见陛下。”

    众多武者的眼中，都是有着恭敬和敬畏。

    项羽，白起，曹正淳，牛魔王，伏羲，金翅大鹏，孙悟空等神魔大将，悬浮在秦铭的身旁。

    散发着滔天气息。

    秦铭看了过去，眼中倒是也有了惊讶。

    “突破了？”

    曹正淳在身旁笑道：“陛下，老奴修为已经突破到了半步天仙境。”

    秦铭点头。

    看样子，这一次，随着他灭亡了这西方大陆的魔宗。

    大秦皇朝的气运之力，也是在迅速的增加之中。

    孙悟空在一旁道：“这西方大陆之上，魔崽子太多了，杀光了这些魔族，也是功德，陛下，老孙请战，覆灭整个西方魔族。”

    此刻的孙悟空，眸子之中倒是一片通红。

    有着冰冷的杀意。

    秦铭点点头，看向远方，道：“走，该灭了那鬼魔宗了。”

    “灭亡了鬼魔宗，整个西方大陆之上，魔族就不足为惧。”

    “诺，尊陛下令。”

    “尊陛下令。”

    “尊陛下令。”

    空中，数十万的大秦将士。

    此刻疯狂大喝。

    现如今，追随着秦铭身边的这些近战军团。

    一直都是在不断的淘汰提升的过程之中。

    这些将士的修为，基本上也都是已经摸到了虚仙境的门槛。

    甚至于，在其中虚仙境的武者，也有着多位出现。

    大秦战舰，直接轰鸣声中。

    杀向西方大陆的最北端。

    那个地方，就是这西方大陆之上，三大魔宗之一的鬼魔宗的位置。

    也是三大魔宗之中，让秦铭感觉有些奇异的宗门势力。

    那之前，三大魔宗围攻大秦皇朝的时候。

    这鬼魔宗爆发出来的鬼面，让他的心中，也感觉有些异样。

    如果不是因为他的灵魂，肉身，修为都三合一开天的话，恐怕他的灵魂也会遭受重创。

    这鬼魔宗之中，秦铭感觉，不会那么简单。        

