
　　正当焦玉婷努力教会甘泽成跳舞的时候，进山采药的纪桃桃等人看到他们翩翩起舞的样子，忍不住笑道：“不得不说有小茹在，我们还是满省心的。”

　　纪夏茹的电影大火以后没少参加宴会。

　　各种聚会参加多了以后组织这种小型的家庭聚会对她来说简直就是信手捏来，这也是纪桃桃为什么能放心离开的原因。

　　“不过你为什么总是要挤兑小茹？”纪桃桃扭头看向纪晨阳。

　　纪晨阳道：“我看着她追着祁书意跑心里不爽，要不是你不让我不管，我非得把她关在家里狠狠教训一顿不可,她实在太不争气，让我想不生气都难，我一生气就想挤兑她几句，看她不爽，我就爽了。”

　　见他一脸恨铁不成钢，纪桃桃忍不住摇头道：“感情的事是不会轻易以个人意志为转移的,再说,我觉得小茹做得已经非常好了。”

　　纪夏茹一开始确实就像纪晨阳说的喜欢追着祁书意跑。

　　她的电影上映大火后，她便将更多的时间用在了学习和工作上。

　　如今祁书意只占据了她人生极少的一部分。

　　“你这么惯着她,迟早得把她惯坏！”纪晨阳始终觉得纪桃桃太惯着纪夏茹了。

　　纪桃桃笑道：“我们就这么一个妹妹不惯着她惯着谁？再说，三十年河东，三十年河西，以后有小茹反杀祁书意的时候。”

　　“桃桃，这小子完全就还没开窍，你跟他说这些也是白说，他压根就不懂也没办法理解，等他日后遇见自己喜欢的人就知道什么叫身不由己了，不过小茹也真是惨，喜欢上祁书意这小子，这小子能力是有的，就是过得太过压抑了，而且，心里负担也非常重，他们看着就像是两个世界人，即便勉强再一起也不会幸福。”

　　这段时间宋老幺没少和祁书意接触，因此，他对祁书意还算了解。

　　“是这个理没错,不然，我一早就想办法帮小茹把这个人搞到手了，但他们现在是真不合适，所以我们还是放任他们野蛮生长吧。”

　　说完，纪桃桃对纪晨阳道：“你也不要太过抵触感情，无论是好的感情还是坏的感情都是上天给予我们的馈赠。”

　　“原本我是不抵触的，你这么一说，我忽然有些抵触了，桃桃，你老实跟我交代，我的感情路是不是没有那么顺，不然，你好生生地跟我说这个做什么？”

　　纪桃桃没想到纪晨阳这么敏感。

　　她哭笑不得道：“我说的是小茹和小祁的事。”

　　“那我呢？”

　　这已经不是纪晨阳第一次追问自己感情了。

　　“老实说，我没给你看过。”

　　“那你现在给我看！”

　　说完，纪晨阳便将自己的左手递给了纪桃桃。

　　“你为什么突然对这个事这么好奇，不是说你暂时不想找女朋友也不想结婚吗？”

　　“我是不想找，但这并不妨碍我对提前对自己的感情有个大致的了解。”

　　“你可得了吧！”

　　纪桃桃一巴掌打掉纪晨阳的手。

　　“你给他们都看了，唯独不给我看，说明我的感情之路其实没有老三老四他们那么顺,不然，你不可能避而不谈，这太不像你了！”

　　见状，宋老幺道：“既然晨阳这么想知道，你就实话跟他说了呗，这也没什么大不了的。”

　　“你的感情路确实没那么顺，但也没你想象中的那么坏，总体来说你的婚姻生活还是蛮幸福的。”

　　“那我大概什么时候能结婚？”

　　“看是想早点结婚还是晚点结婚，反正都是有机会的，玄学这个东西看的是一个大概，关键还是得看你自己，人定胜天，事在人为，听过没？”

　　纪桃桃确实一早就给纪晨阳看过了。

　　命理显示，他会经历两段刻骨铭心的感情，尤其是前一段会给他留下极大的伤痛，让他很久都没能走出感情的创伤，正因为如此，他才会在事业上取得极大的成就。

　　他们这些兄弟姐妹中只有纪晨阳和纪夏茹这一路走来极为顺利，几乎没经历过其他人经历的那些事，也正因为如此，所有的兄弟姐妹里面只有他们的感情最为曲折。

　　“你能不能给我说具体点？”纪桃桃模棱两可的话让纪晨阳非常抓狂。

　　纪桃桃摇头道：“不能，我怕我说多了反而误导你。”

　　宋老幺拍拍纪晨阳肩膀安慰道：“是福不是祸，是祸躲不过，兄弟，淡定吧！”

　　“其他的事桃桃都能帮你化解，感情的事得靠你自己。”

　　“桃桃不是说我的婚姻生活还挺幸福的，难道我结婚前可能会谈上一两个女朋友？”纪晨阳大胆猜测。

　　“你们看哪是什么？”纪桃桃突然伸手指向前方。

　　三人一回头就看见不远处密密麻麻的长满了灵芝。

　　“老宋，你去周围看看还有没有其他宝贝！”

　　“得咧！”

　　宋老幺应了声，便和纪桃桃他们分开了。

　　纪晨阳跟着他一起走了。

　　纪桃桃和傅渊森刚把最大的灵芝挖下来就听见宋老幺兴奋的声音喊道：“桃桃，我发现了一个大宝贝，你赶紧过来看呀！”

　　纪桃桃和傅渊森对视了眼，两人转身就往宋老幺所在的地方跑。

　　当他们看到宋老幺和纪晨阳小心翼翼挖出一大截的千年人参时整个人都傻了。

　　“这山里很多年没人来了吗？”纪桃桃目光呆滞地望向傅渊森。

　　傅渊森道：“这属于我们傅家的私人领地，平日里基本不对外开放，所以……意外也不意外。”ŴŴŴ.23sk.com

　　除了灵芝和人参外，一行人又陆陆续续的发现了不少名贵中药，惹得纪桃桃都不想走了。

　　山下。

　　代丽敏见太阳都快下山了，纪桃桃他们还没回来，忍不住问道：“老爷子，我们要不要给桃桃他们打个电话，这太阳都要下山了，他们竟然还没回来，再晚了，我怕里面的危险会加倍。”

　　“丽敏，你太小看桃桃了，她和小宋进山就跟回家没什么两样，你且等着吧，他们今天绝对是大收获，不然，他们不可能这个点还不回来。”

　　其他人不了解纪桃桃对山里小动物的影响，纪六婶和纪六叔心知肚明，因此，他们完全没有因为纪桃桃他们的晚归而担忧，反而非常期待纪桃桃他们的归来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第940章免费阅读。https://www.23sk.com 