    第五百零四章 找不到第二个   

    “黄总，黄小姐，我觉得你们真的因为想要检查结果的这个答案，所以这才如此的相信那个陈医生，认为刚才的检查结果，一定是因为他的治疗，起到了效果。”

    

    一旁的医生，在听了他们刚才的话后，实在是有点听不下去了，于是开口说道：“你们要明白一个常识，中医的针灸，是治不了病，那根本就是一个骗术···”   

    他还想继续说下去，不过就在这个时候，那个刚才被他派去核实的护士，重新走了进来。

    

    “核查清楚了吧，这一次的检查结果，是搞错了标本，还是填写的时候，出现了错误？”

    医生看着这个护士，开口问道。

    

    这一刻，他脸上满是自信，因为他相信，检查的结果之所以会是现在的这个数据，肯定是因为检查科那边出现了问题，而不是刚才这对父女俩所说的，什么陈医生的治疗起到了效果。

    

    “廖医生，我刚才联系了检查科那边的医生，认真的跟对方核对了一方，对方告诉我，这一次的检查结果，没有任何的问题，检查的结果，都是真实有效的。”

    护士看着廖医生，如实的说道。

    

    “这不可能啊，这样的检查结果，和早上的检查结果，相差那么大，怎么可能会一点问题都没有呢？”

    被称为廖医生的医生，在听了护士刚才说的，不相信的说道：“你刚才有没有跟检查科的医生，说起这边发现两次检查结果差别巨大的异常？”

    

    “廖医生，关于这一点，我也是跟检查科那边说起过，那边的回复是，检查的结果是真实有效的，但为什么会有那么的差异，那他就不得而知了，让你去问一下患者，早上从医院离开之后，做了什么，从其中判断具体的原因。”

    护士如实的说道。

    

    “我知道了，你先出去吧。”

    廖医生听完了之后，对护士挥了挥手。

    

    后者见此也没有再多说什么，直接转身出了办公室，继续忙自己的事情去了。

    

    “廖医生，既然检查结果没有问题，那我们还有其他的事情，就不继续逗留，先走了。”

    

    在护士走了之后，黄总也开口说道，说话的同时，他也从办公室的沙发上，站了起来。

    

    见此，黄娇娇也跟着自己父亲站了起来，两人这一刻，都准备迈开步伐离开了。

    

    不过，就在这个时候，廖医生的声音，在他们的耳边响起：“黄总，您刚才所说的是真的？

    导致你检查结果的变化，是因为你口中所说的那个陈医生用针灸治疗的？”

    

    “具体到底是不是因为陈医生的针灸治疗，导致的，我肯定没有办法给你一个百分百的答案，毕竟也有可能是我自己的身体恢复的，当然了，这种可能性是很小的。”

    

    黄总看着廖医生，接着说道：“但，陈医生在给我针灸完了后，跟我说了我目前的身体情况，刚好跟你对检查结果所说的那样，我的身体距离晚期的肝癌，从一个月的时间，变成了两三个月的时间。”

    

    “基于这一点，所以我认为，我的病情之所以会有所好转，是因为陈医生的针灸治疗导致的结果。”

    

    “可是这有些不科学啊，中医的针灸怎么治疗的好你这病情呢，这简直就是不可能的事情。”

    廖医生有些无法理解的说道，在他的认知里，中医其实就是骗子的专用手段，实际上，根本就没有什么医术可言，根本就治不了什么病的。

    

    “廖医生，我觉得你有必要去主动的了解一下这个陈医生，了解完了之后，你也许就能够彻底的理解了，为什么我们会认为陈医生有可能将我父亲的病给治疗好了点。”

    黄娇娇看着廖医生，接着说道：   

    “在今天之前，其实我对中医的想法也是跟您的想法差不多，认为中医都是骗人，治不了什么病情，但在我对陈医生有了一些了解之后，我才明白了，中医能够流传五千年下来，依然存在，是有他的道理。”

    

    “另外，陈医生也说了，接下来我父亲配合他几次治疗之后，会痊愈的，如果没有痊愈的话，那他将一分钱的治疗费都不会收的。”

    

    “这样的话，我想在你们医生这里，是绝对不敢说的，我说的对吧？”

    

    廖医生在听了黄娇娇刚才所说的话后，点点头：“你说的没错，这样的话，我们当医生的是，永远都不会说出来的，因为这是肝癌，是这个世界上最难治愈的几个病之一。”

    

    “而你口中的这个陈医生，既然敢说出这样的话来，这就说明了他对自己的医术十分的自信，相信自己一定能够治疗好你爸的病，这样的医生，非常的难得。”

    

    黄娇娇听了这话后，脸上的表情并没有太多的变化，接着说道：“这还不是最难得的，在我看来最难得的是陈医生的医德······”   

    接下来，她将陈医生诊所的收费准则跟对方详细的说了一下。

    

    廖医生在听完了之后，脸上的表情无比的震惊：“这个世界上，真的有这样的医生，这简直就是为了那些贫民百姓而诞生的神医啊。”

    

    “这事，是真的，我找人了解过，网上也有很多这样的消息，你只要有关注的话，我想都会知道，这一切都是真的。”

    黄娇娇看着对方，接着说道：“廖医生，多余的话，我就不说了，我和我爸就先走了，还有不少的事情，在等着我们处理。”

    

    “好，祝你父亲早日恢复健康。”

    廖医生送上了自己的祝福。

    

    “谢谢！”

    黄娇娇感谢了一句后，就没有再多说什么，直接转身跟着自己父亲，一起离开了。

    

    廖医生在他们离开了之后，看了一眼自己的手表，下班的时间到了，不过他并没有马上离开，而是拿出了自己的手机，开始查有关陈浩的一切。

    

    通过刚才黄娇娇所说的话，他的心里对陈浩升起了浓厚的好奇感，非常的想要了解，这个陈医生，到底是何许人也，为什么他的医术会那么的厉害，竟然连肝癌这样的病，都能够通过中医针灸治疗好。

    

    花了大半个小时的时间，看了很多相关方面的新闻还有视频，他总算是对这个陈医生有了一番了解。

    

    了解完了之后，他的心里就只有一个想法了，那就是这个陈医生实在是太牛了，不仅医术非常的厉害，而且他的医德更是在这个世界上，找不到第二个。

    

    至少他出生到现在，还没有见到哪个医生，会像陈医生，这样专门的为病人着想的。

    

    “这样的医德无双的医生，我一定要好好的认识一下，要不然的话，会是我这辈子最大的遗憾。”

    廖医生在心里如此的想到。

    

    对于医院这边所发生的事情，陈浩自然不知道了。

    

    此时此刻的他，下班时间到了，不过他并没有马上回澜天别墅，或者去吃饭，而是直接开车前往天星拍卖行。

    

    

    

