        他们都光着脚丫，坐在冰凉的水泥地面上，小手被绑住了，全都用惊恐不安的目光看着站在他们中间的楚蓝。

    顾乔乔一眼就看到了冬冬，这孩子来的最晚，肯定是哭的不得了，小脸上全是泪痕和泥垢，但是此时连哭都不敢哭了，显然是被吓住了。

    有几个小孩脸色青紫，显然生命危在旦夕。

    中间是一个祭祀用的高台。

    在小孩子们的手腕上绑着一个管子，这九个管子都集中放在祭祀高台的一个铜盆里，然后在铜盆正前方，是一个神态诡异的雕像。

    那雕像，漆黑的眼眸似乎在死死盯着顾乔乔和秦以泽。

    顾乔乔和秦以泽对视一眼微微点头，顾乔乔凌空画符，一把光灵剑就出现在手里，而秦以泽手心一翻，一个小巧的银色的武器就出现在他的手里，两道人影就朝着所谓的祭坛中央扑去。

    本来等着时间到来好举行仪式的楚蓝和她的两个手下以及黑骷髅，还有林清欢，忽然间都朝着他们两个的方向看过来，当反应过来的时候，人已经冲到了跟前。

    秦以泽的速度极快，几乎眨眼之间就将两个黑色的大汉打倒在地，随后一把遏制住楚蓝的喉咙，一拳打在她的后颈处，楚蓝身子一软都不知道怎么回事就晕了过去。

    而同一时刻，顾乔乔的光灵剑高高举起狠厉的朝着黑色骷髅砍去，一下子将黑色骷髅砍成两半，空气中传来痛苦的嘶吼声。

    “你敢伤我，我要吃了你。”这是一个男人的声音。

    说着的自然是流利的华夏语。

    顾乔乔眼眸一暗，反手又是一剑，随后凌空画符，一道驱戾符蓦然形成，随后就朝着黑色骷髅打去。

    空气中传来一声痛苦的哀嚎，听得清清楚楚，林清欢看不到顾乔乔的影子，但是感觉到有令她恐惧的气息扑面而来。

    她终于惊慌失措的就要逃跑，顾乔乔怎么可能放过她，再一次凌空画符，一道威力无比的驱戾符，就朝着林清欢打去。

    就好像人身上穿了好几件衣服一样，突然之间林清欢身上的黑色气息一层层的剥落。

    在这时黑色骷髅又凝聚成型，疯狂的朝着顾乔乔扑来，然后趁着这时刻，林清欢穿过墙体倏然的不见了。

    顾乔乔咬了咬牙，她倒也没想着今天就将所有的事情解决，毕竟林清欢已经吃了那么多的灵体，按照老黑猫的说法，再这么吃下去，她都可以重新再凝聚成人形，在阳光下行走了。

    那就是一个妖怪了。

    不过自己刚才已经将她的灵体打碎了一半，剩下一半，也就不足为惧，解决眼前才是最重要的。

    黑色骷髅本以为马上就可以将自己的魔主召唤回来，然后让魔主给自己身体重新凝聚成型，可是没有想到在关键的时刻竟然被毁掉了，虽然顾乔乔隐身，但他还是看到了她的影子，而她手里的光灵剑也让他忌惮。

    还有驱戾符打的他身体都快消散了，可是他不甘心就这么放弃，眼前的女子他是知道的，就是楚蓝心心念念的那个男人的妻子，是一个身上气息很奇怪的女人，他渴望她的气息，却又害怕她的气息，他也在研究，可却没弄明白是怎么回事。

    但是他却知道她身上的能量团确实极大，如果将这个女人吃掉，那么他的功力岂不是大大增加，凝聚身体肯定不是问题。

    想到这里，黑色骷髅，凝聚起全部黑色的戾气，疯狂的旋转，试图将周围的所有黑色戾气全部召唤过来。

    可他却不知道，在召唤戾气这一方面顾乔乔算得上是他的祖宗了，大团大团的黑色戾气朝他涌过来的时候，顾乔乔就已经随手一抓，将这黑色戾气全部抓在手里，随后用力一捏，黑色戾气就烟消云散了。

    而黑色骷髅的身形越发的淡薄，顾乔乔这时再次凌空画符。什么驱魔符降妖符驱戾符，与眨眼之间全都打在了这黑色骷髅的身上，再加上冰箭符。

    黑色骷髅没有想到自己刚刚有点起色，就要被打散了，还有他已经召唤不了黑色戾气，不能给自己补充能量，而楚蓝那个女人已经昏死过去，另一个满身杀气的男人正在给那几个孩子解着绳子。

    难道他今天就要死在这里吗？

    他不甘心，真的是一点都不甘心呢。

    他用尽了自己全部的能量，黑色骷髅迸发出刺眼的黑色的光芒，他要跟眼前这个女人同归于尽，却没想到下一刻，空气之中传来了刺啦之声，一个闪着金色光芒的弹丸就朝他疾驰而来。

    下一刻看到的是那个男人带着杀气的目光还有他手里的武器。

    顾乔乔也毫不迟疑的凌空画符，眨眼之间一道道驱戾符还有冰箭符就将他团团包住，然后轰的一声响，黑色骷髅，带着绝望的惨叫，不甘心的消失在了空气之中。

    顾乔乔随手一抓就知道这是戾气组成的，戾气里面有一点点残存的记忆，似乎这是什么魔主的手下，而他叫黑魔，顾乔乔冷冷的弹指一挥，与眨眼之间就将这些戾气消除的干干净净。

    而就在这时大门传来了响动，原来是聂鸾他们到了。

    冬冬来的时间短，虽然吓得不行，可是还没有被吓傻，当秦以泽和顾乔乔解除隐身状态的时候，他一眼就看到了顾乔乔，哇的一声哭起来，可怜兮兮的伸着小手，“大伯娘抱抱，大伯娘抱抱，冬冬好怕，呜呜呜……”

    顾乔乔的心都被哭疼了，连忙快步走过去，脱下大衣将冬冬包在怀里，这孩子抱着她的脖子就再也不撒手了。

    聂鸾身后跟着的是他的五个队员，随后打电话联系警署的人，并同时告诉他们赶紧拿一些小孩穿的棉衣鞋子等物过来。

    孩子们穿的很少，这里也没有可以坐的地方，秦以泽早就脱下了呢子大衣将冻得最厉害的三个孩子包起来，其他的，是将那两个人黑衣人穿的大衣给扒下来，包住了另外的几个孩子。

    聂鸾也带头脱下外衣，给这些孩子们取暖。