    第7791章是不是怀孕了？（1）

    他松开领带，脱下大衣挂在衣架上。

    正好有电话打进来，他走到窗边去接电话。

    乔沐元也脱下外套，打量了一下杨阿姨的家，她很少来这里，也很久没有见过杨阿姨了。

    一转头，她看到纪长慕站立在窗边的背影，光影交叠在他高大挺拔的身体上，光线将他的头发和脸部轮廓打上一层柔和的光。

    乔沐元收回视线，静默地坐在沙发上。

    没等纪长慕打电话出去，杨淑筝从事务所回来。

    她一回来就看到了一辆黑色的车停在院子里，猜到是纪长慕，但她没想到乔沐元跟着纪长慕一块儿过来了。

    她一进客厅就看到了乔沐元，她摘下围巾，高兴地过去拉着乔沐元的手：“沐元，什么时候来的？怎么没有提前告诉我？我好准备一些你爱吃的菜。”

    “阿姨，我们也是不想太打扰你，饭菜的话都行的，我们都不挑食。”

    “让我看看。”杨淑筝的脸上是抑制不住的笑容，眼睛里都是笑意，她拉着乔沐元的手左看右看，这小姑娘真是越长越漂亮，“小姑娘真是好看极了，我们很久没见面了，我刚刚远远看到还以为是哪里来的仙女儿。”

    “阿姨最会哄我开心。”

    纪长慕正好打完电话，他走过来：“怎么还叫阿姨呢？”

    “没事，不都一样。”杨淑筝觉得没什么。

    乔沐元改了口：“妈。”

    “长慕，你们什么时候到滨城的？你怎么也不知道打个电话给我。”

    “想给你一个惊喜。”纪长慕笑着在杨淑筝身边坐下，“最近气色不错，冬天到了，记得多穿点，少出门。”

    “就今天去了一趟事务所，正好被你逮到，我平常也不怎么出去。”

    “那就好，药记得随身带。”

    “记得记得。”杨淑筝看了一眼儿子，推开他，“你挡着我视线了，我就想看看沐元，你赶紧去忙，别打扰我们说话。”

    “……”纪长慕站起身，“我去给你拿礼物。”

    “还带礼物了？”

    “嗯，我和阿元给你挑的一些礼物。”

    纪长慕走到桌子边去拆礼盒，杨淑筝和乔沐元两人坐着聊天。

    杨淑筝见乔沐元脸色有点苍白，摸了摸她的手：“是不是有点冷？我给你拿个热水袋。”

    “没事的，可能快来例假了。”

    “肚子疼吗？”

    “一点点，不是很疼。”

    “男人大多粗心，纪长慕也一样，你有什么需要的跟我说。”

    “好。”

    纪长慕见她们正聊着，一时也没有过去打扰她们，自己忙了会儿工作。

    他打算在滨城住一夜再走。

    中午的时候，厨房准备了一桌子菜，杨淑筝很关心乔沐元，只是不知道为什么，她见乔沐元的精气神没有之前好。

    以前小姑娘神采奕奕，眼睛里都是光，这次过来有几分无精打采，可能是快要来例假的原因。

    杨淑筝对纪长慕道：“沐元喜欢吃鱼，你给她挑了鱼刺夹几块给她，再给她盛一碗鱼汤，鱼汤养颜有营养。”

    (本章完)

