    敖天瞠目结舌，即便是亲眼所见，还是不敢相信，纪默用自己的龙筋和逆鳞结合菩提树杈，炼制出了一件恐怖至极的神器。

    他浑身颤栗，能炼制神器的男人，来头绝对不可想象。

    然后他心中便充满无尽的愤怒。

    挨千刀的蓝灵，这贱/人有眼无珠，竟招惹上这样的大佬，把自己给牵连。

    此刻，敖天将蓝灵挫骨扬灰的心都有了。

    若是知道纪默如斯恐怖，他哪敢招惹。

    如今，被抽掉龙筋，割去逆鳞，可能还要被吃掉，想想就无比心酸。

    “不愧是主人，又炼制出了一件神器！”

    天鹏望着纪默手中物件，又看了一眼菜地里的那尊铁鼎，对纪默的尊崇已经无可复加。

    纪默手中璀璨霞光收敛，那件物品显露出来。

    竟然是一把弹弓！

    神物自晦，弹弓收敛了一切异像，显得朴实无华。

    若非不是目睹了其成形的过程，天鹏也不敢相信，如此平凡之物竟是一件神器。

    主人还是一如既往的低调呐！

    其实也不是纪默低调，这只是他心血来潮弄的一件小玩意。

    正好发现龙筋蛮蟒身上有好材料，也没想太多，随手就做了把小弹弓。

    “外形还凑合，也不知好不好使？”

    纪默把玩一番，对自己的手艺还算满意，开始在地上翻找小石子，想要试试看弹弓的威力。

    “这是……神器！”

    穿云雀看到远处冲霄而起的九彩光华，惊喜欲狂。

    它将速度发挥到极致，整个妖躯化为一抹白芒，直扑上去。

    可是刚靠近，九彩光华消散，神器的气息也骤然消失不见。

    穿云雀盘旋天际不停搜寻，发现了被倒吊在屋檐的敖天。

    它正打算飞身下去救敖天，可忽然一阵心悸，灵魂深处升腾起一股极度危险的感应。

    于是，穿云雀根本就顾不上敖天，扭头直冲云霄。

    这时，纪默已经找到了一颗合适的小石子，装进皮兜，拉开了弹弓。

    他随意地朝着天空射出去。

    小石头划破虚空，转眼消失不见。

    云层之上，穿云雀吓得亡魂皆冒，难以想象一块小石头，居然相隔这般遥远的距离，依然命中自己。

    它所做的一切反抗都是徒劳，无法闪避，不能抵挡。

    “啊……”

    穿云雀发出惨叫，身体被击中，宛如断线的风筝，往地面坠落。

    啪！

    一只体型肥硕，羽毛五彩斑斓的大鸟，从天而降，掉落在纪默面前。

    纪默眨眨眼睛，一脸不敢置信。

    这是怎么回事？

    自己的运气也实在太好了吧，一发入魂，打下了一只大鸟。

    他将半死不活的穿云雀跟敖天倒吊在一起，心里美滋滋的。

    今天有口福了，龙凤汤的主材料一下子就齐活了。

    纪默满意地收起小弹弓，走向厨房，打算准备生火做饭。

    天鹏长长松了一口气，自己的鸡命算是保住了，原来主人早有算计，要吃的不是自己，白白担心一场。

    敖天盯着被挂在身边的生灵，眼珠子都要掉出来了。

    穿云雀，真的是穿云雀，终究还是逃不出纪默的魔掌，被生擒。

    自己猜测的果然没错，纪默早有预谋，一开始就将自己和穿云雀安排得明明白白的，好恐怖的心机！

    而此刻穿云雀心中那个恨呐。

    这挨千刀的敖天，明知道是个陷阱还向自己求援。

    “我也是受害者！”

    敖天看到穿云雀那恨不得将自己生吞活咽的可怕眼神，很是心虚。

    “也罢，好在我没你这般愚蠢，已经传讯回圣地了，相信宗门很快就会派出大量高手前来救援。届时，我一定要将这阴险的人类，活生生吃掉。”

    穿云雀压抑怒火，满眼全是报复的杀意。

    它心中有几分得意，觉得自己实在机智，刚察觉情况不对，就果断第一时间向宗门传讯求援。

    “你向宗门求援了？”

    敖天吞着口水，声音发颤。

    蓝灵害了自己，自己又连累了穿云雀，如今这穿云雀更是不得了，是要祸害整个盘龙圣地啊！

    “敖天，瞧你这吃惊的表情，不用太过激动，记下我这份人情就是了。”

    穿云雀气定神闲地说道。

    “我去你的人情，盘龙圣地怕是要毁在你手里了！”

    敖天怒骂，一脸的死灰，“纪默这王八蛋好深的算计，我还是低估了他。这厮不仅仅是要算计我俩而已，而是要将盘龙圣地连锅端啊！”

    穿云雀鄙夷地望着敖天，这家伙受了什么刺/激，南域地界除了洛家等几个超然势力，谁敢算计盘龙圣地。

    它不屑地说道：“敖天你被吓破胆子了？怕个鸟毛，待圣地的大批帝境降临，必然轻而易举荡平此地？”

    “荡平个屁，那王八蛋手中有神器，而且还是自己炼制，刚新鲜出炉的神器！”

    敖天嘴角抽搐，神器在手，谁是纪默的对手，再多的人也只是来送菜而已。

    就在这时，就听到屋内纪默的声音传来：“啧啧，龙凤有了，再搞些配料，就可以一锅炖咯！”

    敖天顿时感到无比的绝望，果然如此，这纪默的胃口极大，真的是打算将盘龙圣地给一锅端！

    “你说此人手中拥有神器？还是自己刚炼制！”

    穿云雀如遭雷击，脸上的自信瞬间消散不见。

    能炼制出神器，那是怎样的存在？

    难道对方故意不杀自己，就是为了让自己向宗门求援，然后一劳永逸！

    “我们盘龙圣地，怎会与此等高人结怨？”以为猜出真相的穿云雀，无比惶恐。

    “是蓝灵那贱婢！”敖天咬牙切齿。

    “该死的蓝灵，我盘龙圣地数万年基业就要毁在她手，回去后我就弄死她。”穿云雀满腔杀机。

    他们对视一眼，神情无比悲切，还能回得去吗？

    ……

    盘龙圣地。

    蓝灵猛打了好几个喷嚏。

    为了让纪默死，她不顾名声和颜面，开出了以身相许的条件，惹得众多宗门高手出动，估计很快就会有好消息传回来。

    然而好消息没等到，噩耗反而来了。

    “穿云雀和敖天出事了！”

    收到求援信息后，整个盘龙圣地彻底沸腾。

    多长时间没人敢触犯盘龙圣地的霉头了？

    如今居然有人胆大包天，对两位妖帝下黑手，简直是反了天。

    这分明就是赤果果地向盘龙圣地示/威，当众打脸。

    很快，盘龙圣地圣主便下达命令：“集结人马，开战！”

