    安以雨抚着嘴巴，泪水止不住的滑落。

    二叔，三叔等人身体在颤抖。

    林辰为了保护他们，没有说出老爷子被杀的原因，反倒默默铲除了凶手！

    而他们呢？

    对林辰只有误会，嘲骂，更想请人暗杀林辰！

    此刻，他们只想给自己狠狠的一巴掌！

    苏洛同样在震惊的看着林辰，发现林辰脸色平静，没有被洗去嫌疑后的激动，一切都很平静！

    猛然间，她想到林辰说过的话，他林辰只求问心无愧！

    又猛然间，她想到林辰对她的解释，那时她相信了吗？

    没有，一点都没有！

    反而这话由安以若说出来，她倒是相信了！

    一切就如林辰所言，不管林辰怎么解释，她苏洛永远都是相信外人！

    她突然觉得自己十分的可笑。

    她，更想给自己狠狠的三巴掌！

    “安以若，你注射的基因药液失败了，活不过一个月！”

    这时，林辰淡淡道。

    安以若苦笑一下，点了点头。

    “但是，我可以延长你的寿命在十年，你可愿意！”林辰再度道。

    安以若瞳孔一凝，急道：“我是安家的罪人，正因为我安家才没落了，我愿意，我要以毕生的时间帮助安家！”

    “跟我来！”

    林辰率先前行，进入大厅，随后关上房门。

    大厅中，林辰让安以若解开衣服，躺在沙发上。

    安以若虽然有些尴尬，但还是照做了。

    林辰一言不语，只是替安以若针灸。

    基因药液副作用很大，已侵入安以若全身细胞了，也就安以若熬过了第一段生死期，对药剂病毒有一定的免疫，否则林辰也没

    办法了。

    “哇！”

    半个小时后，安以若猛然吐出一口鲜血，血液乃是蓝色的。

    而她的样子在快速衰老，白发苍苍，脸上满是皱纹。

    林辰拿出一枚九转还清丹给她吞服：“若没意外，你可以像普通人那样活十年，但切记，千万不要用体内的力量，情绪也尽量保

    持冷静，不要动怒，一担激醒了体内的力量，那股力量将吞噬你！”

    安以若吞服了丹药，感觉精神了不少，她眸子湿润的看着林辰：“你为什么要帮我，我曾经可是要杀你的，而且你杀死了名单十

    五人，组织肯定不会放过你的！”

    上次在冰库，她说出了十五人名单，却没想到林辰真的找到了，更一一让他们落入法网！

    她更加的肯定，林辰在京城的能耐与本事，真的达到只手遮天的地步了。

    讽刺的是，以前的她居然不服！

    林辰愣了一下，自嘲笑道：“或许因为安老爷子说，我曾经是安家最佳上门女婿吧！”

    安以若全身一颤，就因为一句话，林辰却抛弃恩怨，无怨无悔的做了这么多！

    也不知道该说这男人笨，还是该说这男人固执！

    “林辰，以前是我的错，在这里，我向你道歉！”

    她站了起来，再度对林辰弯腰行礼。

    林辰接过一礼，然后离开大厅。

    大厅之外，安家众人都紧张的静候，等安以若出来后，他们纷纷吃惊。

    “以若，你这是！”

    周慧秀差点就哭了，安以若只是三十岁而已，但现在的样子却像五十多岁了！

    她猛然看向林辰，就想质问。

    “妈，这是我咎由自取，不关林辰的事，反而我要谢谢林辰给我了十年的命！”

    安以若赶紧劝解道。

    这话一落，安家众人又是看着林辰，一时间不知该说什么了。

    林辰脸色平静，看着苏洛道：“小洛，来！”

    他搬来一张椅子，示意苏洛坐下，更喊道：“谁能帮我打一盆热水来！”

    “姐夫，我来！”

    安以雨连忙跑去帮忙，片刻捧着一桶水出来！

    林辰让苏洛坐下，替她脱去鞋袜，将她的脚放入热水中。

    “女人啊，还是不能太过着凉，特别是脚，否则月事来了就很不舒服了！”

    “还有少吃一点辛辣寒凉的东西！”

    “这是我最后一次替你洗脚了！”

    林辰喃喃自语，手上的动作是那么的娴熟，那么的温柔。

    坐在椅子上的苏洛却咬着嘴唇，泪水止不住的滑落，眼前的一幕仿佛让她回到了韶州，当时，林辰也是经常给她洗脚的。

    而林辰替苏洛洗好脚后，又来的苏洛身后，替她按摩双肩的穴位。

    以前，苏洛每次月事要来，都是林辰替她按摩，缓解她的痛苦！

    但苏洛知道，这或许是最后一次了！

    她心中突然十分的刺痛！

    更深刻的知道，有些东西，等失去了才知道珍惜！

    有些事，习以为常时是理所当然，但即将消失时，那才觉得是多么的来之不易！

    这一刻，苏洛突然希望时间能永远定格！

    安家众人望着林辰给苏洛洗脚，他们也心中沉重！

    以前，林辰给苏洛洗脚，他们觉得不是男人，是窝囊废的行为！

    但现在，他们觉得是心有猛虎，细嗅蔷薇！

    因为这名看似背负窝囊废骂名的男人，本身确实是一头猛虎！

    时间就仿佛手中的沙，越是想要握牢，往往流动的越快。

    “以后自己给自己好好按摩，再忙也要记得吃饭，休息好！”

    这时，林辰拿出一张支票放在苏洛手中：“你与我离婚了，但财产一直没有清算，按照法律的规定，我必须分摊一半的资产给你

    ，这里是二十亿，以后好好过吧！”

    放下支票后，林辰终于向着安家大门走去。

    苏洛看着支票上刺眼的二十亿，突然发现重若千钧，更炙热若炎！

    “林辰！”

    她猛然抬起满是泪水的脸孔，喊了一声。

    林辰步伐停下，淡淡看来。

    这一刻，安家众人都十分的紧张，他们希望苏洛能留住林辰。

    因为他们安家真的欠林辰太多了！

    苏洛咬着嘴唇，她真的想留住林辰！

    但是，她想到了昨晚给予林辰的一枪！

    那时林辰在为安老爷子报仇，而她非但不帮忙，反倒与林辰反目成仇，打了林辰一枪！

    她更想到林辰来给老爷子拜祭那时，林辰打的她那三巴掌，这三巴掌也是她苏洛要求林辰打的！

    ＂这一巴掌之后，我林辰与你再无瓜葛！＂

    ＂这一巴掌之后，我林辰即便死在天涯海角，你也不许过问！＂

    ＂这一巴掌之后，我们前世今生，情缘了结！＂

    三巴掌之后，情已断，心已死！

    有些人一转身，真的是一辈子了！

    “谢谢！”

    苏洛最终没有留林辰，也喊不出口！

    因为，她觉得自己不配。
