    吕昂忍不住和严清文低声说：“他们不是从咱们手里买了抢和zi弹吗？怎么不拿出来用？”

    严清文：“可能……zi弹用完了吧。”

    没有接受过正规训练的人，即便拿到这种杀伤性武器，也只会胡乱射一通，距离稍远一点就毫无命中率可言。

    不过这事跟他们没关系，故而严清文领着人退到一边，看沈墨怎么处理。

    他注意到，沈墨脸上神情寡淡，看起来很平静，想必心里是有把握的。

    而沈墨身边坐轮椅的女孩，表情更加耐人寻味，完全是一副懒洋洋的，全不上心的模样。

    有点意思。

    对方阵势这么大，都吓不住她，恐怕这女孩手里除了那把玩具抢，还有别的依仗。

    老头倒是挺紧张的。不过紧张归紧张，还是和那个头发染得另类灰白的小伙子一起护着小孩。

    严清文琢磨了会儿，感觉有点微妙。

    对方身为安全总署的高官，身边带一个残疾人，一个老头，一个非主流，再加一个小孩……这种组合，实在是……

    ……

    飞哥看见潘小新往后缩，拿着刀冷笑：

    “小兔崽子，你往哪儿躲？！见风驶舵的本事不小啊！瞧着人家有道具厉害，就立马跑去抱大腿！真他吗鸡贼！”

    他啐了一口唾沫，指着沈墨等人骂道：“你们也是一群蠢货！还护着他？！真当他是个什么好玩意？！没错！我们是打你们道具的主意了，可这小兔崽子也同意配合啊！你们当他身上那些伤是怎么来的？是他自己弄的！万一我们打劫失败，他就能用身上的伤说自己是受胁迫的！免得被你们迁怒！怎么样？是不是够贼？两边都想讨好！撒起谎来都不带眨眼！潘小新你行啊！等老子先收拾了这些人，然后再收拾你！！！”

    “严哥！”

    身后传来李理的喊声。

    严清文和吕昂、朱姝望过去，看见李理和苏蔓两人跑过来，估计是看见这边来了很多人，怕他们出事。

    严清文朝他摇了摇头，正想告诉他不用担心，耳边突然响起一阵熟悉的声音——

    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘幸运问答’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！”

    严清文脸色大变，不等他开口说什么，眼前白光忽闪！

    下一秒，他坐在一个巨大的转盘上！

    其他人也在！

    游戏来得太突然，以致于所有人都来不及做出反应，大家全都茫然的看着此刻所在的场景，停了两三秒才慌张起来——

    “是玩偶游戏！”有人惊叫！

    “为什么会触发游戏！飞哥！这是怎么回事？！”

    “为什么？！附近没有玩偶，不该有游戏才对啊！”

    飞哥也一样崩溃，吼道：“草！老子怎么知道？！全是被这伙人害的！”

    “关我们什么事？！又不是我们请你们来的！”谈笑不接受甩锅，坐在椅子上骂，“你们这些人TM才有问题！一群扫把星，连累老子进游戏！”

    飞哥怒不可遏，起身就要教训谈笑，却发现自己站不起来！

    “省点力气吧~”白幼薇懒懒的说道，“我们每个人的脚踝、腰部、脖子，都已经被金属环锁死，如果你实在想打他，这边建议你先用右手拧断自己的左手，然后再用左手砸他，应该砸得中吧~”