    周小炜跟冯永军这么熟，都不清楚冯永军有什么底牌。

    他更是担心，冯永军的底牌，能不能镇住所有人。

    会议室内，杜生，冯永军，以及回力的各个高层又再一次齐聚一堂。

    这场会议的目的很简单，那就是决定冷枫能不能通过审核。

    这一次，只要超过半数举手，那么冷枫肯定是能拿下合作的名额。

    所以不仅是冷枫，就连其他人也同样期待不已。

    上一次的洽谈中，冷枫以绝对的才能，是彻底征服了这些人。

    在他们看来，冷枫能拿下公司的合同，那已经是板上钉钉的事了。

    冷枫刚一进来，这些人就热情打招呼。

    这其中有些人已经算是被冷枫的商业理念彻底洗脑，说是变成粉丝也不为过。

    所以，冷枫获得签约名额，也算是众望所归，

    就连冷枫这次空手而来，连个公文包都不带，他们也不在意。

    毕竟今天就是走个过场。

    “我说... ...”周小炜上下打量了一眼冷枫，皱眉道：“你这空手而来，是不是有点儿太自信了？”

    “没事，我心里有数。”冷枫说道。

    的确，他心里的确有数。

    因为他压根没有再去争取这次的合作机会。

    主要是因为一旦海州的产业开展之后，在多一个与回力的合作项目，多多少少会有些力不从心。

    毕竟自己还要专注对付汪晓枫，拿下江州所有的市场，成为江州的龙头企业。

    项目越多，虽然越赚钱，但也要考虑现实与实际。

    以为他也会分身乏术。

    如果抛开现实不谈，相比做服装，他更愿意去做芯片。

    但眼下的现实是他不会怎么懂芯片技术。

    而他作为一个商人，唯一能做的，就是赚更多的钱。

    而后便是利用手中的金钱，将各行各业的精英聚集在一起，然后建立一个庞大的商业帝国。

    他自始至终都是执棋人，而不是棋子。

    消费市场为棋盘，各行各业的精英便是棋子。

    如今的局面，只不过是棋逢敌手而已。

    也只不过是一个开场而已，并非白热化的结局而已。

    而且现在只是一个开场而已，而且手边能用的人有限。

    就一个文清和周小炜。

    周小炜还要负责海州的产业，而文清还得留在身边，帮他处理江州的事情。

    若是能再多一个得力干将，他还是挺愿意拿下回力的合作资格的。

    “好了，安静一下，”这时，杜生站起来，说道：“现在正式开会吧。”

    随后，会议室瞬间安静了下来。

    “冷总，你还有什么要补充的吗？”杜生问道。

    “没有。”冷枫摇摇头。

    “嗯... ...”杜生愣了一下，但很快又恢复，清了清嗓子，“那现在就投票吧。”

    可能杜生也有些懵圈。

    懵圈为何冷枫会如此淡定。

    投票环节不应该都会很紧张吗？

    怎么这冷枫反而有种闲庭信步，就像单纯来喝茶的错觉？

    一旁，周小炜也小声提醒道：“喂！冷枫，你不上去讲两句？拉拉票？”

    “不用，我心里有数。”冷枫依旧不为所动。

    看他嘴角依旧挂着一抹笑容，周小炜也不再多说什么。

    虽然与冷枫接触时间不是太长，但也清楚，冷枫也不是一个狂妄自大的人。

    这么做，应该又是有什么想法吧？

    但周小炜又怎么会知道，接下来冷枫的操作，将会改变许多人的命运。

    不仅仅是他，就连许多人的命运都会改变。

    而接下来的事，将会成为一个转折点。

    “那行，现在投票吧，决定由江州好衣服饰成为合作商的举手，这次投票是少数服从多数的原则。”杜生说道。

    话音刚落，周小炜第一个举起手。

    说话时，杜生看了一眼冯永军。

    办公室其他人也看向双目微闭的冯永军。

    迟迟没有人举手。

    没办法，冯永军没有说话，谁也不敢随便站队。

    而且冯永军一句话也不说，也没人知道他是个啥态度。

    沉默片刻后，杜生缓缓举起了手。

    看到杜生举手，冷枫和周小炜相视一眼，眼神中多多少少都是有些惊讶与意外。

    众所周知，杜生在公司虽然是一把手。

    但这只是名义上的。

    所有人都知道，真正的一把手是冯永军。

    而且杜生从来都是跟在冯永军后面，在大事上面很少自己做决定，而是由冯永军来做决定。

    但这次竟然不等冯永军有任何表示，就表明态度，这多多少少是有些让人意外。

    .

    看到杜生举起手，冷枫嘴角那一抹笑容更是明显。

    在场的，除了周小炜，恐怕也只有冷枫最高兴了。

    其实更多的，冷枫是欣慰。

    因为这表明杜生开始反抗了。

    看来那天他苦口婆心说了那么多，还是有用的。

    只要杜生敢反抗冯永军，那他就有绝对的把握，阻止冯永军捧汪晓枫上位。

    毕竟真正的决策者是杜生。

    只要杜生打死不签字，就算他冯永军再怎么吼叫，也没用。

    有周小炜和杜生的表率，其他人你看我我看你好一会儿后，纷纷举起了手。

    很快，投票数便超过了七成。

    除了一些老顽固之外，其他人都投了票。

    不过最让冷枫担心的，便是冯永军始终没有任何举动。

    不表率，也不说话。

    “同意票数占多数，那么现在我宣布，这次江州建厂的项目，就叫有冷总和他的有衣服饰。”杜生说道。

    啪啪啪！

    接着就是一阵阵噼里啪啦的掌声。

    众人也纷纷送上祝福。

    “冷总，恭喜恭喜。”

    “冷总，以后多多合作啊。”

    “冷总，祝咱们精诚合作，金石为开。”

    “... ...”

    就连周小炜也是少有激动，一个劲地拍着他的肩膀。

    “太好了！太好了！功夫不负有心人啊！”

    不过冷枫却一点儿都开心不起来。

    因为冯永军睁开了眼睛，并从文件夹里拿出一张示意书，随后便走出了会议室。

    看着走出去的冯永军，又瞥了一眼那张纸上的文字。

    当看清楚内容时，心里多少有些无力。

    万万没想到啊，这冯永军竟然会来这么一招。

    如果是这样，可能他这次还真的有些无力回天。

    难道这次的合作机会，就这么拱手相让给汪晓枫了吗？

    “终于是要反击了吗？”

    

