    “现在胆子这么大，不怕我欺负你了？”

    　　王太卡捏着充儿的脸蛋，虽然充儿微微觉得有些不舒服的眯眯眼，但还是不肯服输的说：“反正都是要被你欺负，我也想开了，总之不能服输，不能让你有成就感，就好了！”

    　　“你啊！”王太卡没办法，总能真的用力把充儿弄疼吧，于是松开手，气不过的刮了一些充儿的鼻尖，说道：“就你坏！”

    　　充儿系好安全带，也督促王太卡：“别闹了，安全带系好。我们去逛一逛吧。”

    　　王太卡系好安全带，然后启动了车子：“怎么个路线？你饿不饿？要不然我们先去吃东西？”

    　　“别了，我怕一会有事的话，就要提前走。如果耽误了正事怎么办？”充儿看了看王太卡身上的外套，笑道：“这是我之前给你买的那一件对吧？你都不换换吗，又开始穿着这件了。”

    　　“我会洗的，洗衣机再上甩干，一晚上能干。只要勤快点，我可以不用换洗的衣服。”王太卡笑道。

    　　“那下雨天怎么办？”充儿笑着问道。

    　　王太卡笑道：“那就脱光光，在被窝里等着衣服干呗！”

    　　“呀！臭流氓！”充儿撇撇嘴，说道：“那我再给你买一件外套吧？嗯，有了，我看好多男偶像，都会穿那种马球大衣。穿起来又帅又有风度，我送你一件吧！”

    　　王太卡无奈道：“不用了，搞得我好像真的被你包养了一样。”

    　　“小白脸，哦不，小黑脸！”充儿笑的像个小傻子。

    　　王太卡无奈笑道：“你啊，真的是让人没办法。好了，我自己买一件吧，马球大衣，没想到你的眼光和我差不多。其实我也挺喜欢马球大衣的，只不过没怎么穿过。”

    　　“喜欢，还不怎么穿？为什么呢？”充儿很奇怪。

    　　“因为我之前在城市生活的少，所以穿那种大衣不太方便。我上次穿，还是几年前在英国，看着喜欢，给自己买了一件，就是太贵了。最喜欢马球大衣的应该是英国人，天凉的时候，大多数男人都会穿着大衣出来，如果戴上一顶礼帽，手里那拿着一把伞，那就是正经的绅士打扮了。”

    　　充儿闻言笑道：“那你应该尝试一下这种风格，应该会很好看的吧！”

    　　“哎，这种感觉”王太卡顿了顿，才说道：“说实话，这种感觉让我有点怪怪的。”

    　　充儿皱眉：“怎么？我说的多了？”

    　　“不是不是！”王太卡摇摇头：“就是这种跟别人讨论买什么衣服的事情，我确实不擅长。平时也不会买什么，只有在过年回家的时候，家里人会拉着我买衣服。所以这么一想，就感觉时间过了很久的样子。”

    　　充儿笑道：“我知道，作为外国人生活在韩国，其实还是不能完全融入的，对吧？但是我，也可以是你的家人。因为我也会为你担心啊，也更想让你好！”

    　　王太卡点点头：“是啊，我知道。所以才会唏嘘。如果是我没有这种感觉，我是不会去感叹的，那样像是示弱。不过现在嘛感叹一下，也不错，这样算是显摆。哈哈，我还是一个挺得瑟的人呢！”

    　　“可不！”充儿笑道：“身为咳咳，少时允儿的亲故，也会【零零看书网.】很有面子的，对吧！”

    　　王太卡笑着问道：“你今天也得瑟起来了？平时不是多谦逊的很吗？”

    　　“在你面前，可以例外一次。”充儿反问道：“难道你让我在你面前，也要那副客套的样子吗？”

    　　“客套就不用了，给我礼貌点。比如”王太卡说道：“十七这个称呼”

    　　“十七欧巴！”充儿笑起来的时候，会露出洁白的小牙齿：“这样也是和别人不一样的。总得有什么是不一样的，才可以，对吧！”

    　　都是报应，喜欢给别人起外号的王太卡，现在也沦落到被别人以各种稀奇古怪的称呼对待的下场了。

    　　王太卡笑了笑，忽然说道：“其实有的时候，我还是挺患得患失的。在娱乐圈摸爬滚打的人，都不会太简单吧。可是充儿你，为什么没有对我发过脾气呢？”

    　　充儿反问：“我没有发过脾气吗？有啊！”

    　　“你发脾气，更像是撒娇更多一点啦！”王太卡说道：“或许是我想多了吧。”

    　　充儿只是沉默了一下，才说道：“十七，我懂你的意思。其实我对之前，IU的那些事有所耳闻。你别这样看我，我本来是想关心你，再加上那件事闹的不小，我自然知道了。”

    　　王太卡点点头：“是啊，知恩酱有很可爱的一面，但是也有她的另一面。实际上我并不反感，因为我知道那样才是正常的。毕竟有些事情，并不是可以靠着善意解决。有时候想维护好美好的东西，手段反而要不那么美好。”

    　　充儿笑着问道：“所以，因为我对你太好了，所以让你觉得，我是不是在伪装？”

    　　“不好意思，我不应该这么想的。”王太卡尴尬的承认：“但是我现在连我自己的精神状态都不能相信了，所以还是想问出来。”

    　　充儿笑着问道：“那十七欧巴觉得，我要有什么图谋，才能值得我承受的那些委屈呢？还有被你欺负的样子，还有你让我多少次难过的样子。还有我还会为你哭。”

    　　“是啊”王太卡无奈道：“如果说在我最低谷的时候，谁给了我一丝善意，好像你就是为数不多的其中之一了。你也不会未卜先知，自然不知道将来的事情。对不起了，怪我。大概是看到了太多的勾心斗角，还有阴谋诡计，甚至是恶毒的手段，导致我现在，都不敢去相信这个世界有什么真正美好的事情了。这是实话，我现在确实不太能相信了。”

    　　充儿说道：“十七欧巴，你别忘了，我最开始和你做亲故的事情，你可还是一无所有呢。可是我还是愿意和你聊天，请你吃饭。你没有车的时候，你骑着电动车带我去景福宫，我就坐在你电动车的后座上，晚风一吹，还有些冷。”

    　　王太卡点点头，这些事他当然全都记得。其实现在想起了，还有些荒唐。当时也不知道怎么想的，居然直接想着用二手破车朴有座，就接着充儿满首尔的瞎逛。比起舒适的保姆车，电动车真的有些寒酸。

    　　现实生活中，才不会出现有保姆车不坐，觉得电动车特别好的傻瓜。这不是穷小子和富家女的偶像剧，所以没有那种荒唐的博取好感的设定。

    　　充儿只是微微一笑。

    　　“十七，我可以陪着你骑着电动车吹冷风，吃不怎么昂贵的食物，聊着天也很快乐，去嘈杂的地方不会想自己被发现会怎么样。但是你要记住，这一切是我愿意，而不是我只配这些。”

    　　

    　　

