    今日第三更，求大伙儿一切支持，月票、推荐、打赏、珍藏！拜谢！

    陆平正要推辞，却听龙槐老祖接着说道：“不过老夫也有一个要求，那两件硫罡石与飞渝石也就罢了，就当老夫送与你这只鼠妖，不过那五颗小型聚灵珠则必须要在小桃树的脚下埋上三颗，剩下的两颗小型聚灵珠和那八颗微型聚灵珠便由鼠妖与陆小友支配吧。”

    龙槐老祖这番话倒叫陆平不好推迟，只得谢道：“前辈连番厚赐，晚辈实在汗颜的紧！”

    龙槐老祖却道：“陆小友可知老夫为何会千方百计将你请到这‘孕脉养灵大阵’内部，并将老夫的本体显露与人前？”

    陆平奇怪道：“难道前辈不是因为小桃树么？”

    龙槐老祖笑道：“若是只是因为小桃树，老夫自然有千百种方法从陆小友的身上得到空间法器，并将小桃树接引到这里来，唯一的不妥就是小桃树在化形之后，也只能等到下一次万毒苍穹壁重新开启之时才能够离开此地罢了。在这陨落大群岛当中，只需老夫愿意，鲜少有老夫做不到的事情，若是连这些人都**不住，当年老夫早就被那些各派当中的老怪物拆的七零八落了，否则陨落大群岛凭什么存在至今？”

    陆平暗自骇然，口中却道：“不知晚辈可有什么能够帮得上前辈之处？”

    “你来！”

    龙槐老祖带着陆平径直走向了龙槐巨树。

    在龙槐巨树那恐怕数百人都难以合抱的树干之下，龙槐老祖感慨的拍了拍仿佛城墙一般的树干，转头对着陆平说道：“陆小友，你且将手掌放在老夫本体的躯干之上。”

    陆平带着狐疑之色走上前，将手放在树皮早已经开裂的主干之上。

    轰的一声巨响在陆平头脑当中炸开，在满脸的惊骇欲绝神色当中，陆平体内的血脉突然沸腾了一般，从心核空间当中向着全身上下奔涌而去，陆平整个身躯仿佛一下子便被染上了一层赤红色。

    心核空间当中，一颗巨大的金丹表面，六只怪蛟仰天长吟，一股玄之又玄的气味从陆平的血脉当中激散而出。

    就在这一霎时，陆平竟然从手掌当中似乎察觉到了颤抖，不错，这一株真正算得上是参天的巨树竟然在颤抖！

    陆平悚然而惊，连忙将手中从龙槐的躯干之上拿开，一脸心有余悸的望向一旁的龙槐老祖，却见龙槐老祖此时也正一脸惊讶的望着他！

    就在陆平的手掌离开龙槐巨树之后，龙槐巨树也突然停止了颤抖，然而便是在这短时间的接触当中，龙槐巨树的颤抖依然引起了陨落大群岛当中的巨大震动，然而陆平此时却是尚未意识到罢了。

    龙槐老祖向着远处望了一眼，他自然晓得陨落大群岛当中发生了怎样的震动，会给还在群岛当中停留的修士带来怎样的伤亡，不过龙槐老祖哪里会将这些放在心上。

    “没有想到，没有想到，老夫之前虽然注意到陆小友体内的蛟血脉异常精纯，能够说是老夫这五千年来首见，但却还是低估了陆小友，这等精纯的血脉，几乎要与老夫这数万年来精心凝结的蛟血脉不相上下了。”

    陆平看着龙槐老祖，心中却是摸不准龙槐老祖心中的想法，只得硬着头皮问道：“前辈这是何意？”

    龙槐老祖看着陆平略带戒备的神色，稍微一思索便明白了陆平的意思，于是“呵呵”笑道：“也怪老夫没有说清楚，却是让小友误会了。老夫此举只是想让陆小友知晓，老夫并非是一般的灵妖，修炼界的灵妖根本没有开天七祖血脉，而老夫不但承继了蛟血脉，而且老夫不断自认在修炼界当中，没有一人能够在蛟血脉的精纯之上，能够同老夫一争高下。”

    “不错！”陆平沉声道：“这也正是晚辈想要询问的，前辈是龙槐树修炼成为灵妖，缘何会有蛟血脉，而且血脉的精纯会达到如此高度？”

    龙槐老祖并没有间接回答陆平的问题，而是正色道：“老夫今日见得小友精修水属性的蛟血脉，体内浑厚精纯的真元无不说明小友的血脉精纯远超同阶修士，又见小友能够抵挡灵妖对于修士的诱惑，并且对于灵妖与手下的灵宠做到公平对待，这让老夫很是欣慰，于是便想将小友请来考验一番，看能否能将一件事情托付在小友身上，这一次看来，老夫的这件事情拜托在小友身上大概还真有几分可能。”

    陆平想及方才龙槐老祖便说要有一件事情要拜托自己，于是问道：“不知前辈所说何事？”

    龙槐老祖深深的看了陆平一眼，道：“若是将来小友的修为能够达到破开万毒苍穹壁的高度，还请小友能够慷慨出手，助老夫脱出这藩篱，能够化为人形，在这天地间自由的游走一番，总好过老死在这万毒苍穹壁当中！”

    陆平听得龙槐老祖的请求却是显得有些诧异，不由张口道：“前辈，修炼界传说这万毒苍穹壁乃是蛟道人亲手所建，若当真如此，晚辈又有何能力能够破开开天七祖之一布置下的阵法？”

    蛟道人实力当年号称开天七祖第二，仅次于掌控了七宝雷葫的鹏老祖，他布置下的阵法结界又哪里是陆平能够破的开的，否则修炼界数万年下来，无数的杰出修士层出不穷，又如何会让一道万毒苍穹壁便阻挡了修炼界当中的修士上万年？

    见得陆平面带难色，龙槐老祖面带苦涩，道：“若是连小友将来都无法做到，那么其他修士将来即便是走到那个地步也最多不过同老夫的修为一般上下，又如何会有实力打破万毒苍穹壁？况且老夫一旦冲破万毒苍穹壁的束缚，恐怕在第一时间就会迎来化形与化灵的双重劫数，若是没有实力远超老夫的大神通修士出手相助，恐怕冲破万毒苍穹壁得自由之日，便是老夫的陨落之时！”

    陆平不知道该如何答复龙槐老祖，只得字斟句酌得说道：“晚辈实在不敢向前辈保证什么，但是晚辈若当真有了打破万毒苍穹壁得能力，则必然不会袖手旁观！”

    龙槐老祖也点点头，道：“修为到了老夫这般地步，所追求得便也只剩下化形与打破万毒苍穹壁重得自由两件事情而已，其他都属身外之物，老夫自不会看在眼中，所以陆小友也不必太将老夫的恩惠放在心上。”

    陆平答应了龙槐老祖的嘱托，随着龙槐老祖走出了小树林，而被困在地面的大宝则被陆平收到了黄金屋当中，任凭大宝如何保证自己不再捣乱，也不将他从里面放出来。

    小树林外，栾玉正在花海当中走走停停，不时的弯腰从地面上拾起什么东西。

    见得陆平等人出来，栾玉这才从花丛当中走来，先是向着龙槐老祖行了一礼，道：“晚辈方才闲来无事在花海当中闲逛，我木鸾一族最是喜爱培灵植草，却是斗胆从前辈培育的花海当中拾取了许多灵草灵花的种子，还请前辈勿怪！”

    陆平暗赞栾玉聪明，至少要比大宝那个愣头青要有手段的多，大宝愣头愣脑的闯进人家的根基重地，若非是碰上龙槐老祖这种情况的，否则就是一个死字，而栾玉这样一来，不但不会被龙槐老祖责备，而且还轻松的将早已经在修炼界当中绝灭的多种灵草种子得到手。

    果然，龙槐老祖不以为意的摆摆手，道：“栾小友既是喜欢，那些成熟的种子尽可拣去！”

    陆平又在花海之地停留了一日，期间陆平多是与龙槐老祖畅谈一些培植灵草的经验，一些早已经在修炼界毁灭的灵草名花该如何培植，这等经验便也只有从眼前这位连自己的寿元都搞不清楚到底是三万年还是三万五千年的人物口中得到教授。

    特别是在栾玉也加入进来之后，木鸾一族关于灵草培植的传承回忆更是让龙槐老祖大为惊讶，而龙槐老祖自己琢磨的一些培植灵草的方式也令栾玉叹为观止，一番畅谈下来，三人却是各有所得。

    第二日一大早，龙槐老祖便脸色有些凝重的观望着花海之外的远处，锐利的目光似乎能够穿透孕脉养灵大阵，看到陨落大群岛当中的情景一般。

    见得陆平二人走来，龙槐老祖叹了一口气，道：“原本老夫以为万毒苍穹壁将会在三日之后才关闭，不料昨日老夫本体接连发生不测状况，却是提前激发了万毒苍穹壁，整个万毒苍穹壁笼罩范畴之内的毒雾浓度从昨天便已经开始剧烈上升，今日万毒苍穹壁恐怕就要恢复原状了，所以你等必须要在今天走出陨落大群岛，你我再相见就不知道要在几百年之后了！”

    陆平将黄金屋祭起，神念向着花海当中忙忙碌碌的紫晶蜂席卷而去，顷刻之后，一脸枯槁的紫晶蜂王紫岚率先从花海当中飞来，却是没有间接飞进黄金屋当中，而是落在陆平的肩膀之上，然后将双腿耷拉下来，屁股坐在肩膀上，一只手还抓着陆平的耳朵，似乎害怕从陆平的身上掉下来一般。。.。