    这几天，王野没什么事，黄英已经关闭药店，他连个实习的地方都没有，班上的同学都以为王野毕不了业。

    就连学校的老师也私下联系王野，让他自己寻找实习单位。

    这天，王野的同桌张英林找到了王野。

    “大哥，你还有心思在睡觉，你还想不想拿毕业证了？”张英林一脸焦急，一副恨铁不成钢的看着他。

    “当然想拿啊。”王野笑了笑：“过几天就去找实习单位。”

    这一点王野从不着急，但是张英林能够专程来提醒自己，让王野真正的认可了他这个朋友。

    “行了，你也别等几天了，现在就有个工作。”

    张英林一边催促王野快点跟他走，一边给他介绍起这个新工作。

    “最近江州要举行一场大会，需要招聘一些中医，正好跟专业对口，你跟我一起去试试。如果你能应聘上，有了这次经历，毕业时学校也不会为难你，会把毕业证发给你的。”

    “什么大会？”王野问道。

    张英林挠了挠头，道：“我也不清楚，据说挺严格的，而且江州很多名医都去报名参加，不仅我们学校的几个老教授，就连夏神医也参加了，这里面的好处很大。”

    王野一脸苦笑，他的医术虽然比上面这些人高超。可是轮到名气，但是他没有一点名气，就算是去应聘了，人家也不会要他。

    张英林看出王野的担心，拍了拍他的肩膀，道：“你一个人肯定不行的，但是我们学校的教授应聘上了，需要助手打杂什么的，教授看在是同一个学校的，说不定会提携你一把。”

    王野一听就没多少兴趣。

    但是张英林却一个劲的劝说：“王野，这都什么时候了，还在这挑三拣四。”

    “英林，我不是挑三拣四，只是……”

    张英林拉起王野往外拽，道：“别可是了，我已经跟那个教授打好招呼了，咱们直接过去。”

    半个小时后，君悦酒店。

    “杨教授，这就是咱们班的王野。”进了房间，张英林就开始介绍。

    王野道：“杨教授，你好。”

    “嗯，就你们两个给我当助手吧。”杨教授不苟言笑，只是淡淡地点头。

    张英林没想到杨教授这么快就答应了，眼里露出兴奋之色。

    “杨教授，现在可以告诉我们这次大会的具体内容吗？”

    杨教授凝声道：“就算你不问，我也会告诉你们的，免得你们两个因此丢了性命。”

    张英林一脸吃惊，道：“杨教授，这是去治病救人，怎么还有危险？”

    “我可没吓唬你们，这次的情况不一样，这次大会是修炼者交流大会，在交流过程中，一些修炼者难免会受伤，而我们的任务就是治疗这些受伤的修炼者。”

    王野一阵无语，这就好比学校开运动会，医生随时待命，以便应对突发情况。

    杨教授继续说道：“要是因为一些小事惹恼了那些脾气暴躁的修炼者，可能会有性命之忧。”

    “所以，你们对自己的言行举止，千万要小心。”

    “这……这，还有这么大风险啊。”

    张英林事先没有想到，本以为这是个香饽饽，没想到风险这么大。

    杨教授呵呵道：“你们也别太担心，有风险就有回报，如果治好了修炼者，所获的好处也不可限量。”

    “只要你们不主动惹事，一般情况下，以修炼者高傲姿态也不会刁难我们。”

    “那就好。”

    张英林松了口气，拍了下胸口。

    杨教授笑道：“放心吧，我也会罩着你们，只要你们听我的安排，不仅不会有危险，我还会支付你们丰厚的报酬。”

    “那就太感谢杨教授了。”

    张英林立刻喜笑颜开，拉着王野道谢。

    密云小镇是江州下面一个旅游镇，人流量特别多，而这次修炼者交流会也会在这里举行。

    “杨教授，你也来了。”

    看到杨教授，一位中年男子走过来，打了个招呼。

    杨教授拱了拱手，道：“齐先生，这是我们学校的学生，也是我此行的助手。”

    “嗯。”齐风的目光从王野两人身上一扫而过，没有引起太大的主意，道：“杨教授，你们江州的夏神医也到了，你们先交流一下，我还有事要忙。”

    “好的，齐先生请便。”

    “张英林，王野，你们怎么也来了？”很快，夏清荷也发现两人，目光一愣，走了过来。

    她是跟着夏宗一同过来碰机缘的，没想到会在这里遇见同学。

    “夏清荷。”张英林有些激动。

    夏清荷抿嘴笑道：“张英林，没想到在这里遇见你。”

    她看了王野一眼，道：“你过来一下，我有话跟你说。”

    王野闻言，走了过去，两人来到了角落。

    “有事吗？”王野率先问道。

    “你能来到这里，应该也知道这是修炼者交流大会吧。”夏清荷问道。

    “知道。”

    “你知道就好，我爷爷拖了关系，我有幸拜了一位修炼者师父，用不了多久，我也会成为修炼者。”夏清荷骄傲的昂起头。

    王野怔了怔，旋即道：“恭喜。”

    “你不懂我的意思吗？”夏清荷皱眉，语气也有些不耐烦。

    “你不说，我怎么知道？”

    夏清荷脸色一沉，道：“我知道你前几天去医院看周欣，还给她付了医药费，你想跟周欣和好？”

    “你到底想说什么？”王野不耐烦道。

    夏清荷冷冷一笑：“我想把周欣也带入修炼界，她的未来不可限量，我希望你以后不要出现在周欣的面前。”

    “我知道你在江州有些人脉，医术也还过得去，从理论上来说，周欣跟了你也不算委屈。”

    “可惜，我已经打算带周欣进入修炼界，你和她的身份也会变得越来越大，只要她拜入师门后，她也是修炼者。”

    “你想跟她在一起，不配！”

    夏清荷警告的道。

    “哦？那要怎么才能配得上她？”王野目光一沉。

    觉的她闲事管得宽。

    “除非你也能成为修炼者，而且还是很厉害的那种！”夏清荷平静道：“但是，你觉得你能行吗？”

    王野忽然笑了起来：“夏清荷，这只是你自己的想法，既不能代表我，也不能代表周欣。我很感谢你这么在乎周欣，但你也太小看我了。”

