    眼见萧云竟然没有受到丝毫伤害。

    直播间天使战区所有民众脸上的笑容，瞬间凝固，露出一副难以置信的神情。

    心中忍不住暗骂道。

    “这龙城之主，莫非是一个披着人皮的怪物吗？”

    “怎么连圣王大人的技能，都不能对他造成一点伤害？？”

    此刻的天使圣王心中，也是卷起了惊涛骇浪。

    这小子的肉身防御力实在太变.态了。

    换做是自己。

    仅凭肉身之力硬抗这一击，绝对不可能全身而退。

    就在天使圣王准备再一次发动攻击的时候。

    萧云已然先一步冲出。

    随着背后双翅一震，身体瞬间窜了出去。

    恐怖的速度，在空中留下一道道残影。

    当再度出现时，他已来到天使圣王身前，直接一剑斩下！

    铮——

    嘹亮的剑鸣响彻整个天使战区。

    剑未到剑气先至。

    一道道凌厉至极的银色剑气，仿佛潮水一般连绵不绝，斩在天使圣王身上。

    不断发出金属碰撞声。

    如果不是有天阶铠甲在身，仅是这一下，就够天使圣王受的了。

    如此恐怖的一击令天使圣王不敢丝毫大意，连忙挥动神圣之剑格挡。

    铛！

    铛！！

    两柄天阶法宝狠狠撞击在一起，火光四溅，狂暴能量疯狂涌动。

    硬撼了几下后。

    天使圣王发现龙城之主的力量太强了，一剑重过剑，仿佛没有极限一般。

    哪怕强如自己都有点吃不消了。

    忽然他脑海中想到了，圣经中一段有关修炼者的记载。

    猛然醒悟过来。

    “这小子难道就是传说中数量极少的体修？”

    专门修炼肉身，进而使肉身力量和防御远超同阶修炼者。

    但是也并非无敌。

    由于专精修炼肉身，所以会完全舍弃术法修炼，同时修炼速度会随着境界的不断提升而变慢。

    想到这里，天使圣王已经找到了应对之策。

    那就是圣经中记载的一个禁术级技能——圣光守护，虽然他早已经习得，但是从未在实战中使用过。

    一是因为圣光守护对于灵力消耗异常庞大，哪怕强如他都难以长时间维持。

    二是只能免疫所有物理系攻击，并不能免疫法术系攻击。

    具有非常大的局限性。

    然而对于龙城之主这种体修莽夫来说，却是正好合适。

    想到这里。

    天使圣王的脸上浮现出一抹冷冽笑容，一字一顿道。

    【圣光守护】

    话音落下。

    天使圣王周身突然爆发出无数道金色圣光，仿佛化身为一颗小型太阳，强烈的光芒令所有人不敢直视。

    三秒后。

    随着耀眼金芒逐渐散去。

    众人发现此刻天使圣王周身环绕着一圈，薄如蝉翼的球形淡金色透明护罩，将他整个人都笼罩在内。

    隐隐有些和龙城当初开启的天阶法阵，空间屏障有些相像。

    就在这时。

    叮！

    萧云一剑狠狠斩在了透明护罩之上。

    这一记普通攻击威力，足以将一座山峰斩碎。

    然而斩在透明护罩上，竟然只是发出一道金属碰撞声后，就再也无法前进哪怕分毫。

    连一丝震颤都没有产生！

    亦如当初天使大军倾尽全力，也无法攻破龙城那空间屏障时的情景一样。

    这一幕让萧云有些意外。

    没有想到这一层薄如蝉翼的防护罩，防御力竟然如此强大。

    这一幕瞬间让直播间所有天使战区民众打起了精神。

    脸上的阴郁之色一扫而光。

    迄今为止。

    他们还从未见过这一招。

    原来圣王大人，远比想象中的更加强大！

    魔导界

    从终极对决开始以来，神情一直平静如水的大魔导师——伊雪，双眸望着天使圣王周身笼罩的那道透明防护罩。

    绝美的脸上首次浮现出一抹情绪波动。

    她万万没有想到，一名新手战区的城主竟然领悟了法则之力。

    这种事情无关于天赋。

    正常情况下，无论其天赋有多强大。

    在这一片被万界战场天道压制的次级宇宙中，也绝不能领悟到法则之力。

    这也就是说。

    天使战区这支八星战区，曾经走出过一个至少为死亡级的世界。

    他们的先祖曾经通过特殊方式，重新返回过该星球，特意留下了一道带有法则之力的传承。

    虽然这天使圣王掌握的法则之力并不完整，但对于根本没有领悟过法则之力的人来说。

    同阶之下，根本无法对付。

    想到这里。

    伊雪眉头微微皱起。

    她不知道这支曾经很可能走出一个洪荒级世界的蓝星战区，有没有给后代留下法则之力传承参悟。

    如果没有的话。

    萧云接下来恐怕凶多吉少了！

    ......

    天使战区

    身体在圣光守护中的天使圣王，此刻一脸轻松得意，完全不用防守，便可轻易挡住萧云的连续斩击。

    看起来已经完全掌控住了战场局势。

    反观此刻萧云的攻击看起来就像是无用功，根本没有半点作用。

    这一幕让所有蓝星民众忍不住担心起来。

    然而这一切，只不过是萧云想要呈现给所有人的一个假象而已。

    早在伊雪发现圣光守护蕴含残缺法则之力前，萧云便早已经先一步发现。

    甚至发现的东西，远比伊雪多的多！

    无关双方实力强弱，并不是他的感应能力比伊雪还要强大。

    而是因为萧云身负两大祖龙的法则之力传承。

    乃是世间最顶级的法则之一，更是完整无缺。

    远非天使圣王这种，残缺的低阶法则之力可比！

    在萧云斩出第一剑的时候，便发现了一招的致命弱点。

    只能挡住物理系攻击，诛仙剑身上所逸散出法术之力，却是根本不受到丝毫影响。

    之所有此刻的萧云没有针对这一弱点，进行反击。

    完全是因为蕴含残缺法则之力的技能，往往因为法则之力不完善，会对使用者灵力消耗非常恐怖。

    与其那么早识破。

    还不如借机多消耗一下天使圣王的力量。

    对方可不能像自己一样，能够通过吞服丹药无限恢复灵力。

    此时此刻。

    天使圣王望着对自己束手无策的萧云，脸上的笑容越发浓郁起来。

    当然他也没有被一时的胜利冲昏头脑。

    知道无法长时间维持这个技能，准备速战速决，留一些余力来对付魔导界主城主。

    以此完成那终极任务！

