    “还有这种好事？”苏义顿时激动了。

    当时在圆盘迷宫的时候，地心古龙等灵宠吞噬了兽灵，全都晋升到了幻灵境，晋升的幅度相当大。

    这一次可以吞噬更多的话，岂不是都可以晋升通神境了？

    不过眼下的形势，一众灵宠都在抵御兽灵，将他们撤下来的话，必须有其他人顶上去才行。

    目前，苏义还有四大帮手没有上场。

    分别的是豌豆射手、精灵族圣树、矮族人和岩灵真晶。

    其中岩灵真晶是最强大的，可以不断的制造岩灵，并且每一只都具备幻灵境一重的实力，用来对付兽灵绰绰有余。

    只是，岩灵真晶制造的过程，对自身也是一种消耗。

    每制造一只，岩灵真晶的山峰本体就会缩小一点。全部消耗光的话，岩灵真晶就成摆设了。

    至于其他三个帮手，其实能起到的作用非常有限。

    矮族人的修为参差不齐，只有少数几个幻灵境，大部分都是聚魄境或者聚魄境以下。

    豌豆射手也只能对淬体境产生杀伤。

    精灵族圣树制造的妖植也不过聚魄境，肯定是打不过兽灵的。

    如此一来，能给予强力帮助的也就岩灵真晶的。

    不过，苏义随后想到，兽灵因为没有本体的缘故，防御力及其的脆弱，采取远攻的话，应该也能给予杀伤。

    那么豌豆射手就能派上用场了。

    想到这点，他快速的打开了【琳琅戒】，将豌豆射手、辣椒射手和加特林豌豆手射手召唤了出来。

    “你们三个，攻击外面的兽灵！”苏义下达命令。

    “是，主人！”

    因为和妖植融合的缘故，豌豆射手三个的高度都达到了两米开外，随意开火根本不会伤及到灵宠。

    突突突....哒哒哒...

    加特林豌豆手射手率先开火，一颗颗拳头大小的豌豆冲射而出，几乎连成了一条绿色的丝线，对兽灵进行无差别狂轰滥炸。

    兽灵因为太密集的缘故，根本就无力躲闪，遭受一颗颗豌豆的撞击，身体不停的溃散。

    砰！

    第一只兽灵遭受了五颗豌豆的撞击，当即炸裂。

    随后，就有更多的兽灵跟着爆碎。

    转眼间，被加特林豌豆射手火力覆盖的范围内，就变成了一片真空地带。

    不过，加特林豌豆射手一次只能发射一千颗豌豆，打完之后就进入了冷却期，冷却期为一天。

    轰！

    也在这时，辣椒射手也发动了攻击。

    只见一道粗如水桶般的火柱喷射而出，一直延伸出了二十米左右。

    沿途被火柱撞击的兽灵，被烧的纷纷溃裂，最终化为了虚无。

    这一次攻击，倒也杀死了二十多只兽灵，战果还是相当可观的。

    至于说那只普通的豌豆射手，因为只能发射一颗豌豆的缘故，他的攻击就有点不痛不痒了，最多只能给兽灵造成一点伤害而已。

    不过，苏义在见到这一幕的时候，仍然非常的振奋。

    三只种子射手杀死的兽灵不多，主要是他们数量太少的缘故。

    但是苏义还有一百多只呢，全部拿出来的话，也是一股不小的战斗力。

