    “你们的眼界还是太浅薄了。”

    乌尔腾听到手下的话，顿时嗤笑一声。

    “大秦能利用这个道路便利他们的支援，那我们为什么不可以呢？只要我们拿下云中郡，这里自然就是我们大月氏的领土，这里面的一切，自然也是我们的。”

    “况且，我们部落本就就以骑兵占优，大秦的骑兵和我们的骑兵战斗力根本没法比。”

    “就算我们得不到大秦那种日行千里的法子，但是大秦修建的这一处平坦道路，也能更大发挥我们骑兵的优势，大秦这是在自作孽！”

    乌尔腾冷笑一声。

    其实他说的并没有错。

    为了修建铁路，赵玄可是命人将云中郡外面的土地平整了一番，原本的一些小丘陵也被挖掉了。

    而骑兵的战斗力，在平原之上才能发挥出来，如果遇到山脉森林，骑兵就失去了优势。

    对乌尔腾来说，如果自己能将云中郡占领下来的话，这里自然是大月氏骑兵的天然战场。

    但这一切都有一个前提条件，那就是乌尔腾能将云中郡拿下。

    不过就目前的情况来看，至少在乌尔腾的想法中，自己拿下云中郡的可能性还是很大的。

    因此，对于这处平原，他自然没有破坏的想法。

    甚至乌尔腾现在还想着，等攻破了云中郡之后，最好再将那些民夫给抓回来，让他们继续修建铁路。

    要是能得到哪种日行千里的法子就更好了。

    “继续追，随我攻入云中郡！”

    乌尔腾心中幻想的火热，更是迫不及待，连连几道命令下达，大军前进的速度又加快了几分。

    “站住！”

    终于，在前进了一段路程之后，大月氏他们遇到了第一支前来阻挡的秦军。

    “乌尔腾，你们这是什么意思？”

    这支秦军只有五千人，主要是前来接应那些民夫的，自然也顺道意思意思的和大月氏大军打一场。

    “呵呵，难道你看不出来吗？我们准备拿下云中郡，识趣的话，就赶紧带着你手下的人出来投降，这样说不定我还能放你一条生路！”

    乌尔腾猖狂大笑，一点也不把眼前的秦军放在眼里。

    毕竟对方仓促而来，再加上只有五千之数，面对自己的八万大军，能有什么抵抗之力。

    “乌尔腾，你这是想要造反？”

    而秦军中的将领，在听到乌尔腾的话之后，脸色也是立刻阴沉了下来，寒声质问了一句。

    “造反？我们本来就不是大秦的臣子，何来造反一说，倒是你们大秦这些年如此欺辱我大月氏，今天终于到了该还债的时候了。”

    “放肆，大月氏身为大秦属国，自当听从大秦号令，这些年大秦对你们大月氏仁至义尽，若非君上仁慈，你们大月氏怕是早就灭亡了！”

    “荒唐，我大月氏勇士无数，秦皇凭什么让我们臣服？而且还每年强迫我们上贡纳税，这些耻辱，今天我都要代表大月氏的儿郎们一一找回来。”

    “呸，一群无耻狗贼，这些年你们受了大秦多少恩惠，未曾想你们不知道感恩，居然还反咬一口，真是一群白眼狼。”

    秦军将领气急，指着乌尔腾唾骂起来。

    “哼，借用你们中原的一句话，成王败寇，我大月氏的勇士，永远不可能臣服于你们，既然你不愿意投降，那我今天就用你的头颅，来为我们大月氏勇士践行！”

    “给我杀！”

    乌尔腾一声令下，大军瞬间冲着前面的秦军冲杀而去。

    “拦住他们！”

    秦军将领一声大喝，带着手下们也杀了过去。

    八万VS五千！

    这是一场没有悬念的对局，就算秦军的装备占据了优势，但面对如此庞大的人数差距，秦军还是很快落入了下风。

    “撤退！”

    秦军将领转头一看，“民夫”已经安然撤离，也没有继续纠缠下去的心思，当即一声令下带着手下们撤退了。

    “乌尔腾，你给我记住了，胆敢入侵大秦边境，陛下和振国君是不会放过你的，你等着振国君再次带兵杀入大月氏吧。”

    秦军撤退之前，那个小将领还转过头骂了一句。

    而乌尔腾在听到赵玄的名号之后，更是心头火起。

    四年前，正是那个看起来文质彬彬的男人，带着大秦数十万的大军，一路杀进了大月氏王庭之中，逼得他们不得不向大秦俯首称臣。

    当时的乌尔腾还只是一个小小将领，那时候的歙侯又不是他，他自然不敢反驳。

    更何况，当时的大月氏几乎到了灭族的边缘，乌尔腾他也没那个胆子。

    甚至在大月氏歙侯答应下来之后，乌尔腾还松了一口气。

    只是这种卑微渴求生存的模样，对自诩勇士的大月氏子民来说，更是一种深深的耻辱。

    刚开始还好，随着这件事过去的时间越来越长，这种耻辱更深深的铭记在他们心中，就像一根刺一样。

    再后来，大月氏和大秦互通商路之后，大月氏也渐渐通过这几年的休养生息恢复了不少元气。

    没有了生存的危机，大月氏之中的不少人，自然又产生了一些心思。

    因此，在冒顿派人过来大月氏调查了一番之后，很快就把目标放在了乌尔腾等人身上。

    有冒顿的暗中支持，他们成功的积攒了属于自己的一支力量，然后还逼退了以前的老歙侯退位。

    上位之后，大月氏和匈奴之间的联系更加紧密，再加上冒顿的一番挑拨，乌尔腾很容易产生了反抗大秦的心思。

    再往后，就是赵玄这边的神助攻了。

    一番堪称经典的钓鱼执法的操作，直接让乌尔腾顺利上钩，自信心空前的膨胀。

    要是给乌尔腾再加上个八万大军，他的目的地可就不止一个区区云中郡了。

    此时，眼前的秦军，在和大月氏大军一番缠斗之后，已经是果断选择了撤退。

    “给我追！”

    看到秦军狼狈逃窜的身影，乌尔腾二话没说，继续带着人朝着前方追击。

    很快，大军奔腾而过，原地只留下了上百具的尸体。

