    路人甲脸上的笑容逐渐凝固。

    “你耍我？”

    看着一脸愤怒的路人甲，沈天相当无辜。

    “贫道一开始就说过，替有缘人寻灵断脉。阁下与贫道无缘，又怎么能说贫道耍你呢！”

    看着这路人甲头顶上白色的光环，沈天也很无奈。

    怪我咯！

    你头上连点绿光都没有，也没显露机缘画面。

    算什么有缘人，凑什么热闹？

    还想开石。

    我去哪找个有货的矿给你开？

    见那路人甲撸起衣袖来，似乎想要动手。

    沈天善意地提醒道：“兄台，这万灵园里好像不让动手，违者是要罚款的。”

    路人甲嘴角一抽，还是不甘心地收回拳头。

    好不容易才藏点私房钱，因为打架罚了不值得。

    “臭骗子，你给我等着。我这就找园区管委会去，让他们来收拾你！”

    路人甲骂骂咧咧地离开了。

    沈天则叹了口气，把摊子挪到另一条街上。

    你都告诉我，找管委会去了，还让我等着？

    本殿下看起来那么傻吗？

    ……

    接下来，沈天吸取了上一次的教训，不再跟人闲谈。

    遇到问话的，如果头顶上没有机缘，直接就是一句：“阁下与贫道无缘。”

    如此一来，倒反而让他多了几分逼格和神秘色彩。

    再配合着即便粘了两撇小胡子，也掩盖不住逼人帅气的脸，和骨子里的贵族气质。

    渐渐地，问缘的人反倒多了起来，零零碎碎的居然有数十人。

    只不过这些人中，绝大多数都是女的。

    “道士哥哥好生俊俏，那两撇小胡子，就跟长了四条眉毛似的。”

    “道士哥哥看起来年纪应该不大吧，不知可曾结过道侣，考虑考虑奴家呗！”

    “道士哥哥怎会与奴家无缘呢！这缘分，是可以培养的嘛！”

    “道士哥哥替人寻灵断脉，想必累了吧！来，奴家替你擦擦汗。”

    ……

    看着身边围绕着的莺莺燕燕，沈天不由得头大如斗。

    不是都说了，本殿下与你们无缘了吗？

    还一个个凑在本殿下身边干啥，挡着本殿下寻找有缘人的视线。

    说什么本殿下累了，替本殿下擦汗？

    呵呵。

    本公子到现在还没开张，脸都快被你擦秃噜皮了好嘛！

    一旁的桂公公和秦高，倒是看得佩服不已。

    果然殿下就是殿下，智慧远不是咱做奴才的可以比的。

    看看，看看！

    什么英雄救美？

    需要吗？

    殿下就往这里那么一坐，虎躯一震，一个个貌美如花的姑娘们就凑上来了。

    虽然看起来，不像是什么良家妇女。

    但烂桃花就不算桃花了吗？

    没看到路边其他的男人们，羡慕得眼睛都红了吗？

    桂公公很欣慰：“殿下终于长大了，兰妃娘娘若是泉下有知，一定会含笑九泉的。”

    ……

    就在这时，街道深处忽然响起一声大喝。

    “终于让我逮到你了，好小子，居然敢逃！”

    沈天寻声望去，却见赫然是路人甲带着一堆身穿道袍的修仙者，往这里赶过来。

    这些修仙者们中为首的，是一名模样清纯的少女。

    她约莫十五六岁大小，长着一张萝莉娃娃脸，稚气未脱。

    头顶上甚至还立着一簇呆毛，看起来萌萌哒。

    但这名少女身上散发出来的气息，却是极为强大。

    这种气息，绝非炼气期修士所能拥有。

    至少也是筑基期！

    “殿下小心，这女娃的修为高深，老奴恐怕不是对手！”

    桂公公脸上露出凝重的表情：“要不，殿下还是透露身份吧！”

    这里毕竟是大炎国，皇子殿下的身份还是有一定含金量的。

    即便殿下的确是胡闹了些，但也应该不至于重罚。

    “无妨，”沈天倒是笑得很自然，“他们奈何不了我。”

    ……

    谈话间，路人甲和那些执法者已经来到沈天面前。

    “仙子你看，就是这个人在万灵园里妖言惑众！”

    路人甲指着沈天，看起来义愤填膺。

    而少女看到沈天，却是眼前一亮，呆毛都竖了起来。

    她嘟囔道：“这位道友看起来不像坏人啊！是不是搞错了？”

    路人甲急了：“仙子，你可千万别被他的外表迷惑。我发誓，他绝对是个骗子！”

    这时，旁边的众多姑娘怒了。

    “呵呵，道士哥哥长得这么英俊，怎么会是骗子？”

    “道士哥哥说得很清楚，替有缘人寻灵断矿。我们巴不得被他骗，他都没有答应，会骗你这个丑八怪？”

    “就是就是，哪有长得这么英俊的骗子？”

    “道士哥哥无偿帮有缘人寻灵断矿，你知道他有多努力吗？居然还污蔑他！”

    “我看你纯粹就是嫉妒道士哥哥，其心可诛！”

    “可诛！”

    “可诛！”

    “诛！”

    ……

    看着场面逐渐有些失控，少女有些无奈：“麻烦大家安静一下下！”

    然而没人搭理她，场面依旧混乱。

    锵！

    少女身旁，诸多执法者背后长剑齐齐出鞘。

    刹那间，数十道法剑破空而起，迸发出披靡剑光。

    冰冷锋锐的剑气，直指众人。

    世界顿时清净了。

    果然，还是物理控场比较靠谱。

    少女来到沈天面前，眯眼笑道：“我是太白洞天真传弟子李莲儿，不知道友师承何派？”

    看着呆毛少女李莲儿，沈天心中连忙暗叫侥幸。

    幸好自己之前换了个马甲，没用沈傲的名头来开张。

    要不然，现在恐怕得当场掉马甲。

    深吸一口气，沈天严肃道：“秋名山幽壑洞天机尊者座下弟子沈傲天，见过莲儿仙子。”

    “秋名山，幽壑洞，天机尊者？”

    李莲儿挠了挠头，道：“莲儿好像从未听过呢！”

    路人甲冷笑道：“谁知道是不是胡诌的，仙子千万别信他！”

    沈天漠然道：“家师不喜与人交流，独居一室之内，自得其乐，仙子没听说过也实属正常。”

    “哦，原来如此。”

    李莲儿倒是没有怀疑，毕竟东荒大陆实在是太大了。

    除三十六洞天，七十二福地之外，一些独行修仙者开辟的小洞府简直数不胜数。

    冒出一个什么‘秋名山幽壑洞的天机尊者’，的确不是啥新鲜事。

    现在唯一要确定的，就是沈天到底是有真本事，还是只会坑蒙拐骗。

    李莲儿望着沈天，好奇道：“道友真的会寻灵断脉之术？”

    沈天自信道：“如假包换。”

    “怎么证明？”

    “仙子若是愿意，贫道替仙子寻一枚灵矿开了便是。”

    李莲儿看了看沈天两旁的招牌，娃娃脸上满是不解：“道友不是说无缘者万金不算吗？”

    沈天望着李莲儿，眨了眨眼睛：“自然是因为……”

    “仙子与贫道有缘！”