    荧光棒的优化很快就完成了，毕竟在中断之前优化就已经持续了不少时间。

    “荧光棒首次优化完成，增加效果坚固！（提升物品硬度，使用耐久提升。）”

    不得不说，这次随机出来的特殊效果让陈轩有些无语。

    也太鸡肋了吧。

    难道我会拿荧光棒敲怪吗？

    摇了摇头，陈轩拿起了优化后荧光棒。

    除了外形变为了成熟的工业产品外，两端的部分握在手里的感觉比之前要粗糙许多，系统显然是贴心的增加了一个防滑的设计。

    而且这一次的优化又将“手工达人模块”的升级进度推进了5%，达到了24%。

    虽然陈轩现在很想试试荧光棒的照明效果怎么样，不过看了看天尽头缓缓下沉的落日，他不得不暂时打消了这个念头。

    毕竟荧光棒使用前还需要充能，而今天的光线已经不是很够了。

    不过既然荧光棒有了，下海探索最大的困难就算是克服了。

    陈轩打算用明天一整个白天来充能，到了夜里就直接下海探索。

    至于现在，他打算好好吃个饭。

    昨天的一整夜都被用来研究“活字图鉴模块”，而白天连顿热乎饭都没吃上就跑去支援战斗了。

    此外……

    将“鲲鹏号”开到了无人的角落里，陈轩唤出了水宝。

    虽然巨蟒已经落入深海，凭自己是没办法去了，但是靠着水宝或许还有机会。

    尽管就算真要找到了变异巨蟒，也不能指望单凭水宝就把整条变异巨蟒给捞上来，但是拔个牙，取个箭，水宝应该还是可以做到的。

    那他就心满意足了。

    给水宝交代了具体的细节，陈轩就进入了休息。

    明天夜里就要探索，要从现在开始养精蓄锐。

    ……

    东极山，组织部。

    房间灯火通明，一个红色的木桌旁边，坐着陈轩熟悉的许峰，李百川教授，此外还有一个中年模样的男人。

    这是组织部长，董学文。

    “这个陈轩最近的贡献确实不小，你们说，让他加入我们之中一起管理营地怎么样？”

    董学文开口问向另外两人。

    “这个东西老头子我不太擅长，反正我觉得这小伙子不错，能吃苦，人也挺好学，反正我很喜欢，他似乎挺喜欢种田的，我只负责把他想学的教给他。”

    李百川教授摆了摆手缓缓说道，作为科研人员，他没有那么多利益的思考。

    “我看陈轩兄弟像是个挺怕麻烦的人，这样，我明天去问问他愿不愿意当武装部的副部长，如果愿意后面再谈，不愿意就不要强求了吧。”

    “到时候就用结算成贡献点感谢他”

    许峰给出了自己的意见。

    “我没意见。”

    “那就这么办。”

    ……

    次日，陈轩像往常一样上山准备去给许峰送上今天做好的石枪。

    荧光棒则被留在了“鲲鹏号”的屋顶上享受日光浴，有“装修模块”的存在，做一个合适的平台轻而易举。

    而水宝反馈来的消息是一无所获，让他有些失望。

    刚上岸，就看见两边的守卫热情的上来打招呼。

    “陈大师早啊。”

    和以往的客气和尊敬不同，语气里似乎是多了一丝崇拜。

    陈轩心里明了，这看来是受昨天事迹的影响。

    当时武装部的人除了受重伤退出的，基本全员在场，他当时的形象给所有人都留下了很深刻的印象。

    点了点头作为回应，陈轩继续上山。

    然而他不知道的是，这只个开始。

    接下来的一路，向他打招呼的人就没停过。

    “陈大哥来啦。”

    “小陈，不错。”

    “年轻人真是了不得，了不得啊。”

    “有你和小许在，我们太放心了。”

    “小陈啊，有对象了吗？年轻人要多为人口复兴做贡献。”

    从羞涩的妙龄少女，到上了年纪的老太太。

    从稚嫩的小伙子，到鹤发童颜的老大爷。

    就好像没人不认识他的。

    东极山这地方说大不大，说小也不小，没想到短短的一夜，他的事迹居然就被传的家喻户晓。

    这什么效率？

    陈轩隐约觉得这其中搞不好还有张海这个话痨的加成。

    现在人们不仅知道陈轩射箭技术无双，百发百中，还知道他是个手艺高超的工匠。

    甚至还有人求他给打造个武器，希望学习箭术的那就更是不计其数。

    出于礼貌，陈轩只能一一微笑应对。

    他感觉自己的脸都要僵了。

    感受着背后传来的火热目光，陈轩现在十分的不自在，脚步也不由的加快，到了最后渐渐变成了一路小跑。

    再次见到了许峰，到底是已经经历过脱胎换骨的人，恢复能力非同一般，短短的一夜许峰居然已经变得跟没事人一样。

    一见面，许峰就开头调侃。

    “兄弟，你现在在营地里名人，当明星的感觉怎么样？”

    “许大哥，你就别打趣我了。而且论营地的名望，谁比的上你。”

    对于许峰的调侃，陈轩一阵囧，不过对于许峰的评价他是真心的。

    许峰的个人魅力确实就像一杆旗帜，使营地的幸存者凝聚在了一起。

    “许大哥，那只变异巨蟒的尸体，你们有消息了吗？”

    水宝那边没什么发现，陈轩想看看营地这边有没有什么发现。

    这件事，营地的人肯定也很重视。

    果然，就听许峰说道。

    “已经在组织人手打捞，悬赏消息也已经发出去了，目前什么都没发现，估计是没什么希望，巨蟒跌落的地方刚好是深水区，估计浮起来的可能不大。”

    “哦对了。”

    似乎是想起了什么，许峰又开口道。

    “兄弟，昨天你击退变异巨蟒造成的贡献实在太大了，我们合计了一下也不知道该怎么才能奖励你。”

    “贡献点有点俗了。”

    “不知道你愿不愿意当个武装部的副部长？”

    听到许峰的话，陈轩心中微微一动。

    这是准备把自己拉进管理层吗？

    可是陈轩从来都不喜欢这个，他只想当个自由人，偶尔做些手工。

    “算了，许大哥，我还是想当个自由职业者，就按照贡献点给我吧。”

    对于许峰的提议，陈轩毫不犹豫的拒绝了。

    “好吧。”

    对于陈轩的回答，许峰早有心理准备。

    “不过还是托你的福，这么多天营地紧张的氛围才总算是散去了，如果你不愿意任副部长的话，按照贡献点来算你可以有5000点。”

    5000点，相当于一个普通人努力工作一年半的收入。

    心中暗自算了一下贡献点，他发现自己的贡献点总数已经达到了10000。

    要是按照末世来临之前，他已经快要实现财务自由。

    而之前看上的种子，他已经完全可以买到足够的数量。

    接着，陈轩又去了种植基地，昨天的他属于是旷工了一天。

    这里的人也比平常多了很多。

    想好好种个地也不行了么。

    陈轩叹了口气。

    在这种煎熬中，陈轩艰难的度过一天，终于是来到了晚上。

    现在就去看看吧，东极山下面，到底有着什么？

