    作为陈家年轻一代的领军人物，陈刀仔手中的那把灼炎刀品级当然不会低到哪去。

    光是看着那周身闪闪发红光的特效，谢淳就知道那是个玄级中阶的灵器，用他以前的话讲，起码是暮影那个级别的阔刀。

    而对方这种武器，优势就在于近距离的拼刀以及高额的力量，讲究一个一力破万法，相对的，劣势就是本身机动性极差，至于被振刀的事情一般不会发生，除非是战斗的双方差距极大。

    所以使用阔刀的理念就是不断拼刀换血，在擂台战这种场地范围有限的场合下，也不会出现被放风筝的情况，可以说是占有很大的优势。

    至少谢淳靠着手里的一把普通铁剑是很难招架的，毕竟双方武器品质的差距在那摆着，之前硬拼那一下手中的铁剑没崩到他脸上就已经算是天道眷顾了。

    于是他又拿出了两把铁剑，质量不够，数量来凑嘛。

    陈昊楠微微皱眉，紧握着手中长刀，摆出磐石架势：“这是何意？”

    “我这叫二刀流，不过不用担心，我还没学会星爆气流斩。”

    谢淳轻飘飘的回应一句，顶着凌冽的刀意，提剑上前。

    想要正面赢陈刀仔也很简单，要么刀意比他强，要么力量比他大。

    前者对方作为天才中的天才，能在刀意上和其相提并论的东洲同代内也没有多少人，后者则是要在修炼之余炼体，而大多数的修仙者都不会选择将时间浪费在这上面，相比于这个，自身的修为明显更加重要。

    这就导致很少有人愿意和阔刀狗在擂台上硬碰硬，前一天大比的对手在他随手几刀下去后，就纷纷认输，一场大比而已，犯不上落得个血肉模糊魂归天际的下场。

    谢淳自然也不打算正面硬拼，毕竟手里的剑只是凡品，上去对砍两下回来怕是只剩下两个剑柄。

    面对着陈昊楠一刀一往无前的劈砍，谢淳充分发挥了双剑的灵活性，边闪边打，他的剑速很快，给予对方的躲避空间只有一点点，往往是在前一剑还没结束后一剑就已经劈了上去。

    一时间，演舞台上只有叮叮当当的灵气纱衣发出的脆响。

    陈刀仔只用了半秒就判断好了局势，虽然对方的身法很快，但总归是要靠着灵气支撑的，谢淳除了要躲避他的刀锋外，还要避开罡风，消耗比他只大不小，而他的护体灵气在这种程度的攻击下还能撑一段时间。

    打这种消耗战，当然是他更占上风，没理由拖不过一个炼气一阶的弟子。

    在台下观众的视角中，两人的身影在演武台上不断变换位置，直到谢淳忽然一个错身，剑意猛然锋锐起来，剑锋的寒光在陈昊楠面前一闪。

    陈刀仔微微低头，轻抹右脸处的一道剑伤，点点血液从手指滴落。

    “你成功惹怒我了。”

    谢淳只是悠哉的站在对面：“别这样，我这把剑可是涂了毒的，呲溜。”

    陈昊楠连忙内视一番，并没发现体内有什么异样，灵气运转也一切正常。

    “我说涂了毒你就信啊，我让你认输你也直接认吗？”谢淳轻笑一声，随手挽了个剑花出来：“你的刀意倒是练的还可以，年纪轻轻就到了化形境界，虽然不知道你怎么做的，不过杀意、血气也都凝聚的不错，但你缺少一样东西。”

    “嗯？”

    “缺少向死而生的觉悟，没发现吗？你一直在把自己设定在一个高高在上的立场。”

    “你在教我练刀啊。”陈昊楠冷哼一声。

    台下的观众默默无言，就连在角落里喊加油的苏灵瑶都捂着脸低下了头，战斗就战斗嘛，在演武台上讨论这个干什么，难道你一个剑修还能比人家练了十几年的刀修更会修刀不成？

    陈昊楠重新背起长刀，已经做好了结束这场战斗的准备。

    对方这个炼气一阶的弟子不知道用了什么秘法隐藏实力，真实力量比他这个刀修还大，身法又很诡异，要不是刚刚占了武器的优势，对拼结果还不好说。

    谢淳就这么眼看着陈刀仔服用了一粒血色丹药下去：“不是，说好的公平公正公开呢，赛场上磕兴奋剂没人管的吗？”

    见裁...长老没有插手的意思，他心里也有了数，通常这种大比只要不出人命，上面观战的长老一般也不会调停，于是接着分析道：

    “暴血丹？外表看着挺像的，但气息好像更狂暴一点，不过你这状态是什么情况，爆种吗？”

    通过血族优秀的感官系统，他还闻到了丹药里鲜血的气息，而且从渴望程度来看，百分之百不是人血，估计是某种牲畜的血液炼制出来的，总之不是什么好货。

    陈昊楠在服下丹药后，周身的刀意已经呈现猩红之色，充满着杀戮的气息，随着他一脚踏前，让人恐惧的刀意迸发而出，仿佛拔刀而出的一瞬间，面前的一切也将随之斩破。

    谢淳能感受到这一刀站在台上的自己是无法躲避的，整个人的气机已经被对方锁定，除非现在跳下台，否则能做的只有拿起武器阻挡。

    陈刀仔并没有奔袭而出，只是双手握着灼炎刀一步步的向前，刀意领域不断扩大，压制着对方的动作。

    谢淳只是思索了半秒就放弃了振刀这个选项，如果他手里有个品级差不多的双手剑可以试一下，凡铁上去百分百是成功不了的，唯一的下场只有狗命不保。

    “死吧！”陈刀仔双手握剑，一记普通的横砍，直奔对方面门。

    在台下弟子诧异的目光中，谢淳忽然收回了周身的剑意，转而手握着双剑迎面而上。

    一股比陈昊楠周身的杀戮气息还重的刀意从谢淳身上喷薄而出，转瞬形成了一块满是杀戮气息的领域。

    “星爆气流斩！”

    陈刀仔催动着自己的刀意，但效果甚微，自身的刀意领域已经被压制到周围半米的范围。

    谢淳手中的两把铁剑剑锋处闪烁着墨黑色的灵气，大片的黑暗瞬间笼罩了整个演武台，随着一剑落下，整片广场寂静无声。

    陈刀仔的身影被砸至演武台下，滚了十几米后才堪堪起身，震惊的望向台上。

    谢淳手中的两把铁剑也随风化作粉末状。

