    

    张航收敛心神，潜行跟着两人。

    松宁见避不开墨羽，接着便收起长棍，也化为一团火焰和墨羽战在一起。

    正在观察两人交战。只见空中发生变化。

    破天宗阴阳两宗分开站立，身上发出熠熠光芒。

    整个战场被一股奇妙的力量牵引这，似乎所有的人速度都慢了下来。

    张航一愣，当初见秦九幽和秦九阳两人使用过，不过眼前的这种阴阳阵对战场内的所有人影响都极大。

    “诸位快来助我！”只听得扶匡一声大喝，接着皇宫深处出现了六百多名渡劫修士。

    这些修士正是当初在阳火台见到那群人，那群人自从开战后，便一直没有在见到。

    如今扶匡见形势危急，才用出这张底牌。

    这群修士出现后，便朝破天宗冲来。只见那阴阳阵渐渐犹如实体一般从空中罩住整个战场。

    飞入阵法的修士瞬间便的迟缓起来。

    接着破天宗留下四百人维持大阵，其余六百人朝厌火国众人和那群修士冲来。

    在阵法中，破天宗修士的速度和攻击力大幅提升。每次攻击都能重伤对手。

    “王巡，动手”一道传音传来。张航回神看着两团火焰，此时墨羽已经落了下风。

    那松宁火焰中长棍化为一道火鞭，墨羽正在死死抵抗。

    “快动手！”墨羽又接着传音过来。张航微微一笑：“墨城主不要急。等我找个合适的时机，将松宁一击毙命。”

    墨羽现在心里恨透了张航。将他培养了这么救，到现在要用他的时候却不出手。

    只见墨羽的火焰突然炸裂。直接将松宁逼退，接着化为本体朝张航冲来。

    “小杂碎，敢不听我命令。”说这话便口中吐出一道火针。

    张航见墨羽要下杀手。脸上一沉：“墨羽老贼，这是你自找的！”

    朝着墨羽抛出五块六级炎玉，接着亮出一柄宝剑，顿时宝剑魔气大盛。接着一道断浪斩出。

    五块炎玉被巨大冲击力击碎，接着掀起滔天火浪。

    这一招虽然气势极大，不过想让墨羽受伤，却是不可能的事。

    张航只打算用这招麻痹墨羽，接着手中噬魂全力斩出一道妖力。

    墨羽被火浪冲击，虽然没有受伤，不过也让其大怒。直接冲出火浪便要斩了张航，只是刚出火浪发现张航已经逃远。

    阴阳阵虽然影响速度，却不影响闪云步的距离。墨羽还没做下一步反应妖力便到了。

    顿时只觉得元婴要裂开一般。墨羽抱头痛苦的嚎叫一声，接着长棍便朝墨羽的身体穿出。

    墨羽狂吼：“你个小杂碎，啊——”接着身体化为一团，松宁见墨羽要自爆。急忙跃身退后。

    只见墨羽全身火焰大盛，速度基本恢复了正常状态朝着张航冲来。

    张航回头见墨羽不要命也要杀自己。：“你若是不坑害我，何至今天的地步。”

    一边说一边施展闪云步朝外面跑。

    “小贼，就算是死，我也要拉上你一起陪葬！”墨羽大吼一声。

    只见墨羽整个人身体泛着白色火光。接着一声巨响，炸为飞灰。

    墨羽的爆炸让整个战场都颤了一颤。

    张航更是在巨大的冲击力下飞出千米之外。

    抬头一看，眼前真是皇宫的城墙。张航嘿嘿一笑，你临死也没能杀了我。

    回头看看没人追来，便跃上城墙继续拆巨弩。连续拆了五个以后。

    只见战场内战斗逐渐减弱了。只能听到扶匡隐隐的咒骂声。

    张航跃下城墙，刻下阵法隐匿身形。不多时战斗彻底停下。

    众人见扶匡势力被全部剿灭，纷纷朝皇宫深处冲去。

    张航跃上城墙继续拆巨弩。破天宗出了这么大力，又怎么会将宝物让与其他人。

    而且这次大战厌火国实力大减。就算破天宗要做国主，扶威都没反抗的实力了。

    果然有拆下了十多台巨弩后，只见一道道人影返回。

    张航马上收敛心神跃下城墙朝皇宫外飞去。

    半个多月后，终于出了帝都。此时帝都几乎成了空城。

    如今厌火国换人执掌，墨羽在扶威势力中的地位不低，当日坑死墨羽难免有人会注意到自己。所以张航打算离开厌火国。

    刚出帝都，只觉得上万股气息涌来。张航大惊，来不及多想，急忙回身朝帝都飞去。

    接着躲进了一处民宅中。刻下隐匿阵法，躲在阵法中收敛气息。

    刚做完一切，上空便有有人飞过。张航不敢大意，收敛神识。小心戒备。

    过了一日多，在次放出神识，确定了周围没有人。

    张航送了口气。跃身朝帝都外飞去。出了帝都后才松了一口气。

    如今六级炎玉对自己作用不大了。算算日子，天界已经来人带走各个了宗门修士。

    不过被带走的全部都是年轻修士。这种宗门依旧还会有很多渡劫，合体，甚至大成期修士留下。

    如今鱼刺被毁，战斗力也只是勉强相当于渡劫二期的实力。回去也无法报仇。

    思来想去，还是决定继续朝南寻找更高级的炎玉。出了帝都几百里之内全都是荒野。

    这些荒野之前是帝都的内修士寻找炎玉的地方。所以没有不会有其他城池。

    行走了多日。忽然发现一处地面窜出一缕青色火焰。

    张航心里一喜，那火焰窜出时候周围的温度也提高了不少，里面的炎玉品质绝对不止六级。

    两步到了青火跟前，亮出一柄法宝连续斩出十几道攻击，正要挖的时候，突然一道火针射来。

    张航直接甩出手中法宝朝火针迎上，接着跃起后退。

    只见一条十几米长的火红色的蚺蛇出现在张航面前。

    那火针穿透法宝，速度稍慢了一些，继续飞来。张航只得连续射出手中低品阶的法宝。

    连续后退飞出五件法宝后。终于挡下了那火针。

    蚺蛇见张航退走，也没继续追，回身抽动尾巴朝地面一抽。

    之前松落的土石便被震出了地面。

    接着又抽一尾。只见地面飞出一块火红的晶石。蚺蛇见炎玉出现，张口咬住炎玉便吞下肚子。

    张航恨恨的盯着蚺蛇，刚才那火针只是蚺蛇随意一击。这蚺蛇有渡劫八期实力。

    如今小白众人不在身边。这里温度太高，玄海也没法战斗。眼见蚺蛇抢走炎玉，张航也只能忍了。

    接着张航继续绕开帝都行走。走了两个多月，又发现一处火苗窜出。

    心里一喜，这里高品质的炎玉可真不少，怪不得厌火国要在这里建国呢。

    亮出法宝攻击了十几次后，正要开挖，只见一道火针飞来。

    张航射出法宝。跃身退后躲避。只见一条十多米的蚺蛇出现在张航身后。

    张航大怒，上次便是被它抢了，这次还来抢。：“这次让给你了，若是下次再敢，别怪我不客气了。”

    张航盯着蚺蛇恨恨的说了一句，然后跃身飞起离开。

    飞出了十几日后。出现了一颗巨大的火鸦木。

    观察了半天，没见有火鸦出现。张航跃上火鸦木，收敛气息。

    不多时蚺蛇从火鸦木前走过。正要松口气，只见那蚺蛇又回来了。

    在火鸦木周围转了几圈后转身离开。张航不放心，继续在火鸦木上等待了十几日。

    果然那蚺蛇又出现。在周围转了几圈，便离开了。

    张航不敢大意，在火鸦木上又等了一个多月，灵气都快耗尽才跃下巨树。

    拿出两万灵石便走便恢复。

    朝南走了两个多月后，只见一处地面冒着岩浆。

    这岩浆散发的剧烈高温，张航只得催动灵气注入雪蛟甲护住身体。

    迈过岩浆后，周围的温度几乎让人无法喘息。

    走了几日后，发现一处岩浆上冒出一缕青火。张航跃身飞到岩浆不远处。

    然后站在原地等待。过了两日，只觉得温度快速升高了不少，接着又冒出一缕青火。

    抬头向四周看去，确定没有妖兽靠近。接着亮出一柄宝剑，催动宝剑朝着岩浆斩出断浪。

    巨大的冲击力直接将岩浆从地下击飞起来。跟随这岩浆出现的还有一块冒着阳火的晶石。

    这块炎玉一出现，马上全力催动灵气注入雪蛟甲抵御高温。

    这炎玉比之前被蚺蛇抢走炎玉品质要好很多。八级炎玉！张航心里一喜。

    雪蛟甲冒出的寒气在高温下迅速的被燃烧。

    张航不敢多做停留，身后便要去拿起炎玉，准备放入乾坤卷轴内。

    只见那坑中突然窜出一只蝎子。这蝎子全身火红，身子只有一手掌长。

    这蝎子窜到炎玉前，然后伸出钳子便夹住炎玉。然后若无其事的便要走。

    张航盯着蝎子离去，恨恨的咽了一口气。算了，不和一只蝎子一般计较了。

    然后继续朝南走。一路上越想越生气。两个月来，被抢劫了三次。

    真生气的时候，突然发现一只蝎子来到张航眼前。正是前几日抢夺了八级炎玉的那只蝎子。

    张航目露凶光，若是现在需要耗费大量的灵气催动雪蛟甲，真想试一试这合体期妖蝎到底有多强。

    蝎子见张航面色不善，张口吐出一块六级炎玉。

    张航见蝎子张口，跃身后退，接着双手连续亮出十多件法宝朝蝎子飞来。

    蝎子没理张航，用钳子直接将炎玉朝张航丢来。

    张航身后接下炎玉，也是一愣。法宝砸到蝎子身上没有丝毫反应。        

