    在王安一系列威逼利诱下，马顺终于承受不住，交代出了金钱帮的一些秘密。

    原来金钱帮只是京城一个小帮派。

    全靠帮主苗四好凶斗狠，维持住基本盘。

    但这一年多以来，苗四不知为何忽然身家暴涨。

    金钱帮的势力也随之迅速扩大。

    先是京城漕运方面，在各大帮派的环伺之下，硬生生撕下来一口，分得一杯羹。

    然后，车行，客栈，勾栏，赌当……这些地下势力争夺的传统地盘也相继开花。

    最近更是买下了京城一流的青楼妙玉坊。

    这件事，轰动了整个地下世界。

    而苗四，也一跃成为京城地下世界，仅有的几个响当当的人物。

    从以前的神憎鬼厌，变成了人人争相巴结的苗四爷。

    而马顺，作为苗四的同乡，也投靠到了苗四麾下。

    凭着他巡城卫小校的官方背景，苗四慷慨地给了他一个副帮主的头衔。

    说是副帮主，其实在金钱帮里地位并不是太高。

    能动用的资源也非常有限。

    和苗四的两名心腹相比，马顺只能算作边缘人物。

    但就算这样，也足以让他在帮里十分风光。

    王安从不相信天上有掉馅饼的好事，能让人一夜暴富。

    这个苗四的发家史，乍一看十分正常，甚至还很热血。

    放在他前世那个时代，只要花钱请几个文人润润笔，修饰一番，妥妥就是一篇某富豪白手起家的励志鸡汤文。

    但只要稍微有点社会经历的人，就能察觉到，这其中的各种猫腻。

    这位苗四爷的崛起过程，可以说是标准的白手套发家模板。

    京城地界，藏龙卧虎。

    然而，纵使你能耐通天，名声赫赫，上面始终还有炎帝这尊大神镇压。

    尤其是，很多人本就是朝廷的一员，碍于身份和名声，更加不敢碰违法乱纪之事。

    当然，这些都是明面上。

    权利这玩意，堪比最猛烈的春药，几乎无人可以抵挡它的诱惑。

    只要手上有了权利，绝大部分人都会选择为自己、为家族谋取利益。

    于是，明面上不能搅风搅雨的权贵们，就会选择暗地里兴风作浪。

    这个时候，他们就需要找一条老实听话的狗，替他们站台，打理产业，做各种脏活累活。

    也就是俗称的白手套。

    不出事的时候，主人吃肉，你喝汤。

    一旦出了大事，便是兔死狗烹，随时被抛弃的存在。

    可悲的是，作为主人的权贵，由于所处的层次太高，在丢出白手套背锅之后，往往只需罚酒三杯，便和对手相逢一笑泯恩仇。

    而走狗的下场，却往往凄惨至极。

    不过，权贵们依旧不当回事，手套嘛，本就是消耗品。

    一条狗没了，再找一条就是了。

    而苗四这种出身低贱的帮派佬，敢打敢拼，不怕事，又不惜命，往往最容易得到这些势力的青睐。

    在王安看来，苗四就是被某个权贵或某个势力看中。

    特意给了他许多资源，让他把金钱帮壮大做强，以供驱使。

    比如，今天晚上半路拦截自己等人，很可能并不是苗四的意思，而是他背后的人指使。

    除此之外，王安实在想不到还有其他可能，能让马顺这个小校拥有不怕得罪县令的底气。

    “说了这么多，你还没说你们金钱帮后面，到底有谁？”

    王安知道了金钱帮的底细后，开始有些不耐烦：“你该不会，一直这样给本县绕圈圈吧？”

    似乎被说中了心思，马顺缩了缩脖子，硬着头皮道道：“王县令，我说了，你……你可要放了我。”

    “少废话，你认为你有讨价还价的余地？”王安目光一凛。

    马顺犹豫了一下，还是交代出来：“是海鲨帮，这个帮派，比我们金钱帮大得多，势力遍布涌江沿岸，直达东海。”

    “听说，他们背后还有一个更大的组织，连沿海的几州刺史，都不敢小觑。”

    “海鲨帮？！又是他们！”

    黑暗中，王安眼睛射出一缕精芒，神色略微沉凝。

    这个海鲨帮，王安已经不止一次听说过了。

    之前苏允文被诬陷杀人一案，里面就牵扯到海鲨帮。

    听人犯马元说，这个帮派在京城贩卖武功秘籍、香料，还有海中的各种宝贝，深得不少权贵喜爱。

    近几年还会组织人去海外寻宝淘金，一起挣大钱。

    这两年，京城有不少人受不了诱惑，带上全副家当，跟着他们出海。

    发财的没回来几个，但出去的人倒是真不少。

    当初，人犯马元就是想跟他们出海，才会想要买秘籍练武强身。

    最终迫使魏三还钱不成，一时冲动，杀害了对方。

    不仅如此，上次在红袖招，云裳被两个青皮迷晕，对方用的黑暗曼荼罗，好像也是来自于海鲨帮。

    为此，王安还专门让徐渭帮忙调查过这个帮派。

    只不过，可能是这个帮派管理严格，徐渭到现在都还没弄到有价值的东西。

    倒也不是王安生性多疑，非要针对这个海鲨帮。

    他只是听说对方长年出海，弄到过很多稀奇古怪的东西。

    所以，想要看看他们有没有发现玉米、红薯、土豆一类的高产农作物。

    目前的大炎朝，农业种植还是以黍米、小麦和水稻为主。

    和王安上一世的唐宋时期很像。

    在这个生产力并不发达的时代，农业，就是一个国家强大的根本。

    哪个国家的农业强大，产出的粮食多，就能养活更多的人。

    而人口增多，随之而来，就有资本可以占领更多的土地。

    如此循环促进。

    这个国家，最终会随着土地面积的增大而变成超级大国，福泽亿万子孙后代。

    这是王安的梦想。

    而梦想，需要这些高产农作物来实现。

    如果海鲨帮真有这种好东西，他就是倾举国之力，也要抢到手上。

    经历过前世那个变化巨大的时代，他知道，脚下的这片土地，迟早有一天会经历科技爆炸的工业文明洗礼。

    作为祖先，一定要为后世子孙，打下一个大大的疆土……

