    众人沿着赤河缓缓而行，郭昕用马鞭指着河流道：“靠山吃山，靠水吃水，龟兹对赤河没有兴趣，我们就在赤河边挖塘养鱼，或者直接在赤河内撒网捕鱼，开春后，河水解冻，我们的日子就好过一点了，每天都可以喝一点鱼汤。”

    郭宋沉吟一下问道：“听二叔的语气，好像龟兹国对唐军不像从前那样友善了？”

    郭昕苦笑一声道：“这主要是吐蕃人改变了策略，以前他们都是强灭西域各国，让西域各国十分恐慌，所以和唐军联手对付吐蕃军，但这些年吐蕃军改变了策略，对西域各国以怀柔为主，承诺接受他们为吐蕃的附庸国，其他一切都不改变。

    同时，吐蕃军也不再攻打安西，这一招确实狠毒，安西各国没有了灭国的危机感，他们对唐军不再像从前那样依赖，对唐军的态度也渐渐转变，说实话，我已经两三年没有见到龟兹王，几次去拜访，他都是找各种各样的理由不见，也停止给我们粮食支援，不光龟兹，其他安西小国都差不多，疏勒、于阗、焉稽，各国都对唐军不太见待了。”

    郭宋点点头，“这样一说，从沙州到龟兹的补给线更加重要了。”

    “当然很重要，我偶然也会派人去沙州，交换盐油布匹之类的必须品。”

    “用什么交换？”郭宋问道。

    郭昕沉吟一下道：“我们在疏勒那边有一座很小的铜矿山，每年能炼出一万多斤铜锭，这是我们唯一的本钱，用它和沙州交换油盐布匹。”

    十几里路程一晃而过，不多时，唐军看到了龟兹城，城内所有的老兵和家眷们都出城迎接，每个人衣衫褴褛，面带菜色，但脸上却笑容灿烂，那是他们发自内心的欢迎。

    众人看见了郭宋，都忍不住欢呼起来，每个人都认识他，他的每次到来都能给龟兹带来巨大的福祉。

    郭宋翻身下马，命令士兵们牵骆驼进城，一只只骆驼身上背负着沉重的箱子和粮袋，士兵和百姓们欢呼雀跃，跟着骆驼奔跑，当一袋袋小麦被卸下，不少人都抱着粮袋嚎啕大哭起来。

    这次郭宋给龟兹带来了一万石粮食和两万匹布，还有盐和羊皮，几百斤瓜果种子，以及大量兵甲，这也是三千头骆驼所能承载的极限。

    另外，三千名精锐士兵也将留在安西，给安西军补充新鲜血液。

    这次郭宋来安西并不是执行天子或者朝廷的使命，而是他自己的安排，他知道安西的困难，他一方面要给安西雪中送炭，另一面他要在安西和沙州之间建立一条物资运输走廊，打通大唐和安西之间的联系。

    郭宋没有时间休息，立刻召集郭昕以及几名安西官员商议建立运输走廊这件事，这也是他亲自来安西最重要的一个目的。

    郭宋展开一幅地图，这是收藏在敦煌州衙内的一幅地图，很详细地绘制了从敦煌到龟兹之间的地形、商道、水源等等情况，非常准确。

    “请问郡王，吐蕃在安西的存在状况如何？”这是郭宋需要搞清楚的重要前提。

    郭昕缓缓道：“目前吐蕃军在安西约有五千余人，基本上都在图伦大沙漠以南，驻兵点有三处，一处在阿尔金山南面的萨比泽，这里是吐蕃军老巢，有两个部落，军队大概在三千人左右，第二处是且末城，大概有一千人，第三处是疏勒，这里吐蕃牧民很多，驻军有一千人，这五千人主要是维护吐蕃在安西的利益，这些年大家基本上都相安无事。”

    “且末河呢？”

    郭宋很关注这条直通蒲昌海的河流，当年他已经把这条河边的几个吐谷浑部落统统赶走了。

    “且末河边河边没有长驻部落，但夏天会有吐蕃牧民过来放牧，冬天又回去了。”

    停一下，郭昕又补充道：“我们的士兵经常驾船去蒲昌海捕鱼，确定蒲昌海周围没有吐蕃牧民。”

    郭宋沉吟一下问道：“有没有可能在蒲昌海北面建一座守捉军城？”

    “蒲昌海距离龟兹城有七百余里，距离焉稽镇约有三百余里，要建一座军城不是不可以，但比较危险，不知什么时候吐蕃军队过来就把它端掉了，如果是补给需要，可以建！”

    这时，户曹参军刘春道：“如果只是为了建补给点，我觉得没必要建军城，可以请焉稽国人在蒲昌海建立一个放牧点，然后由焉稽国人在那里建一座镇，只要不是唐军建立的军镇，吐蕃人一般都不会关注。”

    “这是个好办法，让焉稽国人出面建补给点！”郭昕赞道。

    “还有一个重要发现我要告诉各位。”

    郭宋又指着地图道：“从安西到沙州，骆驼队大概要走十五天，这里面有六天是穿越沙漠，比较危险也比较艰难，但我发现这幅地图的北面似乎不是沙漠。”

    郭宋指着蒲昌海北面道：“蒲昌海以北一百五十里处是天山余脉，沿着天山山脚下走，大概有两百里都不是沙漠，而是戈壁滩和草原、森林，还有好几条小河流，我们如果从北面走，那么穿越沙漠的路程就减少到一百里左右，穿过这一百里的沙漠就到寿昌县境内了，这样算下来，又能压缩两天路程，更重要是危险性大大降低。”

    郭昕欣然道：“贤侄什么时候回去，我会亲自去一趟沙州，把这条线路勘察确定下来。”

    郭宋笑道：“如果郡王想回朝廷拜见天子，也是可以的。”

    郭昕沉默片刻，摇摇头道：“安西一时还离不开我，我最多只能去一趟沙州。”

    ..........

    商议结束，郭昕陪同郭宋参观龟兹城，和八年前相比，龟兹城基本没有什么变化，但人却少了很多，主要是龟兹国迁徙走了，他们在姑墨又建了一座新城，大部分龟兹人也跟了过去，使得城中很多房宅都空空荡荡。

    郭宋指着空房道：“这些房子都没有人住了，房前屋后完全可以利用起来，种一些产量高的瓜果，然后晾晒成干，冬天就可以当饭吃了。”

    “我好像看你带了不少种子？”郭昕饶有兴趣地笑问道。

    郭宋点点头，“我带了一百多斤冬瓜种子和甜瓜种子，尤其冬瓜产量很大，一根藤上可以结七八个几十斤重的大冬瓜，我去年就建议北庭推广这种冬瓜，我觉得安西也可以，光照充足，紧靠赤河，不缺水，到时候满城都种满冬瓜，还怕冬天没有食物充饥吗？”

    郭昕大喜，“正好是春天，我明天就开始组织大家播种！”

    郭昕又想起一事，笑问道：“是不是安西的美玉可以在中原换点钱？我们在山脚下发现很多体积巨大的白玉和青玉。”

    郭昕说的巨大玉石不是籽料，而是山流水料，唐朝对籽料还不是很看重，郭宋顿时心痒难耐，笑道：“现在商路打通了，倒是可以把安西的美玉送去长安，我可以包销，不过能否让我先挑几块鹅卵石玉料？”

    郭昕哈哈大笑，拍拍郭宋的肩膀道：“放心吧！我给贤侄准备了一屋子，贤侄千里迢迢给我们送来救命粮食，我怎能没有谢礼？”

    郭宋大喜，他此时恨不得插翅去挑选自己的美玉，“那就多谢二叔的美意了！”

    .......

    郭宋放心不下沙州，他在龟兹城只呆了三天，便带着诸将和骆驼队返回沙州，这一次郭昕亲自跟随，他要亲眼见证这条运输通道的打通。

    ====

    【明天要向大家求一求保底月票了！恳求各位书友支持！】

