    第209章官方合作

    [太赞了！柚宝万岁！]

    [来吧，柚宝，我早就已经做好准备了！！！]

    [真的假的？怎么没有官方声明？]

    [我也没看见沈家的官方声明呀？]

    ……

    在欢呼的人群中还有一些质疑的声音。

    网上买农家水果其实还好，但如果是农副产品，没有牌子的，有一些人还是会介意的，不过大部分粉丝对于池柚柚的话都是深信不疑。

    只不过有一小部分发了问，那些id一看就觉得有点问题。

    琥珀直接截了图，一一记下。

    她现在是绝对不会放过任何细节。

    尤其是这些混入其中的账号，天知道下次直播比赛的时候会不会是对方手中的利刃。

    直播间找搅屎棍搅浑水，这种事情最常见了，忠实的粉丝有，但是墙头草粉丝占大部分。

    很多人都会偏听偏信，说风就是雨，她要将弊端压倒最低。

    “宝宝们不要着急，官方声明应该是20点会准时发出，原本我们商定的是这个时间，只不过宝宝们太想看见咪咪和snow，所以我只好提前公布这个好消息了～”

    池柚柚一边说一边看着时间，“诶？太巧了我正说着呢，时间就到了！”

    与此同时，评论区也有人发了消息。

    [官方发消息了！！！]

    [我家柚宝太厉害了！]

    [女鹅越来越优秀了，麻麻都要跟不上脚步了！]

    [刚才那些喷子呢？怎么跑没影了？]

    [那些id我看着就眼生，刚才他们喷得时候我就点进去看了，他们主页都是乱七八糟的东西，然后经常在别人视频下满嘴喷粪！]

    [人红是非多，柚宝现在太火了，火得我都抢不到东西了！]

    ……

    “宝宝们，你们现在居然还有心思聊别的东西，是不打算抢这批橘子了么？”

    [买买买！]

    [咱这不是替柚宝高兴么～]

    [柚宝婆婆：我就走开了那么一会会儿就错过了这么多消息！]

    [不急不急，柚宝婆婆我跟你说道说道～]

    ……

    【柚子】直播间和沈家联名推出“一生柚你”的食品品牌，直接就冲上了热搜第一。

    沈氏集团V：转发！【柚子】直播间

    #一生柚你#品牌正式成立，希望#一生有你#伴我左右～

    今日活动，价值200元的精美零食礼盒随心送！

    沈延年V：转发沈氏集团V微博……

    ……

    这消息一出来，打了所有人措手不及。

    宋家老宅。

    宋老爷子正躺在院子里的藤椅上，喝着小茶，看着直播，就被这条消息震惊到了。

    只不过他的第一反应不是他们合作了，而是，沈老头竟然背着他私下见了【柚子】！

    这么重要的事情他居然瞒着不上报！

    第一时间就打开了群质问。

    宋皇：@沈文帝小老头太不厚道了！私藏柚子还合作！

    容太宗：哼，沈老头太坏了，这么重大事情都不告诉我们！

    沈文帝：@容太宗呵呵哒，别想把脏水泼老子身上，你最坏！偷摸跟柚子搭上线，你以为我认不出那天山上捡的老头是你么！官桂最新合作的供应商是谁，你自己说！

    宋皇：？？？

    感情小丑只有我？？？

    (本章完)

