    叶千璃被叶夭夭这一句话，震慑住了。

    见着叶夭夭看着自己的眼神，带着几分睥睨，还有显而易见的讥讽，似乎根本就没把自己玩的这点小伎俩放在眼里，叶千璃有点心慌。

    可是……

    也就是叶夭夭这种轻蔑的眼神，刺激了叶千璃的自尊心，她一咬唇畔，哭着道：“姐姐，妹妹知道你不想认下这个罪名，但是妹妹是绝对不敢陷害姐姐的啊，妹妹知道错了，不应该声张这件事，今日的事情，的确是妹妹不对……”

    众人听着叶千璃这样一哭，不由得心生同情，叶千璃明明是被打了的那个人，却要因为声张了这件事情，对叶夭夭道歉，说是她不对，这使得大家看叶夭夭的眼神，越发不赞同了。

    叶夭夭听了叶千璃的话，缓缓笑了：“所以你的意思是，你坚持你脸上的伤，是我打的了？”

    看着叶夭夭一脸不甚在意的模样。

    叶千璃心里虽然有几分不安，但她还是哭着开口道：“姐姐，原本就是你打的啊，妹妹也没有跟你计较的意思，姐姐为何非要不承认呢？”

    叶千璃心中充满自信，只要自己咬死了，非说是叶夭夭打了自己，就算叶夭夭有一百张嘴，那都是百口莫辩。

    慕容胜雪听了叶千璃的话，一双冷眸便瞪着叶夭夭，道：“三小姐，她为何不承认还不简单么？她当然是因为心虚，做了坏事所以不想承认。叶夭夭，你要是真的顾忌脸面，就不该做出这种事！”

    他仿佛还说起劲了，冷着脸道：“眼下你搬出晋国公府的家法是什么意思，是想逼叶千璃改口，吓唬她，让她说出你从来没打她吗？我告诉你，黑就是黑，白就是白，不容你在这里颠倒是非！”

    叶夭夭认真地看了三皇子几眼，唯一的想法，那就是自己这个身体前身，是真的瞎。

    到底是怎么看上三皇子这个沙雕的？

    她叹息了一声，看三皇子的眼神，充满了怜悯，似乎很为他的智慧悲叹，这种怜悯的眸光，似的三皇子的嘴角又抽了抽，这个叶夭夭，今天到底是怎么个意思？

    怎么每个眼神都充满了对自己的歧视？

    他正噎着。

    叶夭夭怜悯完了这个沙雕，就开了口：“三皇子说得对，黑就是黑，白就是白，不容人在这里颠倒是非。既然这样——红鸾，你出来吧！”

    叶夭夭这话一出。

    所有人都愣了一下……

    众人四面一看。

    发现这片树林之后，不远处，红鸾躲在一块大石头的后面，站了出来，她藏得很隐蔽，众人竟然都没有发现她，毕竟那块石头真的很大，躲七八个人都没问题。

    叶千璃脸色一白，她知道以红鸾所在的那块石头的方位，是能看到自己和叶夭夭所在的位置的，红鸾自然也能看到，并不是叶夭夭打了自己。

    她赶紧看着叶夭夭，开口道：“姐姐，你让红鸾躲在那里，是为了让她指认，不是你打了我，而是我自己动手打自己的吗？红鸾可是你的丫鬟，她说得话不足取信！”

    叶千璃这般一说，周围便有不少人点头，觉得叶千璃的话说得对，红鸾是叶夭夭的丫鬟，肯定是向着叶夭夭的，这丫头的话，的确不足够作为证词。

    叶夭夭看了叶千璃一眼，微笑着道：“我什么时候说了，要用红鸾的话，取信于人了？”

    众人还没明白，叶夭夭这话是什么意思。

    便将红鸾回头看了一眼自己身后的那块石头……

    紧接着。

    好几个宫婢，都从那石头后头，站了起来。宫婢们这个时候，都是一脸愣逼，完全就没想到，自己会被迫掺合到这么一件事情里头来。

    叶千璃看着好几名宫婢都站了起来，顿时白了脸。

    叶夭夭看着那些宫婢，开口道：“我妹妹说，红鸾一个人的证词，不足以取信，就有劳各位姑娘，帮我说出真正的证词吧，说出……我到底有没有打我的庶妹！”

    叶夭夭这话一出。

    那几名宫婢，顿时对叶夭夭多了几分好感，毕竟她们只是宫女，都是下等的奴才，但是叶夭夭却是这么客气，称呼她们“姑娘”。

    就凭这个，她们也要说实话啊。

    更何况，这么多贵人都在，她们也不可能说假话。

    一个年纪大些的宫婢，站出来开口道：“我们亲眼看见，叶家三小姐，自己打了自己一耳光，然后就开始尖叫，诬陷叶家二小姐！”

    什么？

    众人都惊呆了！

    倒是太子殿下，并未觉得意外，面色也全无波动，神色淡薄地旁观。

    三皇子也是惊呆了。

    他不敢置信地问道：“到底怎么回事，你们怎么会出现在这里？”

    那名宫婢看了一眼红鸾，随后看向三皇子，实话实说道：“三皇子殿下，方才是这位红鸾姑娘，忽然过去找我们，说是叶家二小姐有急事找我们帮忙，我们今日的本份，原就是在御花园，伺候各位贵人的，自然没有推辞。”

    说着，她看了一眼叶千璃，方才接着道：“见着叶家三小姐，和叶家二小姐往林子里头走，红鸾姑娘就拉着我们，从另外一条小道跟着进去了，说让我们躲在石头后头别出声，然后我们就看见了……叶家三小姐，陷害二小姐的那一幕！”

    三皇子闻言，质疑的眸光，立即落到了叶千璃的身上。

    叶千璃从这些宫婢出来的时候，就吓得惨白了面色，这个时候更是忍不住哆嗦起来：“我，我……她们胡说，她们都是胡说的！”

    叶夭夭笑了一声：“胡说？我的丫鬟倒是有可能胡说，但是这些姑娘都是宫里的人，我有本事让她们胡说吗？还是妹妹觉得，我有这么能耐，短短这么一会儿的功夫，就能收买这么多宫中当差的姑娘？”

    众人一听，都知道叶夭夭的话有理。

    若说叶夭夭能收买一两名宫婢，帮她做伪证，或许是有可能的，但是收买这么多宫婢，那完全是没可能的了，毕竟宫人当中胆子大的，敢收钱作伪证的人并不多，这同时就收买七八个人，绝不可能。

    话到这里，叶夭夭看了一眼三皇子和叶千璃，讥笑道：“方才我看见秋枫跑到内院，不知道等什么，等了许久之后，她跑到我妹妹的旁边禀报消息。我就知道，怕是三皇子要来了，妹妹想玩什么花样！”

    说着，她笑得更漫不经心：“为了防患于未然，我便让红鸾麻烦了这几位姑娘，悄悄跟着我们，以免我被人陷害了之后，百口莫辩！果真，没一会儿我妹妹，就跑来说要找我说体己话，接着就有了现在这一出。”

    叶夭夭把话说完，刚才所有指责过叶夭夭的人，一时间都有点说不出话来。

    慕容隽更是脸如火烧！

