    第72章万物种子，胶着战局

    一道好似跨越了时空的目光自白骨大圣化作的白骨菩萨法相的双眸当中垂落，就算是真理之门的神异，亦是无法阻隔，吴明能清楚的感受到，不，应该说是知道。

    “祂，看到我了！”

    这是认知，或者说，这是一种概念上的看到，在超凡的道路之上，越是强大的存在，本身的存在，都能产生某种天地奇观，这一点，吴明确信，而此刻，白骨大圣这样一尊存在，至少也是七阶的金仙果位的大能，其能为到底如何，吴明无法度量。

    至少以吴明现在的修为，以及知识认知，超越五阶地仙道果之外的存在，如今都不是他所能判断的，甚至七阶存在，在西方的登神长阶之上，都可以称之为强大神力，每一位都是拥有无数信徒，神国高居星空，照耀万千岁月的存在。

    “有趣的小家伙，你我之间的因果结下了，日后自有再见的时候！”

    真理之门内部，随着吴明驱动归墟之力降临，白骨剑心开始被归墟吞没，而在白骨剑心被献祭给归墟的瞬间，白骨菩萨法相开口传出了一道无法言明的神音：“叭、吽！”

    随着神音落下，一股神秘的力量冲破了真理之门的限制，甚至连归墟之力也无法阻止，在吴明布下无数防御手段之后，这一股淡白色的神秘力量，依旧落在了吴明的左臂之上，宛如种子落地生根一般。

    而后在吴明的视线之下，一朵白骨莲花在左臂之上盛开了出来，栩栩如生，宛如真实，见此一幕，吴明岂会有心思欣赏，这一朵白骨莲花，怎么看都不是好事情，毕竟吴明可是亲手杀死了白骨一脉的隔代传人戮阴鬼王，更是算计白骨大圣，将祂的一枚白骨舍利。

    没错，此刻，吴明可以判定，那一枚白骨剑心的本质，实际上是白骨大圣的一枚白骨舍利，若是不知道根底，随着修炼白骨庚金剑决，在将白骨杀生剑祭炼成本命法宝的那一刻，就是白骨菩萨法相夺舍的时候。

    六字箴言据说是佛教根本箴言，传闻，它包含佛部心、宝部心、莲花部心及金刚部心等内容。

    “唵”，表示佛部心，谓念此字时，自己的身体要应于佛身，口要应于佛口，意要应于佛意，所谓身、口、意与佛成一体，才能获得成就；

    “嘛呢”梵文意为“如意宝”，表示“宝部心”，据说此宝出自龙王脑中，若得此宝珠，入海能无宝不聚，上山能无珍不得，故又名“聚宝”；

    “叭咪”，梵文意为“莲花”，表示“莲花部心”，以此比喻性如莲花一样纯洁无暇；

    “吽”表示“金刚部心”，祈愿成就的意思，即必须依赖佛的力量，才能得到“正觉”，成就一切，普渡人生，最后达到成佛的愿望。

    此刻，吴明结合自己所知晓的佛门知识，开始寻找解决方案，毕竟留着白骨莲花，绝对是一枚定时炸弹，如今只是因为白骨大圣这等存在，还无法降临末法时代的人间界，一旦灵潮复苏到一定程度，也不需要多，只需要白骨大圣能降下五阶化身，以高境界的压制，吴明自认大概率不是祂的对手。

    嗡嗡嗡！！！

    就在此刻，一声声震颤之音回荡，下一刻，吴明的心神被真理之门所吸引了，以等价交易为核心法则的真理之门，在吴明奉上白骨舍利这个祭品之后，归墟也要给予足够的等价宝物，虽然其中会因为一些原因，宝物的实际价值会有所削减，甚至是对半的打折，但是有一个优点却是吴明咬牙接受的根本原因。

    “经过真理之门认证的交易，我设定的核心原则之一：不能存在任何隐患，这个世界老阴比实在是太多了，那些高阶位的存在，一个个手段布局，太深远了，君不见，蜀山传当中，那些前辈高人留下一下法宝秘籍，那些有缘人就化身打工人为他们赚取功德，甚至若是遇到类似白骨大圣这般的魔道大能，怕是分分钟被夺舍洗脑都是十有八九会发生的。”

    以一枚至少是七阶金仙道果存在的化身舍利作为祭品，这样的规格，可谓是吴明头一遭，对此，吴明心底说不期待，那是假的。

    “一枚种子！？”

    就在吴明期待的目光当中，一枚带着一丝紫金色泽，有着半尺大小的种子，被真理之门吐了出来，看到的瞬间，吴明心头不由得困惑，但是并没有持续多久，吴明就接收到了真理之门传来而来的讯息：“万物种子，以万千材料浇灌，能吸纳任何材料的特性，依据所需要，缔结出相应的法宝，注意事项......”

    反复咀嚼了一遍又一遍关于万物种子的描述，以及相关注意事项，吴明心头渐渐的浮现出了一个构想。

    ......

    在吴明远离滨海城，选择放弃滨海城内部的机缘的时候，滨海城的战局，可不会因此而平息，甚至可以说，在黑山老妖这个继承了地府阎罗天子传承的地府霸主入场之后，局势就开始滑向不可知的残酷境地。

    凭借着地母意志的震慑，人间界的天道选择了避让，无视黑山老妖出现在人间界，在没有了天道的压制，黑山老妖五阶极限的修为，以及那超出五阶的境界，再加上地府至宝生死簿残片的相助，简直就强到爆表。

    以一人之力，压着左擎苍、怙佛、百花仙子三尊五阶高手打，若非这三者都不是等闲之辈，恐怕就算是一打三，黑山老妖也早就拿下了。

    “兵家传人，上古菩萨果位佛敌，仙道天仙道果大能！”

    正在与三人交手的黑山老妖心底其实并不轻松，随着战斗的进行，他也意识到自己有些托大了，这三个人当中的任何一位，都不简单，尤其是怙佛最为让黑山老妖忌惮。

    虽然已经初步凝练出阎罗天子法身，但是黑山老妖到底是鬼修，面对佛门神通，还是会被克制，再加上百花仙子已经开始抽取通天果内部的本源，甚至将一部分本源，馈赠给了怙佛，自正面战斗的助力，转为辅助的情况之下，黑山老妖更是感到棘手。

