    江何一时间弄不懂这是个什么意思，难道陈友好不是一副看起来什么都不知道的模样吗？

    “我没有看出来。”

    他实事求是的说着。

    “我告诉你，陈友好其实心里什么都知道，正因为他什么都知道，所以才是这副模样。

    你明白吗？”

    白女士悠悠然的看着陈友好他们的方向。

    “如果他真的什么都不知道的话，那么他就是很茫然的状态，而不是一副直接就拒绝了的模样。”

    江何一下子反应了过来。

    “就是因为他知道，所以才会直接说他什么都不知道吗？”

    白女士点了点头，若有所思。

    江何又问了一句，“难道他真的是什么天选之子吗？

    真的是陈家的后人，真的能够跟那些人对上吗？

    他真的能够赢吗？”

    白女士笑了起来，“他能不能够赢，我不知道，但是他的确是陈家后人，这是真的，我已经找到了，当初陈家现在还唯一活着的弟子，他一直都在跟陈友好联系，他的目的，就是为了让陈友好去保护那一批宝物。”

    江何点了点头，“那这样看来，陈友好的确是那个真正的陈家后人，能够有作用的陈家后人。”

    白女士点了点头。

    “他们今天来我们的拍卖会是干什么？”

    江何皱了皱眉头，有些不解的问着。

    “他会来，是我故意设计的，就是为了见一见，这位非常出名的陈先生啊。”

    江何有些觉得不可思议，他们老板看来为了这件事情，的确是费了不少心思的啊。

    所以，今天他一定要做好，绝对不能够给别人挑出来任何一点点的问题，特别是，他们对于那位陈先生的慢待，只怕是也给那位陈先生留下了很不好的印象吧？

    “你不用想得太多，没有什么关系，这陈友好，虽然很重要，但是我们还不至于要去讨好他一般。”

    白女士眼神渐渐的深邃，“再说了，虽然别人都把他陈友好当做天选之子，但是他有没有这个能力，一切还是两说呢！”

    白女士心里面对于陈友好其实并没有那么了解，只知道他不过一个出身农村的穷小子而已，现在突然变了，但是他到底有没有本事跟那些人斗，一切都还不清楚呢。

    对于别人一直在算计他，让他做事情这件事情，陈友好一概不知，一切都是别人的想法，如果陈友好知道这件事情，大概会说一句，别发疯了，我不会跟你合作的。

    “哇——这么多人！”

    两个人一走进拍卖大厅里面，简直可以用人山人海来形容了。

    “婉淼姐，她在那里！”

    甄隽云看了一圈儿，找到了朱婉淼的地方，朱婉淼手上也有一些事情，所以今天早上，她并没有跟陈友好他们一块儿，而是一个人先出来了，现在正好坐在那里。

    “我们到婉淼姐那里去吧？”

    甄隽云试着跟陈友好说着。

    陈友好点了点头。

    “好吧，我们走吧，到婉淼姐那里去。”

    对于这个事情，陈友好自然是没有什么意见。

    “李天昊据说今天也要来。”

    陈友好看了一圈儿，并没有看到他的身影。

    “可是我刚刚看，并没有看见他的人，都快要开始了，他怎么还不来？”

    甄隽云有些着急的看了一圈儿。

    “对了，他今天要来干什么？”

    她又问了一句，毕竟好端端的，李天昊过来干什么，就是为了过来玩儿吗？

    “没有，过段时间是他爷爷的生日，他要回去给他爷爷祝寿。”

    这种时候，给老人家送礼，一般都是送这种古玩儿，在拍卖会上买下来，送给老人家，这样能够提现自己的能力，有面子的事情，一般人都会去做。

    更何况，李天昊现在有钱，去送礼，不是一件特别简单的事情吗？

    “原来是这个样子，不过李天昊不是早就跟李家没有什么往来了吗？

    当初李家害怕钟家大难，钟家会对李家不好的，所以不是很早以前，李家不就已经跟李天昊断绝关系了吗？

    李家到后来，不是只有一个李天昊的父亲，还算是对他有几分关心的吗？

    这种情况下，难道还要回去祝寿，他难不成是想以德报怨？”

    甄隽云有些好奇的问了一句，“李天昊可从来都不是这样的一个人啊。”

    她心里其实很感叹，像李天昊回去，多半是为了给自己一点点心理安慰，说实话，他与李家早就已经闹翻了，回去不回去，也没有什么意义了。

    “唉，这亲人亲人，所谓就是打断股骨头连着筋，更何况，这过生日的人是李天昊的爷爷，又不是什么旁的人，他难道还不回去啊？”

    陈友好其实可以理解李天昊，“再说了，他现在自己也有一番地位了，想要回去，是一件特别简单的事情，没有什么大不了的，你可不要想多了，明白吗？”

    甄隽云点了点头。

    “他是不是想要回去耀武扬威的一番，毕竟当初，李家可是对他不好，出了事情，没有一个人愿意保他，他就成了一颗弃子，连自己的亲人朋友都抛弃自己，他心里肯定很难受，所以今天一定是买一个东西，回去耀武扬威的！”

    “就你知道得多！”

    陈友好没好气的拍了拍甄隽云的头。

    “难道不是吗，一个被自己抛弃的人，如今有的东西，比他们还好，要是我是李家的人，我也会被气的不轻，这事儿几乎没有什么可以说的。

    要是李天昊还送了东西回去，那就更加让人觉得惊讶了，更多的是羡慕。”

    两个人走到朱婉淼身边，坐了下来。

    朱婉淼看着他们两个，似乎一直在说着什么，看起来还挺开心得。

    “怎么了，你们两个遇到什么事情了，这么开心？”

    “我们再说啊，这被家人放弃的人，最后身家比自己家还要高，那些人根本就不能跟如今的他没法儿相比，这种情况下，要不要回去跟他们耀武扬威的一番。”

    甄隽云直接说了出来，陈友好拦都拦不住。

    

