    沈阳的皇宫里，豪格和济尔哈朗都面色沉重，一言不发地看着屋外的天空。他们并肩站着，身后的桌子上堆满了前线传来的军报。

    这两位满清朝廷的摄政王都知道这些军报的内容，除了要粮要兵，要钱要马，还能是什么？一会是哨马来报，山海关来了十几万顺军，一会又是登州那边帆樯如云，十几万顺军马上就要从海上进攻了。

    事情是有那个事情，可是顺军的真实情况是什么样子？顺军有多少人马？多少兵，多少马，多少枪，多少炮，又有多少民工？这些都一概不知。

    在马大柱，许勇和李林等人的严防死守下，满清哨马打探到的情报更少，更是只能靠猜靠蒙，再加上刘宗敏五万山海关守军的迷惑，数十万民工的迷惑，阿济格和鳌拜的谎报军情，豪格一直摸不清出关作战的顺军规模。

    经过包衣叛乱，满汉旗人逃逸，征粮征丁三大事件之后，整个满清朝廷已然是人心惶惶，人人自危了，虽然依靠着满八旗三万多精锐的威慑，豪格最终把军队扩大到了九万的规模，但是他也知道这是怎么来的。

    这所谓的九万大军中就包含了很多战斗力不足的包衣，很多年纪尚小的孩童，还有超龄的老者，或者说有些残疾的老兵……

    沉默了许久之后，济尔哈朗率先开了口：“豪格，这次顺军来势汹汹，李自成又已经统一了关内，少说也会派二十万军队出关作战，你想好要怎么打了吗？”

    “我也觉得传闻中的八万大军出征关外是李自成和李来亨演戏给我们看的！”豪格又想起了那个踹了他几脚，极其阴险狡诈的李来亨，不由得眉头紧皱：“李来亨这个人是一定不能信的，而且阿济格和鳌拜两边的军报虽然夸张，但还是有可信之处的，顺军应当是在二十万左右。”

    阿济格和鳌拜两人为了争夺粮草和军备的优先分配权，纷纷将自己面对的顺军规模夸大了好几倍。

    刚开始阿济格传回的军报是山海关顺军约五万人，鳌拜传回来的是登州府顺军约两万人。

    于是，理所应当的，豪格给阿济格调了五千人和对应的粮草，但是并没有给鳌拜调，毕竟他在金州，复州，盖州一线已经有一万大军了，而阿济格包括宁远-锦州一线，才不过一万五千人马。

    然后，事情很快就朝着奇怪的方向发展了：山海关的顺军半个月之前还是五万人，之后就变成了十万人，登州府则变成了六万……又半个月过去，军报上的山海关顺军居然达到了二十万，登州府则是十万……

    豪格和济尔哈朗自然都明白是怎么回事，所以一个半月之后，虽然入关作战的顺军可能有七十万之多，但阿济格和鳌拜再也没有收到拨给他们的粮草和兵马了。

    豪格又不是傻子，按照以前明朝的效率推算，顺朝最多就是派遣三十万大军入关，但是顺朝刚刚建立，钱粮不足，二十万应该是最合理的。

    豪格一个正常人，自然是不可能想得到还有国债券这种东西的。

    不过，凭借着忽悠，阿济格和鳌拜的兵马都已经到了两万的规模。也就是说，李来亨和李林一直以为防务空虚的辽东西海岸其中一点都不虚空，不仅部署了一万满人旗兵，一万高第的汉军，还是鳌拜和硕赛两员大将驻守。

    “嗯，我也是那么觉得的。”济尔哈朗点了点头，随后又眯着眼睛说道：“现在顺军仗着人多势众，想要两面夹击，从山海关和辽东同时进攻，我们必须要集中兵力，逐个击破才行。”

    满清和明朝大军在关外的大战基本上都是以少胜多，也基本上都是逐个击破，毕竟前明军往往都会发挥“国军精神”，不动如山地看着友军被歼灭，然后在逃跑的过程中被杀个大半……又或者就是被清军围困，粮草补给困乏，要不饿死，要不逃跑……

    所以，对于关外作战，已经从入关失败，内部清洗动荡中缓过来的豪格和济尔哈朗必然是不会有多害怕的……

    “嗯，王叔说得不错。”豪格对于关外作战也并未完全失去信心。“对此我已经做了妥善的安排，阿济格和鳌拜以为我是上了他们的当，其实只不过是顺着他们的台阶派兵马给他们罢了。”

    豪格当上了摄政王之后，才知道这个位置有多么不好坐，阿济格不服，鳌拜不服，各旗均有人阳奉阴违……但是现在后悔已经来不及了，众人不服他，他就只能用这种方式来部署兵力，以免引起内部纷争。

    反正是阿济格和鳌拜两派的人理亏，且都以为自己占了便宜，还有谁敢对自己的旨意和调度说个“不”字？

    “妥善的安排？”济尔哈朗表面上波澜不惊，实际上心中早已经被豪格的话惊到了，他这段日子都以为是豪格被耍得团团转，但是自己也不好得罪阿济格和鳌拜，所以也就没说什么，没想到居然是……

    “对，王叔。”豪格俨然是早有准备的，随即侃侃而谈道：“辽西那边，宁远-锦州的城堡安排五千士兵守着，为的是拖住顺军兵力，伺机破坏顺军的补给线。阿济格和罗洛浑手下的两万人马是要依仗广宁的碉堡群抵挡顺军的辽西主力。”

    “辽东西海岸的金州，复州还有盖州一线的工事城堡我都已经专门派人修缮好了，有鳌拜和硕赛的两万大军，还把高第这个不安分因素给放过去了，顺军没有十万人马，短时间内休想攻克。”

    “到时我再率主力四万屯于海州，若是顺军以辽东为主战线，我就去支援辽东，先消灭辽东的顺军再西去；若是顺军以辽西为主战线，我就先去支援辽西……我大清的好儿郎敢战勇战，凭借着坚固的碉堡，坚守半年绝对不成问题。”

    “就算一时半会决不出胜负，只要一入冬，顺军就必然得撤兵，否则这茫茫雪海便是他们的葬生之地！”

    豪格虽然不知道顺军的部署，也不清楚顺军的情报，但他也不是傻子。相反，还是个能征善战的将军，怎么样才能发挥本土作战的优势，使得处于劣势的自己能够夺取战场的主动权，他还是清楚的。

    “太祖十三副盔甲起兵，建了偌大一个国，本就是天命所在，此战大清必胜！”济尔哈朗凝望着远方的天空，就好像是在给自己打气一般。

