    穿山甲硬是被这货的眼神盯得整个人不由一愣，笑容也瞬间愣愣的凝结了：“怎么……怎么了这是？”

    韩三千没有说话，思绪却在此时掀起千层之浪。

    这不对，这完全就不对。

    甚至可以说，一切的一切都是乱了套的。

    如果按照苏颜等人之说，自己是什么所谓新一代冰神的话，那么玉冰珠便应该是上一任冰神传给自己的才对。

    但事实是，自己的玉冰珠并非是什么冰神传给自己的，而是马头女蚕神送给自己的。

    这便是最大的悖论！

    以苏颜等人的说法，上一任的冰神失踪不过是几年前的事情，每一任冰神的任期也在几十年到几百年不等。

    可马头女蚕神至少是几十万年，甚至几百万，几千万年的上古之人，这在时间上完全是搭不上的。

    唯一的可能性，是在这段时间里，马头女客串了冰神一职。

    但显然，这唯一的可能性简直是几乎不可能发生的事情。

    但要说马头女不是冰神的话，那么玉冰珠按照荒漠之界的传统以及规矩，她又怎么知道玉冰珠如何解封？

    甚至还会教韩三千如何解封？

    且最重要的一个信息点是，玉冰珠虽然是只需要力量灌进便打开，但那需要是冰神的特殊力量又或者玉冰珠对其的认可。

    这就好像韩三千使用盘古斧一般，虽然别人看他使用起来非常简单，但如果没有盘古斧的认可，一切简单都是复杂到根本无法使用。

    看到韩三千的眼神，略一稳住心神的穿山甲似乎也慢慢的想起了这其中的诡异以及对不上，一时间也是眉头紧皱，喃喃而无语。

    “你们这是怎么了？傻眼了？还是，被荣誉冲昏了头啊？”

    见两人半天不说话，就这么你望着我，我望着你若有所思的模样，旁边，绿珠忍不住吐槽道。

    对于她而言，两个中原人突然摇身一变成了他们荒漠之界最高的精神领导人，自然这份殊荣对于任何人而言都是无比兴奋的，一时间忘乎所以，倒也是正常不过。

    听到绿珠的话，韩三千微微回过了神，尴尬的勉强无奈一声苦笑：“我对这个，并无兴趣。”

    “对了，苏小姐，花舟之事……”

    听到韩三千提花舟，苏颜本是高兴的脸上顿生淡淡的哀伤，因为花舟也就意味着韩三千即将离开。

    尽管……

    尽管她从未向韩三千表明过太多的心意，但几天的相处，以及一见之情，早已刻在心头难以消除。

    此时，听到韩三千再提花舟之事，难免心中隐隐一痛。

    不过，以她温柔的性格，她还是微微一笑：“已经在制作之中，最迟三天之内新的花舟便可以完成。”

    “有没有办法提前？”韩三千问道。

    这句话，无疑是将苏颜本就低落的心更加凶猛的锤上一拳。

    他确实想离开，所以，这也说明这里没有任何他眷恋的东西，包括自己。

    “我的意思是，我可以控制玉冰珠，是否我可以不用你们特质的那种小的玉冰珠，这样的话也就缩短了你们制作小玉冰珠的工序，那样的话是不是便可以提前……？”韩三千微微皱眉道。

    听到这话，苏颜更是生无可恋，勉强挤出一个有些苦涩的笑容：“小的玉冰珠不怎么花费时间，当年冰神在各大家族都留有一定数量的玉冰珠颗粒，足够幻化使用，只是花舟因为架构太大，且复杂，又需要提前将那些行走的小兽喂饱，不然路走一半，他们不工作了，该怎么办？”

    听到这话，韩三千点了点头。

    “好生休息吧，方叔叔特地为你正准备大宴，今晚你是主角。”苦苦一笑，苏颜起身，带和丝丝的遗憾转身便朝屋外走去。

    想和他分享喜悦，却到头来不过是一张没有资格获取的入场券。

    看着默然离开的苏颜，穿山甲无奈的摇摇头：“渣男！”

    而此时的东菊四女……

