    “看来老三和这个水源族，经常打架，而且打得不分胜负。

    这个水源族的实力，也不可轻视啊。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “那好，既然这样，就直接开打吧！废话少说！”

    那个水源族的脾气也是很不好，一低头，就要向老三冲过来。

    他的身体之上，滚滚的海水，不断的来回流动着，传出来哗啦啦的巨响。

    这一片时空都被震得摇摇晃晃。

    “那就直接打吧！”

    老三也是一步向前踏出，他的躯体不断的变大拔高，瞬间就变成了一个顶天立地的巨人，滚滚冰雪能量，从他那庞大的身体之上，释放出来。

    眼看双方就要进行一场大战！“你们两个等等！水怪，我们并不是来找你打架的！我们也不是有意闯进你的地盘，我们只不过是刚好路过而已。

    你不要这么激动。

    老三，你忘记我们要去哪里了吗？

    你这种脾气一定要改，不要动不动就找人打架！”

    老大开声说道。

    “老三的脾气还真是暴躁，他刚刚遇到我的时候，第一个反应，也是冲出来要跟我打架。”

    林飞看着老三，不由得摇头苦笑。

    “老三的脾气，倒是跟八石圣有点相似。”

    林飞想起了八石圣。

    “不错！老大，我差点忘记了，我们现在是去救老二！这才是最重要的事情！水怪，我们下次再打吧。”

    老三听了老大的话，不由得伸手一拍他那庞大的脑袋，恍然大悟，开声说道。

    “去救你们的老二？”

    那头水源族愣了一下。

    “你们的老二被困在那个古老的阵法之中，已经有那么长的时间了，你们俩兄弟为了救他，这些年来已经想尽了方法，但是一直都没有能够将他救出来。

    难道现在，你们两兄弟又想出什么新的方法了吗？”

    那个水源族奇怪的问道。

    显然他对这三兄弟的事情，知道得很清楚。

    “不错，我们俩兄弟又有新的方法！这一次，一定能够将老二救出来！”

    老三点头说道。

    “这么有信心吗？

    这些年来，你们俩兄弟能够用的方法，早就全部都尝试过了。

    还能想出来什么新的方法呢。

    我不是很看好你们。”

    那个水源族摇头说道。

    “你这头水怪这么说，是什么意思，难道是在诅咒我们救不出老二吗？

    ！如果，我们到时候真的救不出老二，这笔账就要算在你的头上，你等着吧！”

    老三一听，勃然大怒。

    “你这个冰怪，还能好好说话吗？

    我什么时候诅咒你们救不出老二了！我看你一天到晚，就是想找我打架！那好，也不用等了，我们现在就来痛快的打上一架吧！我倒要看看，你是怎么样把帐算在我的头上！”

    那个水源族听了老三的话，也是大怒，对老三吼了起来。

    “你们两个够了！水怪，我们现在要去救老二，这件事与你无关，你就不要在这里阻碍我们俩兄弟了。”

    老大对水源族说道。

    “老三，你别在这里惹事生非了。

    我们还是赶紧去救老二吧！”

    老大对老三说道。

    “好，老大我听你的！”

    老三点头，不再挑衅那个水源族。

    毕竟，他也希望能够早点把老二救出来。

    “这个人类小子是怎么回事？

    他好像不是我们极寒大陆的人，你们俩兄弟为何把他带在身边？

    你们两兄弟不是想告诉我，把这个人类小子收为奴隶了吧。

    这样弱小的家伙，你们把他收为奴隶，带在身边，又有什么用呢。”

    那个水源族突然指着林飞，对老大老三说道。

    “水怪！你在乱说什么！林飞是我们两兄弟尊贵的客人，他是来帮助我们去救老二的，你如果再敢对他有半点无礼，我绝对不会放过你！”

    老三听了那个水源族的话，不由得大怒，咆哮了起来。

    “什么？

    ！这个人类小子，是来帮助你们救老二的？

    不会吧！这个人类小子，只不过是一个主神，实力这么弱小，有什么能力，可以帮你们去救老二呢？

    这简直太荒谬了，你们俩兄弟不会是因为这么多年来，都没有办法救得出老二，所以就病急乱投医，所以被这个人类小子骗了吧！”

    那个水源族听了老三的话，十分吃惊。

    “人这头水怪，再敢污蔑林飞，我绝对不会放过你！”

    听了那个水源族的话，连老大也是勃然大怒，一步踏出滚滚冰寒能量，浩浩荡荡释放出来向着那个水源足撞击过去。

    “真是岂有此理！居然敢当着我们的面，这样说林飞！林飞是我们两兄弟的贵客，不是你这头水怪能够诽谤的！”

    老三也是怒到了极点，向那个水源族逼了过去。

    两兄弟都是一副要拼命的架势。

    面对两兄弟的能量威压，那个水源足也是十分忌惮后退了几步。

    “好了！你们俩兄弟就别在我面前逞凶了！刚才的话就当我没有说过。”

    那头水源族的口气变软了，他可不想真的跟这两兄弟拼命。

    “哼！林飞，老三，我们走别管这头水怪了！”

    老大冷哼一声。

    然后老大，老三，还有林飞，大步离开。

    “等等！我也想跟着去看看！你们放心，我不会阻碍到你们的，我也不会再说这个人类小姐的坏话！”

    那个水源足突然开声说道。

    然后，他也不等老大和老三同意，就化成一片海洋，哗啦啦的移动着，跟了上来。

    “你这条水怪，最好不要在得罪林飞！要不然我不会放过你！”

    老三回头瞪了一眼那片海洋，没好气的说道。

    那个水源族没有在说话。

    林飞看着身后这片海洋心中不由得暗暗称奇，如果不是亲眼看见有谁想得到这片海洋居然是一个生命体。

    “林飞，你在这个极寒大陆之上行走一定要时刻小心，因为这里十分危险，我们两兄弟在这里生存了那么漫长的岁月，也还没有完全将这个大陆搞清楚。

    我们平时在这个大陆之上行走也是十分谨慎，对于很多还没有探索过的禁区我们是绝对不敢闯进去的。

    所以，你也要小心。”

    老大在前面带路一边行走一边对林飞说道。

    “我明白。”

    林飞点头。

    这个极寒大陆，可是一处险地，就连混沌神闯了进来，也会有陨落的危险，林飞当然是不敢大意。

    

