    一群蜜蜂铺天盖地席卷而来。

    蜜蜂开始的时候才几千只，很小的蜂群，如今是上不多上千万只，已经分成了两窝蜜蜂，而且每一窝都是浩大的蜂群。

    一只只蜜蜂把蜂皇浆吐到瓷罐里面。

    如今特价风景区漫山遍野都是鲜花，蜂蜜每一天都在增加之中，蜜蜂由于接触灵雨，寿命也在增长，所以蜜蜂数量每一天都在暴增。

    很快都注满了，陈小凡把缸盖好，密封好，收取到丹田紫府里面。

    一直都没有收取过蜂蜜，现在这些蜜蜂吸收了灵药的花朵，酿造出来的蜂蜜属于灵蜜，有着抗衰老美容养颜的功效。

    陈小凡注意查看，里面蕴含着一股温和的灵气，人体特别容易吸收，属于最好的修炼物资。

    神农真解的一张处方浮现心头。

    陈小凡脸色变幻无穷，竟然可以制造一种很好听的液体，叫做仙露。

    需要添加各种不同年份的药材来制造，根据年份炼制出每一个等级适合服用的修炼口服液。

    千年灵药要很多种，手上唯独有千年人参。

    不管什么丹药，都有耐药性，服用多了，吸收多了，效果都会降低。

    除非九道丹纹的丹药，否则都会出现内药性。

    这些仙露，能够称为仙露，就是解决了耐药性这个问题。

    不管什么等级，用上相对的年份灵药，就可以制造出来。

    炼制是很严格的，首先必须保证能够提炼出有丹纹的丹药药液。

    这个苛刻的要求，陈小凡刚好符合要求。

    不管是什么丹药，只要药材齐全，就可以配置和丹药类似功效的仙露，仙露最大的特点，就是没有丹毒这些副作用。

    陈小凡没有服用过丹药，所以上次和灵药山谷兑换的灵药还有很多，只是炼制一些炼气散丹药给家人修炼。

    陈小凡叹息，可是无法炼制出有丹云的丹药，如果能够亮出有丹云的丹药，就不用为修炼物资发愁了。

    有丹云的丹药，那一朵祥云，会不断吸收灵气转换成药力，炼制一颗丹药，就等于一个修者在吸收灵气。

    丹药不断吸收能量增加药力，上万颗丹药同时吸收灵气转化药力，数量就是特别惊人了。

    仙露号称能够和丹云比美，但却没有丹云哪一种自动吸收灵气转化药力的逆天本领，优点就是放久了，药力聚而不散，反而让药力变得更纯。

    如果是神仙等级的仙露，药力是特别惊人，吃下了，就是恐怖的剧毒，绝对爆体而亡。

    如果仙露储蓄了千年，药力就变得特别温和，凡人也可以吃仙露成仙得道。

    就因为如此，才有仙露之名。

    知道仙露的好处，陈小凡马上把兑换到的灵药和药材全部制造成仙露。

    制造出一千多瓶仙露，每一瓶，药力和一颗丹药差不多，但比丹药多了一种抗衰老美容养颜的效果。

    一支支口服液仙露制造出来。

    陈小凡觉得自己要建造一座藏宝库，存放这些修炼物资。

    想建造藏宝库，就想起了神秘山谷的石棺，那里就是最好的藏宝库。

    问题现在都没有把握净化那里。

    加上机关学不到家，上次能够从洞窟活着出来，也是一种侥幸。

    自己的地盘，必须要处理好。

    陈小凡知道自己该晋级了，毕竟有仙露，服用仙露，就有能量突破。

    忙绿了这么办多天，今天终于有一些时间空闲。

    本来打算给家人洗髓伐毛的，但梁静娴的家人到来，如果不帮他们的话，会寒了老爷子的心。

    老爷子这一段时间，可是积极帮助自己，否则哪有这般顺利发展。

    晋级的话，在家人每一次洗髓伐毛三个名额没有减少的前提之下，帮助梁静娴的家人洗髓伐毛，家人们就没有意见了。

    陈小凡来到了土地庙，看到很多信徒很虔诚在祈祷。

    说的也奇怪，进入了土地庙，这些信徒心中所想，竟然能够听到。

    今天是青蛇值班，它的意念就是依附在土地爷爷的拐杖上面。

    “凡少，您好！”青蛇马上和陈小凡打招呼。

    “不用管我。”

    “哦！”

    陈小凡灵识和神像沟通，发觉神像竟然有了七道金线。

    一旦有了十道金线，就可以凝聚神格，也就是土地爷爷神位。

    这些天灵雨决的施展几乎不要精神力，主要就是神像金线增多了。

    金线增多，一依靠信仰愿力。

    但信仰愿力不是最快速提升神像的金线，是功德，行善积德才是最快速晋级神格方法。

    金线从一条增加到七条，主要就是这段时间陈小凡做善事，加上土地庙信仰愿力增加，才会有七道金线。

    知道神格和灵雨决挂钩，一旦凝聚神格，也许就可以觉醒神雨决。

    “做的不错。”陈小凡忍不住表扬青蛇。

    “谢谢凡少夸奖。”青蛇特别开心。

    “你们做的不错，以后每一天都有薪水拿，你觉得谁管理你们的薪水为好？”

    “蜂后。”青蛇想都不想就回答了。

    蜂后管辖物资，该给它们的，不管它们在哪里，都会让蜜蜂送到。

    陈小凡笑了笑，走出土地庙。

    再度回到天堂山山顶，把五百瓶筑基期仙露交给蜂后，一个精怪一个月一瓶仙露，做得好的话，得到仙露的奖励。

    这些规章制度，不需要陈小凡去制定，因为土地传承之中，就有约束这些法器灵兽的规矩。

    蜂后得到五百瓶仙露，全部给了先天葫芦。

    先天葫芦可不简单，里面内有乾坤，现在仅仅是一个十个立方，装下五百瓶仙露是卓卓有余。

    陈小凡让蜂后发放第一个月的薪水，蜂后马上照办。

    不知道自己进入神秘山谷的密室，什么时候才可以出来，所以骑着白鹤巡逻了一遍全部产业，包括科技城的数码城，也看了一遍，净化了空气，在数码城部下了聚灵阵，之后才返回。

    检查和净化了产业的空气，都没有问题正常运转才放心。

    骑着白鹤降落在神秘山谷之中。

    让白鹤离开，盘坐在洞口开始研究山洞的机关术。

