
    第312章灭

    阴冷煞气，依旧充斥着整座皇城。

    但这些煞气，还未渗入齐天峰，就被一道绚烂的五彩光华撕裂掉，整座齐天峰，宛若是无上圣地，攘除煞气，无邪能侵。

    齐天峰的人群，此刻，还未从震惊中醒来。

    楚行云出手之时，他们所有人，看得一清二楚，是那般的随意，平淡无奇，甚至连一丝一毫的灵力，都未曾散发出来。

    但，笼罩住整座齐天峰的无尽煞气，却完全消失了，阳光从天穹洒落而下，照耀在众人身上，让他们感觉到了一丝生机气息。

    如此之举，简直堪称神迹！

    虚空中，武靖血的脸色僵硬，他身上，已经没有了刚才的霸道气概，脸色微微发白，竟透着一丝恐惧之感，死死盯着楚行云。

    “找死！”

    武靖血眼中喷涌出疯狂杀意，极煞恶蛟武灵奔袭而出，发出刺耳之音，气息狂暴，瞬间就扑杀到楚行云身前，张开血盆大口，要将他一口吞噬。

    然而，就在这一瞬间，刺目的雷光垂落，穿过极煞恶蛟武灵的身体，让那庞大的身躯猛然一颤，身形僵硬，再也无法动弹半分。

    “刚才你不是很得意吗，此刻，为何要恼怒出手？”蔺天冲的身影出现，手掌从天而落，雷光凝为方印，压迫在极煞恶蛟武灵的身上，让其发出一阵阵凄厉哀嚎。

    武灵受创，武靖血也感觉灵海刺痛，心神一乱，顿时一道银白雷光袭来，渗入他的身体，让他面色变得苍白，一张嘴，喷出大口大口的鲜血。

    这鲜血，夹带着一丝银白雷弧，暴露虚空，发出闷声雷音。

    “武靖血，居然受伤了！”人群看到这一幕，皆是瞠目。

    没多久之前，武靖血身负无尽煞气，一戟破天，气势何其霸道，几乎就要杀死蔺天冲，成为流云皇朝有史以来第一人。

    但此刻，他居然受伤了，连一丝灭世神雷都无法承受，当场吐血。

    这时，人群猛然醒悟过来。

    放眼望去，缭绕在武靖血身上的阴冷煞气，消失了，而那威武狰狞的极煞恶蛟武灵，也变回了原来的模样，身躯上，无一丝煞气，透着强烈的虚弱之感。

    轰隆隆的声音传来，漫天雷光如雨，倾盆落下，犹如一方囚笼那般，将武靖血彻底封锁住，雷光破空，刺入他的体内，就连那一丝极煞之气，也开始疯狂颤抖起来，气息羸弱。

    “你身负极煞之气，煞气无边，实力不止，但，如果未能吞食煞气，你的实力，不过阴阳九重天而已。”蔺天冲怒喝一声，雷光耀目，竟化为雷鹰之爪，将极煞恶蛟武灵都撕裂掉，消失无踪。

    正如蔺天冲所说，武靖血的强横之处，是拥有极煞之气，现在，无尽煞气被楚行云一剑斩断，化为虚无，而那道极煞之气，自然就没有了作用。

    失去了煞气的武靖血，实力不再，又岂是蔺天冲的对手！

    齐天峰之巅，人群的眼神无比复杂，局势之转变，太快了，仅在楚行云出手的那一瞬，就发生翻天覆地的变化，武靖血，被蔺天冲压制，根本无法还手。

    “动手，营救君王！”

    这时，靖天军中传来一道怒吼声。

    三千骑兵，瞬息列成方阵，朝着楚行云的方向奔来，轰隆隆的铁骑之声滚滚，峰巅震颤，那股冲杀沙场的铁血气息，让人群感觉呼吸困难。

    楚行云目光移过，漆黑深邃的眼眸中，猛然掠过一丝杀意，顷刻间，他整个人的气势，都变了，压得所有人喘不过气来。

    只见他沉默片刻，手掌微微举起，随即落下，一枚冷字，从他嘴中吐出。

    “灭！”

    话音垂落，他身后的神灵虚影，眨眼消失掉，紫光如水波般蔓延，气息轻柔，却是夹带着冰冷杀意，化为漫天剑光，直接将整座齐天峰都笼罩住。

    “啊！”凄厉的哀嚎声响起，是如此的震撼人心。

    人群的视野中，那道剑光绽放，整片天地间都是呼啸剑吟，降临到三千靖天军身上，任何接触之物，都被无情斩断，鲜血喷涌出来，如花，在虚空中不断盛开，妖艳而又瘆人。

    仅是一瞬间，三千靖天军，只剩半数，但那漫天的剑光，仿佛不会消散，依旧在虚空中低鸣着，代表着死亡，让凄厉的惨叫之声不断的响起，朝远处蔓延出去，震颤着整座皇城。

    更甚者，这一股剑光，肆意绽放，只要是围堵齐天峰之人，都无法躲避，剑光落在身前，收割走他们的性命。

    “楚行云，你好残忍！”

    有一名家族势力之主仰起头，双目血红，怒视着楚行云，吼道：“你我皆是流云皇朝之人，何必下如此狠手，要将我们所有人都屠杀殆尽！”

    “你对我齐天峰出手之时，可有想过此事？”楚行云脸上没有丝毫表情，冷漠的扫视了那人一眼，话音淡漠如冰。

    “你们皆是流云皇朝之人，皇朝有难，落于贼人之手，你们为保性命，甘愿认贼作父，肆无忌惮的屠戮，掠夺，此时此刻，你见形势不对，就想用仁义道德来要挟我，求得一丝活路，你觉得，天底下会有如此好事？”

    楚行云冷声一喝，一股杀戮气息降落在那人的身上，让空间一僵。

    “人，面临着无数选择，一步错，步步皆错，而有些错，犯了一次，就再也无法反悔。”楚行云话音落下，一道剑芒浮起，刺入了那人的喉咙，让那人的双眼睁大，充斥着无尽悔意。

    昔日，武靖血灭杀唐政，成为新一代的铁血君王，无数家族为了自保，甘愿成为武靖血的爪牙，屠戮不休，杀伐无情，让无数人饮恨惨死。

    现在的皇城，就是如山铁证。

    可笑如他，居然还想苟活，如此之辈，简直是猪狗不如，楚行云绝不会有丝毫的留情，定要悉数灭杀，不留一人。

    惨叫声依旧在空间中回荡，楚行云面色冰冷，目无表情。

    在他的身后，鲜血不断扩散，将齐天峰染得通红。

    一缕阳光落下映照在其上，折射出一抹猩红光华，浮上虚空，好似为虚空披上了一层血色薄纱，血气之浓厚，久久难以消散。
