    第87章道德绑架？

    “是不是不够？不够我们再加！”

    唐婉笑了下，觉得有些荒唐。

    用钱就能解决的话，那要警察干什么？

    她这次来派出所，主要是为了了解事情真相，不是来和他们商量着怎么和解的。

    唐婉理解这两家的父母爱女心切，可是，她依然不打算选择原谅李吟香和赵紫霞的行为。

    她们买凶来威胁她,已经构成犯罪，法律上，她们是教唆犯，犯了故意伤害罪。

    昨天晚上，如果陈涛那些人不是发现她已经报了警，那么他们就会按原计划行动。

    他们的原计划是什么？

    是抢她的手机,拍她的裸、照。

    因为他们觉得用那种不堪入目的照片威胁她，她就不敢报警，就会乖乖听他们的话。

    当警察告诉她这些事情的时候,她忽然很庆幸，庆幸自己不再是以前那个唐婉。因为如果他们昨晚遇到的是以前的唐婉，那么他们的计划一定会得逞。

    而现在，她只是受到了一些轻伤，那些糟糕的事情并没有发生，可是这并不代表罪恶就不存在。

    因此，无论这两家人怎么说，她都不予理睬。

    唐婉深深地看了眼她的这两位哭得眼睛通红的同班同学，然后走到邵舟辞身边,想拉着他离开。

    这时，一个人影却挡在她面前，扑通一声跪下了。

    她下意识后退了半步,低头抿唇看着眼前的女人。

    “妈！”

    李吟香惊愕地看着自己母亲。

    其他人也惊了下。

    李妈妈跪在女孩面前，拉着她的裤腿求她,“小姑娘,阿姨跪在这里求你了，别起诉，你要多少钱我们都赔！吟香还是个孩子，她要是坐牢了，会有犯罪记录的，她这一辈子都会有污点！她还年轻，阿姨求你给她一个改过自新的机会，不要追究她的法律责任好不好？”

    李吟香哭着去拉她：“妈你干什么？！你起来！不用求她！我自己做错了事我自己承担！”

    看着自己的母亲为了她放弃自尊跪下，这一刻，她是真的知道错了。

    “你给我闭嘴！”李妈妈恨铁不成钢地挥开她的手。

    李爸爸和警察连忙上前安抚她的情绪。

    唐婉目光复杂，忽然感慨天下父母心。

    如果自己的爸妈还在世，应该也会拼命地保护她。她会生长在他们的羽翼下，即使犯错，即使受委屈，也可以有一个避风港。

    可是他们都不在了，她只能自己保护自己。

    察觉到她的情绪波动，邵舟辞轻舔牙尖，觉得这些人让人很烦躁。

    这算什么？

    道德绑架？

    唐婉沉默了会儿，而后垂眸，在所有人的注视下缓缓开口：“阿姨，我之前已经给过她一次机会了，她的污点，不是我抹上去的,是她自己。你说她还是个孩子？谁不是啊。”

    “她是你的女儿，你心疼她无可厚非，可是谁来心疼我？叔叔阿姨，请你们好好看看我身上的伤，我的脸，我的手，还有我的膝盖……你们还觉得，这是一场同学间的小打小闹吗？拳头没有落在你们身上，你们都不会觉得疼。”

    (本章完)

