    第204章 荆瑶

    “现在。”景浩拿着车钥匙带着两个人就准备出门。

    刘方跟在身后被景浩给拦住：“你不去了。”

    “我？”刘方不理解的指着自己：“为什么？”

    “你去和崔莹一起查荆瑶，知己知彼，才能百战百胜。”景浩把刘方推到崔莹的方向：“我们的后盾就靠你啦。”

    “行。”刘方无奈，但依旧是照做了。

    “好的。”景浩满意的带着白疏泽和墨城一出了门。

    “荆瑶，女，二十五岁，第一人民医院妇产科医生。”白疏泽看着崔莹发来的基本资料：“和何媛一从高中起就是同学，两个人都不是本市的，但这个荆瑶是这里的医科大学毕业的。”

    “哦？”景浩一边转动方向盘一边问：“那何媛一是哪个学校的？”

    这么久了，他竟然忽略了这个人际关系的问题。

    “很远的一所大学了，都不在本省。”白疏泽接着整理道：“何媛一和荆瑶两个人都是临森市的。”

    “荆瑶肯定知道很多事情。”还没见到她，景浩就已经意识到了这一点，连忙加快了自己的车速。

    “是吧。”墨城一也附和道，继续说道：“盛锦说，荆瑶比他还要了解何媛一。”

    “不知道现在去医院好不好找到她说话。”景浩最担心的就是这一点了，万一去了正好医院人很多，那还真是不太好搞。

    “希望没有吧。”墨城一也不敢轻易的下定论，只得说了一句：“实在不行我们等着。”

    等到荆瑶有时间之后，已经是晚上了，景浩和白疏泽墨城一三个人等了一个下午。

    见到她们的时候，荆瑶并不是很惊奇。拉开身位给几个人留了位置，也知道了何媛一已经死了的事情。

    “现在这个时间段，应该不会打扰到您的工作吧？”景浩礼貌的询问着。

    “不会，劳烦你们等了一个下午。”荆瑶不好意思道，今天下午实在是抽不开一段时间来跟他们说关于何媛一的事情。

    景浩这才放下了心，问道：“我们想问问，关于何媛一的事情。”

    “您说。”荆瑶扯开了一桶泡面。

    “请问何媛一小姐和盛锦先生的关系怎么样？”景浩率先抛出了这个问题。

    荆瑶愣了一下：“挺好的吧，最近她都没有跟我说过什么盛锦的坏话。”

    “最近是指什么意思？”景浩不知道她为什么会着重强调一下最近这个词。

    荆瑶深吸一口气：“因为按照之前的情况，她隔三差五都会跟我说盛锦怎么怎么样，但是最近没有，所以我觉得有点儿不对劲，但又不能说完全不对劲。”

    “怎么个不对劲法？”

    “联系可以联系上，但我每次打电话过去都会被挂断，或者是没人接，最后跟我说一句在忙或着是没信号。”

    “就这样你就觉得不对劲了吗？”景浩不是很理解这两个女生之间奇怪的默契：“听起来好像确实没什么不对劲的啊。”

    “不。”荆瑶说的很肯定：“她绝不会这么敷衍我。”

    “啊？”景浩疑问道：“你这么肯定吗？”

    “没错。”荆瑶说的斩钉截铁：“就算她跟盛锦在一起后，虽然是会忽略我一些，但是绝对不会敷衍我。”

    “这？”

    这样的判断方式直接惊呆了三个人，直接待在了原地。

    墨城一心直口快：“这就是女孩子的相处方式吗？”

    “是啊。”荆瑶说道：“三个月前因为好几天联系不到她我还报过案，但是她回了盛锦的消息，后来也回了我的，也就不了了之了。”

    “等等。”景浩打断了她的话：“你已经？报过案了？”

    那之所以没有在失踪人口库里面查到是因为盛锦的原因那个失踪案当做了乌龙被判定了吗？

    “是啊。”荆瑶点点头：“就是因为盛锦，后来她也联系了我，所以就没再追啊。”

    “不对。”景浩摇摇头，还没说出下一句话，就被自己的手机铃声打断了。

    他掏出手机，看着来电显示的刘方，按下了接听键。

    “景哥，三个月前，荆瑶报案说何媛一失踪了，是联系到了她的男朋友，也就是盛锦，所以就结案了，这也就是最开始没比对出来的原因。”

    “好的。”景浩挂断电话，直直的看着荆瑶：“就因为这个，你就要报案吗？会不会太牵强了？”

    单单一个不回消息，就能去报案，连盛锦也没有问过吗？

    “我不喜欢盛锦，甚至可以说是讨厌。”荆瑶知道景浩是什么意思：“盛锦这个人，控制欲太强了，他家庭比一一好，所以他想要一一变成他想要的样子。”

    “具体说说。”

    “一一不会的。”荆瑶冷哼一声：“他是爱一一没错，但就是想控制一一也没错。”

    景浩愣了一下，白天盛锦在警局的表现大家都有目共睹，她会是这样变态的一个人吗？

    “盛锦说，你比他还要了解何小姐。”

    “是啊。”荆瑶点点头：“我和一一从高中开始就认识了，虽然大学在不同的地方，但她能到这里，虽然有一定的盛锦的原因，但大多数还是我的原因。”

    “盛锦和一一六年前认识，那时候一一什么都不懂，盛锦就已经大学毕业了开始读研了，她们两个认识也很狗血，竟然是从网友开始的。”

    “一开始的时候，一一对他印象不错，就决定见一面，后来就在一起了。”

    说着，荆瑶就愤恨了起来：“但我就是觉得，这个男人怪怪的。”

    “为什么这么说？”

    从他们开始谈话开始，荆瑶虽然是同意他们两个在一起，但是处处透露出的都是盛锦这个男人和何媛一两个人不合适。

    荆瑶眼神低落了一下，随即深吸一口气，接着说道：“是一一太爱他了，所以她有点儿丧失理智吧。”

    “以前的一一，很理智，是明知不可为就不为的那种。”

    听上去确实是个很理智的人。景浩挑了挑眉，接着问道：“那他们两个你知道的到底有多少呢？”

    (本章完)

