    这是李遥第一次见到星澜公主的本尊。

    准确说，是本貌。

    她的个子很矮，比沉鱼还要矮，像是个身段提前发育的小女孩。

    可能是她上传记忆时的年纪，看起来比纸牌杀星澜要更萝莉些，和皇帝给李遥看的那张照片上的星澜差不多，与沉鱼现在的年纪相仿。

    她没有穿衣服，光滑的皮肤表面刻满了灵纹代码，像是一道道淡蓝色的数字涟漪，散发着神性。

    模样与沉鱼也有几分相似，如果忽略脸上的雀斑，颜值真的能打，完全不输沉鱼或是维多利亚。

    脸上稀稀落落的十几颗海棠红色的雀斑，仿佛是点缀了银河的星斑。

    仔细看，每颗斑点都是花瓣形的灵纹，有着复杂的结构。

    身上没看到纸牌杀星澜那样的纹身或环，没有烟熏眼影，没有特立独行的发型，只有一头乌黑的稀松短发。

    一样的是嘴里叼了个棒棒糖……

    不同于维多利亚的霸气随和，沉鱼的浪漫坚毅与文艺气息，星澜的眼神非常干净，仿佛倒映着星空，像个孩子，又有某种无垠的气息。

    连李遥这么好色的男人，在她身上竟生不出半点色心——尽管一直以来他也非常喜欢星澜公主。

    她整个人的气息上升到了另一个层次，完美诠释了什么叫赋予了宇宙……

    某种程度来说，她已经是神了。

    仔细看，竟与悬于湖面之上的伶舟夜，有某种异曲同工之妙——她悬于宇宙之上。

    李遥心想，早知道刚才的非非是星澜公主假扮的，不如将计就计……总比跟孤鹜真人一堆数据融合一体要好。

    另一边，伶舟夜给李遥的感觉，更像是个仙人，浮光潋滟，清丽万方。

    “如果公主的目标是让全宇宙的人在服务器里永生，无异于作茧自缚，永生并不是那么有趣的事情，只是在延缓必然的死亡。”

    星澜自然知道艾吉尔实验的结果，但她有自己的看法。

    “这是末法时代唯一的路，总比你妄图毁灭世界要好。”

    伶舟夜平静道：

    “你该不会以为我不知道，帝国九曜与古神签订了苟全保命的协议，加速了末法时代的进程吧？七狂猎的任务并不是毁灭世界，而是屠神证道——人类才是宇宙唯一的神。”

    道理大家都懂，但星澜觉得七狂猎的计划太过激进了。

    “有熵增定律，宇宙永远是末法时代，虽然我也不喜欢九曜，但他们维持了人类社会的平稳过度，而你的屠神之路只会让人类猝死。”

    “你所谓的机械飞升，如果没有关键的神经传输与点亮材料能完成吗？”

    伶舟夜对银树计划了若指掌，娓娓道来，认真分析道：

    “谷神星和多拉格尔研究古神残骸的秘密实验，也是为了制造这种神经材料吧？想要飞升，终究绕不开神。你们的实验甚至还导致如今的幽冥乱世，不一样让人类猝死吗？本质上说，我们选择的路殊途同归，没有任何区别。”

    泡在湖水里的小透明，李遥，听蒙了。

    本想观看后宫大战的他，结果却看到两个女人全程智斗，在思考人类与宇宙的未来。

    而他一个大男人却在看戏？

    伶舟夜说的话信息量很大。

    李遥第一次听到，帝国九曜居然与古神签订了协议！

    也就是说，古神还是存在的，且仍凌驾于人类之上。

    看来，他之前高估人类了……

    或许，辰龙杀死某古神一事，导致古神放弃遏制人类，选择合作。

    李遥还听到，谷神星居然有公主的参与！

    也就是说，星澜公主很早就发现到他的存在了。

    他怀疑，甚至可以追溯到解救三百獸娘一事。

    当时，本部霍林中校明显是军部的代表，而那位西装男，很可能是公主一边的人，想要三百獸娘的目的，很可能与银树计划的神经材料有关系。

    谷神星一事，军方也没必要跑这么远做秘密实验，费马男爵既然是贵族的人，肯定和宫廷走的很近。

    至于多拉格尔，那是一百多年前的实验，公主们还没出生，正是这次实验导致病毒泄露，才导致军部甩锅，将银树计划丢给了宫廷，暗中却开始了收割者计划……

    而这个收割者计划，很可能就和古神的协议有关！

    由此可见，不管是军部的收割者计划，人工智能、人机交互实验，还是宫中的银树计划，涉及到关键的神经性材料，最后都不约而同的指向了古神。

    而让古神恐惧的，是那一头龙！

    李遥脑子里隐约有一条脉络了。

    通过对话，李遥也大概弄清了两个女人的目的。

    伶舟夜代表七狂猎，目标是灭仙屠神，结束末法时代，自己当家做主。

    星澜则是想通过全民机械飞升，带领全人类，成为另一种意义上的神。

    都是想当神，孰对孰错，李遥不知道，也不关心。

    征服宇宙是女人的事。

    征服征服宇宙的女人，才是男人的事。

    李遥准备多方下注，全面躺赢！

    “既然你们已经王见王了，说明事情已经到了关键节点了吗？”

    李遥的直觉还是准的。

    星澜点了点头。

    “我们都需要那头龙，而种种迹象显示，我们会在魔方星球会见到它。”

    所有线索都指向杀死古神的龙。

    它身上到底有什么秘密能屠神？

    李遥不知道为什么星澜这么确定能在魔方星球里找到龙。

    “你靠推衍的吗？”

    星澜舔着棒棒糖，漫不经心道：

    “只是预测而已，但如果有魂术高手合作，一定会看到更清晰的未来。”

    李遥没想到星澜老婆还有这种合作共赢的大格局。

    伶舟夜气质微冷，一身红衣随湖面涟漪流光溢彩。

    “这就是你要抓我区区一道禁制的原因？”

    星澜只道：

    “抓到禁制，复刻禁制，是为了防范你，我们终有一天会在战场相见。”

    “不必等终有一天，就今天了。”

    伶舟夜冷声道。

    单手一掐，红衣飘飘，瞬间笼罩了湖面。

    李遥感觉事情不太妙，忙问道：

    “老婆你在干什么？”

    伶舟夜根本不搭理他这个色批。

    星澜丝毫不慌，舔着棒棒哒道：

    “她在定位服务器。”

    李遥瞬间懂了。

    这是要上升到物理战斗啊！

    ……

    与此同时。

    远在祭坛星的布条男，俊子，忽然收到伶舟夜的定位消息和战斗指令。

    他立即乘坐一头由八伬夫人最新培育的艾吉尔大冥，一头扎入深渊，前往第三神树服务器的位置。

    垂果星域。

    某一颗迷雾笼罩的小行星附近。

    一头大冥浮出深渊。

    俊子立于大冥之上，一身布条无风自动，飘扬如战旗，气势无边无际。

    一道布条伸入小行星大气层，像切蛋糕一样切开了星球。

    里面露出了服务器的黑胶金材。

    “这是一个独立的小型服务器。”

    俊子感到不妙。

    伶舟夜虚空传音道：

    “那周围可能埋设了墟灵弹。”

    “你不早说！”

    俊子话音未落，一道球形阵法笼罩了他和大冥。

    与此同时，墟灵弹轰然爆炸！

    一道狂暴的灵力穿透了万物，在外围阵法的束缚下，连大冥也无法完全吸收这些灵力，被墟灵弹给击穿了。

    大冥一瞬间肉身溃散，爆开的灵压连同空间乱流，变成了星际风暴……

    布条稀碎、骨骼震断的俊子，坠入风暴深处，沉入深渊。

    稀碎的布条在深渊里飘荡着。

    散逸的灵力吸引了深渊里的幽冥，一头头黑影游弋而来，撕扯着俊子的布条和骨头。

    俊子活了这么多年，还是第一次遇到这种程度的墟灵弹！

    “太离谱了，如果星澜公主能大批量生产这样当量的墟灵弹，我们的未来不太乐观啊。”

    虚空中，伶舟夜没有回音。

    回话的是另一道男人声音——

    “是你太弱了啊……新人。”

    一道冰蓝色火焰射入群冥中央，如星星之火可以燎原，竟将一头头黑影焚烧殆尽。

    俊子还是第一次见到，能燃烧幽冥的火焰……

    谁！

    一激灵爬起身来，俊子勉强恢复了身形，要不是大冥吸收了大部分墟灵弹冲击力，他搞不好真要交代了。

    出现在他面前的，是一个身材并不算高大的男人，穿着一身做工讲究的锦袍，腰间挂着酒葫，敞开胸怀，露出工整的蓝色狐毛。

    五官粗犷中透着俊秀，满颚的褐色短须，一双狐眸里充斥着酒酣的混沌迷离，却又在微不可查的瞬间，闪烁着洞察一切的精亮。

    腰间挂着一柄长剑，并不高大的身形中自然散发一种独行天地、醉生梦死的豪迈与逍遥。

    “酒徒前辈？”

    酒徒，正是当年因落选十二生肖而离开同盟的旷狐仙，传说是妖狐，其实是个獸人，能变实体妖狐而已。

    当年还是褐色的毛发，加入七狂猎改名酒徒之后，变成一身蓝毛。

    如今，酒徒排七狂猎第六。

    排第六是因为加入七狂猎的时间很迟，真实实力很可能在排名第五的哈法斯之上。

    “你的灵力厚度太差了，保命本事的倒是不小，倒也不是坏事，也许这正是哈法斯对你的特训。”

    俊子低头恭敬道：

    “前辈教训的是。”

    “不止你。”

    酒徒举着酒葫芦，摘掉塞子，往里面兑点深渊血雾与墟灵弹的残灵，细细品了口，酒味更纯正。

    “想不到一向戏弄别人的你，却被人复刻了禁制，技巧终有极限，你也需要升阶力量了，女人。”

    虚空之中，伶舟夜凝聚出一道赤色的投影，这是对酒徒实力的尊重。

    “我低估了男人的好色程度。”

    酒徒不以为然，咕嘟咕嘟的喝酒。

    “男人不好色，人类这个物种就要灭绝了。”

    俊子忽然想起了什么，忙道：

    “说起来，前辈的女儿好像和那个男人走的很近，你一点不担心吗。”

    酒徒前几日也听到了这个消息，假装毫不在意道：

    “我只担心抱不了外孙，如果不能繁衍下一代，男人要来何用？到时候我会亲手宰了他。”

    俊子笑道：

    “让半獸娘生育，就算神来了也做不到啊，您这也太强人所难了，不如直接杀了他算了……”

    酒徒狐眉一挑，听出这小子不怀好意的语气。

    “你以为我做不到吗？不要以为我和哈法斯是一样货色啊！”

    伶舟夜摇了摇头，挥袖之间，身形消散一空。

    “走吧，去九格仙宫，在宇宙中蛰伏百年，该我们登场了。”

    ……

    另一边。

    伪修真世界的独立服务器爆炸解体后，李遥被迫断开连接，魂体被抛向了主世界。

    显然，星澜考虑到服务器被定位的可能，提前安排好独立服务器，埋设了墟灵弹。

    李遥没想到，这场后宫大战竟是智力比拼！

    没有出现李遥想看的画面……

    李遥再次回到一望无垠的海棠林，面前还是亭亭如盖、遮天蔽日的神树。

    星澜站在他身旁。

    竟披着一身红衣！

    李遥一愣。

    原来智力比拼也撕扯衣服吗？

    仔细看，那是复刻的伶舟夜魂术禁制，没有一丁点魂术残留，只有魂术禁制的编织法则，相当于给这道魂术禁制去了魂，变成完全无毒的代码了。

    “看来这一战，是你赢了啊。”

    星澜穿上红衣，宛如童稚的粉嫩小嘴里依旧裹着棒棒糖，气质没有丝毫的改变。

    灵纹代码又在红衣上掀起了斑斓的涟漪。

    她完全掌控了这道禁制的壳！

    “我以前觉得你在银月身边，是为了研究她的幻术，今天才知道……你只是好色而已。”

    她的声音清脆悦耳，干净的像是风铃声回荡在遥远的星空。

    李遥微微一怔，听到某个关键词。

    “银月的幻术？”

    星澜眨巴着清澈的眼睛，道：

    “你该不会是把她们当成两个人了吧？”

    “这是双倍的快乐，你不懂。”

    李遥确实是把伶舟夜和银月当成两个人。

    因为在他看来，她们外貌、气质和身材完全不一样，这就是两个人。

    “不管她们曾经是什么关系，现在的的确确是两个人了，银月的体质不可能支撑这等程度的幻术，她也没必要骗我，除了帮忙找孩子，我至今还没接过她其余的委托。”

    星澜低头看了看身上的红衣，道：

    “按照我的理解，她们很可能是创造者与艺术品的关系，如果创造者在艺术品上寄托了太多，导致艺术品活了，某种程度说，她们就是一对母女。”

    好家伙！

    李遥听傻了，这不是双收吗？

    难怪销魂到连他的身体都遭不住……

    “这些是你的猜测，还是你有证据了？”

    星澜漫不经心的舔着棒棒糖。

    “是我穿上这件红衣之后才有的直觉。”

    李遥感觉她一萝莉，穿红衣不太合适，总感觉怪怪的。

    “那就脱了，做点有趣的事。”

    星澜白了他一眼，切身感受到了色批的力量。

    “我只是个魂体投影，可以变成任意的外形。”

    这样说着，她摇身一变。

    变成一个僵尸，穿着一袭爬满了虱子的袍子，嘴里裹着的棒棒糖，是一颗大眼珠子，吧唧吧唧的舔着。

    “现在你还觉得有趣吗？”

    李遥看都不看，马上谈起了正事。

    “那头龙真的会出现在魔方星球会吗？”

    实际上，他并不关心这个问题，他只是迫切的想转移话题……那样的性趣对人类来说为时尚早。

    星澜有些失望，心想这家伙果然是个耽于肉体、体会不到灵魂之美的无趣之人。

    “人们在找那头龙，那头龙一直不现身，或许它也是在找别的东西呢？”

    “该不会是在找我吧？”

    李遥随口一说。

    星澜却认真起来，问：

    “如果是你，你是选择灭仙屠神，还是想创造新的神树宇宙？”

    李遥想了想道：

    “灭仙屠神太枯燥了，我觉得还是你的创意比较有趣。”

    ——————

    月底求一下月票哦，距离两千票还差一百五……下个月爆肝！

