    这让李凡很高兴，太阴河的诡异力量，着实让他不安，心有忌惮，如今，有金书玉册里面的这五位代替，他也就不用想着再利用太阴河诡异力量作战了。

    "六号试炼地来对了！"

    李凡笑了，别的不说，单说收获到这样的金书玉册，他就不虚此行，金书玉册让他觉得都能跟轮回路那两个家伙碰碰了。

    当然，若说横扫整个轮回路，他目前还不能确定，毕竟轮回路的跟脚着实恐怖吓人。

    咚！

    通报钟声响起，他得了奖励，是一根黑色木棍，并不完整，只有那么一小截，就跟小拇指般大小。

    不过，这截黑木棍，极其可怕，他轻轻挥动，当即就有骇然之力迸发，刚刚重塑的冰兽，瞬间就分裂开来，再次被灭掉！

    “这么厉害！”

    他大吃一惊，没有想到，小拇指般大小的残缺黑木棍，竟这么恐怖吗？

    可惜，黑木棍跟金书玉册一样，所知甚少，说不上来其真实来历。

    李凡觉得，这最少也应该是仙棍，不然不能这么恐怖。

    六号试炼地内的奖励，当真不简单，格外惊人，叶天帝和荒天帝将其曾经得到的一些奇物，当成奖励，留了下来。

    这截黑木棍就是荒天帝曾经得到过的一件奇物。

    “走！”

    这让李凡更加充满期待，他带着金书玉册，继续横扫肉身榜单上面的凶兽。

    他没让其它四位出来一战，而是让清一路战斗到最后，他想看看清到底有多强。

    结果出乎他意料，清战斗到最后，斩杀了第一凶兽，其所背负的长剑，竟然都没有彻底出鞘过！

    最猛的第一凶兽，竟然都不值得长剑出鞘！

    “不用其它四位，清一个就能横扫整片六号试炼地！”

    李凡忍不住的在心里说道。

    旁边，红衣妖帝一路跟着，她完全看傻了，不知道说些什么。

    金书玉册，这是连叶天帝都没能解密的无上之物，到了李凡手中，却被李凡瞬间解密，这当真吓到了她，李凡到底有什么来历，到底是谁？！

    “不会是一尊仙人吧！”

    她心脏乱跳，觉得李凡极有可能是一位仙人转世！

    此前，她一直认为李凡是最古老怪物转世，但现在，她认为她远远低估了李凡！

    金书玉册非凡物，极有可能是仙物，到了李凡手中却瞬间解密，要说李凡不是一尊仙人都说不过去！

    凶兽榜上的十头凶兽，尽数被击败，天地通报声不停，全是关于李凡的通报。

    不过，六号试炼地里面的生灵，却不怎么震惊，因为李凡在星山的时候，就展现出了超越一切的无敌力量！

    击败凶兽榜上的十头凶兽，纯属正常，并不为奇。

    “全是奇物！”

    十件奖励，全是说不上来跟脚的奇物，每件都极度强大与恐怖，让李凡笑的合不拢嘴。

    同时，这也让他对两位天帝越发的敬仰与感激！

    前人栽树，后人乘凉，这句话在他身上完美体现，他能得到这些奇物，并且受益，皆是源自两位无上的天帝。

    若是没有两位无上天帝的收集，并且留下当奖励，他根本得不到这些奇物，更别说受益。

    “两位天帝成仙了吗？”

    他眸光烁烁，觉得两位天帝应该已经成就了仙位，进入到了仙域。

    仙跟仙域，皆被证实真实存在，他相信，两位这样超凡无上的天帝，必然可以成仙，进入仙域。

    “等进到仙域，我要向两位天帝当面感谢！”

    李凡带着金书玉册，横扫其它榜单奖励，清，确实厉害无比，一路横扫榜单奖励，没有丝毫压力，长剑始终都没有出鞘过。

    最终，他横扫掉了六号试炼地内的所有榜单奖励，得到了大量奇物。

    其它四位并没有出场，清一路横扫到了最后，身上背负的长剑，也是依旧没有出鞘过。

    清，太猛了！

    这只是其之留名就这般恐怖可怕，要说清不是一位仙，打死李凡都不相信，金书玉册必是仙名册！

    而就在这时，有则消息在六号试炼地内传开，引得李凡一阵出神。

    “五号试炼地被修行寒冬笼罩了！”

    修行寒冬降临当真没规则，前有星界被修行寒冬笼罩，如今，又落到了五号试炼地之上，完全没有任何规律可追寻！

    五号试炼地的强者，悉数从五号试炼地里面逃了出来，消息正是他们传来的，现在的五号试炼地，完全成了修行死寂之地，没了任何修行物质，一切事物快速降凡，再也没了超凡之景。

    “好可怕，据闻，有强者没有及时逃出，被修行寒冬波及，修行境界极速下降，直接就跌到了天帝境之下！”

    有生灵惊恐万分地说道。

    五号试炼地，那是六号试炼地之上的试炼地，超绝顶天帝都不够资格登临五号试炼地，唯有超绝顶天帝之上的究极天帝，才够资格踏入五号试炼地。

    结果，就是这样的超绝顶天帝之上的究极天帝，也扛不住，被波及到后就发生了境界骤降，跌落到了天帝境之下！

    这太可怕了，也让人绝望，究极天帝都不行，他们更别说了，一旦被修行寒冬笼罩，他们势必会快速降凡，沦为凡俗。

    “这就是修行寒冬吗？太猛烈了！根本就不给任何机会，没有慢慢来这一说！”

    有生灵绝望至极，修行寒冬笼罩下，修士生灵的境界一点点跌落也好啊，好歹给他们过渡以及接受的时间，可是，并没有。

    修行寒冬无比猛烈，被笼罩后，修士生灵境界跌落的厉害，完全没有过渡以及接受的时间。

    “这场修行寒冬太猛烈了，五号试炼地之上的试炼地生灵，也不见得能抗住，而要是扛不住的话，他们也就无法再回归，因为想要回归则必须经过五号试炼地…”

    有生灵发出沉重的叹息声，他族的老祖宗在五号试炼地之上的第四试炼地，可能再也见不到了。

    他族的老祖宗，很有可能会被永久隔绝在那边。

    一切就是这么残酷，没有任何提前征兆，修行寒冬就这样降落到了五号试炼地之上！

