    白色的墙，白色的地砖，白色的穹顶，没有任何装修，门口甚至连盆植物都没摆，完全没有办公室氛围反倒像是医院的风格，

    走廊里偶尔有能看到屋内的一整面玻璃，都关着灯的房间里能看到玩具、书柜和墙上的简笔画...

    在隐约听到孩子的声音之后，方然终于忍不住看向艾德琳问道：

    “这里是干什么的慈善机构？”

    “这里是专门负责患病儿童收养、教育，有些性质类似孤儿院的儿童福利机构。”

    孤儿院...

    听着她的这个答案微微一愣，还没来得及再问些什么，这时就跟着带路的那名值班女性，推门走进一处内部亮着的房间，

    方然看到一个比室内篮球场大些的活动室一角，正开着小小的派对，

    两张拼起来的桌上有还没吃完的糖果，架子上的电视里播放着热闹的节日节目，用花边装饰圈出的一小块地面上，

    七八个孩子正围在一棵还没收起来的圣诞树旁边。

    有安静内向的小男生、一两个阳光开朗的野小子，有凑在一起活泼可爱像堆小麻雀的小丫头们，也有站在一边不怎么说话的文静小姑娘...

    其中一个小女孩格外显眼，她一头金发穿着裙子，看上去漂亮懂事像大姐姐一样受到所有人的喜欢。

    有种像是故事里主人公们都还没长大时的既视感，他们正像庆祝着什么一样的聚在一起，时不时传出欢笑很是开心的样子。

    这样的一幕让方然有些松了口气，他知道孤儿院并不能说是什么好地方，

    被抛弃、无家可归的孩子们在破旧简陋的环境集体生活，大概率能在他们脸上看到的那种压抑自卑和失去希望，更别说还有涉及儿童犯罪的慈善丑闻，

    不过幸好他没在这里看到那样的东西。

    他是自己随便问起之后决定来的，不到十分钟的路程不够准备出这样的场面，而且以菲斯尔德的层面应该也不会出现那种问题，

    所以这些孩子们脸上的笑容不是作假，他们在这里生活的看样子确实很开心。

    确认了这个事实，确认了眼前的美好毫无虚假，心里那股今晚的怅然一下子被冲散，

    让方然彻底把那些甩开的放下心来。

    “看样子你们的慈善事业做的不错。”

    神情释然，语气轻松下来，方然看向身边美貌冷淡的首席行政官，

    “菲斯尔德有名下包含上百个私人性质、全世界最大的慈善基金会，每年都会收到数亿美金的捐赠，从上世纪建立至今总体资金规模以千亿计，”

    而听着他的话，艾德琳只是淡淡陈述着菲斯尔德名下又一个庞大产业，

    然后下一秒就声音平静的说穿核心真相。

    “虽然主要目的还是用钱换来巨大的社会影响力以及避税，但其中确实被用到慈善的部分也足够像这样的地方运转的了。”

    你可以不要说的这么坦荡么...

    无语她这跟自己毫无掩饰的耿直话语，方然这时看着艾德琳突然朝自己看来，那双眼眸平静的抛出询问：

    “说起来，少爷你比较喜欢男孩还是女孩？”

    “嗯...刁蛮任性又闹腾的小孩无论哪边我都讨厌，但如果不是熊孩子的话...”

    对于她这个问题想了想，方然看向那群孩子们的身影，被中间那个金发小女孩勾起某道身影，让他有些想念的回答：

    “应该是小女孩吧。”

    “是么，”

    而听到他的答案，艾德琳神情不变的点点头表示自己知道了，然后声音清冷的平静补充：

    “我的话，比较喜欢一个男孩和一个女孩。”

    桥豆麻袋....我们俩现在说的是一件事么（凝重）...

    方然此刻一脸懵逼疑惑的看向她感觉两人好像不在一个频道。

    那股怅然冲散，心情放松之后都能这么惯例吐槽艾德琳，这时突然感觉到下方传来视线，方然低头看去，

    然后发现那只金发的小姑娘不知道什么时候走了过来，正仰着头眼里好奇的看着他。

    这么离得近了，方然才看到她还抱着一个黑兔子布偶，金发柔软下五官端正白皙无暇，大概也十岁出头，

    拥有着这个年龄的所有漂亮可爱。

    “海伦...！”

    看到她竟然跑到这边，那名值班的女性顿时小声紧张的出声提醒，担心她在眼前两人面前惹出什么麻烦，留下不好的印象，

    从这所机构负责人刚才的电话里，她知道这个时间莫名来访的两人是大到不能再大的大人物，

    让负责人恨不得现在从床上飞过来。

    “你叫海伦是么？”

    抬手示意她没有关系，方然蹲下身看着眼前金发的漂亮小姑娘，按下耳边的装置按钮的问道，

    而抱着怀里的黑兔布偶，大眼睛里有着灵动的看着他，被叫做海伦的小女孩最后笑容温和甜美，声音清脆中有股柔柔弱弱的回答：

    “是啊，我叫海伦，大哥哥你叫什么啊？”

    没有寻常小孩子那样幼稚的闹人，懂事又有礼貌，漂亮的惹人喜欢，不知道这样的孩子怎么会出现在这里，

    方然对她笑了一下的回答：

    “我叫方然。”

    “方...然，你是很厉害的人么？”

    而有些惊讶她为什么会这么问，方然看着她奇怪的反问：

    “为什么这么问？”

    “因为...我还从来没见过梅斯特阿姨紧张成这个样子。”

    这么说完，海伦咯咯的笑了起来，让一旁值班的那名女性略微尴尬无奈，

    而意外她竟然能注意到这些并且说出来，方然讶然中更加认真的看了眼面前的金发小女孩，在十岁出头这个快要长大但还没长大的年纪，

    她有着该说是早熟还是天才，总之不属于这个年龄的成熟和聪慧，以及一股温和的开朗，

    总之给人一种很特别的感觉。

    “方然，你是来看我们的么？”

    听着小海伦清澈柔弱的脆声询问，方然轻轻的摸了摸她的头，金发蓬松柔软，神情温和的笑着回答：

    “是啊，我来看这么晚了，你们这些小家伙们怎么还不睡觉。”

    而被摸着头顶，似乎像只小猫一样格外喜欢，海伦对他很是开心的说道：

    “因为今天是元旦啊，新年的第一天，我们在庆祝又是新的一年开始。”

    元旦...

    在听到她的这个回答后整个人一愣，旧金山、飙车追击、百亿美金、开会、奔波调查、计划、今晚发生的种种....

    太多太多的事情一件接一件的忙着，导致方然都忘了，

    今天是元旦来着。

    墙上钟表的指针临近重合，再有十几分钟今天就将过去...

    “这样啊...那新年快乐，”

    恍然的回过神，方然头疼了一下的对她笑道，然后猜测她来这边的原因轻笑开口：

    “你们有什么想要的礼物么？”

    但出乎他意料的，眼前的金发小姑娘摇了摇头，然后冲着方然无比美好的展颜一笑：

    “我已经收到礼物了，谢谢你来看我们。”

    微微一怔，被她此刻天使般的笑颜感染，仿佛有束光芒在夜里将其照亮，

    方然听着这来自孩子最纯粹的感谢，心里涌上说不清的情绪。

    “其实...他们也想来说的哦，只不过有些害怕，不敢过来。”

    然后看到海伦又这么像悄悄话一样的补充了一句，偷偷看了一眼自己旁边的艾德琳，这一刻她总算有点小孩子的模样，

    方然看着面前这个大方有礼又温和聪明的小女孩，想着艾德琳的气场确实很吓小孩子，

    他忍不住笑着问道：

    “那你怎么不怕？”

    “我十一岁了，已经什么都不怕了。”

    看着海伦大眼睛里安静很是认真的回答，方然发现自己越来越喜欢这个小姑娘了，打趣的逗她问道：

    “好大的口气，为什么你十一岁了就什么都不怕了？”

    听到方然这么问，并没有说出一些很小孩子的天真理由，海伦像是意外他不知道么那为什么会来的奇怪看了他一眼，

    而自然不可能没察觉到，正不解之时，

    方然看到眼前的小姑娘抱着自己的黑兔玩偶，沉默的摇了摇头，接着用像是开心但不是开心，像是坚强不是坚强，

    只是没有难过的笑容认真开口：

    “因为医生说我活不过十一岁，我可能今年就要死了。”

    神色呆滞，身体像雕塑僵住的瞬间，

    懂事、聪明、柔弱感、和年龄不符的成熟，以及那股像众人姐姐般温和的来源全都清晰，

    方然终于想起最开始艾德琳口中‘患病’的字眼。

    并非虚假，但眼前的美好也并不真实，

    仿佛一瞬跌落，被这骤然反差的巨大冲击命中，情绪在脑海掀起巨浪泛滥，

    经历过死刑犯、活体实验、无面人型计划、机械怪人和机械浪潮里的五头龙，甚至经历过人类未至领域的人型编号降临的这个夜晚最后，

    这新的一年的第一个夜晚最后，

    方然听到了让他终身难忘的话语，让他刚才一直在夜空里漫无目的的那股怅然出神，

    那股在他心里才刚刚被冲散的不开心心情，

    在这一瞬彻底爆发。

