
　　叶枫回来又收拾了一下，把该收拾的都收拾了，搞了下卫生，然后又到外面买了一床合适的床被。

　　又在网上花了三千块钱，买了直播专用的摄像头，声卡，以及电竞椅子，桌子。

　　整一个配套下来就差不多齐活了。

　　全部弄完之后，就已经是晚上了。

　　期间他也碰到过唐韵几次，两人都是点头打了个招呼，也没有多余的话。

　　收拾完之后，叶枫就回宿舍了。

　　毕竟大一查寝还是挺严的，除非他直接申请走读。

　　抽空的时候叶枫也打了个电话回家。

　　再次听到父母的声音，叶枫不禁感慨良多。

　　在以后的十年中，叶枫的父亲在一次上山给果林除虫的途中，摔了一跤，给摔成了颅内出血，在床上躺了两个月之后就去了。

　　想到这儿，叶枫一直都很自责，如果自己能够赚很多钱，老爸也不会舍不得雇人一大把年纪了还要亲自上山除虫。

　　“小子，干啥子，你爹我现在忙着呢！”叶父在电话那头说道。

　　“爸我往你卡上汇了三万块钱，你注意查收下！”叶枫说道，这个金额应该是他父母可以接受的程度，金额再大他父母估计就要慌了。

　　不过，就算是三万块，父母也是吓了一大跳，连声问叶枫是不是在外面做了什么不法的事情，让叶枫千万不要走歪路，钱不够可以问家里拿。

　　叶枫好说歹说，才解释了这钱是自己直播赚来的。

　　两老坚持不要这笔钱，奈何叶枫不断坚持。

　　“爸，这点钱也不多，以后我赚的会更多，你们俩也不要舍不得花，衣服手机什么都可以换新的，旧的不去新的不来。平时干活也不要太辛苦了，咱们那小本水果店，能开就开，开不了大不了我养你们。”

　　叶枫在电话中说道。

　　“你个小子，你爹卖了二十年的水果，街坊邻居的哪个不是光顾了你爹的水果店十几年的，靠这水果店你爹才给你供上了大学，怎么能说关就关，水果店关了后山果林的果子难道要烂在树上？”叶父在那边有些不满地数落起叶枫。

　　“行行行，你是爹你说的有理，不过，您老以后也不要老是送人家水果，卖水果本来就不赚钱，您有时候碰到老熟人还半满半送。”叶父在电话中说道。

　　“这笔钱我就先给你存着，以后可以给你小子娶媳妇用。”叶父在那边说道。

　　又聊了一会儿之后，叶枫才挂了电话。

　　一天很快就过去，接下来一天是周一，叶枫还是比较忙的，也没什么时间直播。

　　周日买的东西也陆陆续续地到货了，地址写的是他在外面租的小别墅。

　　他抽空去了一趟，把快递拆开，该安放的东西都安放好就回去了。

　　而剩下的装备就是电脑了，只要电脑一到，叶枫就可以全套装备到齐，进行直播了。

　　时间一直到了周二的下午，叶枫买的电脑终于到货了。

　　刚好周二下午没课，一下课叶枫就迫不及待地往小别墅那边赶过去了。

　　叶枫拆开快递送来的两个庞大包裹，将电脑安装好。

　　“搞定！”

　　叶枫看着放在书房里的崭新电脑，以及各种直播装备，他满意地点了点头。

　　“可以开始直播了！”

　　叶枫心中想道。

　　然后便打开了下载好的联盟游戏和逗鱼直播平台。

　　打开游戏客户端的时候，叶枫看了眼游戏助手的首页，这个时候的游戏助手还叫做TGP，也就是日后的WeGame。这么一看，他不禁有些愣了一下。

　　因为他好像看到了自己的游戏视频。

　　“国服第一神速流EZ，一秒14刀！”23sk.Com

　　这是视频的标题。

　　叶枫点进去之后，就看到了自己和阿暖大死马对局的比赛视频。

　　“竟然还上游戏助手的首页了。”叶枫有些惊讶。

　　不得不说企鹅爸爸的确是国内流量最大的游戏商。

　　叶枫看了看这个视频的下面，竟然有好几万的留言评论。

　　叶枫有些好奇地点开了视频下方的一堆评论

　　“我草，这是怎么做到的，为什么我试了好多次都做不到？”

　　“我说这个人该不会开挂了吧？”

　　“开你妹，这么多人看着，他要是开挂了，随便来个人举报他就没了！”

　　“这个玩家我知道，是逗鱼的主播，叫做一叶之秋。"

　　“叶神，永远的神，他的EZ真的太强了，就算是去打职业也不虚的！”

　　“逗鱼搜索一叶之秋，新人主播，贼强，关键这家伙还会唱歌，就很离谱！”

　　“直播间9363469拿走不谢！”

　　...

　　看来这些评论的人里面有不少是来过自己直播间的粉丝，叶枫看到有人在评论区中推荐他的直播间，甚至有些人把他直播间的房间号都贴了上去。

　　叶枫看了一会儿评论之后就关闭了帖子，打开了自己的直播间。

　　叶枫开启直播后不久，就有很多观众涌入了直播间中了。

　　“叶神叶神，你终于来啦！我等你好久了！”

　　“哇，今天直播间里怎么这么多新人？”

　　“这个就是那个光速14连击的主播吗？怎么不露脸？”

　　“主播露脸呀，不露脸有啥意思？”

　　“主播肯定很丑！”

　　“喂喂喂，你们这群新来的，能不能友好点！”

　　“咦？主播才开播两周？”

　　“原来是新人主播啊，怪不得之前没见过。”

　　这些人应该是从游戏助手的首页中看到他直播间的信息的。

　　“哈哈，今天多了不少的新朋友，欢迎大家前来我的直播间，主播先谢过大家了。”叶枫对着话筒说道。

　　道谢完之后，叶枫就打开了游戏。

　　“主播，再秀一把EZ啊！”

　　“对啊，主播，我们要看光速十四连击！”

　　“来个教学吧叶神，让我们看看光速十四连击到底是怎么做的！”

　　叶枫打开游戏之后，就有不少粉丝要看叶枫的拿手绝活光速十四连击。

　　叶枫看到粉丝的要求那肯定是答应的。

　　然而就在他点击开始游戏，准备玩EZ的时候，脑海中传来了系统的声音。

　　“触发随机任务（触发率10%）：千伤狗头。”

　　万伤狗头：将沙漠死神的Q技能叠加到一千。成功则获得一次抽奖并且可进行下一阶段升星任务，失败则大笑一天一夜。”

　　我日，一千Q的狗头？

　　还有什么是升星任务？

　　叶枫注意到了这次系统任务一丝不同的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第59章 装备齐全免费阅读。https://xs.23sk.com 