    第二天，倒是周玲玲先联系她了：“你旅游回来了是吧？”

    “是啊，回来两天了。”

    “怎么没见你发照片啊？给我看看。”

    苏凉便发了她几张，忍不住吐槽：“不是我不想发，你不知道明景晏的拍摄技术，那简直就是惨不忍睹啊，这几张是酒店的小姐姐帮我拍的，凑活看看吧。”

    周玲玲表示理解：“明教授一看就不是有浪漫细胞的人，不会拍照也是理所当然地嘛，知道给你买好吃的不就行了？这可比会拍照要重要多了吧？”

    苏凉深表赞同：“对啊，反正我也不喜欢拍照。”

    闲聊了几句之后，周玲玲又说：“恭喜你得奖啊，简直太厉害了！我从来都不敢想啊，我一直都觉得，这些奖项都是那些天才或是专家们应该完成的任务，我这种平庸凡人就不要想太多了。没想到你居然做到了，简直我辈楷模啊！”

    苏凉被她的彩虹屁吹的飘飘然，差点就真的以为自己时大佬了，还好又及时回过神来：“你就别吹我，别人吹吹也就算了，你图什么啊？你又不是不知道，为了写论文，我每天都工作十二个小时以上。”

    “那也很厉害啊。我就算工作十五个小时以上，也写不出来啊。”周玲玲叹气，“我算是知道了，我们俩不仅有美貌上的巨大差异，智商你也比我强啊，真是人比人气死人啊……”

    “容貌是爹妈给的，这个真不能怪我，得看运气。至于智商，我们俩半斤八两，商业互吹就免了吧？”

    “这不就是问题所在嘛，智商一样我也写不出来啊。”

    “你缺个导师。”苏凉又说，“哦，对了，我问你个事儿，就姜晓琳，最后你们单位怎么处理的？”

    “我正要跟你说这事儿呢。”周玲玲嘿嘿笑，“之前姜晓琳的论文不是没刊登嘛，所以单位也一直没说具体怎么办，就开了几个会议，一再强调，绝对不允许走这种捷径。但到底到什么样的程度才算是捷径，就没说了。”

    直到姜晓琳的论文刊登之后，请研究所的几个教授认真对比过了之后，才发现，事情真的大条了……

    “毕竟这就相当于拿你论文的一个小节点扩写了，连实验数据都跟你的差不多，一看就是同一组里面挑选出来的。”周玲玲感叹道，“我看着都心动了，这也太轻松了！这种论文，我一个月就能写一篇！”

    周玲玲都这么说了，其他人也不傻，很快就再次议论起来。

    “尤其是，今年单位名额多了三个，总共有七个，我听张主任的意思，是打算拿出四个来，给那些年过五十岁，在研究所干了一辈子，但因为论文数量和质量一直比不过年轻人，所以未能评上副高职称的。但是姜晓琳怎么一搞，好像是在说，那些老研究员们，简直就是傻帽。这么好的捷径都不知道走。”

    晨会的时候，直接当场就吵了起来。

    “你是不知道，当时鸡飞狗跳的样子，那几个看似很佛系的大爷大妈，这会儿战斗力可强了，直接就指着姜晓琳的鼻子骂了起来，说她不配做研究员。”

    “唉，一旦牵扯到利益，人的本性就暴露无遗了。”周玲玲很感慨，虽然看了一场大戏，但也觉得挺丢人。毕竟，她也是研究所的一员，除非有一天能够混到明景晏或是周一文那个地步，不然，她一辈子都不可能离开港城研究所了。

    所以，周玲玲也觉得面上无光。

    苏凉差不多能想象到哪个场景，心里觉得挺快意，但也不好意思表现出来，毕竟自己也拿了研究所两年多的工资。

    周玲玲又说：“反正，姜晓琳的副高是没可能了。不光是今年没可能，以后也不会给她了。给研究所带来这么坏的影响，恐怕也不可能善了，接下来，就看有没有内部处罚了。”

    苏凉已经觉得很可以了，现在整个港城研究所都知道了，姜晓琳以后的处境也不会很轻松，为了一时的利益，葬送了自己的前程，也算是罪有应得了。

    周玲玲又兴奋地说道：“不光是这样，今天早上，他们不是抄的不可开交嘛，然后我们几个年轻的没什么事儿，反正也没有发言权，吵架也不在行，就坐在后排拿着手机翻新闻嘛，然后就看到你得奖的消息了……”

    周玲玲是有苏凉的微博的，上次苏凉上热搜的时候，两个人就互相关注了，而且还设置苏凉为特别关心的人。因为互关，周玲玲沾了好大的光，涨了一两千粉丝，就为了看她偶尔发出来的苏凉的照片。

    然后，周玲玲一打开微博，就看到页面上给她推送的消息，好几个大V第一时间艾特了苏凉，恭喜她获奖。

    周玲玲忍着内心的激动和喜悦，将页面给身边的同事们都看了。大家顿时唏嘘起来，又忍不住幸灾乐祸，小声讨论着，姜晓琳这次可是丢人丢到全行业面前去了。

    一抬头，周玲玲差点撞到孟民的眼镜上。

    “当时可吓死我了！孟书记就跟猫似的，悄无声息地凑了过来，我都没注意到，突然多了一个人头。”

    苏凉笑了起来，又问：“然后呢？发生什么了？”

    周玲玲又把后面的事情跟她描述了一遍。

    孟民将周玲玲的手机直接拿了过去，自然也就看到了苏凉得奖的消息。

    “当时孟书记可高兴了，当着全体会议人员的面就念了出来。”

    苏凉眨了眨眼：“啊？”

    孟民当时确实很高兴，念完了之后还让大家鼓掌，对苏凉表示庆贺，又说：“都是研究生，苏凉都还没毕业，就已经取得这样的成就了，再看看你们，就只学会了抄袭和剽窃？你们对得起国家这些年的栽培吗？”

    话一出口，会议室顿时安静下来。

    “你不知道当时姜晓琳的脸色有多难看……”周玲玲当时看到她的表情，差点没笑出来。

    孟民这句话，基本就把这件事情的性质给定死了，那些斤斤计较的老研究员们也就不好再多说什么了，那天的晨会便这样落幕了。

    苏凉“啧”了一声，虽然痛快，却又觉得挺无奈。不过她也没多想，具体怎么处理，这跟自己也没太大关系，而且她也不应该去左右研究所的判定，便没再跟周玲玲发表任何意见。

    两人又闲聊了些别的，说了大半个小时的电话，这才挂断。

    回头，苏凉便把这件事告知了明景晏，问道他：“你怎么想？”

    “没怎么想啊。”明景晏听完之后，并没有什么太大的反应，“孟书记是个很有远见的人，我相信他能做出最恰当的选择。”

    苏凉就明白他的意思了：“反正咱们也管不了。”

    无非就是担心港城研究所因为这件事，搞得人心惶惶，要是处理不当，大家都来走捷径，那可就玩完了。

    不过毕竟是别人家的家事，说太多，就招人烦了。

    已经下午六点了，下班半个小时了，姜晓琳还是坐在自己的位子上，没有动，甚至都没有开灯。天色已经暗下来了，这间办公室又是在阴面，早就已经什么都看不到了。

    她却依然不想动。

    事情走到今天这一步，她并非毫无准备，但当这一切真的来临了，她却又觉得太突然了……

    看着电脑屏幕上一直停留在当下的那个页面，是关于苏凉得奖的信息。

    国家科技进步二等奖啊，这是怎么想都不敢去想的事情。她一直觉得，这些高高在上的奖项，跟自己这种平凡人是没什么关系的，而在姜晓琳的认知范围内，苏凉也只是比她多了几个优秀的指导者而已，她也并不具备成为天才的能力。

    但现在，这个奖项得名，就仿佛是在嘲笑她的无知，又像是在嘲笑她这段时间的所作所为，嘲笑她的无用功。

    姜晓琳坐在那里，再次深深叹了一口气，仍是不想动。

    在看到苏凉得奖的那一刻，巨大的羞耻感瞬间将她淹没，不知所措。她所做的一切，在顷刻之间，变成了一场笑话。

    手机铃声突兀地响了起来，是她丈夫打过来的：“怎么还没有回来？宝宝想你呢。”

    姜晓琳勉强笑了笑，想到刚刚学会说话的孩子，又立刻打起精神来：“好，我这就回去了。”

    挂断电话，姜晓琳就站了起来，深深呼出一口气，然后拍了拍自己的脸颊，不管怎么样，生活还是要继续。不就是一个职称嘛，反正本来也没有，现在得不到也没关系了……

    苏凉得奖的消息这几天又再次发酵，很快又有更多人陆陆续续就都知道了。

    乔铭信是在和周延深吃饭的时候看到的消息。自从苏凉上过两次热搜之后，乔铭信就有事没事去她的微博逛两圈。

    苏凉是在接到评委会打给自己的电话，确定是二等奖之后，才在微博上提了一句，并且将自己的论文刊登日期也说了一下，让有需要的工厂在看完论文之后，可以直接跟自己联系。

    乔铭信顿时一愣：“国家科技进步二等奖？苏凉？不是明景晏？”

    “什么？”周延深听到熟悉的名字，立刻凑了过去，“给我看看。”

    乔铭信将手机递给他，又问道：“这个工艺，是你那边需要的吧？”

    “哦，你说这个啊。的确是在我现有的工艺基础上再次改善的。苏凉说，等她论文刊登了之后，就让我这边跟着改进就行了，我还没去看改完了没呢。——唉，这个奖项很厉害吗？奖金高不高？”

    乔铭信瞅他一眼：“没文化真可怕……”

    周延深不服气，嘲讽他：“你这么有文化你也去得一个呗，我私人奖励你五百万，怎么样？”一边说着，一边打开度娘，开始思索这个奖项到底是什么价值。

    乔铭信懒得理他：“手机还我。”

    周延深躲了过去：“我还没看完呢……卧槽！这么牛逼的奖，苏凉还真的拿到了啊？怪不得我发小对她一见钟情呢，人以群分啊卧槽！”

    “你可闭嘴吧！”乔铭信皱着眉将自己手机拿了回来，又问，“他们是一见钟情？”

    周延深想了想：“要较真的话，那还真不是，你觉得我发小像是那么感性的人？他喜欢苏凉起码也是认识半年多以上才有的念头。至于苏凉什么时候喜欢他的，那我就不知道了。”

    乔铭信“哦”了一声，又问：“你给不给苏凉发红包？发多少？”

    “8万8？还是9万9？”周延深也没打定主意，但是发肯定还是要发的，“你知道学术界有什么讲究吗？”

    乔铭信看他：“你当他们是你啊，还搞封建迷信？”

    周延深撇嘴：“那就10万，凑个整吧。”

    听他这么说，乔铭信也就发了个跟他一样的红包过去，上面写了一句话：“恭喜你获奖。”拿着手机沉思了片刻，又把苏凉得奖的那个页面，给范之林也赚了过去。

    对方很快回了过来：“你给红包了？”

    乔铭信发了个截图过去：“我跟周延深，都给了10万。”

    这时候，乔铭信的手机振动了一下，是一条微信回复，红包已经被领取了，随之发过来一句话：“谢谢啊，没想到分手这么多年了，还能从媳妇儿前男友那里薅到猪毛，太惊喜了！”

    乔铭信：“……艹！”就不该多此一举，给钱还要遭骂，他又不是抖M，这到底图啥？

    范之林这会儿也正在犹豫，想着明景晏那张嘴，还是不发红包了，不然说不定会收到什么狗话呢，直接让人送到苏凉手里更妥帖，起码这样，明景晏就不至于有机会再当着众人面损他了吧？

    吩咐助理去买了一束花，将支票装进红包里包好之后，范之林才又问道乔铭信：“给我截个图看看，他是怎么羞辱你的。”

    乔铭信：“……滚。”

    生而为人，怎么能这么不要脸呢？情谊呢？这么多年的兄弟情，难道都喂狗了吗？

