    无尽之海，有着三座人类城池，分别是荒芜古都，枫溪古都，遥河之都，都与都之间，相隔八千里之远。

    众人疯狂赶路，无论他们的速度多快，叶小凡抱着小胳膊，在后面慢悠悠的跟着。

    一众人因为兴奋，疯狂赶路，当到了枫溪古都，众人的真气都已经消耗了大半，

    区区八千里的距离，对于叶小凡来说只是小意思，要不是不识路，叶小凡早就来到枫溪古都了。

    进入枫溪古都，城池里面一片狼藉，四周都是废墟，地面还残留着未干涸的血液，空气中尽是刺鼻的血腥味道。

    四周堆放着人类武者的尸体，这些尸体，全都是缺胳膊少腿，还有少脑袋的，更是有大肠还露在外面的。

    除了人类武者的尸体外，还有妖兽的尸体，那些庞大的妖兽，一只只被人斩了头颅，气息断绝，密密麻麻倒在街道上。

    “嘶…”

    众人看到眼前的场景，一个个倒吸了口凉气，他们都是大家族的子弟，虽然见过杀戮的场景，但从未见过如此残酷的伤亡。

    “这…这些妖兽，好，好恐怖啊！”

    “不行，太恐怖了，我不能留在这里，我家里就我一根独苗…”

    “这些人的实力比我还强，竟然都死在了妖兽手下，我留下来，绝对是找死…”

    一些家族子弟，看到眼前的场景，脚跟发软，心中打起了退堂鼓。

    “竟然死了这么多人！”

    叶小凡看着四周堆积成山的尸体，血流成河的场景，头皮有些发麻，微微不适应，紧接着心中腾升起怒火。

    这些都是自己的同胞，为了抵御兽潮，全都被妖兽无情的杀害了，更是连完好的尸身都没留下，这些妖兽，不可饶恕。

    “嗷吼！”

    “嘶嘶…”

    一道道若隐若现的声音，从城池深处传来，零零散散的妖兽，正在吞吃着人类的尸体，时不时发出恶心的声音。

    “杀！杀光这些妖兽，帮他们报仇！”

    “兄弟们，冲啊，杀死这些可恶的家伙！”

    “啊！！”

    一些热血之辈，看到远处的妖兽，心中怒火早就控制不住，如同火山爆发，一个个拔刀舞剑，冲向妖兽。

    “回来！”

    叶小凡看到这群筑基金丹武者，竟然不要命的去找五阶巅峰妖兽的麻烦，顿时就出声阻止，声音夹带着滚滚真气，回荡在四周，准确的传入众人的耳中。

    如果是一头五阶巅峰妖兽，这些人还能斩杀，但是城池中，可不仅只有眼前的十几头五阶妖兽。

    叶小凡感应到四周隐藏了数十头五阶妖兽，如果众人盲目冲上去的话，别说报仇了，根本就是送人头。

    “小屁孩，你要是怕了，大可自己跑路，别妨碍我们杀妖兽！”

    “快离开这里吧，这里不是你能待得的地方。”

    “小屁孩，有多远滚多远，别在这里瞎囔囔！”

    众人听到叶小凡夹带真气的声音后，一个个神色不悦，愤怒的盯着叶小凡，厉声呵斥道，随后便继续冲向十几头五阶妖兽。

