    “而且，这是我们的家事，与你无关。”永山王看着鬼军之首，花白的眉深皱，“你既认洛婠为主，就不该奴大欺主！我们都是她的后人！你就算不帮我们，可也不该伤害我们。”

    “本将不管。就是看你们不顺眼！限你们三天之内找出兵符，否则，就放箭。然后再踏平天医谷，还主子一个清静的天医谷。”

    话落，把他们重重包围的十万鬼军身上爆发出一阵阵杀气。

    永山王等倒抽一口气。

    “呵呵，对，找兵符！找不到都得死！”叶天博呵呵笑起来。

    与其出去后遭洛家的报复，还不如在这里一起死！

    要是能找到兵符，反而还有一丝希望。

    “兵符长什么样子的？在哪？”南宫止上前。

    “你们自己想。”鬼军之首冷笑。

    “想？这叫我们怎么想！”

    “青梨。”慕连幽拉住她，低声道，“你身上有没有带毒？”

    “没用的，鬼军百毒不侵。”

    慕连幽凤眸阴厉：“那我们杀出去！我一定会护住你。”

    “那祖父呢？”姚青梨可不能丢下这些人，“而且，我们还有三天时间。”

    “三天能干什么？又不让出去，也不知兵符长什么模样。”

    “他既然提出来了，总会有办法的。”

    慕连幽只好点头：“那就找找。”

    叶梵笙早就站起来了，四处察看，心念急转。

    兵符？那根本就是没影的东西。

    可要是不可能做到的事情，鬼军绝不会提出来，并且给他们三天时间。

    所以，很大可能，兵符就在这个地宫里！

    叶梵笙心里一阵激动。

    不止是他，永山王等也想到这层了，连忙四处察看。

    “一天天的找东西……快崩了。”南宫止整个人都不好了。

    姚青梨正准备行动，不想，脑海里却响起一个声音：“青梨！”

    姚青梨一怔，停住了脚步，团团？它怎么能在这里出现的？

    “嗷，因为鬼军醒了，爆发出很强大的灵力，团团就能来了。”

    姚青梨一阵欢喜，来得真是太及时了。

    “梨儿怎么了？”永山王道。

    “唔……有些累。”

    “那就休息下。”慕连幽道。

    慕连幽拉着她干脆找了个角落坐下，让她靠在他怀里休息，心里即盘算着怎么突破困境。

    姚青梨往他怀里一靠，意识便沉入了空间。

    一片广阔的草地上，团团一蹦一蹦地跳进来，最后一头撞到她怀里：“嗷！”

    “哎呦。”姚青梨被它撞得摔倒在草地上，把它扯下来：“现在不是撒娇的时候，你说这鬼军怎么回事呀？究竟哪根筋不对劲呀！”

    “我都快被气死了！找完地图钥匙，就多出第四个，还要念重生咒！醒了，还得兵符。像套娃一样，这不是整死人么？”

    “这也没办法的呀。”团团扒拉着小爪爪。

    “那你快告诉我，兵符长什么样子的？究竟藏在哪？”

    “我也不晓得。”

    “啊！”姚青梨快抓狂了，抓起它来不住晃，“你这系统也太不称职了，啥都不知道。”

    “嗷嗷呜……晕啊……这不能怪我。她做这些事儿的时候，我已经被剥离了。而且，她不让我知道滴……”

    “你既然不知道，那来这里找我干什么？故意气我么？”

    “不不，团团当然能帮你呀！”团团小脸皱巴巴的，“那四个钥匙，还在不在？”

