        “这怎么可能！以他的修为，怎么可能爆发出如此恐怖的剑气来！”

        苏银枪瞳孔一缩，原本的信心，顿时大打折扣起来。

        毕竟，拓跋威的剑气之威，他也没有信心能够抵挡下来。

        “杀你，老夫只需一剑！”拓跋威豁然对着苏银枪，冷冷的说道，“你若能接下老夫一剑，老夫便认输，如何？”

        苏银枪冷然道：“这种玩烂的套路，就休想用在老夫身上了！你那一剑，定是你所习的最强剑技！一剑之后，就算杀了老夫，你也没有余力再战了，还用你来认输？老夫也绝不可能傻傻的硬受你一剑！”

        拓跋威脸皮一抽，随即看了一眼萧易，心里有点泛苦。

        公子轻松就能套路对手，怎么到了他这里，就不灵了？

        诚如苏银枪所言，以他现在的修为，一旦施展圣武战技裂天剑印，会瞬间消耗他大半的圣元之力！

        若是不能击杀苏银枪，死的就可能是他了。

        “没想到帝煞王朝的圣元强者，是如此无胆鼠辈！那老夫就陪你好好玩玩！”拓跋威哼了一声。

        “龙鳄，上！”

        吼！

        龙鳄咆哮一声，一身金黄的鳞片，在虚空之中耀闪夺目至极！

        轰！

        庞大的身形，却速度极其恐怖，冲扑之间，大口怒张，漫天吹起腥气狂风！

        那一嘴凌厉的利齿，见之便能让人生出战栗寒意。

        苏银枪冷冷一哼，手中银色长枪，骤然朝着虚空一丢而去！

        “腾蛇印！”

        嗡！

        银色的枪身，豁然一震，竟然化作了一条银色的巨蟒！这巨蟒背上一对银色的肉翼！

        这是上古神兽腾蛇的模样！

        只不过，苏银枪的元魂是腾蛇银枪，并非是腾蛇，眼下这条银色飞翼巨蟒，也只是徒具腾蛇之形，并无腾蛇之威。

        若真是腾蛇真身，金鳞龙鳄绝不是其敌手。

        银色腾蛇与金鳞龙鳄，飞快在虚空碰撞，发生猛烈交战！

        金鳞龙鳄，大嘴撕咬，利爪扑抓，而银色腾蛇的身躯，乃是腾蛇银枪所化，并非血肉之躯，哪怕被金鳞龙鳄的利爪抓中，也不过是扯落一片银色铁块，并不会导致流血，但每被扯落一块银色铁块，却会消耗掉银色腾蛇的一部分圣元之力。

        银色腾蛇的攻击，以缠身和撕咬为主，腾蛇利齿，不亚于金鳞龙鳄的利齿，每次甩头撕咬，也会带起一片金鳞飞落！

        它的蛇身，一直在找机会缠住金鳞龙鳄的肉身，只要缠住，便可用尽全力，将龙鳄之身勒爆！

        届时，拓跋威也会跟着遭受重创！

        但金鳞龙鳄比银枪化蛇下的腾蛇自然灵智更高，此刻是由苏银枪操纵，方才如此灵活，一旦苏银枪顾及不上银色腾蛇，它的行动能力便会大幅迟钝下来。

        器元魂，胜在坚硬锋利！增强自身的战技攻击！苏银枪化枪为蛇，其实是舍本逐末之举。

        拓跋威冷冷一笑，心里暗自高兴。

        他最忌惮的，便是苏银枪的器魂真身了。如今，便无此惧！

        唰！

        拓跋威身形一纵，单手持着无锋重剑，主动冲向苏银枪而去！

        “游龙剑影！”

        轰！

        急速掠身间，拓跋威一剑凌空斩出！

        一股剑气爆轰而出，化为一条白龙幻影，朝着苏银枪冲去！

        苏银枪低哼一声，右手一张，一杆银色长枪浮现！

        “只当你有天阶神兵吗？”苏银枪怒沉一喝，手中长枪对着虚空连抖三下！

        “碧海生潮三重浪！”

        轰！

        恐怖的枪芒轰涌，层叠而出，一共三道！

        每后一道枪芒的威势，更盛前一道！三重枪芒，急速推进之间，空间一阵轰隆碎响！

        轰！

        白色的游龙剑影，和三重枪芒，当空激碰，巨大的响音，震裂了方圆百米的空间！

        空间碎裂间，大股的罡风袭出，那可怕的空间裂口，也如巨兽一般，将二人攻击的残余之力，尽数吞尽。

        这是天地间的法则之力。

        一旦空间破碎，罡风泄出，天地法则之力就会形成，将罡风以及破碎空间的力量，尽数吞入无尽虚空，唯有如此，方能护住一方天地的正常运行。

        这种法则之力，即便是神尊之境，也无法掌控。

        当年，萧易便曾怀疑过，神尊之上，应有更强的境界！而这一境界，便能主宰整个天地！

        可惜，千万年来，这一层境界，始终无人能够触摸到，万界修为的最巅峰，也便只是神尊境。

        看着那天地法则之力将狂暴的攻击，顷刻间吞噬不见，萧易的目光，也是虚眯了起来。

        “天地法则之力，应该是万源之力的另一种说法吧！修者修行，若只是掌握一源之力，已是万道巅峰。若是掌握万源，其强大程度，会是怎样？”

        萧易心中暗沉，却无法想象那种强大的样子，他能想到的唯一程度，便是握手间，可灭一尊！

        但这一步之遥，要如何达到，却是艰难无比，甚至难以达到。

        毕竟，一源之力，已经让人穷其一生，方能融入体内了。

        想当初，萧易融合一丝天地毒源之力，肉身都承受不住那毒源之力的威力，落得爆体而亡的程度。虽然那时候身躯已经疲累且有伤在身，可他毕竟是神尊之体，而那毒源，也只是一丝！

        萧易笑了笑，不再多想。

        不到那个境界，空想许多，也是无用。现在把源力放在他跟前，他也是不敢吸收的……

        虚空上，空间裂口生出时，拓跋威已然第一时间开始凝聚裂天剑印！

        而同样的，另一边的苏银枪，也料到拓跋威不会放过这个机会，凝聚最强攻击，所以他也在凝聚自身所习的最强枪技！

        “就让老夫瞧瞧，是你的最强攻击更厉害，还是老夫的最强枪技更强大！”

        苏银枪目光森然，丝丝血气腾绕周身！

        他知道，就算杀了拓跋威，他今日也活不了。

        毕竟，还有手握天蛛阵网的萧易以及那七阶的蜜獾元兽存在……他活路已封！但临死之前，若能拉上一个垫背的，也不算太亏了！

        “这苏银枪使得什么武技，看起来不像是听说过那招腾蛇钻天枪啊！”韩浩然一脸疑惑的说道。

        萧易淡笑道：“他最强的绝技，怎会让天下人都知道？越是强者，越懂得留一手！如此，在危急之间，才能出奇制胜！底牌都让人知道了，这胜负之数，也就没有多少悬念了。”

