    第311章璃璃疑惑，查出问题！

    而在莫弈风的心中这么想着的时候，另一边的姜璃来到了冷家之中。

    “怎么回事？”姜璃的眸光，微挑了一下。

    她这会和时慕言出门在外，已经慢慢的开始释放出自己上位者的威严。

    之前是她太过谨慎了，怕陆清颜因此而发现了什么，因此特意的收敛了自己的气息。

    但是随着她的势力慢慢的铺展开，姜璃周身的那种气质，就慢慢的散开了。

    别人不会觉得有什么违和，只会觉得姜璃这会的气势越来越足了。

    似乎已经有了回归到豪门的气势。

    说起来也是讽刺，陆家最看不上的，就是姜璃的出身和气质。

    但是这会，姜璃周身的气质，比起那些百年望族的世家来说，有什么区别？

    更甚至，姜璃的身上，还有种让人望而生畏，可望而不可即的气势。

    这种气势，哪怕是冷家主，也不能够拥有。

    这是一种杀伐果断，几乎掌管万万人生命的人，才能够拥有的气势。

    而这种气势，在和平的年代，根本就不可能。

    就是时慕言的身上，有一些罢了。

    其它的人，哪怕是一些大国的高级将领们。也不可能会拥有。

    但是这会，姜璃偏偏就有了。

    冷家主等人的心惊。

    尤其是冷如霜，这会她异常的吃惊。

    别看她在姜璃的面前插科打诨的，但是其实她的性子十分的成熟稳健，深不可测。

    而在看见姜璃的变化之后，她猛地吃了一惊，随后便把自己内心里对姜璃的最后一丝不以为意给消解掉了。

    她站在姜璃的面前，面色百无聊赖的道：“还不是家里的一些人，吃错药了，在知道我把家族里的公共资金……”

    冷如霜说到这里，随后猛地轻咳了一声，道：“我原本准备填上去的，我们本家也不缺资金，就是这些人闹腾得慌，想要提升待遇。”

    冷如霜的心中也是一阵的心虚。

    她挪用公款，其实是有些不对的。

    不过她已经预留好了后路，如果姜璃赔了，她也能够支付得起。

    只是这会事情泄露出去，就有些麻烦了。

    生活资金一月一领，或者说是一年一领。

    那些分支的人闹腾，不过是觉得可以借此提升待遇罢了。

    不然这公用资金的多少，和他们没有任何的关系。

    这是冷如霜他们本家替这些分支们准备的生活费。

    哪怕他们最后一个月领取的时候准备，也是没有问题的。

    所以，冷如霜挪用。也是没有太大的问题的。最多让她老爸揍一顿罢了。

    而这些生活资金，本来就是她老爸准备的。

    而在她的声音响起的时候，另一边的冷家主在姜璃的面前，声音也是不自觉的小了下来。

    “主要是被人给抓住了把柄，所以才会请姜小姐过来。”

    冷家主觉得，姜璃的气势，比以往他看过的任何一个大家族的人，都还要牛。

    这样的人，陆家觉得是外面流浪出身，所以不屑一顾，甚至还差点断绝了身份？

    简直是可笑。

    姜璃这样的人，落到哪个家族里，哪个家族都要笑死。

    他们怕对方的出身不好吗？

    他们只怕对方的能力不行。

    陆家的人真的是眼光太差了。

    姜璃这样的人。刚刚回到豪门圈子中，没有多久就变成了这样，说她没有一点能力，谁信啊？

    更别说她提供给自己等人的那些功法了。

    冷家主这么想着，顿时声音又小了一些。

    而姜璃从他们的话中，已经隐约能够猜得出来，很显然，就是冷如霜为了能够搞钱给她投资，使了一些小手段，现在被人给抓到了把柄，闹到了家里。

    难怪刚刚在电话里叫救命。

    姜璃就在想，到底是怎么回事，谁能够让她叫救命？

    冷家主要打断她的腿，还用等到现在？

    果然，现在来一问，就知道是另有其事了。

    她的眸光微眯着：“你们冷家的保密能力应该做的不错吧？”

    “这些分支，早就已经脱离了你们本家，怎么可能会有那个能力能够对付你们？”

    姜璃也不说她能够给两冷家的人还款。

    她的手里有着大笔的资金。

    哪怕之前已经给了苏明晨很多了，但是姜璃手中的资金，还是大得惊人。

    她手中的那些资金暴露出去，可是能够吓死人的。

    而这里面，有一部分是冷家投资的。

    这个惊喜，姜璃一定会给冷家的人，但是不是这个时候，不是以这样的一种方式。

    她的眸光微眯着。

    “你们查一下，到底是怎么泄露的。”

    “你们冷家的保密能力，不至于会这么差。”

    姜璃的话说到这里，瞬间，冷如霜就站直了身体。

    她原本懒洋洋的在那依靠着墙，但是这会听见姜璃的话后，顿时便认真了。

    她原本以为只是一件稀松平常的事。

    毕竟，分支的那些人，屁事一大堆，谁知道他们从哪得到的小道消息，来堵他们？

    这事以前也不是没有发生过，所以冷家主和冷如霜都没有特别的在意。

    只是打电话给姜璃，让她把钱拿回来填上，堵死分支的那些人的嘴就行了。

    毕竟，投资投资，只要真的是拿去投资了，又有好处，那些分支的人，也不会再哔哔了。

    但是这会，姜璃却是提出了另外一个方向的可能。

    有人在搞他们冷家，利用这些分支的人闹事？！

    冷如霜的面色，一下就沉凝了起来。

    她的脑子非常的好使，这一瞬间就立刻想到了这件事的好处。

    他们冷家的公共资金被挪用，从小了看，是他们冷家的内部事务。

    但是从大了看，冷如霜能够挪用冷家的公共资金，那么挪用其它的呢？

    冷家主他们呢？还有其他的那些冷家人呢？

    一旦有人在这事上作假，那么一下，舆论就能够炒起来。

    冷如霜等人到底有没有挪用外面的资金不重要，重要的是，冷如霜挪用了家里的资金，而其它的那些冷家的人，也会相应的爆出丑闻。

    冷如霜的眸光冷然。

    她的心思电转之下，随后连忙给自己手下去电道：“你们立刻查一下，我们冷家名下，有没有人前来查探财务能力和账本。”

    冷家的旗下，掌管很多的东西，光是冷如霜自己，就掌握了一个团。

    而另一边的冷家主，也是一脸严肃的给自己身边的那些人打电话。

    很快，他们都查到了不少的东西。

    (本章完)

