    “大人！”

    “……”

    随同车马一并前来的秦国要人，亦是而动。

    虽不多，此刻尽皆持刀剑护持在盖聂四周，其内不乏罗网中人，观四周杀戮之音，神容骤变，脚步未退。

    他们此行是跟随盖聂大人前来的，如今陈胜已然被大人轻而易举擒拿，不想又遇到眼前这般事。

    百多位农家弟子，合同两位农家堂主，配合地泽二十四，有所闻者，皆心中忐忑。

    农家地泽二十四，两人便可成阵，人数越多，威能越大，从此刻四周阵法汇聚的强大气机上可以感知出来。

    可……他们不能退后，盖聂大人有损。

    他们决然不可能活下！

    “你们守护好陈胜。”

    对着随行的人摆摆手，盖聂低语而出。

    心随意转，周身豁然间一股霸道的剑气迸出，手中渊虹瞬息而动，无限的锋芒扩散于天地之间。

    一剑纵立于虚冥，一语低声的龙吟从剑体之内迸出，一道道云霞玄光在渊虹表面环绕，汇聚龙行！

    “百步飞剑！”

    “杀！”

    鬼谷剑道中，能够有这般异象和威势的，结果不难猜，他倒是明智，直接放大招了。

    呼啸间，田虎剑势已然压到，占据夏荣之位，配合此刻已然悄然而至的司徒万里，冬灭肃杀，乾坤一体，汇聚地泽威能。

    前后袭杀！

    “摄！”

    长剑横空，剑招不显，体内玄功急剧运转，强大的真气荡漾，方圆数百里的区域陡然间化作一道别样的虚空。

    于田虎、司徒万里二人的攻击不以为意，另一只空闲的手掌抬起，俊逸的神容上，一语出。

    旋即……，那前一刻还被牢牢我在一位位农家弟子手中的刀剑之器，被一股别样的力量缠绕，进而脱手而出。

    十方汇聚，沉浮于盖聂周身，心意运转，一柄柄刀剑自动冲向田虎与司徒万里，己身渊虹，仍为凝练大势。

    剑体之上，那道凝练的剑道长龙嘶吼之音不绝，观其形体，亦是越发的凝实许多。

    百步飞剑！

    为鬼谷至高剑术！

    是纵剑术的至高水准，可并不局限于纵剑术，自从天宗玄清子那里妙悟阴阳，纵剑术已然别有玄妙。

    欲要破开眼前的农家封锁，欲要破开农家地泽二十四阵法，非有率先强力出手，趁着地泽二十四尚未完全浑圆一体的时候，将其击溃。

    地泽阵法的威能虽大，并非不可破解。

    叮！叮！叮！

    旋风凭空而生，急剧成型，一道道四周的残枝落叶飞舞，被盖聂凭空摄来的一柄柄刀剑更是竭力拦阻田虎与司徒万里。

    据闻！

    玄关层次，悟虚而返，乃是将己身道理化入天地，自成别样领域，所处之地，玄关之下，不堪一击。

    而今，自己虽未达到玄关层次，可那般玄妙道理却有参悟。

    体内如江河一般的内力蓄积在这式百步飞剑中，以灵觉强行封镇百丈天地，将百步飞剑的万物剑意化入这处天地。

    嗡！嗡！嗡！

    渊虹陡然间脱离盖聂手掌的掌控，沉浮于虚空三丈之上，连通盖聂的灵觉本源，顷刻间，一道别样的伟力从虚冥深处迸出。

    “化！”

    抬手一招，从虚空之上的那柄渊虹之上，分化一柄凝练之剑，有着渊虹的形体，一剑挥下，直迎已经将所有拦阻刀剑尽皆击溃的田虎。

    至于侧后方的司徒万里，直接悠然一掌击出，一道云霞玄光闪烁的白龙掌力压上去。

    噗！

    化入天地虚空，强行熔炼玄关剑域，一剑挥洒，威势始成，一道长约五丈有余的百步飞剑剑气，纵横间，碰触田虎的虎魄之剑。

    没有任何抵抗之力！

    田虎手中的长剑直接被震飞，下一刻自动飞回盖聂手中，其人则是倒飞数十丈开外。

    “虎魄！”

    “的确适合你的剑道，可惜了。”

    单手紧紧握住虎魄，体内真元涌出，笼罩住虎魄之剑上下，剑意加持其上，直接如海域之水冲刷砂石一般。

    噗！噗！噗！

    当其时，那依然被百步飞剑剑意重创的田虎，刚重重的落在学宫门前大地上，又陡然间脑袋疼痛万分，脏腑剧烈颤动。

    灵觉仿佛被瞬间撕裂一般，神农心锤都来不及催动，已然逆乱本源，百脉沸腾，喉咙中，猩红顶起，大口的鲜血不住涌动。

    叮！叮！叮！

    盖聂动作未停，屈指一点，落在虎魄的剑体之上，一道道剑气从指尖迸出，呼啸的冲击着此刻已经没有别样之力护持的虎魄之剑。

    远处，田虎的凄厉、嘶吼之音越发之响亮。

    至于司徒万里，本想要将其重创，但……想了想，不予理会，况且此刻其人早已远远避开。

    “落！”

    十多个呼吸之后，虎魄之剑颤动的很是厉害，可并未达到盖聂的预期，眉目挑动，抬手间，又是一道百步飞剑的剑意从渊虹之上落下。

    凝练成一道秋水寒芒，重重落在虎魄之剑上！

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，虎魄之剑更为剧烈的颤动，其内生出的些许灵韵本能毁灭性的压力，极力抵挡。

    “杀！”

    “杀！”

    “老子今天要是杀了你！”

    田虎七窍流血，脏腑剧烈起伏，瘫躺在大地之上，精气神仿若十足，就那般洪亮的呼喊着。

    “这……。”

    “……”

    然……于此刻困杀盖聂的百多位农家弟子来说，手中刀剑不存，一身实力已然有损。

    更甚者，此刻能够清晰有感，只要己身有所动，便会大难加身。

    “杀！”

    念头刚起，便是一位农家弟子挥动掌法，凌空而起。

    嗤！

    渊虹掌控一切，直接一道霸道的剑气迸出，洞穿那人的眉心正中。

    砰！

    随即，尸身重重的落下来。

    “这……。”

    果然是有诈，果然是陷阱。

    “我们一起出手。”

    “肯定可以将其擒拿。”

    有农家弟子提议。

    彼此相视一眼，旋即，便是一连八位农家弟子从八方合围而上。

    嗤！嗤！嗤！……

    八道锐利的锋芒剑气落下，再次洞穿八人的眉心正中，如先前那人一般，重重的落在地上。

    “不愧是盖聂先生！”

    天明赞誉欢喜。

    说起来，自己在咸阳宫的时候，还从未见过盖聂先生全力出手，只是平常教授自己一些剑道玄妙。

    而今一观，盖聂先生的实力极强。

    不愧为秦国首席剑术老师！

    不愧是齐鲁剑圣！

    这等手段……当之无愧，天明不觉得此刻谁能够拦阻盖聂先生，而盖聂先生，也无忧矣。

    “十年之内，盖聂必然踏足玄关！”

    残剑亦是轻叹，一语落。

    拦阻于盖聂面前的玄关阻碍，已然不复存在，他能够参悟出些许玄关的玄妙，期时……只要化神圆满，整顿三元，玄关一念而入。

    或许那个时间还会更短。

    “先生，这些墨家弟子也来了，还有他们……，应该不会出手了吧。”

    盖聂先生无碍，天明心安。

    轻快的打量着四周，除却参战的农家弟子，和此刻紧闭学宫大门的儒家弟子之外，还有许多人的。

    “我或许明白今日之事了。”

    残剑双手背负深处，目视着盖聂手中的虎魄之剑，又闻远处的农家田虎，盖聂应该是想要毁掉田虎。

    没有虎魄之剑，田虎一身的实力会削减三层以上。

    闻天明之言，看了看稷下学宫。

    看了看墨家。

    看了看那些游侠。

    看了看农家。

    还有陈胜！

    还有一些隐藏起来未出之人。

    “今日之事？”

    “却有些怪哉！”

    天明与有同感，残剑大侠好端端的带着自己前来观战，不曾想，却是落得现在的局面。

    其中定有缘由，可诸般事……错综复杂，天明一时间想不出来。

    “儒家，是他们的目标，今日之后，无论儒家二当家颜岵是否愿意，他所在的一脉都卷入其中。”

    “咸阳那里，可能会忽视伏念，但颜岵一脉定然要付出极大的代价，杨宽文那里同样如此。”

    “短短数年来，儒家八脉，已然被牵扯入当家两脉了。”

    比较明显的一点，便是儒家了。

    残剑可以肯定，接下来颜岵一脉不付出相当的代价，是绝对不可能从秦国咸阳的处理名单上划下的。

    在辽东塞外，侥幸得了千年雪莲的杨宽文也是如此。

    真不知道是有人故意设计，让儒家进入，还是一切都是天意！

    果然天意，不消说。

    若然有人为之，则其人手段……通玄。

    “此外便是陈胜了。”

    “他无缘无故，偏生选择在稷下学宫这里挑战盖聂，从先前田虎出手的霸道和狠辣来看，二人不相通。”

    “可……多年的直觉告诉我，陈胜也是一颗相当重要的棋子，尽管他接下来被关入齐国噬牙狱那里。”

    “未必不是有人故意如此。”

    残剑又是一言，视线凝视在已经被关入马车之中的陈胜。

    他或许知道一些什么，或许他什么都不知道。

    “这……，他都要被关入噬牙狱了。”

    “那里……有进无出，有人预谋那里？”

    天明惊异，对于今日儒家被谋……，表示认同，可陈胜的话，他的身上，似是没有什么价值。

    因为只有有价值的东西，才会被人惦记。

    才会被人利用。

    “日后便知晓了。”

    “还有一点……，临淄接下来会有大变动。”

    “今日之事，不是随意。”

    “百家围杀盖聂，无论功成，齐国都要给秦国一个交代，而给秦国交代，无异于激怒在野的诸国之人与百家之人。”

    “齐国之人或许都有些不满，那些不满果然积聚，再加上一件别样事情，便可成就颇大的抗秦之力！”

