    田小禾是个寡妇，独自带着三个孩子生活。

    田小禾名声不好，据说只要你给钱给东西让她满意，她就会让你得到你想要的，所以在小砬子屯，没有一个女人和她交往，也没有一个男人敢大张旗鼓地和她说话。

    田小禾虽然有三个孩子，但年纪并不大，二十七八的样子，三个孩子是三任丈夫的，这也让她背上了克夫的名声，明里暗里没少遭人的唾弃和白眼。

    田小禾长相一般，但身材很有料，走在路上，总会有男人偷偷看了后咽口水。

    一个寡妇拉扯三个孩子过日子，日子过得很艰难，但田小禾总是收拾得干干净净，打着补丁的衣服却总能穿出韵味来，不管遇见谁，不管人家什么态度，她总是面带微笑，从来也不和人争辩和吵闹。

    田小禾越是这样，女人们越把她当作眼中钉肉中刺，明里暗里地挤兑，各种田小禾作风不正的故事版本在流传，经久不衰。

    “众口铄金，积毁销骨”，尽管没人抓住过田小禾勾搭男人的现行，但绝大多数人都相信了这一点。

    虎老七居然堂而皇之地进出田小禾家里，这无异于是向整个小砬子屯宣告，他和田小禾有事，这种行为简直就是疯了。

    苗娜一说。康静怒火中烧，领着两个孩子急急忙忙就回了家。

    把孩子们都安顿好，康静把小兰叫到一个没人的地方，上一眼下一眼地看着小兰，也不说话。

    “啥事不能在屋里说啊？老丫姐，到底啥事啊？你都把我看毛楞了！”

    “我问你，你和老七到底怎么回事？”

    “没事啊！”

    “没事？你骗鬼呢吧？我听小娜说，老七最近总往田小禾家跑，你不会不知道吧？”

    “我听人说过！”小兰语气平静。

    “你是怎么想的？我不知道田小禾究竟是什么样的人，可毕竟名声在外，老七一个大男人就这么堂而皇之地进出寡妇门，这能不让人背后指指点点吗？他这样，你就不管管他吗？”康静动了气。

    虎老七进出田小禾家里，小兰早有所耳闻，她也清楚，这是虎老七故意跟她叫板示威，至于虎老七和田小禾会不会做出什么丑事，小兰却觉得根本就没有这种可能。

    小兰之所以有这么大把握，那是因为她比别人更了解田小禾。

    在虎老七入狱的那段日子里，小兰和田小禾接触很多，因为她们一起给生产队放猪，经常在一起。

    田小禾喜欢小兰，因为小兰对她从没有过偏见，更没有过语言的侮辱，小兰也喜欢田小禾，因为田小禾懂得东西多，而且也从来没有对小兰的个头儿歧视过。

    两个人一起放猪的日子久了，小兰也深深了解了田小禾。

    田小禾上学读书的时候，学习特别好，但因为特殊的历史原因，读完初中就不得不回家种地。

    因为小学缺老师，田小禾就当上了民办教师。

    田小禾第一人丈夫也是小学的一位曹姓民办教师，两个人年龄相仿，志趣相投，很快就结了婚，转年生了一个女儿，夫妻恩爱，小日子过得还算不错。

    可孩子才几个月，曹老师一次家访途中，遇到山洪暴发，不幸落水离世，最后连尸体都没有找到，田小禾差点哭死，若不是因为孩子，她真想随曹老师而去。

    曹老师没了，婆家人态度大变，认为是田小禾克死了丈夫，不由分说地将田小禾母女撵回了娘家。

    因为孩子太小，又没人看管，田小禾的民办教师工作也丢了，成了家里吃闲饭的人，时间一长，她的嫂子不干了，每天指桑骂槐，给田小禾脸子看。

    田小禾不堪其扰，匆忙之下嫁给了一个三十多岁外乡丧偶的中学老师。

    这个中学老师姓许，患有严重的哮喘病，但媒人隐瞒了这一点，等田小禾发现，木已成舟，只能希望许老师的病能尽快治好。

    许老师无父无母，对田小禾母女相当不错，田小禾也从第一人丈夫离世的阴影中走出来，一心一意地跟许老师过日子。

    田小禾为许老师生下一个女儿后，许老师因为病情加重，治疗又不及时，最后因病离世，撒手人寰。

    田小禾欲哭无泪，暗骂老天的残忍，她本不想再嫁，因为她承受不了这一次次致命的打击。

    在许老师的葬礼上，许老师的师范同学吴天皓对田小禾很有好感，许老师走后，他隔三岔五就来看望田小禾母女，也力所能及地去帮助田小禾。

    吴天皓是明德中学的语文老师，家住在小砬子屯，也是中年丧妻，膝下还没有子女，他对田小禾一见钟情，一段时间后和田小禾表达了心意。

    田小禾不想再嫁，她怕自己真是克夫之人，害怕一次又一次地失去丈夫。

    可田小禾慢慢发现，一个寡妇带着两个孩子实在太难了，这种难不光是生活上的，更是因为她是一个寡妇。

    总有些男人认为寡妇死了男人，容易占到便宜，可田小禾根本就不是这种人，这些人没占到便宜，于是就开始造谣，终于田小禾的名声臭了！

    田小禾的日子过得太累，加上吴老师锲而不舍地追求，她最后还是嫁给了吴老师。

    田小禾和吴老师的日子过得最长，但也只有三年。结婚三年后的一冬天，吴老师去赶礼，结果喝多了，过大岭的时候，自行车失去控制，最后冲进了一个深沟里。

    吴老师被人发现的时候，已经冻僵了，没有了一点生机。

    吴老师走了，也留下了一个女儿。

    给吴老师送葬的时候，田小禾没有苦，因为她已经哭不出来了。

    吴老师走的当天，田小禾就暗暗发誓，再也不嫁人了，她自己都开始相信自己是克夫的女人！

    寡妇门前是非多，占不到便宜的人四处造谣，想娶田小禾遭到拒绝的人也散布谣言，于是田小禾的坏名声就这样被坐实了。

    田小禾带着三个孩子，一面要努力养家，一面要经受白眼和风言风语，年纪轻轻的她饱尝冷暖，尝尽苦痛。

