    “你究竟是谁？这些事情，你是如何知道的？”秦维盯着吴凡问道。

    如果吴凡说的这些是真的，那对于他们南平国来说，绝对是一个巨大的坏消息，这意味着他们，在不能依附于水月国的情况下，连炎风国也不能再依附了。

    “我是谁并不重要，但是，我保证，我的这些消息都是属实的。”吴凡说道。

    吴凡刚刚的话中，其实有猜测的部分，不过，猜测部分也都是基于事实来推测的，根据老皇帝的部署来看，他对南平国绝对没安好心。

    “我们凭什么相信你的话？”蔡成问道。

    “朕相信他！”这个时候，巫雅开口了：“他是朕的朋友，也是他将朕从炎风国救出，并一路护送回来的，没有他，朕早就已经死在了炎风国了。”

    巫雅对于吴凡显然是很信任的，虽然，她也震惊于吴凡所说的话，但是，在可信度方面，她并没有丝毫怀疑。

    “这......”赵兴年等人的脸色有些难看。

    如果吴凡说的是真的，那么，他们南平国现在的处境更加危险了，水月国和炎风国两国大国都在窥伺他们，而他们却连抗衡任何一个国家的实力都没有。

    难道，真的是天要亡他们南平国？

    赵兴年等人心中涌起阵阵感伤和绝望。

    “吴凡，你有没有什么好办法？”巫雅看向吴凡问道。

    “办法倒是有。”吴凡淡淡道。

    嗯？

    听到吴凡的话，赵兴年等人都下意识的看向他，心中涌起一阵希望。

    “什么办法？”巫雅追问道。

    “不太方便说。”吴凡说道：“而且，这个办法，我也不敢保证就一定能行。”

    “有什么不方便说的？”赵兴年忍不住说道：“难道，你是不相信我们这些人？”

    “这倒不是，只是，这件事知道的人越少越好。”吴凡说道。

    “既然吴凡不方便说，那就不要再问了。”巫雅开口道。

    赵兴年等人心中不甘，但巫雅既已这样说，吴凡又一副怎么都不肯开口的样子，他们也只得放弃。

    随后不久，巫雅让赵兴年等人离开，单独留下吴凡，问道：“你有多大把握？”

    虽然巫雅很相信吴凡，但是，这毕竟是关系到他们南平国生死存亡的大事，她心中不能不担心。

    “我只能说尽力而为。”吴凡说道。

    “好，我相信你，有什么需要，你尽管开口。”巫雅说道。

    “嗯。”吴凡点点头：“那两个国家那边，暂且交给我处理，你先尽快掌握实权，镇压境内的叛军势力，一些重要的城池和官位，你要换上自己的人。”

    “嗯。”巫雅点点头：“我之前就知道，这个皇位不好坐，不管是外部的压力，还是内部的问题，都不会少，我也有心理准备。”

    虽然巫雅已经登基称帝，但是，这并不代表朝中所有的大臣，就都真心实意的支持她，相信她，不说其他人，就从刚刚在尚书房内的一番辩论来看，六部主官的人都不完全的相信她。

    其实，这也不奇怪，这毕竟男权社会，巫雅哪怕是之前在大臣们心中形象再好，要相信她能够当好皇帝，也不是那么容易的，如果有其他选择，巫雅相信，那些大臣们，包括一直支持她的赵兴年在内，都不会选择扶持她上位的。

    “你有准备就好。”吴凡说道：“我相信你能够当好这个皇帝，当你将南平国内外的矛盾都给解决，到时候，将不会有人再质疑你，你就是南平国最好的皇帝。”

    “这可不是一件容易的事情。”巫雅笑了笑说道：“这还需要你的帮助。”

    “我自然会帮你。”吴凡也笑道：“有一个当皇帝的朋友，说出去也很有面子不是，我可不想你被从皇位上赶下来，而且，我还等着你封我大官呢。”

    “你想当什么官都没有问题。”巫雅笑道。

    和吴凡聊了聊之后，巫雅本来沉重的心情，变好了许多，虽然还不知道吴凡打算怎么做，但，只要吴凡在身边，巫雅的心里就底气很足，不会像之前那般有种孤军奋战的感觉。

    从尚书房离开之后，吴凡便回到了巫雅给自己准备的宫殿，随后，和罗月罗阳交代了几句，便关上门，准备进行传送。

    此时天色还早，吴凡自然不是传送回现实世界，而是准备利用定点传送符，传送回炎风国的都城炎阳城。

    吴凡之前说帮助巫雅，并不是开玩笑的，不管是从两人朋友的角度去考虑，还是为了自身在这个游戏世界中更好的发展，吴凡都不可能眼睁睁的看着巫雅被赶下台，甚至是被杀死。

    所以，吴凡肯定是要想办法帮助巫雅的，而他也的确是想到了办法，不过，就像他之前说的那样，他自己现在也没有多大把握，所以，并未和众人细说。

    一阵光芒之后，吴凡已经出现在炎风国都城炎阳城的城外，那棵熟悉的大树下面。

    定点传送符，可以将自己去过的地方设置为传送点，不过，传送点的设置，和吴凡的人物等级有关，以他现在的等级，只能设置两个传送点。

    本来，吴凡以为他在炎阳城城外设置了一个，在清远县城那里设置了一个，两个传送点的名额便已经用光了。

    但是，之前在天山的时候，他发现情况并不是这样。

    原来，他之前从炎阳城去清远县城，一来一回虽然看似在两个地方都设置了传送点，但实际上，这两个“分点”加起来才是一个“整点”，也就是说，他之前虽然在两个地方设置了传送点，但实际上，只用掉了一个传送点的名额。

    类似的，吴凡在天山和南平国的皇宫内设置的两个点，也相当于是一个传送点。

    这样一来，实际上吴凡是可以传送至四个地方，只是，每天只能进行两次传送这个限制却是没有改变，他之前从天山传送回南平国皇宫，已经用去一次传送次数，这次再传送回炎阳城，第二次的传送也用完，今天，他是没有办法再传送回来了。

    好在，吴凡也没有打算在今天晚上再回来。

