    为自己准备的宵夜，最后还是被柳茹月送到了陈熙的手上。

    “你想的真周到，还为我熬了粥，菜也都是好克化的。”陈熙靠在床头，舀了稀饭送到嘴里，眼神一亮。

    也不知是最近没能好好吃饭，还是怎的，入口的粥竟是格外香糯，入口即化。

    大哥，求你别自作多情了！

    柳茹月嘴角不自在的抽了抽，没想到陈尧的爹竟是这么个性子，或许能把生意做大的商贾，脸皮都比较厚吧，“方姨娘日夜优思，胃口不好，给她做的粥。”

    “原以为你是使了手段混进陈府的，没想到你做饭菜还真有一手，很不错。”陈熙三两口，就吃完了一碗粥。

    他错愕的看了看空碗，似是没料到自己会吃得如此快。

    将空碗递到女人眼前，用那双长得和陈尧一模一样的眼睛问道，“还有么？”

    仿若看到了陈尧向自己要吃食一般，让人不忍拒绝。

    根据方姨娘的食量做的宵夜，没可能做太多，再加上又分了一半剩余的给绿梅，柳茹月也只有一碗粥，“粥没了，还有烤馕，你要么？”

    “要。”一直饿着还能忍，吃了这一丁点美食之后，陈熙反倒觉得更饿了。

    接过空碗放在桌上，柳茹月又打开衣柜中间的抽屉，拿出布包，里面放着两个烤馕。

    又抱了一个陶瓷八宝盒子出来。

    陈熙靠在床上，好奇的看着她掰烤馕，“你准备这么多烤馕，是时刻准备着跑路么？”

    “啊，是的。”柳茹月回答的爽快，明眼人一眼就能看出来，不过她忽悠白芷她们的说法，是害怕晚上饿了，留着充饥吃的。

    之前白芷还在这边监视她的时候，总会在晚上分给白芷吃，那丫头就对此深信不疑了。

    烤馕撕了一小碗，她倒了热水到碗里，用勺子剁吧剁吧，面团儿没有那么容易散开。

    她又打开八宝格瓷盒，将里面红的碎山楂片、白里透绿冬瓜糖碎、青翠干瘪的葡萄干、干红枣片、黑芝麻都舀了一些洒在了碗里。

    这让陈熙一开始很嫌弃的看起来平平无奇、泡馒头一样无滋无味的烤馕泡热水，瞬间就色香味俱全起来。

    还没吃，闻了个味儿就口舌生津了。

    陈熙砸吧了一下干涸的唇，这是谁家的密探，潜伏做任务还这么会享受生活，她主子竟然不把这样的人才留在身边伺候，怕是个不懂享受的粗人吧。

    柳茹月把碗放在了陈熙讨食一样主动摊开的手掌心上，“吃吧。”

    经过这么一会儿的浸泡，烤馕碎也泡发了，红枣片也软了，其他食材的香味也浸入了烤馕里，舀一勺送入嘴中，属于葡萄干、山楂片的酸，和冬瓜糖的甜，纠缠着冲击着他不嗜甜的味蕾。

    他受了伤失血过多，此刻竟是觉得甜味刚好，酸味冲淡了冬瓜糖甜腻的味道，又夹了一片香辣藕片吃，嘴里那一股甜味就完全没了。

    说是香辣藕香，却也没什么辣椒，方姨娘并不嗜辣，只是带有一丁点辣椒油罢了。

    看他吃得香，柳茹月的肚子也咕咕的叫了起来，她也如法炮制的做了一碗来吃，老实不客气的拿了筷子，夹菜吃，不然真的太甜了。

    陈熙愕然的看着她，“你怎么和病人抢吃的。”

    “原本这些就是我为自己准备的食物，没想到你来了。”

    那我之前是白夸她了？

    陈熙一愣神，最后一片香辣藕片就被柳茹月不客气的夹走了。

    还好剩下的酱香肉沫四季豆还比较多，味道也不错。

    两人专心的吃饭。

    吃完饭之后，柳茹月就拿着碗出门赶紧打了水清洗好，免得被人发现用了两个碗，到时候就说不清楚了。

    再次进了屋子，陈熙精神头看上去好了很多，一副彻夜长谈的架势，“你有什么计划？”

    我有什么计划？

    柳茹月一口气差点没提上来，这人能把家业做这么大，应该是有脑子的吧，问她做什么。

    或许，是他想试探她？

    柳茹月锁好门，抱了一床之前白芷用过的被子，放在了床踏板上，随后吹熄了灯，躺了上去。

    “一切都看你，两日后方姨娘的人会带回消息，说郡衙那个小乞丐并非陈尧，但乞丐会给人说那块玉佩的确是一个长相酷似陈尧的男孩儿给他的，所以，你动作得快，他们会地毯式搜查你儿子的，我也不知道能把你儿子藏多久。”这是一开始柳茹月就做好的计划。

    自从刘嬷嬷出现之后，柳茹月就开始制定计划了。

    上个月回去见到莺歌和着急的陈尧之后，她就将好几种可能性与莺歌分析了一遍。

    并一一完善了计划，且对好了暗号。

    暗号即是钱袋。

    在刘嬷嬷出现后，柳茹月就为此赶制了好几个没有绣花的普通钱袋，花样无所谓，缝制钱袋的针线颜色才是重点。

    柳茹月知道陈府防人防的厉害，断不会留下明显的字据让人怀疑。

    “我不参与其他事情，原本我也只是负责带个口信而已，希望陈老板别对我抱以期待。”

    “你主子就只在陈府安插了你一个人吧。”

    “……”没想到自己说的委婉，还是被陈熙察觉到了，柳茹月不相信能把生意做这么大的人是什么善茬儿，心里开始打鼓。

    “我的任务是独立的，陈老板切勿行差踏错。”

    冰凉的手，宛如暗中择人而袭的毒蛇无声无息的缠上了柳茹月的脖子，并逐渐收紧，“把我的儿子关哪里了？”

    柳茹月浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来，这人当真是扮猪吃老虎了，可她也不是吃素的。

    猜出陈熙在没问出孩子下落之前不敢对她下杀手。

    挣扎中抖出袖中孜然粉纸包，向床上撒去。

    陈熙料到了捏在手中的女子会反击，做好了缴械的准备。

    白日里，他拉女子进入空房间的时候就察觉到了她袖中藏着匕首，他不可能犯这么低级的错误。

    然而，他没料到袖中除了匕首还有孜然粉！

    这女人真卑鄙。

    “啊~”嚏

    让陈熙难受的不止是中了计，而是想打喷嚏还不能打出声，就害怕引来方姨娘的人。

    他只能收回手死死的捂着自己口鼻，错过这个机会，他还能找机会对付这个女人，若是方姨娘的人来了，他恐怕插翅难飞。

    在此期间，陈熙预判多时的匕首，冰凉的抵在了他脖子上。

    形势逆转不过一瞬之间。

