    叶尘悬空而立，默然不语，

    眼前的这三人，即便是在化神境之中，也属于中等以上的水准。

    纵然在万古长青珠的帮助下，他可以将逆生百转，施展到第七重，可他的底子终究还是太薄了，只有区区金丹境而已。

    甚至，

    就算他现在拼着性命，强行施展出第八重，以三人丰富的战斗经验，他也未必能够战而胜之。

    而一旦秘术的效果消失，那到时候就只能任人宰割了。

    而且，这三人早已经悄悄封住了叶尘所有退路，想要逃跑也无法做到！

    就在叶尘思绪飞转，想不到破解之法的时候，九天之上，忽然响起一道咆哮之声！

    “主人！我来助你！”

    轰隆！

    伴随着这道声音落下，一条长达数百米的赤红色巨蟒，从远处呼啸而来，直奔赤羽天君扑杀了过去！

    这，正是幽冥炎蛇！

    如果说，之前幽冥炎蛇在造化天君的命令之下，认了叶尘为主，心中多少还有些不服，看到叶尘一人对战三大化神强者之后，它已经佩服的五体投地，彻底认了叶尘这个主人。

    如今看到叶尘有难，它想也不想，便冲了上来。

    “孽畜！找死！”

    赤羽天君虽然之前被叶尘打伤，可毕竟也是货真价实的化神天君。

    幽冥炎蛇却只是四阶巅峰妖兽，双方只有有着无法逾越的差距。

    彭！

    “嗷！！”

    赤羽天君一掌拍落，幽冥炎蛇顿时一声惨叫，直接被打飞了出去。

    然而，

    幽冥炎蛇被打飞之后，在空中翻滚一阵，居然再次扑了上来，

    “不知死活！！”

    赤羽天君之前被叶尘压着打，本就觉得颜面大失，如今看到一个四阶妖兽也敢来招惹自己，顿时气得怒吼冲天，当即也顾不得去管叶尘，抡起开天斧，便朝幽冥炎蛇扑了过来。

    “吼！！！”

    幽冥炎蛇在空中突然一顿，猛然张开血盆大口，一团黑色火焰，自它的口中发出！

    “幽冥烈火阵！”

    轰隆！

    赤羽天君一个不慎，瞬间便被幽冥炎蛇的本命之火困在了中央。

    “嗯？”

    赤羽天君顿时眉头一皱，

    幽冥烈火，无物不焚！

    纵然是他，也不敢等闲视之！

    而且这幽冥炎蛇显然是在他拼命，他若不拼着脱层皮的风险，只能暂避锋芒，等到幽冥炎蛇的气势减弱之后，然后才能冲出幽冥烈火的包围。

    “主人！您快逃！快逃啊！”

    幽冥炎蛇拼死将赤羽天君拖住之后，当即冲着叶尘大声高呼起来。

    说实话，叶尘一时间都没有反应过来，

    按理说，这幽冥炎蛇之前被他狠狠羞辱，虽然认了自己为主，也是心不甘情不愿，如今居然拼了命救他？

    叶尘是真的真的没有想到。

    “寿兄小心！万万不可让这小子跑了！”

    原本还想出手去帮赤羽天君的百草仙人，听到幽冥炎蛇这话，当即止住了脚步，冲着寿天禄高呼了一声，然后迅速变幻阵型，重新封住了叶尘所有退路。

    不料，

    叶尘冷冷一笑，

    “跑？你们未免也太高看自己了！”

    另外一旁的幽冥炎蛇，听到这话，顿时急得不行，，

    “主人！你快走吧！只要你记得，将来修为大成之后，帮我报仇，帮老主人报仇，我今天就算是死，也是值得的……”

    “闭嘴！”

    还没等幽冥炎蛇说完，叶尘突然一声暴喝，将它下面的话生生打断，

    “我既然是你的主人，你的生死，便由我来决定，我若不让你死，谁也杀了你！就算是你自己，也不行！”

    说完这话，叶尘突然一声低喝，

    “逆生百转，第八转！！”

    噼里啪啦！

    叶尘全身上下的经脉，瞬间全部破裂，七窍之中，更是尽皆鲜血迸飞！

    整个人完全变成了一个血人，犹如从地狱中爬出来的恶魔。

    不过，

    下一刻，

    轰！

    一股强大的滔天气息，自叶尘的身上陡然爆发出来，直冲云霄之巅！

    “什么！！”

    百草仙人、寿天禄以及周围所有的围观者，全都纷纷惊呼了起来，

    谁能想到，明明已经陷入必死之局的这个少年，气息竟然再次暴涨！

    “难道他真是魔神转世不成？”

    饶是百草仙人和寿天禄这两位化神强者，什么大风大浪没有见过，此刻也开始发自内心的胆寒。

    “这家伙到底是个什么妖孽？我当初为什么要去招惹他啊！”

    心惊！胆寒！恐惧！后悔！

    甚至！

    他们竟然忍不住想要转身逃跑！

    “他这是用秘术强行透支体内的潜能，肯定不能坚持太久的，我们只要稳住，拖也能把他拖死！”

    百草仙人平复下心情后，冲着寿天禄高呼了一声，显然已经打算转攻为守了。

    “是吗？”

    已经完全化成一个血人的叶尘，缓缓抬起头来，嘴角微微一扬，赤红的双眸中，闪过一抹妖异的邪光，

    “那就要看看，你能不能撑到那个时候了！”

    等到最后一个字落，叶尘的身影突然在原地消失不见。

    下一刻，

    轰！

    一道犹如长虹贯日般璀璨的紫色剑芒，自百草仙人的头顶，狠狠斩落下来！

    “好快！”

    百草仙人不由得瞳孔一缩，竟然没有捕捉到叶尘的行动轨迹，当下来不得躲闪，只好撑起外道神像，高高举起手中的巨大权杖，迎了上去。

    轰隆隆！

    咔！

    百草仙人的法宝权杖，竟然应声而断！

    紧接着，

    百草仙人身上的外道神像，也轰然破碎开来！

    “噗！！”

    百草仙人狂喷了一大口鲜血之后，整个人犹如断了的风筝般，倒飞了出去，足足退到数十里开外！

    运转到第八重之后，叶尘的实力，已经稳稳的超过了百草仙人，足以绝对碾压。

    “死！！”

    叶尘一击打飞了百草仙人之后，已经闪电般追至跟前，再次一剑斩落。

    “不！！！”

    百草仙人顿时大吼了一声，他本就不擅长战斗，修为虽然高强，正面对抗的能力却很弱，平时欺负一下修为差的还行，面对犹如杀神般的叶尘，顿时就没招了。

    好在这时，另外一边的寿天禄，也反应了过来，同样追至跟前，扬起手中的黑色长矛，朝叶尘狠狠刺落！

    他这是攻敌所必救，是要逼迫叶尘反身抵挡，从而放弃追杀百草仙人。

    然而，

    让寿天禄没有想到的是，叶尘对他的绝命一击，居然置若未闻。

    难道他想和百草仙人同归于尽？