
　　先前萧媚也大致扫了一遍绸布上记载的《风神腿》，虽然并没有完全记住上面的内容，但是开头的几句内容还是有印象的。

　　而在萧媚刚才背书的时候，她却发现绸布上记载的《风神腿》，跟她在秘籍上看到的《风神腿》有些不一样。

　　项雨看着萧媚那副疑惑的表情，突然露出一个腹黑的坏笑道：“因为绸布上记载的《风神腿》的内容被我修改了一些细节，如果真的有人按照上面记载的内容修炼，最终会发生什么样的事情？那我就不能保证了。”

　　“(￣ー￣)”

　　萧媚听到这话，嘴角微微一抽，心中不禁一阵后怕，幸好她忍住了《风神腿》的诱惑，否则她不仅会失去一个天大的机缘，而且一不小心还会将自己的小命给搭进去。

　　“对了，在为父正式传授你《风神腿》和《天霜拳》之前，为父还有一件礼物要送给你。”

　　项雨没有在意萧媚无语的表情，右手一挥将“公斤果实”给取了，眼中闪过一丝戏谑之色，一本正经的忽悠道：“这颗果实名为神力果实，服用之后可以赋予你一份超凡之力，如果你的运气足够好的话，甚至能够很快就获得堪比斗皇强者的实力，可是为父好不容易才弄到手的。”

　　————

　　由于“恶魔果实”的名字听上去很容易让人误会，所以项雨才会说这颗果实名为神力果实。

　　而项雨也不是完全在忽悠萧媚，如果有人服用了“闪闪果实”之类的强力恶魔果实，那么短时间之内获得堪比斗皇强者的实力，倒也不是不可能。

　　“堪比斗皇强者的实力？！”

　　萧媚听到项雨的话，美眸中顿时爆发出一道精光，望着“公斤果实”的眼神也变的无比炽热了起来。

　　斗皇强者在加玛帝国已经算是最顶尖的存在了，就算是加玛帝国皇室都不敢轻易得罪一名斗皇强者。

　　“谢谢干爹！”

　　萧媚努力控制住自己激动到发颤的双手，小心翼翼的拿过项雨手中的“公斤果实”，然后张开贝齿咬了上去。

　　“呜……”

　　就在萧媚吃掉第一口恶魔果实的时候，一股让人忍不住想要呕吐的味道在她的嘴里漫延开来，让她红润的俏脸瞬间变的惨白一片。

　　项雨见状，眼眸深处满是幸灾乐祸之色，表面上却一脸严肃的叫道：“乖女儿，千万别吐出来，吐出来就没有用了，而且必须要全部吃光才有效！”

　　俗话说得好，“在有危险的时候，爸爸就是最大的保护伞，而在没有危险的时候，爸爸就是最大的危险。”

　　在斗罗大陆的时候，项雨虽然是个女儿奴，但是也没少坑自己的宝贝女儿和儿子，整个人切开肯定是黑色的。

　　“唔唔唔……”

　　萧媚听到项雨的话，连忙伸手捂住自己的小嘴，生怕自己真的吐出来导致功亏一篑。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　等到萧媚好不容易将自己呕吐的冲动压下后，她看着手中还剩下大半的恶魔果实，双眼中忍不住浮现起了一层雾气，闭着眼睛咬了上去。

　　“(≖ᴗ≖)✧”

　　项雨见到萧媚那副视死如归的样子，心中早就已经乐开了花，不过表面上却还是做出一副严肃的表情，生怕自己一不小心笑出来。

　　“呼呼呼……”

　　萧媚将“公斤果实”一点不剩的全部吃掉后，整个人直接摊在了地上，小嘴里喘着粗气，完全就是一副被玩坏的模样。

　　“乖女儿，你获得什么样的超凡能力了？说出来给为父听一听，或许为父可以给你提供一些建议，让你更快的开发出这份超凡能力真正的威力。”

　　尽管项雨知道“公斤果实”的真正能力，不过为了防止戳破刚才编织的谎言，他还是做出了一副好奇的表情。

　　“嗯……”

　　萧媚听到项雨的话，柳眉微蹙，仔细感受了一下自己体内的变化，然后有些不确定的回道：“干爹，我得到的能力好像是可以控制自己的体重，让自己变的更轻或者更重。”

　　项雨一本正经的忽悠道：“控制重量的能力吗？看来你的运气还不错，很幸运的得到了一个强大的超凡之力。”

　　萧媚有些失望道：“干爹，你该不会是哄我吧？这种能力有什么用啊？而且我现在也只能控制几十斤的体重而已。”

　　刚才萧媚听项雨说，如果运气好服用了“神力果实”，甚至能够在短时间之内获得堪比斗皇强者的实力，她可是对这个能力抱有很大期望的。

　　结果萧媚却没有想到，她获得的能力竟然是控制自己的体重，感觉跟自己预想中的超凡能力差距太大了。

　　项雨注意到萧媚脸上毫不掩饰的失望之色，用手指轻轻敲了一下她的额头，没好气的说道：“傻丫头，为父怎么可能会骗你呢？你获得的这个可以控制体重的能力，乍一听感觉的确没有大用，可是你仔细想一想，就会发现这个能力其实很强。

　　为父就给你打个简单的比方，如果你在施展《风神腿》的时候，将自己的体重减轻数十斤，你的速度肯定会大大提升。

　　如果你在攻击敌人的时候，突然将自己的体重增强，那么攻击在敌人身上的力量，自然也会随之增强。

　　而且你现在才刚刚获得了这个能力，随着你对这个能力的不断开发，你能控制的体重也会随之增加。

　　如果你能够将自己体重提升一万斤，到时候就算你随手挥出一拳，恐怕都能轰杀一名大斗师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊！我刚才怎么没有想到啊？”

　　萧媚听到项雨的话，脸上的失望之色瞬间散去，转而变成了期待和开心。

　　项雨摸了摸萧媚的秀发道：“乖女儿，你也别太兴奋了，想要开发出这个能力的真正威力，也不是一朝一夕就能做到的，你还是先跟为父学习《风神腿》和《天霜拳》，这样才能在短时间内获得一些自保之力。”

　　萧媚闻言，连忙乖巧的点了点头，然后露出一个甜甜的笑容道：“干爹，我这个院子里不适合修炼斗技，要不我还是带您去我们萧家的训练场吧？”

　　“也好，那就前面带路吧！”

　　“干爹，您这边请~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十九章 没有危险的时候，最大的危险就是爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 