    被计算机界所关注的，能够解决实际问题的数学难题往往有一个特点，那就是证明很难，但验证却不难，当然这也需要时间。

    研讨会开了大概三个小时，大家一致认为解题思路跟过程应该是没有什么问题，得知韩文清正在研究类似的项目，便委托这位计算机领域的教授来进行验证。

    韩教授也不负所托，花了三天的时间确认了结果，这篇论文的确是正确的。

    当然，这只是学校内部的验证，确定正确的最终结果是，宁为的毕业论文可以直接通过了。

    这种等级的研究成果，直接就按普通的毕业论文处理显然是不可能的。历届本科阶段的毕业论文只会通过学校收录进知网的查重数据库中，连知网的检索项目都不会录入。

    所以特事特办，在韩教授验证了论文的正确性之后，宁为便接到了孔明德的电话。

    “喂，宁为啊，在寝室？”

    “是啊，正准备去上课。”

    “不用去了，来数1楼301会议室，今天安排你来进行论文答辩。”

    “啊？论文答辩这就开始了？”

    “别人的还没开始，专门给你安排的。你的论文审核过了，但是这论文你肯定得投出去啊，顶刊肯定没问题，所以先来走个过场，留个档，然后你就能改成英文版本往外投了。”

    “哦，那我要不要先去给打印出来？”

    “不用，我们都给你弄好了，你直接过来

    “好的，我马上到。”

    ……

    挂上电话，宁为把书丢在书桌上，打开了衣柜决定换套衣服。

    不管这次答辩正式不正式，都是对他大学生涯的一个注解，值得认真对待。

    而听到只字片语的室友们看到这一幕，各个满脸疑惑。

    “宁为，刚才谁的电话啊？论文答辩开始了啥意思？”罗翔很是困惑的问道。

    “孔院长的电话，说是我的毕业论文审核过了，今天就让我去答辩、存档。”宁为言简意赅的答道。

    “啥？你毕业论文这就过了？你不是周日才开始动笔吗？我还记得当时你先编了个小程序，说是要验证来着？”徐瑞轩一脸惊奇道。

    “是啊，当天晚上就写完了，就直接发给导师了。”宁为一边解释，一边飞快的脱下运动裤，换了条西裤。

    罗翔则跟徐瑞轩对视了一眼，想了想自己的毕业论文，已经准备了两个月，初稿还没敢交……

    真的，很多时候都是这样，没有对比就没有伤害。

    “那也不对啊，宁为，就算你的毕业论文通过了，也不用着急现在去做答辩吧？之前学院不是在官网通知了，今年毕业论文答辩是6月7号开始吗？现在才刚进四月啊。”刘聪在一边又问道。

    “不是，你们是好奇宝宝啊？问这么详细干嘛？赶紧去上课吧！”宁为没打算搭理几人，免得又被这三个家伙说他凡尔赛。

    “不行，这不问清楚我们哪有心情上课？咱们都是6月才答辩，为啥你要提前两个月？不能因为你发了几篇顶刊，就搞特殊化吧，徐公子，赶紧去封住门，不说不让他走。”罗翔招呼道。

    “我……算了，怕了你们了，孔院长说我的毕业论文可以再发个顶刊，让我答辩完留档之后，就写个英文版的，然后去投个国际数学期刊，行了吧，各位！”宁为摊了摊手，无奈的说道。

    “啪……”刘聪扇了自己一巴掌，然后很自责的说道：“我真特么嘴贱，问个屁啊！”

    然而，没人关注。

    “我……艹！又一篇顶刊？你这些天不是一直在忙着写另一篇论文，说是湍流算法的第三篇论文，还准备投给《科学》吗？加上这一篇毕业论文，你一年要发多少顶刊啊？”罗翔目瞪口呆的问道。

    “这题我会！目前是《自然》两篇，《科学》两篇，在加上宁为有充足把握的第三篇，跟院长已经认定达到顶刊标准的毕业论文，这一年我们的宁为同学有望发六篇顶刊！江大本科的顶刊小王子，宁为啊，你不但前无古人，绝对也后无来者了！我有生之年，谁要是能把你这个记录破了，我不但倒立吃屎，还吐一口，加十口！”

    徐瑞轩咬牙切齿的说道。

    “行了，你们好好努力也是可以的，我得赶紧出发了，徐公子，你总不能让大佬们都等着我吧？”宁为换好了衣服，走到门前，冲着拦着门的徐瑞轩说道。

    “迅速离开我的视线，我现在看到你都觉得浑身难受。”

    徐瑞轩拉开门，把宁为推了出去，然后快速的关上寝室门，整个人靠在门上，幽怨的说道：“又特么是感觉自己宛若智障的一天。”

    罗翔接道：“谁说不是呢？听听他最后说的那叫人话吗？我们好好努力也可以的？我们可以个球啊！我特么现在看到数学符号就脑壳痛！”

    刘聪：“其实我感觉还好吧？虽然被秀一脸，但这不是宁神的基操吗？再说了，这不是你们主动找着被秀吗？”

    “艹，揍他！”

    “必须的！”

    ……

    打闹完，还是得去上课的。

    江大的学风还是颇为严谨，虽然已经是大四下半学期，有特殊情况请假是可以的，比如考研复试，实习等等，但如果学分没够，该上的课还是得上的。

    虽然只有这学期只开了两门课，但对于罗翔跟徐瑞轩等许多公选课还差一、两个学分才能拿学位证的学生们来说，这可是能救命的。

    等到毕业时那可是毕业证、学位证跟结业证的差别，自然得珍惜。

    这个时候还坚持在上课大概情况都差不多，除了本校的免推生，面试就在本校，不需要另外请假，多上点课，说不得还能刷刷导师好感。

    当然，也有像刘聪跟宁为这样，前程已经安排得妥妥帖帖，近期也没什么事情，干脆陪着室友去上课，珍惜最后相处时光的。

    一出门，正碰到施俊杰跟同寝几个人也准备去上课。

    “呦，徐公子，老罗，刘总，上课去啊？咦？宁为今天不跟你们去上课了？”一见面，施俊杰便主动跟三人打起了招呼。

    临近毕业，施俊杰已经辞去了数学学生会主席的职务，但毕竟在学生会呆了四年，又干了两年的学生会主席，在学生会的影响力还是有的。

    只是自从宁为第一篇论文在《自然》发表后，他便低调了许多，甚至连去校外吃饭都少了。见到302寝室的几个人时更是分外客气，隔着老远都会打声招呼。

    今天也是如此。

    这也让302几个人体验了一把什么叫伸手不打笑脸人。

    只要对方姿态摆得够低，都是同学，他们还真不好意思冷嘲热讽，总不好让人觉得他们没点肚量。

    “别提了，宁为被院长叫去做毕业论文答辩了。”罗翔随口答了句。

    “啊？毕业论文答辩？”显然学院不按常理出牌的做法，也让其他同学挺困惑。

    徐瑞轩叹了口气，拍了拍施俊杰的肩膀说道：“哎……学神的世界你不懂的！随便写了篇毕业论文，惊动了院长，院长大人看着论文，直呼不可能，然后说这特么怎么能作为毕业论文呢？这是要投顶刊的啊！然后你懂的，先让宁为去答辩，答辩完大家都知道这的确是毕业论文了，留下证据了，再让宁为写个英文版本的投顶刊。”

    施俊杰还没反应过来，另外一边肩膀又被刘聪拍了下：“施主席，别忧伤，只要你现在开始努力，我相信你也能行的，加油！”

    “对！加油！”

    “加油！”

    一人一句，配合得很好，然后三人扬长而去，留下几个刚出门便被莫名秀了一脸的几个同学们。

    ……

    此时宁为已经赶到了数1楼，路过大厅时忍不住看了眼被裱得妥妥帖帖依然挂在大厅的那封offer。

    每次看到都略感羞涩。

    早知道数院会这么玩，当时他就不把这封offer留在陆主任那里了。

    宁为其实问过孔院长，能不能把这个offer给取下来。

    得到的回答却是这封offer已经不属于他个人了，现在已经成为给了江大数院一笔重要的精神财富，这个回答足以让人无话可说了。

    上到三楼，楼梯对面就是301会议室，推开门七位教授正坐在那里聊着天，看到宁为总进来，眼神齐刷刷的指向他，脸上也几乎同时露出亲切而宠溺的笑容。

    这个场景其实似曾相识。

    “教授们好……”

    “宁为啊，都老朋友了，这么客气干嘛？坐坐坐，随便聊聊，老孔跟答辩秘书还没来，估么着还有什么事耽误了。咱们先聊会儿天。跟你说今天就是个过场，等会准备开录了，你随便说点东西，我们随便问问，就过去了啊。”

    “哦，好的，谢谢卢教授。”

    “这么客气干嘛？放心吧，我们没打算跟老田抢人了，不得让你为难。以后你去了燕北大学，别忘了江大永远是你的母校就行了。回头再来江大当个荣誉教授，每年来江大露个脸，讲两堂公开课，咱们也就算半个同事了。”

    “瞧你这话说的，这还需要跟宁为专门交代吗？这孩子心性好，毕业论文都要再给母校涨次脸。”

    “哈哈，到也是，哎，对了，宁为啊，去了燕北大学记得也别太老实了。老实受欺负，虽然老田那人还算坦荡，但有些东西不能不防，我跟你说说导师常见的套路啊，比如你刚去，那帮人估么着就会把正在做的课题说得非常高大上，这个时候可千万别急着上钩，仔细了解之后再决定这个坑你踩不踩！别耽误个一、两年狗屁没做出来，浪费时间！毕竟一般的研究生没有选择权，但你有啊！”

    “啊？”宁为愣了愣，这是在教他怎么应付未来的导师？

    “老卢说的对，还有啊，宁为，千万别被一些小恩小惠跟收买了。平时请你吃个饭啊，没事画个饼啊，那都是忽悠你干活的小手段。你底气足的狠，先别答应直博，研究生读着，老田也不敢把你怎么样！他不敢拖你的，别看好多导师用毕业延期吓唬人，真延期了，他再招人的指标也被占了，而且你要换个博导，那不是分分钟的事情？”

    “对，还有啊，你自己的论文，记得一作打死不让，谁来说情都不行，千万别顾忌面子啊，人情什么的！那些都是屁，该是你的就是你的！谁敢抢你的一作，你打电话来跟我们说，母校帮你出头！至于二作，三作什么的，有时候当个人情送一送也无所谓，反正没谁在乎那些。”

    “谁说的？我跟你说宁为，二作、三作什么的虽然的确不算什么，但你也不能随便给，反正你搞研究不要什么人帮忙，看谁顺眼给谁，耳根子还是要硬点，别人家说两句好话就给送出去了！”

    “还有，老田那资源足，记得去跟他谈，博士毕业前弄个万人计划中的杰出人才，还有长江青年学者、科技部的青年科学家计划，等等，这种头衔别嫌多，能争取都争取到。到时候在拿个菲尔兹奖什么的，争取三十岁左右就评个院士出来，那时候你种种荣誉加身，谁能说半句废话？”

    “这话在理，到时候我们会帮你盯着实验室那边，等到了能评选的时间，你的湍流算法肯定要送去评个奖。尽量争取国家最高科学技术奖，拿不到也得争个国家级科学进步特等奖，到时候你要去磨老田，让他也帮你出出力，多找点人帮你摇旗呐喊，成功的机会就更大！他要是敢推诿，你就直接撂担子！别因为他是导师就屈就，我跟你说，你这样的学生千年一遇，硬气点不怕，不用给他脸！”

    ……

    面对教授们的重拳出击，宁为发现他竟然只能唯唯诺诺，因为特么完全插不上嘴啊！

    这让他怎么答？连一定一定都不好说啊。

    说好了大家随便聊聊的呢？

    今天这是真的都不把自己当教授了啊，不是在教他怎么应付未来的导师，就是在教他怎么从未来的导师那里坑好处？

