    “这图案……这气息……这玉简究竟是什么宝物？”

    之前进攻第二个光球的时候，因为是一人出手，所以威力并不大，玉简显现的也不够清晰，导致秦尘也没怎么在意，反倒是对那第三个古鼎有所好奇。

    可刚刚，无双王等七大武王联手，使得秦尘清楚的看到了光球中玉简的模样，整个人顿时惊呆了。

    因为这玉简上的图案，和他曾经在武域神禁之地，看到过的某一种图案，极为类似。

    神禁之地，大陆至高之地武域中，最恐怖的禁地之一，是一个无人敢进的死地，即便是九天武帝强者进入，也往往九死一生。

    前世秦尘，曾打探过神禁之地，历经诸多危险，好几次与死神擦肩而过，才侥幸存活而出。

    不过为此，他也得到了两样宝物，一样是九星神帝诀。

    另一样，便是他脑海中的神秘古书。

    当初重生之时，秦尘一直怀疑自己的重生，与脑海中的神秘古书有极大的联系，只是那古书，太过神秘，平素里根本不显现，因此根本无法探寻其来历。

    可如今，看到这玉简之后，秦尘顿时激动了。

    因为这玉简上的图案，和他在神禁之地曾经看到的某一个图案，极为类似。

    “难道说，这玉简和神禁之地，有什么关联不成？”

    心下激动，秦尘目光死死的盯着玉简所在的光球，心中已经下定了主意，一定要得到那玉简不可。

    而在秦尘观察玉简之时，寒冰王和巨力王的战斗，却陷入了白热化之中。

    被一锤轰碎刀芒，寒冰王眼眸冰冷，全身隐隐有冰晶凝结，他双手握紧战刀，一股玄妙的冰之奥义在他的周身旋转，冰刀之上，出现了道道蓝色的光环，所过之处，空气被冻的发出连续的咔咔之声。

    “巨力王，你就这点手段，也敢自称最强？”

    “嗡！”

    蓝色的寒冰之气弥漫，寒冰王一连劈出数十刀，璀璨的刀光在天地之间化作一层冰雪的世界，众人的感知中，仿佛一下从大厅之中来到了北极冰原，寒冷的气息令天地变色。

    “寒冰奥义的领悟是够了，可惜刀法太差，刀意太弱，根本无法将自己的力量催动到极致。”

    身上散发出慑人的气息，巨力王将金色巨锤横在胸前，瓮声瓮气中，一股无形的真元力量迅速的凝聚，缠绕在他的手掌之上，浑厚莫名。

    “哼，对付你，这点力量足够了。”

    寒冰王冷笑一声，纵刀向前，漫天刀光形成一片冰雪的世界，将巨力王层层包裹。

    “守护之锤！”

    巨力王右手虚引，右手之上的强大真元迅速融入金色巨锤中，挡在了自己的面前，巨锤之上，流光溢彩，坚不可摧。

    轰！轰！

    漫天冰雪世界和金色巨锤同时震荡。

    “冰峰镇压！”

    寒冰王没想着刚才那一招能够击溃巨力王，一招刚落，整个人拔地而起，第二招已然再度施展，天空之中，无尽的冰之奥义形成了一座上百丈的巨大冰峰，重如泰山的冰峰刹那间仿佛从天而降的陨石，狠狠镇压向巨力王。

    “雕虫小技，碎！”

    巨力王大吼一声，巨锤在虚空中划了一个半圆，巨锤闪烁出璀璨的光芒，狠狠的砸在了盖压而下的冰峰之上。

    轰隆一声！

    巨大冰峰承受不了如此恐怖的力量，瞬间出现了无数裂纹，两股恐怖力量宛若彗星撞击大地，在两人中间爆发，无数冰渣到处飞溅。

    最终，轰咔一声，整个冰峰在巨锤之下，轰然爆碎，一股恐怖的力量，瞬间蔓延入寒冰王的体内，将寒冰王震退出数十米，脸色发白，无比难看。

    “寒冰王，你说本王够不够资格？”

    脸上带着狂放之意，巨力王趁胜追击，猛地扑击而上。

    “够了！”

    “千叠掌！”

    就在此时，始终冷漠站在一旁没有动静的无双王突然出手了，一出手就是极其强大的千叠掌法，浩瀚的掌力像是海啸，汹涌不绝的倾泻而出，掌力边缘，空气发出哗啦啦的扭动之声，弥漫的掌力强大至极，瞬间将巨力王拦了下来。

    “无双王，你也想阻我？”巨力王看向无双王，眼珠子瞪成了铜铃大小，杀气腾腾。

    无双王脸色难看，这巨力王简直就是个白痴，都说大唐王朝的巨力王，实力超群，但脑子似乎有些问题，现在看起来，还真是如此。

    忍不住道：“巨力王，我等刚才都说好了，先自己暗中选择一个光球，再一同报出答案，你这样做，难道是想一个挑战我们这么多人么？”

    巨力王冷哼一声道：“我不管，反正这第一个光球中的黑色晶石，我巨力王要定了，谁要是敢选择这第一个光球，便是和我巨力王过不去。”

    众人脸色难看，和这巨力王，简直是完全说不通道理。

    “既然巨力王非要如此，那就算他选择了第一个光球，我们剩下六人，考虑一下，再一同给出答案。”

    无双王没有办法，只能脸色铁青道。

    其他人也都知道巨力王脑子有些问题，于是纷纷重新聚集到了一起。

    只是这一次，还没等他们给出答案。

    一道淡漠的声音，再一次的打断了他们的话。

    “这第二个光球，本少要了，你们最好，也不用选择了。”

    冷漠的声音响起，秦尘身形一晃，直接来到了第二个光球之前，冷冷说道。

    什么？

    所有人都呆呆的看着站在第二个光球之前的秦尘，一瞬间全都愣住了。

    巨力王是个浑人，他们也都认了，可这家伙区区一个半步武王，竟然也想学巨力王，直接占据一个光球，这未免也太搞笑了吧？

    但是这时候，却没有一个人想笑，只是脸色冰冷，纷纷看向血手王。

    根据之前的情况，秦尘和血手王似乎达成了某种协议，在他们看来，秦尘自己肯定是不会上前的，他敢上前，必然是得到了血手王的默许。

    果然无双王脸色一下子就阴沉了下来，皱着眉头道：“血手王，能不能解释一下，这是怎么回事？”

