    叶小文给张何军的电话号码是大哥叶小峰的。

    当然了，张何军去不去县里生活就由张何军自己选择了，这个叶小文管不了。

    毕竟张何军是土生土长的乡镇里边的人，而且年龄也不小了，说不定对于乡里有感情，就不愿意去县里，这个也说不定的。

    毕竟这个时候大家的乡土情结都很重的。

    叶小文面对自己的救命恩人，只能够尽可能的满足对方的要求，至于其他的，叶小文也管不了那么多了。

    不过从张何军家里出来，叶小文和刘思涵两个人心情都有些感慨，这算什么啊，人情世故，世态炎凉啊。

    “小文，你说这都是怎么了，张何军一个老实人，所以很多人就欺负他，没有这个道理啊，打秋风就没完了。”

    刘思涵皱眉说道。

    叶小文也叹了口气：“这种事情多了，很正常的，人心不足蛇吞象，张何军越是好说话，这些人就越是蹬鼻子上脸，很正常的。”

    “这……”“好了，不要多想了，这就是人心，谁也改变不了的，我也遇到过这样的问题。”

    “那你怎么处理的？”

    刘思涵好奇的问道。

    “腿打折，扔出去。”

    叶小文说道。

    “哈哈，你讨厌。”

    叶小文也笑了，至于真实的情况，那就真的是一言难尽了，哪里能够是说简单粗暴的就把人家腿给打断了。

    两个人聊着，一路上倒是过的很快，在张何军家里耽误了一段时间，回到金陵市的时候已经是中午十二点了，干脆两个人就找了个地方吃过饭以后才分开。

    叶小文回到金陵的第二天就来到了远大地产公司。

    叶小文有段时间没有来远大公司了，到了远大公司以后，很快在金陵的高层就都到了。

    “通知一下，让大家到会议室里来开个会。”

    叶小文笑着说道。

    很快远大公司的高层就来到了会议室里边了。

    叶小文笑呵呵的看着众人：“有段时间没见了啊，我看大家的精神状态都不错，很好，如果是打仗的时候，那这个就是军心可用，现在咱们做生意嘛，那就是已经到了扩张的时候了。”

    叶小文说着，整个会议室里边顿时就骚动了起来，他们知道叶小文突然来到公司肯定是有一些事情要吩咐的，但是也没有想到叶小文竟然说公司要扩张了。

    公司要扩张了，很多人心里一瞬间就像是长了草一样，公司要扩张他们才有机会进一步啊。

    或者是去当地开分公司，当分公司的经理，或者说单独的负责一个项目，不管是哪个都行啊，现在就是不知道是向什么地方扩张，是继续在金陵这边扩张，还是去魔都那边呢。

    魔都那边已经有一个项目了，很大可能性是去魔都那边啊，很多人心里都在猜测着，不过不管是怎么扩张，但是一个个的看着叶小文的眼神都非常的火热，毕竟这是一个提升的机会啊。

    安排谁去，不安排谁去，那还不是叶小文说了算吗？

    远大公司一直是叶小文的一言堂啊。

    “好了，现在先说说咱们金陵这边，就是秦淮人家，二期三期工程的情况吧。”

    叶小文说道。

    刘国政开口了，看着叶小文开口说道：“叶总，咱们的二期，三期工程就要在近期完工了，现在主体工程已经完工了，就剩下最后的一点外墙工程和装修的事情，如果要是快的话，在两个月的时间内就能够完成。”

    “好，告诉他们加加班，尽量在一个月之内完工，另外公司这边的销售情况怎么样。

    预售出去多少了？

    现在公司的资金情况也一起说一下。”

    叶小文继续说道。

    刘国政手里也没有具体的数据，但是公司的事情，刘国政心里还是大概有一个数字的。

    “现在预售的情况，还是很不错的，大概能够预售出去80%的样子，现在的资金基本上已经全部回笼了，咱们现在手里的资金有一亿左右，当然了，这个是还了银行的钱以后剩下的，实际上咱们公司的资金是一亿六千万。”

    “先不还。”

    叶小文不等刘国政说完就开口说道。

    刘国政张张嘴，本来想要说什么的，但是最终还是没有开口，这六千万的贷款，每个月的利息都不是一个小数字啊，都上百万了。

    其实他是想要还了的，反正公司的资金现在也够用的，犯不上一直用着这一笔钱。

    但是之前的时候请示叶小文，叶小文就不愿意，说以后再说。

    而银行那边呢，眼看着多果粒公司这边的情况好，他们也不要着急要钱啊，而且还恨不得多果粒公司这边再多贷款呢。

    “现在通知下去，预售那边剩下的20%的房子，稍微打折降价一下，尽快，一定要尽快的卖出去，争取在工程结束之前，把所有的房子全部给卖出去，尽量的筹集更多的资金。”

    叶小文开口说道。

    刘国政点点头，叶小文说这事也没有一点商量的意思，就是直接吩咐了。

    让他想起了前段时间叶小文和闺女说的事情，房地产行业可能要迎来一个飞速发展的时期了。

    原来的时候，他还以为叶小文纯粹就是准备想要坑自己呢，没有想到现在看叶小文这个样子，竟然是真的要扩张啊。

    看来自己回去以后也要抓紧时间把自己的国政建筑给扩张了，其他的不说，叶小文的眼光他还是相信的，不然的话也不会跟着叶小文一起做生意了，就是因为信任叶小文。

    “这样，再抽调一些人，安排一下，咱们去魔都出差，看看魔都分公司那边的情况，另外还有去一趟其他的地方。”

    叶小文说着转过头看着刘国政说道。

    “国政，你安排一下，到时候你也跟着一起去。

    还有就是公司的骨干之类的都带上，反正现在金陵这边的也只剩下一个收尾的工作。”

    “好的。”

    刘国政点点头。

    “好了，现在就散会吧，按照安排去尽快准备。”

    叶小文说完起身就走。

    

