    在陈朽等人的全力搏杀之下，此时姬家的修士全面覆灭。

    当然也有少部分姬家的修士逃进了小世界之中，留下了一条苟延残喘的小命。

    当长白山的战果真正的揭晓的时候，长白山之中许多隐藏的散修和小世界之中的子弟，终于震撼了。

    堂堂姬家，这个从远古就流传下来的小世界，高手众多，战力滔天，但是竟然无法战胜陈朽，所有人对于陈朽的战力和他所拥有的势力都重新进行考量，暗中将一些情报传递给了各自的家族和小世界之中。

    至于此前康伦直播间，这个来自于大日小世界的天之骄子，此刻还没有得到长白山脚下真正的战况消息，他正望着直播间里近千名修士发出的弹幕，脸上带着一丝丝的冷笑。

    “姬家小世界乃是从远古流传下来的，高手众多，根本就不是你们这些土著能够想象得到的，就别对土著陈朽抱有奢望了。”

    “再说，他是罪臣之地的人，姬家小世界的人不会放过他，恐怕早就已经被姬家小世界的人挫骨扬灰了。”

    康仑语气带着一丝的戏虐，故意给直播间众多修士施压道。

    然而，他的声音刚刚的落下，直播间的许多修士哗然，觉得康仑只是在哗众取宠。根本就不相信所谓的噩耗。

    “主播还是准备吃翔吧，如果姬家的修士赢定的话，早就将画面直播出来了，他们绝对不会放过这样一个展示自身力量的机会。”

    有修士冷笑，随后在直播间之中毫不客气的讥讽着康仑。

    “没错，只有大魔神这种真正的高手，才不屑于向外人展示他的实力。因为外人不配让大魔神秀拳头。不过主播你就不同了，之前可是将血魔得罪的狠了，这次等着血魔收拾你吧。”

    也有修士，此刻吓唬着康仑，让康仑脸色阴沉，甚是难看。

    他再一次的感觉到了自己的尊严被这些土著冒犯了。

    “既然你们对于血魔又如此大的信心，我倒是想要看看，当视频接通之后，你们脸上的表情一定很精彩。到时候千万不要赖账，每一个人都要在我的直播间之中喊一句，我是低贱土著！”

    康仑此刻讽着直播间近乎千名的修士。

    然而，就在大家各执己见的时候，直播镜头终于恢复了画面。

    此时，长白山脚下断壁残垣，暗红色的土壤看起来非常的诡异。这里成为了一片废墟，许多原始丛林都已经被恐怖的能量打成了碎渣，画面之中场面恐怖到了极致。

    而在长白山之巅，姬家小世界的入口那里，数十名姬家修士的尸体横陈在地上，浑身血迹，身上的刀口众多，看起来死的无比凄惨，当场就让直播间所有人都倒吸了一口凉气。

    究竟是多么惨烈的战争，就连姬家的小世界门口都被波及到了，这场战争实在是惨绝人寰。

    “这是一场屠杀，是血魔对姬家小世界的屠杀，真的不可思议。拥有数千年底蕴的姬家小世界，竟然被血魔打得如此凄惨，如今已经龟缩在姬家小世界之内，根本不敢冲出来，实在是让人汗颜不已。”

    此时手持摄像头的一个散修修士，无意之中发表了感慨，然后将镜头对准了自己，直言长白山这里的最新状况，姬家彻底完败。这让直播间之中的绝大多数修士感觉到了无比激动。

    因为这种结果正是他们所期待的一样，大魔神最终获得了胜利，姬家小世界之中的人失败。这让他们近乎于疯狂。

    大魔神屡次给予他们意外的惊喜于无形之中，陈朽大魔神的名头此时更加深-入到了他们的心里，让这些散修认为自己选择大魔神没有错误。

    “这，这是不可能的。你们也知道，长白山脚下有许多血魔的部下，这一定是血魔故意摆拍的，想要掩饰血魔失败的事实。”

    当见到这个视频直播的时候，康仑的眼神之中露出了不可思议的神色，他失声惊呼，认为眼前的一切并不是真实的。

    “真是可笑，想要让你承认事实就那么难吗。如果是真的，主播我们的赌约还算不算数？”

    在康仑的直播间之中，有修士鄙夷着康仑。

    “楼上说的没有错误，无论是大魔神赢了这场战争还是姬家人赢得了这场战争，很快就会水落石出，相信那个时候主播吃翔，我们才看的更加的过瘾。”

    有修士此刻讥讽的康仑，没有丝毫的客气。

    “绝对不可能的事情，姬家小世界如同我们大日小世界一样，拥有千年的历史，根本不可能输给那个土著。如果这个土著真的赢得了这场战争，我不但直播吃翔，我还给直播间的各位磕头赔罪。”

    似乎被众人说的话激怒了，此时康仑脸色不屑，对着镜头面前高傲辩解着。

    随后，康仑语重心长的对着直播间之中的所有人再次说道：“陈朽无论是多么厉害，他毕竟是罪臣之地之人，这是远古所有修行者说痛恨的敌人，即便姬家小世界无法杀死陈朽，那么其他小世界的天才也会出手对付陈朽，轻易将陈朽斩杀。”

    “陈朽不值得你们去拥戴，还不如加入我们大日小世界，灵气浓郁，功法深奥，天材地宝更是数不胜数，远胜这片天地，将会赐予你们无上机缘。”

    康仑说着，身上突然之间出现了一股淡淡的傲气，在众人的面前他身上的优越感越来越浓，让直播间中的众人有些鄙夷。

    然而，就在直播间的众人想要反驳康仑的时候，他们突然之间发现，在康仑的身后竟然出现了一个人影。

    起初他们觉得是幻觉，因为那个人影有些熟悉，他此刻应该还是在长白山脚下的战场上。

    但是当那个人影脸上露出了淡淡的笑容的时候，直播间的人终于激动了。

    此时他们疯狂的在屏幕上打字，激动无比。

    “康仑，你妈喊你回家吃饭了。”

    “康仑，赶紧兑换赌约准备吃翔吧。”

    “哈哈哈哈，我就知道大魔神一定会赢的，他从来没有让我们失望过，这次我一定要看到大日小世界之中的这个癞皮狗是如何吃翔的。”

    “……”

    屏幕之上的弹幕已经疯狂了，所有人疯狂的输出文字，这让康仑有些莫名所以，不过他还是拿起话筒，再次讥讽直播间的这些网友。

    “别做梦了，是不是你们受到的刺激太大了。别说大魔神在长白山脚下已经战败了，就算是大魔神没有在长白山就下战败，只要是我出马，一根手指头就能够让大魔神跪倒在我的面前听候我的差遣。”

    康仑有些大言不惭的在直播间中说道。

    这一刻屏幕之中出现了短暂的静寂。所有人集体失声。

