    正说着，只见章梅的车在一个路口下了立交桥，然后朝着南边驶去，约莫过了二十几分钟，路上的车渐渐减少，李新年知道，再继续行驶可就要上外环路了。

    “秦川家里住什么地方？”李新年问道。

    半天没听见顾雪回答，扭头一看，只见她闭着眼睛靠在椅子上好像睡着了。

    “哎，问你话呢。”李新年伸手推推顾雪的肩膀。

    “我咋知道？你只管跟紧就行了。”顾雪眼睛都没有睁开。

    李新年在好奇心的趋势下，只得继续跟下去，可过了十几分钟，章梅的车忽然慢下来，最后在一个几乎没人的路边停了下来。

    “怎么停下了？”李新年嘀咕道。

    顾雪马上睁开了眼睛，直起身来看看前面的车，惊讶道：“怎么停在这里了？这里也没有住宅区啊。”

    李新年也慢慢靠路边停下来，疑惑道：“再往前开就没什么人了。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，低声道：“肯定是在KISS呢。”

    李新年没反应过来，疑惑道：“什么克死？”

    顾雪一脸暧昧道：“亲嘴呢。”

    李新年一愣，随即像是受到了羞辱一般，骂道：“你放屁。”

    顾雪嗔道：“那他们把车停在这前不着村后不着店的地方干嘛呢。”

    李新年疑惑道：“可能说话呢。”

    说完，瞥了一眼顾雪，虽然光线暗淡，可还是能清晰地看到她胀鼓鼓的胸部起起伏伏，车里的气氛顿时显得暧昧起来。

    “我们走吧。”李新年有点打退堂鼓了。

    顾雪急忙阻止道：“别动，今晚我倒要看个究竟，如果他们捅破了最后一层窗户纸的话，你岂不是多了一个爹。”说完，一阵咯咯娇笑。

    李新年其实也想看个究竟，只是对方是自己的母亲，心理上有点不自在，见顾雪阻止，只好摸出一支烟点上，嘟囔道：“我看你真的喝醉了。”

    顾雪摆摆手，一脸挑衅似地盯着李新年说道：“喝的正好，兴奋着呢。”

    李新年总觉得大姨子的神情有点狂野，吓得不敢跟她对视。

    好在顾雪的注意力又转移到了章梅的车那边，一脸狐疑道：“老旦，你妈该不会这么前卫吧？”

    “什么前卫？”李新年疑惑道。

    顾雪迟疑了一会儿说道：“你说他们在车里这么长时间都在干什么？难道在车震？”

    李新年对车震这个词还是挺熟悉的，气愤道：“你别胡说八道啊，你妈才车震呢。”

    顾雪倒是没有生气，反而在李新年的胳膊上掐了一把，嗔道：“你怎么这么死脑筋呢。”说着，忽然伸手指着前面说道：“你看你看，走了，快点跟上去。”

    李新年抬头一看，果然看见母亲的车慢慢启动了，稍稍犹豫了一下，又跟了上去，接下来章梅开的很快，约莫二十分钟左右，汽车忽然离开了主干道，朝着左边的一条辅道开了下去。

    顾雪一拍大腿说道：“哎呀，我知道他们这是要去哪儿了。”

    “去哪儿？”李新年疑惑道。

    顾雪说道：“再往前面不就是东风书库，过了水库就是畅园别墅区啊，不用说，老秦在这里肯定有一栋别墅。”

    李新年听说过畅园别墅区，只是没有来过。

    听说开发商在靠近库区的一片湿地开发了二十栋独栋别墅，每一栋的售价都在千万以上。

    由于东风库区风景秀丽、空气清新，距离市中心又不远，只有三四十分钟的车程，所以，别墅还没有完工就被一些大款抢购一空。

    “看见没有？前面就是别墅区。”顾雪伸手指着前面说道。

    果然，沿着水库前行了十几分钟之后，果然看见前方星星点点的灯光，继续行驶五分钟左右，便看见了几栋独门独院的别墅。

    “难道秦川一个人住在别墅？”李新年疑惑道。

    顾雪说道：“那谁知道？反正他是单身汉这一点是不会错的，也许，要不了多久，你妈就是这栋别墅的女主人了。”

    李新年觉得顾雪的语气好像在暗示母亲傍大款似的，气哼哼地说道：“我妈还不一定住得惯呢。”

    说着话，章梅的汽车终于停在了其中一栋别墅的大门口，李新年也停下来，有点紧张地盯着前方的动静，他猜测母亲把秦川送到门口之后肯定会掉头往回走。

    “你妈今晚多半不会回去了。”顾雪说道。

    李新年没出声，眼睛盯着前面的动静。

    好一阵也没看见车上有人下来，反倒是别墅的大门缓缓打开了。

    接着章梅的车就慢慢开了进去，不一会儿，借着院子里的灯光，只见章梅和秦川一前一后从车上下来，然后一起走上了别墅前面高高的台阶，能够清楚地看见秦川的一只手搂着章梅的腰。

    “效果不错啊。”顾雪伸手推推李新年的肩膀。

    李新年对母亲这么晚了去一个单身男人的别墅说不上是欣慰还是担忧，只觉得自己在顾雪的怂恿之下偷窥自己母亲的行为很变态。

    “可能只是进去坐坐，这有什么奇怪的？他们又不是头一天认识。”李新年似乎在为母亲的行为辩解。

    顾雪瞥了李新年一眼，说道：“如果一个女人这么晚愿意去一个单身男人的家里坐坐，这就足以说明她已经放弃了任何抵抗。”

    顿了一下，盯着李新年问道：“敢不敢跟我打个赌？我赌你妈今晚不会从别墅里出来了。”

    “赌什么？”李新年问道，同时注意到原本黑黢黢的二楼两起了灯光，只是窗户上拉着窗帘。

    顾雪想了一下说道：“如果我赢了，等一会儿你请我喝啤酒，如果我输了，今晚随你怎么样。”

    说实话，这个时候李新年心里也没有底，按照章梅的脾性，他认为母亲不可能会在这里过夜，可顾雪说的也不是没有道理，也许母亲今晚突然想开了呢？

    “怎么？你还要喝？”李新年瞪着顾雪问道。

    顾雪嗔道：“我又没醉，喝几瓶啤酒只当是漱漱口，反正现在洋洋和妈他们已经睡下了，我回去也睡不着。”

    “红红还在家等我呢。”李新年说道。

    顾雪嗔道：“骗鬼呢，你先前不是给他打电话让她去妈那里了吗？”

    李新年不置可否，呆呆坐了一会儿，说道：“咱们走吧，也许我妈等一会儿就出来了。”

    顾雪急忙说道：“哎呀，必须要有个结果才能走。”

    李新年质问道：“怎么？难道他们在里面聊两个小时我们就在这里等两个小时？你无聊不无聊啊。”

    顾雪像是心有成竹地说道：“要不了那么久，我觉得一会儿就会有结果。”

