    “观台，门斗上当了，他果然没有忍住贪心，杀掉了张凤和流云。”

    随着门斗鬼鬼祟祟的离去，树上那双眼睛的主人，也笑眯眯的拿出了手机。

    用现代科技手机传讯，这样可以避免散发灵力简讯被人窃听。

    而树上这个拨打手机之人，正是和门斗最要好的奇烈。

    “哈哈，奇烈，一切按计划行事，你就静静的跟着他，让他慢慢杀吧，等他解决了其他的人，手里的灵石自然也就多了，到时候你和我……呵呵。”

    电话里的观台对奇烈说着，嘴里阴阴的笑着。

    奇烈也笑了，显然门斗的做法让他们十分满意。

    随着奇烈也离去继续跟踪门斗，半个小时后，沈天出现在了流云和张凤死亡的沙坑边上。

    看着这两个惨死的家伙，沈天心里倍感好似，他走进沙坑去搜张凤和流云的衣服，片刻之后，有些失望，果然这二人兜里的灵石不见了踪影。

    “真是奇怪了，难道这树林里除了我之外，还有人在猎杀金元十三卫？”

    沈天此时心里泛起了疑惑，他感觉沙坑中这二人死的有些莫名其妙。

    看着死去的流云和张凤，沈天一时间也摸不清头冒，这时突然他心里生出了一丝警兆，沈天从蹲着的地上本能的弹跳穿出，不等他双脚落地，他身后先前站着的地方，竟是传来了一声轰响。

    “这是……弓箭？”

    随着一片沙土飞扬，沈天看见沙坑的边上直挺挺的插着一支羽箭。

    这箭羽是很有名的雕翎箭，箭身是黑色的，上面刻着几道血色符文，箭尾是金雕的羽翅，看起来美轮美奂。

    “神箭，回来！”

    随着树林里一道男人的声音响起，那插在地上的羽箭竟如同活物一般，摇晃了几下，自己飞回了那个男人的手里。

    沈天皱眉转头看去，只见树林里出现的这个人是先前见过的星官。

    此时这个模样冷酷的男人正用猎鹰一般的眼神盯着自己，很显然，刚刚的偷袭，就是他干的。

    “你就是沈天，人是你杀的？”

    星官走出树林，目光向着沈天面前的沙坑看去。

    那沙坑里两具血淋淋的尸体触目惊心，星官皱眉，缓缓站住了脚步。

    “我见过你，你好像叫星官是吧？”

    沈天看着距离他几十米远的星官，嘴角露出了一丝玩味的冷笑，很显然，对方误以为沙坑里的二人是他所杀。

    沈天也低头向着沙坑里的张凤和流云看去，眼里露出了一丝无奈。

    在这种情况下，沈天知道什么解释都是多余的。

    但他心里很不爽，有人和他抢生意。

    于是沈天一赌气，就对着远处的星官说道：“如果我说这两个人不是我杀的，你相信吗？”

    “我信你个鬼，看箭，飞轮羽！”

    咻！！

    星官一声断喝，猛然对沈天发起了攻击。

    在他的怒吼声中，只见他从宽大的斗篷下拿出了一把不大的弯弓。

    那弓呈半月状，看起来气势不俗。

    星官快速抓住飞回来的羽箭，搭弓瞄准一气呵成，他手里的弓弦发出了“嘣”的声音，一股灵力灌入后，那看似普通的羽箭，竟瞬间变成了一只老鹰的模样，带着满身的金光，向着沈天直线射去！

    “这是兽魂？”

    沈天看着迎面而来的金色老鹰，眼里露出了一丝诧异。

    这种法器的炼制沈天见过，通俗来讲，就是把妖兽的魂魄放进法器里，让它变成自己的工具。

    这还是沈天在凡间界第一次看见有人使用这种武器。

    沈天微微一愣，连忙侧身躲闪，那金色的老鹰贴着他的身旁飞过，转眼变成了一个金光闪闪的圆盘，带着弧线，继续攻击沈天。

    “金元十三卫注意，这里是星官，刚刚确认，沈天杀了张凤和流云，我们在死亡之谷西北面，我已留下灵力印记，速来支援！金元十三卫注意，金元十三卫注意……”

    沈天正躲避空中金色圆盘的攻击，那金色的圆盘就像切割机的砂轮，带着强烈的转速与锋利的边缘，不停的向着沈天的身体劈砍。

    由于这圆盘是兽魂所变，一时间围绕着沈天倒是有些难缠。

    沈天心里郁闷，听见了远处星官正给他的同伴们发送灵力简讯。

    沈天心里大叫一声我靠，暗想老子给人背锅了，这刚从湖底下出来，怎么就遇到了这样的事情，看来这是有人借着自己的名头，想要趁机杀人夺财呀！

    “你这个家伙，给我滚远点！”

    沈天为人背锅，心里一时间十分的气愤。

    他看着面前这兽魂所化的圆盘缠着他不放，当下一声断呵，猛然挥起一脚，直接踢中了这圆盘的中心。

    随着当的一声脆响，这金光闪闪的圆盘被沈天充满灵力的一脚直接踹上了天，一声刺耳的鹰鸣传来，那空中翻滚的圆盘竟是再次化作一只老鹰的模样，直直地向着远处的星官飞去！

    “想跑？”

    看着这兽魂化作的羽箭竟然想要逃跑，沈天微微一愣，随后瞬间向着远处的星官冲去。

    面对沈天的冲击，星官竟然不敢迎敌，他很理智地清楚自己不是沈天对手，当下伸手抓住空中飞回来的羽箭，二话不说，转头向着身后的红树林跑去。

    “嗯？这个家伙……倒是有点脑子！”

    沈天看见星官逃跑，眼里露出了诧异。

    先前在左巴昆的树屋里，金元十三卫的事情他都是知道的。

    在重赏之下，这些家伙已经发了疯的想要击杀他，如今面对自己这么一个香饽饽，面前的星官竟然不战而退，很显然这人不是个胆小鬼，就是理智已经到了可怕的地步！

    “该死的，有人来了！”

    沈天在后方追击星官，突然感觉到树林远处有几股气息正在向他们这边飞速靠近。

    沈天心里恼火，但不得不放弃继续追击。

    他停下了脚步，转身向着另一侧红树林跑去，心里感叹玩弓箭的人果然速度都不错，那星官明明是金属性的灵力，却在树林里跑的和风属性不相上下！

    “哈哈，沈天，你要去哪里，咱们还没分出胜负呢，看箭！”

    咻！！

    沈天本想放弃击杀星官，结果没想到人刚转身，那前方逃跑的星官就回身大笑，同时手里发出了羽箭。

    随着老鹰的鸣叫再次出现，沈天心里的恼火到达了顶点。

    他知道对方这是想和他打拉锯战，这个星官果然不简单，也看出了星官是想要在同伴赶来之前，托住他。

    “你这个家伙还真是阴险。”

    看着满脸得意的星官，沈天的眼中缓缓流露出的杀气。

    他本嫌麻烦，想要放过这个人，但如今看来息事宁人是不可取的。

    沈天嘴里一声冷笑，猛然全身雷光大作，同时手中也出现了电蛇呼应的雷王剑！

    看到沈天的武器竟然如此不凡，那刚刚还得意的星官顿时面露惊惧。

    不等他反应，沈天已经挥舞着手中的雷王剑向着空中飞来的金色羽箭迎面斩去。

    在一道刺眼的雷光中，空旷的树林里传来了老鹰临死前的哀鸣。

    随着沈天这一剑劈出，那拥有兽魂的羽箭，竟是被他一剑劈为两半！

    “啊？！我的飞轮羽！！！噗！！！”

    随着断为两半的羽箭落地，远处大惊失色的星官嘴里也喷出了一大口血雾！

