    

    “那就多谢界王大人的一片苦心了。”

    天津饭看破不说破，也不拆穿界王，按着他的示范和界王拳的原理就开始了修炼。

    而在他离开地球之前，就让一个四身拳分身从动植物园的工作中解放出来，暂时代替他处理企鹅山上的事情。

    “你是说拉蒂兹被你杀死了？”

    别墅中，从天津口中得知这个消息的加克满脸惊喜。

    “是的，当我到达悟空那边的时候，他们和拉蒂兹的战斗已经进入尾声。

    我算是捡了个漏吧。

    对了，加克！听你的语气，似乎之前就认识拉蒂兹？

    难道你知道他要来地球？”

    在本体没有刻意控制时，天津饭的四身拳分身就和正常人无异。

    面对加克在听到拉蒂兹的消息后所表现出的异常，天津饭脸上露出一丝狐疑。

    “哈哈，也，也谈不上认识。

    拉蒂兹和之前的宇宙通缉犯达列斯一样，也是赛亚人嘛。

    他虽然不像达列斯那样被银河巡警队总部单独通缉。

    但是作为自称为宇宙帝王的弗利萨手下的一员，危害程度甚至要比达列斯还要高。

    我们银河巡警队的队员们针对弗利萨军团也有过好几次行动，只不过都没能够给他们造成有效的打击。

    现在拉蒂兹却在地球上被你打死了，我当然要为此感到高兴啦。”

    加克的脸上略有些慌乱，看到天津饭身后的撒旦在使劲地给他打眼色，于是连忙想办法掩饰起了拉蒂兹的事情。

    他和撒旦之间的悬赏合作是秘密进行的，可不能够让天津饭知道。

    “哦，是这样吗？”

    尽管加克的理由勉强可以说得过去，但是他在肢体上的一丝僵硬却逃不过天津饭的眼睛。

    只是比起弄清楚加克隐藏了什么，他提到的弗利萨更加吸引着天津饭的注意力。

    弗利萨，这是一座摆在他和悟空之间的大山。

    天津饭自知无法达到悟空变身超级塞亚人的实力。

    与之相对的，除了变身超级赛亚人以外让一众龙珠战士们都束手无策的弗利萨，同样也是他无法抗衡的对手。

    一想到这里，天津饭便忍不住叹了口气。

    那美克星，他是不会去凑热闹的，天津饭在心里这样决定着。

    “啊，既然地球上发生了拉蒂兹被击毙这样的好消息，我也是时候会银河巡警队总部报告了。

    相信总部在接到这个消息之后，一定会非常满意的。

    这几天里也多些天津饭你亲自准备的食材款待了，我感觉自己变强了不少。”

    加克见天津饭没有追问，松了口气的同时起身请辞。

    他这次来地球的目标，除了将上一次的悬赏金带给撒旦并告知天津饭达列斯逃走的消息外，就是引拉蒂兹来自寻死路。

    现在拉蒂兹虽然没有像他计划得那样，被引到企鹅山杀死，但他要灭掉拉蒂兹的任务却已经完成。

    现在他只需要前往拉蒂兹死去的现场查看一下线索带回总部证明，又一个宇宙悬赏任务就也完成。

    虽然拉蒂兹是作为弗利萨军团下的赛亚人暴力团伙被集体通缉的。

    但是银河巡警队总部对他的实力预估却和达列斯差不多，所以悬赏的奖金同样也是十枚银河币。

    而和他一伙的贝吉塔还有那巴，按照各自的战力预估不同，分别是三十枚和十五枚银河币。

    加克原本计划解决拉蒂兹之后，就去试着吸引一下贝吉塔和那巴。

    现在从天津饭那里得知两人八九不离十自个儿就会找上门来以后，加克也就暂时改变了计划。

    拉蒂兹的死亡，加上已经有七八成概率要重蹈覆辙的贝吉塔和那巴。

    加克现在更在意的，反而不是后续的引诱计划。

    他现在更加在意的，是等到自己将弗利萨手下的整个赛亚人团伙消灭的功劳带回总部以后，究竟会得到多大的奖赏。

    到那个时候，他成为加克警官估计该是板上钉钉的事情了吧？

    “是吗？你能喜欢就好，这些素材和肉类我这里还多得是，想吃尽管再来找我。”

    听到加克说自己吃了自己的食材后感觉变强不少，天津饭满意地点了点头。

    尽管拉蒂兹的到来提前不少，但是他现在也有着能够让龙珠战士们吃下后都能渐渐变强的食材。

    就像这次拉蒂兹的到来，即便悟饭还没有出生，他自己也只是碰巧过去收了个尾。

    但悟空等人却明显还是凭借着自己的力量，和拉蒂兹战斗得旗鼓相当。

    这说明他对悟空等人的培养计划的确是有效果的。

    这也不枉他从一年多以前，就开始定期给悟空他们送去自己准备准备的食材。

    看来在这些食材的帮助下，悟空他们每个人的实力和剧情同时期相比，都有着不小的提升。

    想到这里，天津饭唯一有些担心的反而是比克。

    这家伙不仅没有吃过自己的食材，而且由于自己的缘故，他还发育不良了。

    “看来得找个机会送点食材让比克也补补，不然就让他这么一直发育不良着也不行。”

    天津饭这样想到，但是却有些无奈。

    虽然本体没有回来，但是那边发生的事情却都在本体前往地府借道蛇道之前和分身共享过一次。

    和拉蒂兹的战斗结束，比克那家伙在听到天津饭让大家天神殿的提议后就撂下句要打败众人统治世界的话直接走人了。

    所以天津饭现在就算想要给他补补，让他好好发育发育，也根本找不到他。

    不久之后，天津饭看着加克的飞船离开，正要回屋享受一下本体的日常悠哉生活。

    却没有想到身后传来了一个女人的声音。

    “天津饭，我和加克说过了，决定要留在你这里一段时间。”

    天津饭转头看去，就见一个金发女孩戴着一顶粉红色的圆帽，提着个不大不小的粉色行李箱站在那里。

    “这是？”

    天津饭回忆着本体共享给自己的部分记忆，不久后就在记忆中找到了这个金发女人的信息。

    “哦，是塔依丝啊！

    你不是要跟着加克一起进行银河冒险来创作以银河巡警为题材的小说吗？

    留在我这里的话，那不是没有办法搜寻新题材了？”

    天津饭从本体那得到的关于塔依丝的记忆仅限于此，于是有些好奇地向她问道。

    “我改变主意了，银河巡警的小说可以以后再写！

    但是错过了你这一次，可能就没有再来的机会啦。”

    塔依丝直勾勾地看着天津饭，确认着自己似曾相识的心跳加速。

    天津饭听到塔依丝的话，有些莫名奇妙。

    “嘻嘻，你别误会了。

    我的意思是说，我突然发现继续留在你这里的话，说不定在地球上的经历反而会比去宇宙冒险更加精彩。

    你知道的，作家嘛，有时候灵感一闪而过。

    我就是突然想要以地球的武道家们为素材先创作一本新小说了。

    你能够让我留在这里取材吗？”

    看着塔依丝眼神中的期待，天津饭根据有限的记忆思考了片刻，最终点了点头。

    “好的，那你就留下吧！

    反正别墅里的房间还有不少空着，动植物园里的食材也管够，想要留下多久都没问题。”

    天津饭理所当然地欢迎塔依丝留下，没有一点犹豫，却没有察觉屋内的金发兰琪已经咔嚓一声，给冲锋枪上好了弹夹。

    也就在这个时候，还在界王星上努力修炼着界王拳的天津饭本体突然背后一凉，心里莫名产生一种不好的预感。        

