    第37章 图剑俱失

    再说宋高宗听了贾演的话，取出那张江山社稷图，交给了贾源，岳飞见皇上如此慷慨大方，自己也不好推辞，只好取下紫青剑，双手递给了贾演。贾演、贾源叫来两个漕帮的高手将江山社稷图和紫青剑，分别用两个金托盘捧着，走到众宾客面前，让他们仔细欣赏。

    王善见宋高宗和众臣都有了四五分醉意，站起身来告了一个扰，推说要出去方便。

    施全见王善出去了好一会，还不见回来，担心道：“王大哥怎么还不回来，难道在府中迷路了？”

    贾源笑道：“施侍卫请放心，江宁王丢不了，我亲自去将他领回来！”

    施全回道：“我和荣国公一起去找！”

    宗敏和马飙本也不喜欢应酬，他们也要跟着施全一起出去。

    这时，外面传来侍卫的惊呼声：“快去禀告陛下和荣国公，府中走水了！”

    宋高宗听了，惊出一身汗来，酒也醒了三分，顾不得天子威仪，径直出了荣禧堂，站立在花神湖畔观看。众臣和侍卫们急忙也跟了出去护驾。

    转眼间，花神湖畔挤满了观看的客人，你一言我一语，十分混乱，只见荣禧堂东侧不远处的几间屋舍大火熊熊，浓烟四起，呛的众人直流眼泪，咳嗽声不断。

    贾演、贾源、史侯作为主人，见此情形，知道此事大不吉利，差一点晕了过去。史侯还算清醒一些，暗暗拉了拉亲家的袖子。

    贾源立刻明白过来：他一边安慰天子和宾客们不碍事；一边叫来府中的管家和侍卫，让他们动用全府的家丁，尽快将火扑灭。

    三人安排完毕，正准备让天子和宾客们重新入荣禧堂赴宴。这时，湖心隐约有一艘小舟，小舟上站立了几个人，模样看不清楚，小船快速向岸边靠来。

    宋高宗问道：“贾爱卿，湖中小舟上的是什么人？”

    贾演、贾源急忙跪倒在地，摇头道：“陛下恕罪，臣不认识他们！他们不是臣放进来的！”

    宋高宗没有理睬贾氏兄弟，而对身旁的黄谦和施全说：“黄侍卫你留下来保护朕！后面的事情就交给岳飞、施全去处理！”

    黄谦应了一声：“老奴遵旨”，说完抽出腰刀，指挥一队宫廷侍卫护卫在宋高宗的身边。

    岳飞遵旨后，朝施全点了点头。施全会意，高声问道：“湖中是什么人？”

    施全连问了三次，那船上的人都不回答，只是一味地朝岸边冲来。

    马飙生气道：“船上的，你们再不回答，我们就对你们不客气了！”，说完指挥一队御林军一字排开，弯弓搭剑，射向这些不速之客。

    这时，小船离湖岸不到十丈远，金钺撑开手中的金刚伞，罩住教主兀术和自己，那飞箭击打在金刚伞上，发出“咚咚”的声响后，纷纷“噗噗”反弹坠落到湖水中。

    石青则挥舞手中的绿色竹竿，左拨右挑，将前方的飞箭纷纷击落，另外一名黑脸汉子则提着一对板斧，拼命挥舞，身影快的就如一团乌云一样闪动，飞箭碰上他的斧头，也被纷纷弹开。

    岳飞、施全等人已认出船上的兀术、金钺和石青，只是那个黑汉不曾见过。

    原来那晚，兀术三人等巡街的士兵走后，与杨坤商议，决定趁着六月十五这天南宋君臣都在荣国府，从地道偷偷进入荣国府，搅搅局，趁乱杀了宋朝的小皇帝和几个要害的大臣，这样不但可以得到宋室的半壁江山，还可以将其镇国三宝收入囊中。

    石青考虑到杨坤和两个前堂的伙计都是城南抛头露面之人，怕给人认出，毁了金光教在建康城南的秘密据点，因此只打算带上后堂的厨子郑彪前去。郑彪就是船上提双斧的那个莽汉。

    兀术本想趁正午荣国府宴会正酣、侍卫绝对不会防范宽阔的花神湖之际，驾驶小舟，来一个突然袭击。可是人算不如天算，突如其来的一场大火，使得所有的人都跑到了湖边，这才使得兀术等人的偷袭失效，反而使得他们暴露在宋军面前。兀术四人进退两难，只好仗着武艺高强，决定硬闯荣国府。

    这时，小船离湖岸不到三丈远，兀术见湖边的官兵在岳飞的指挥下已分为两队，前队手持盾牌，形成一个围墙，阻止小船靠岸，后队手持弓箭、长枪、长戈、长矛，让任何人不能靠岸。兀术只好让小舟在湖中继续荡漾徘徊，寻找靠岸的机会。

    金钺见岸边上斜着几棵并排的大柳树，长着茂密的枝叶，细长的柳条，因为树木的阻隔，那边的士兵较少，且不能靠近湖边守卫，只能站在树上射箭。他计上心头，对兀术说：“教主，我们何不借助柳树上岸，打他们一个措手不及！”

    兀术明白了金钺的意图，他推开金钢伞，挥动衣袖，将面前的几支箭击落，又转身使了一招“暴风骤雨”，伸出双手，接住了几支飞箭。他暗中运气，将手中的箭一一掷回，射杀了柳树上几个射箭的将士。

    兀术又从腰间取出一根带绳索的金钩，那绳索是金丝所织，柔韧如软鞭，坚硬如刚铁，水泡火烧，刀砍剑劈，都奈何不了它。宋军士兵从未见过这样金贵稀奇的兵器，一时间都盯着它看，竟然忘了继续放箭进攻。

    兀术左手持绳尾，右手使用一招“仙人指路”，将那金钩向前抛出。那金钩如离弦的箭一样，正中前方一颗柳树的树心，兀术暗自用了十层的内力，猛拉手中的金丝绳，只见听见轰隆一声巨响，那棵大柳树竟然被金钩连根拔起，横架在水面上。

    金钺趁着这个间隙，双脚蹬船，借助水的弹力，向前跃出一丈多远，踏上浮在水面上的柳树，又使一个“鹞子翻身”，率先跳上湖岸。

    金钺上岸后，一边快速旋转金刚伞，一边在湖边的宋军中横冲直撞，那伞的边缘就如一把把锋利的刀片一样，所到之处，宋军将士血肉横飞，一片惨叫声，宋军湖边的防御工事顷刻间瓦解。

    岳飞见没人能阻挡金钺，正要向前，却发现自己的紫青剑不在，急道：“贾演、贾源，你们快将我的紫青剑取来？”，说完只好从身旁的士兵手中取来一支红缨枪，使了一招“一马当先”，飞身跃起，举枪直刺金钺拿伞的双手。

    金钺见岳飞的长枪已经离自己不到三尺远，急忙收伞，试图用伞内的机关，钩住岳飞的长枪。

    岳飞见金钺突然关伞，怕中了他的圈套，猛地回抽长枪，却发现长枪已被金钢伞牢牢卡住。岳飞见前后抽不动长枪，只好改为左右转动，试图取回长枪，可是红缨枪被金钢伞锁住，金刚伞也被长枪困住，岳飞和金钺两人各持一端，两不相让，只好比拼各自的内力。

    这时，兀术、石青和郑彪在岸上一片混乱之际，也先后跳上了岸，试图左右夹击岳飞。

    施全见岳飞危险，也从士兵手中取来一柄长枪，与兀术斗在一起，而石青则被马飙和宗敏围了起来。

    贾氏兄弟和林浩天见情景危急，一边上前帮忙杀敌，一边让手下弟子速速取来江山社稷图和紫青剑。漕帮和盐帮的弟子找了很久，方才发现两名捧着图、剑的槽帮好手，在后花园的一片竹林中被人点了死穴，已经气绝身亡。而他们手中的江山社稷图和紫青剑都已不见。

    众人不敢迟疑，只好把这个不幸的消息告诉了宋高宗。

    宋高宗流涕道：“当年岳飞在磁州嘉应神祠曾对天起誓：三宝在，大宋在！三宝失，大宋亡！可怜朕劳苦奔波这么多年，最终还是逃不出亡国之君的命运！”

    秦桧安慰道：“陛下，不必灰心！即使岳飞的誓言灵验，如今三宝丢失两宝，逍遥琴尚在李梦瑶的手中，大宋一时还亡不了！我们暂且忍耐，看将士们如何齐心战胜强敌，活捉金兀术，换回大宋江山！”

    再说金钺见自己与岳飞一时难分上下，从怀中抛出紫貂。紫貂跳上岳飞的红缨枪，沿枪杆快速冲向岳飞。

    岳飞见情景危机，叫道：“将士们，扔一柄佩剑给我！”

    正与石青激战的林浩天听了，一个转身，将手中的佩剑扔给岳飞。

    岳飞接过佩剑，那紫貂离自己的脖颈不足三寸远。

    岳飞在应天府曾见过紫貂偷袭撕咬少林广德大师的情景，知道那畜生袭击人的套路是相同的。岳飞决定放弃长枪，猛地一个后空翻，一招“后羿射日”，用剑刺向那只紫貂。那紫貂知道危险，向后退了几步，岳飞索性左右来回挥动佩剑，使出一招“铜墙铁壁”，封死了紫貂前进的道路。

    那紫貂很是狡猾，也改变了方向，在空中高高一跃，试图跳过岳飞的头顶，飞到他的背后。岳飞也跟着跃起，使一招“天女散花”，用剑花罩住头顶和后背。那紫貂见没有机会，就跳入湖边的草丛中不见了。

    再说施全与兀术的战斗，施全的长枪刚一出手，就被兀术用金钩钩住枪头。施全的内力远不如兀术，长枪在手中来回打滑，眼看就要脱手。兀术猛地抖动金丝绳，激起一窜绳波，那波快速向前传播，竟然激起长枪的共振。

    施全见手中的长枪突然发出“嗡嗡”的声响，知道不妙，但是那长枪已经剧烈震荡起来。施全就感到双手被浸泡在沸水中一样，火烧火燎的，急忙将手中的长枪抛弃。

    宗敏瞥见施全不敌兀术，持双刀跳到了施全的身边，宗敏见兀术手中只有一把金钩，建议道：“大哥你捡起长枪专攻他上三路，我用双刀专攻他下三路，看他如何抵挡！”

    兀术轻轻一笑，突然收回金钩，挥动几下衣袖，将地面上的碎石卷起，让它们纷纷砸向施全和宗敏。施全和宗敏用手中的兵器去格挡，发现那些石块又重又沉又快，渐渐有些抵挡不住，手上的虎口穴被震得微微发麻。

    马飙、林浩天、贾演、贾源四人围攻石青，石青手中只有一支竹竿，却是毫不畏惧，将所学的“灵蛇四式”发挥到极致：一会“灵蛇摆尾”，一会又是“灵蛇出击”，一会是“灵蛇暗伏”，一会又是“灵蛇狂舞”，就像一条狡猾的双头蛇一样，前后有头，左右有眼，上下有牙。马飙四人一时也拿他无可奈何，只能苦苦与他相持。

    石青见马飙四人，攻防相辅相成，其核心人物就是武艺最高的漕帮帮主林浩天，自己的武艺虽然高他们一筹，但短时间也分不出胜负，决定放出竹竿中的青蛇，先结果了林浩天，再瓦解其他三人。

    那青蛇将身体弯成弓形，在空中盘旋前行，它径直朝年龄最老的林浩天飞来。

    林浩天虽然贵为盐帮的帮主，但年已花甲，长时间与石青斗智斗勇，渐渐体力不支，一时眼花，看不清前方飞来的小蛇，被那蛇钻进口中，咬破了舌头。

    林浩天知道自己没有解药，就会象武当紫云道长那样死去，于是拼尽最后的力气，用牙齿紧紧咬住那条邪恶的青蛇，直到与它同归于尽。

    再说郑彪跳上湖岸，就被盐帮的曹劲给截住了，两人打斗却与众不同，郑彪双手拿板斧，用的是蛮力狠劲，而曹劲的兵器是量天尺，用的却是轻功和巧力。郑彪就如一头猛虎一样，追着曹劲打，而曹劲只是轻轻避让，并不上前拼力，只要瞧准机会，不断挑逗郑彪，让他空费气力，按照这样的消耗，曹劲最后应该能赢。

    这时，黄谦见林浩天已死，敌方人少但极有可能取胜，于是他对宋高宗说道：“陛下，兀术和他的左右护教，武艺极高，当年陛下在应天府就险些被他们所掳！如今中原高手都不在，岳飞也失了利器紫青剑，陛下再也不能以身涉险了，还请侍卫们火速护卫陛下离开花神湖！”，说完，就命令身旁的侍卫护卫宋高宗从湖边后撤几十步，除了自己、秦桧，和皇上身边的几个亲信外，谁也不能靠近皇帝。

    宋高宗点头道：“黄侍卫的话极有道理，只是后面的事情如何处置？”

    秦桧劝道：“陛下，荣府抵御强敌的事情，您不是已经交给岳飞和施全了吗？”

    黄谦见宋高宗有些迟疑，又劝道：“陛下再不走，万一被金兀术的魔音迷住了心窍，到那时想走也走不了！”

    宋高宗喃喃道：“有你们两位爱卿护卫在朕的身边，朕就是离开建康这个是非之地，也没什么可怕的。朕就是有些担心王善，他到哪里去了？怎么还不回来？”

    秦桧这才明白宋高宗此时的心思：他是想带王善一起离开建康，劝道：“陛下放心，王大人武艺高强，这次自会平安无事，我们还是听从黄侍卫的良言，设法尽快离开建康。”

    宋高宗有些遗憾道：“这建康城朕虽然只住了不到两个月，要走还真有点舍不得。如果离开建康，我们要漂泊到哪里呢？”

    秦桧回道：“陛下不必留恋建康的繁华，只要金寇杀进城来，它会和汴都一样变成废墟！还请陛下立刻离开建康，驾临余杭，在钱塘江畔建立行在，就是金兵再追来，我们也可移居海上。”

    宋高宗似乎也下定了决心，叹道：“好吧，看来朕在扬州做的梦灵验了，目前我们也只能按照上天的指示，驾临余杭了！”，说完也没有与众臣招呼一声，就在侍卫的围拢下，朝荣国府的大门退去。

    (本章完)

