一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第258章保你无事

    来人先是在大厅里找寻了片刻，等到看到陈芷雪后，目光顿时一凝，在迟疑了片刻后，正要迈步朝这边走过来，就被穆萤迎面拦住了。

    只见穆萤一脸关切道：“林烟儿同学，是路上出了什么意外吗？”

    林烟儿脚步一顿，歉意道：“抱歉，来的时候路上的确因为一点事情耽误了不少时间，不过已经没什么事情了。”

    “没事就好。”穆萤松了口气，转身拍了拍手，朗声道：“各位同学，现在人都到齐了，我们也出发吧？聚会地点就是千佛寺旁边的佛乐山庄，我看也有不少同学自己开车过来，那么也麻烦开车的同学，载一下搭乘其他交通工具过来的同学们。”

    “没问题！”穆萤在整个高三人缘都不错，她这话一出，当即就有不少人答应了下来。

    穆萤面露微笑道：“那就请大家路上注意安全，我们过会儿在那儿见。”

    陈芷雪微微伸了伸腰，微笑道：“我们也走吧，小琳你是怎么过来的？”

    董小琳撇了撇嘴道：“搭车来的！我老爹现在不准我开车上街！”

    陈芷雪倒是知道原因，微微哑然一笑道：“那你跟我们一块儿过去吧！”

    大厅里很多人还没有离开，一个个都侧耳听着这边的动静，心里期待着陈芷雪没有开车过来。

    但陈芷雪话说出来后，所有人眼睛里都流露出了遗憾，常子墨收回眼中遗憾，有心想要叫董小琳过来，但他们之间也称不上熟悉，贸贸然开口，说不定还会引起趁陈芷雪的误会。

    他站在原地纠结着，陈芷雪苏尘几人已经是动身朝门外走去。

    常子墨眼神晦暗了不少，也默不作声的跟在后面。

    陈芷雪只当是顺路，也没在意，她笑着小声和苏尘解释为什么董小琳会被禁车，原来是之前有一天，董小琳驾车出去买东西，在路上却是被张宏给拦了下来。

    而张宏竟然是恬不知耻的求着董小琳说什么复合，引起了不少人围观，董小琳当时差点没被气炸，她们何曾在一起过。

    于是当时她就直接一脚踩下了油门，直直朝着张宏撞去，不过到最后，董小琳还是心软了一些，打了下方向盘，这才没直接送张宏归西。

    而现在，张宏也都在医院里躺着，虽然很解气，但也引来了一些麻烦，于是乎董胖子直接就禁止董小琳再开车上街。

    苏尘闻言眼中闪过一丝意外，他倒没还真想到张宏还敢来招惹董小琳，虽然董胖子平常一脸笑眯眯的样子，但真要惹恼了他，张宏可是不会落下什么好的。

    董小琳在一旁小声道：“我爹是觉得他怎么着都是苏尘的表哥，就怕惹你生气，所以才会禁止我再开车的。”

    苏尘看也不看她，淡声道：“你这是在抱怨我？”

    董小琳撇了撇嘴道：“我哪敢啊！”

    苏尘脚步一顿，看着她似笑非笑道：“你就是真的将他撞成植物人，我也不会过问一句。”

    董小琳眼睛一亮道：“那你保我无事？”

    苏尘朝前走去，淡淡道：“我不是你爹，董胖子才是。”

    董小琳闻言气的一阵咬牙切齿。

    陈芷雪头疼道：“下次要是真的再碰到了，你还真打算把他撞成植物人啊？”

    “哼，芷雪，你是没看到当时他那恶心的样子！和苏尘一比，不，就是一头猪，都要比他顺眼！”董小琳眼中带着厌烦，一想起张宏，她心里就一阵膈应。

    陈芷雪赶紧拉了拉她，瞪了她一眼，这妮子说话真是没分寸。

    但苏尘也懒得跟她一般见识，几人说着话的功夫，已经是走到了车前，一些开车上些档次的人在看到陈芷雪的车后，脸上再次感到发烧。

    陈芷雪的车，同样要甩他们好几条街。

    云霜率先走过去，她是司机，也拿着钥匙，可刚走几步，就感觉到后面的苏尘和陈芷雪都停下了脚步。

    她愕然回头，这才发现原来几人身后，还有两个人默不作声地跟了过来。

    只听董小琳一脸诧异问道：“你们跟过来做什么？”

    跟在他们身后的，一个是常子墨，另一个则是缀在更后面的林烟儿。

    听到董小琳发问，常子墨微微一笑道：“刚才穆萤同学不是说要有车的同学载一下没车的同学吗？恰好我是搭车来的，所以可不可以载我过去呢？”

    而林烟儿时不时看一眼陈芷雪，脚下很有犹豫，眼睛中也带着为难和挣扎，想过来好像又不想过来。

    董小琳听过后，不在意道：“那你和芷雪说吧，车是她的。”大家都是同学，载他过去也不是什么为难的事情。

    常子墨微笑道：“咱们两家要真论起来也是世交，不至于车子也不让坐吧？”

    陈芷雪眼中诧异，她和常子墨并不太熟悉，有过的交集也只是几次学校活动的主持。

    她眸子一转，看了眼林烟儿，微微笑道：“不好意思，因为后排都是女生，所以有些不方便。”

    说完，她扭头对林烟儿招了招手道：“林烟儿同学，车子还有空位，快过来吧！”

    常子墨脸上笑容再僵，嘴上却是一句反驳的话语也说不出来。

    林烟儿眼中迟疑，还是迈动脚步走了过来，她视线若有若无看了眼苏尘，然后轻声对陈芷雪道了声谢。

    几人先后上了车，最后的董小琳正要上去的时候，苏尘忽然淡淡道：“你坐前面。”

    董小琳一愣，用手指指了指自己，语气古怪道：“我坐前面？那你坐哪？”

    苏尘不理她，坐在了后排最后一个座位上，旁边的陈芷雪有些哑然。

    董小琳也无语，心里有些气恼：“又欺负我！”愤愤嘀咕了一句，她还是乖乖坐进了副驾驶，和苏尘也算是打了好几次，她也学乖了，再和苏尘对着干，到最后吃亏的肯定还是她。

    要是现在她和苏尘倔起来，苏尘很可能会直接把她丢在这里。

    而还站在原地的常子墨，脸色再次铁青了起来，他两只拳头紧紧握着，指甲深深刺进了肉里。