    如果李弥识相，大家睁一只眼闭一只眼，装装糊涂，你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水，到时候好聚好散得了。

    但现在，弄得杨峥不得不出手敲打了。

    枹罕的大好形势不能被他祸害了。

    刚在思索怎么敲打李弥，赵阿七快马回报：“禀报将军，李弥正带人清查屯田，被我们的人拦阻，两边已经动起手！”

    “什么？”杨峥霍然从席塌上蹦起。

    屯田就是自己的命根子。

    自己还在想怎么动他，他就来捏自己的命根子。

    简直是可忍孰不可忍。

    枹罕城的汉夷凭什么跟自己混？还不是因为能提供粮食？

    夏侯霸送来的只是一千士卒的军粮。

    枹罕城羌汉人口越来越多，总不能喝西北风吧？

    清查屯田意味着要登记造册，按照魏国屯田制，八成要上缴……

    自己辛辛苦苦又是击退羌贼，又是开垦土地的。

    这厮一来就要摘桃子？

    “点齐人马！”杨峥下令道。

    亲兵小跑出去。

    等杨峥穿好盔甲的时候，城外已经集结了两百骑兵，其他的骑兵要么维持城内治安，要么在外充当斥候。

    众骑飞奔向南。

    屯田错落在漓水河两岸，六月天，庄稼长势喜人，郁郁葱葱，微风袭来，波涛翻滚。

    这是自己的汗水和心血，容不得别人践踏。

    李弥铤而走险对准屯田，也颇为高明。

    手上有粮，心中不慌。

    有了粮食，自然不乏来他手下吃粮的人。

    也许是之前的忍让，给了他得寸进尺的勇气。

    田庄前早已乱做一团。

    李弥神气活现的指挥着税吏提着木棍殴打屯农。

    屯农虽然人多，但都是老实巴交的汉子，勤勤恳恳过活，又被李弥这个县令的牌子压着，敢怒不敢言。

    “尔等听着，普天之下莫非王土，这些田地都是官屯，理应由官府处理，今日清查田地，尔等若是阻拦，就是作乱！”

    李弥在狄道的时候，低调本分，夹着尾巴。

    一到枹罕，在寻常百姓面前，立即凶相毕露。

    “这些田地都是杨将军带领我们开垦的，什么时候成了官屯？”青壮中有人吼道。

    杨将军三字仿佛激怒了李弥，只见他脸上一阵扭曲，“打！”

    几个税吏提着木棍就冲了过去，按倒那人，棍棒如雨点打下。

    “住手！”杨峥策马堪堪赶到。

    人群自动让出一条通道。

    “李县令好大的威风。”杨峥寒着脸。

    “清丈屯田，本就是分内之事，杨都尉莫非有疑意？”李弥盯着杨峥道。

    他这个县令是雍凉刺史亲封的，名正言顺。

    而杨峥在枹罕，并没有名分，属于客军，暂时驻守。

    “此乃军屯，并非民屯、官屯，不在县令管辖之内。”杨峥只好避重就轻。

    李弥冷笑道：“哦？这么说这些人都是屯军了？”

    都尉下辖只有一千士卒，即便有特殊情由，也不可超过两千。

    而此地的屯农加上羌人俘虏已然将近两千。

    杨峥若是点头，就犯了私募士卒的重罪，论律是要斩首的。

    “清丈田地乃是国法，某还会上书呈报雍州刺史，杨都尉最好不要乱来。”被压抑了多日，今日终于占到了一丝上风，李弥的小人嘴脸再也不掩饰。

    汉民们望着杨峥，羌人们也望着杨峥。

    立威信不容易，但失去威信很容易，稍微举措失当，人心就悄悄离散了。

    一提起雍州刺史，杨峥心中立即涌起怒火，“李县令这么大公无私，为何不去洛阳长安清丈田地？眼下蜀人即将来犯，枹罕一切事务服从军务，由本都尉处置，送县令回府！”

    已经撕破脸皮，也不需要再装下去了。

    “杨峥，你好大的胆子！”李弥怒道。

    杨峥下马一步一步走到他面前，当着所有人的面拔出环首刀，“粮食乃军民命之所系，不容有失，李县令今日动屯田，就是动某的命，动全城百姓的命！某奉夏侯将军之令，驻防此地，军令如山，如有违背，无论是谁，定斩不饶！”

    杀气毕现，刀光森然，势如猛虎。

    有那么一瞬间，杨峥真想斩了此人。

    但现在的他不仅仅是个军人，还是个领路者。

    身后跟随者越来越多。

    所思所想，必须长远。

    李弥上过战场，但跟杨峥的血战相比，就差的太远了。

    在强大的威势下，他的神色终于变了，情不自禁的后退两步，支支吾吾道：“你、你、知道、道在做什么吗？”

    “守一方水土，保一方平安！来人，送李县令回府！”杨峥怒吼一声。

    “诺！”武卫营老卒齐声大喝。

    一骑奔出，单手一抄，就将李弥掳到马背上。

    留下李弥一路的喝骂声。

    税吏见势不妙，纷纷扔下棍棒，转身想跑。

    骑兵与杨峥心意相通，飞奔而出，拦住去路。

    “跪下！”杨峥大吼一声。

    所有税吏都老老实实的跪下。

    杨峥从羌汉屯农中挑出那些鼻青脸肿之人，“刚才谁打你们的，你们打回去！”

    羌人兴奋的吼了一声，提着棍棒就上了，汉民则面面相觑。

    “天塌下来，某给你们撑着。”杨峥知道他们在害怕什么。

    无非是担心李弥卷土重来。

    但有了这一次的教训，杨峥不会再容忍他胡作非为。

    有了这句话，汉民也不再犹豫了，拿起棍棒，开始报仇。

    税吏们狐假虎威，其实比屯农更加不如，才两三下，便哀嚎震天，屁滚尿流。

    杨峥冷脸看着他们打尽性了，才让收手。

    几十条羌汉青壮半跪在杨峥面前，“多谢将军！”

    “多谢将军！”所有的屯农都半跪在地。

    他们要么是边地的游民，要么是羌人俘虏，从来都不曾有过尊严。

    而今日，有人给了他们尊严。

    杨峥点点头，目光扫过屯农，一道道眼神中有抑制不住的崇敬。

    名声就是这么积攒的。

    “起来。”杨峥挥手。

    所有人站起。

    杨峥又好言安抚了一番，让他们安心继续劳作，还留下五十骑兵，以备不测。

    回去的路上，脑海中一直在思考，郭淮会李弥出头吗？

    可能性不大，他只是希望看到陇西暴露出更多的矛盾，自乱阵脚。

    夏侯霸更不可能。

    唯一的靠山是洛阳的李胜。

    但洛阳距离狄道千里遥遥。

    只要自己把握好分寸，别人也就没什么把柄。

    到时候蜀军北伐，就是李弥的死期！

    杨峥心中杀机已决。

    梁子已经结下，让他活着回到洛阳，说不定又会鼓捣出什么事。

    仇人最好消灭在萌芽中。

