    “唐泽君，这次真是太感谢你了，没想到国际强盗史考兵就混在我们之中。”

    游轮之上，此刻铃木史郎握着唐泽的手连连感谢着。

    就在刚刚，大阪警局已经确认了浦思青兰的身份正是“史考兵”，而才有了眼前的这一幕。

    得到这个消息之后，铃木史郎便忍不住有些后怕。

    听说这个史考兵在世界各地“搜集”罗曼诺夫王朝的文物和财宝，而且杀人时还会专门射击右眼，是个非常凶恶的国际强盗。

    她混入西鲁欧夫·钦尼可夫这群想买“回忆之卵”的人之中，必然是想将“回忆之卵”拿到手。

    如果不是唐泽抓到了她，这么凶恶的犯罪就跟跟在众人身边，想必会掀起一阵腥风血雨。

    就连昨天和她照过面的乾将一等人，也忍不住有些害怕。

    又有谁会想到那个看上去知性的美人浦思青兰，居然是杀人如麻的史考兵？

    这下，几人看向唐泽的目光也不禁柔和了起来。

    “您客气了，我们还是快看看回忆之卵吧。”唐泽不想在这话题上纠缠，连忙转移话题道。

    毕竟昨天唐泽可是被绫子埋怨了好久，毕竟是面对有枪的对手，唐泽的举动在绫子看来实在有些莽撞。

    虽然事实上唐泽是一点事也没有，但女人后怕之余，也总会充斥着关心的唠叨。

    从某种意义上可是最恐怖的武器之一。

    所以为了避免绫子等会又会“教育”他，这会唐泽自然要赶紧转移话题了。

    毕竟绫子的说教实在让唐泽有些招架不住，也不和你吵，也不和你闹，就是用担忧的语气细声的对你说教。

    这情况，脾气都发不出来。

    将话题拉倒“回忆之卵”上，一旁的西野秘书很有眼色的将其取出，放在众人面前的茶几上。

    此刻屋子中，昨天那群想要买“回忆之卵”的人和申请来取材拍摄宝物的寒川龙等人也聚集在这个房间之中。

    虽然没了浦思青兰，但却多了一位有着亚麻色长发，灰色眸子，名叫香坂夏美的美人，而她的身后还站着一位老管家。

    正是昨天唐泽遇到的那两位。

    而伴随着香坂夏美小姐的讲述，众人也知道了对方主动找上门的来意。

    香坂夏美的曾祖父叫做喜一，曾经在法贝鲁杰的工房担任工人。

    之后在那里扎根，和当地的一名毛熊过女性结了婚，在革命的第二年里，两人选择回到霓虹生活，那之后她的曾祖母生了个女婴。

    但好景不长，她的曾祖母就去世了，九年之后，年仅四十五岁的曾祖父也过世了。

    而那个女婴，便是香坂夏美的祖母了。

    香坂夏美的父母还有祖父在她五岁的时候，因为遭遇了一场车祸而丧生，可以说她就是祖母一手抚养长大的

    而就在上个月，老夫人也因为太过年迈而去世了。

    当时的香坂夏美在法国的一家蛋糕店担任西点师，得知这个情况后，连忙赶回国内举行葬礼。

    之后在整理祖母遗物的时候，香坂夏美却意外发现了一张她曾祖父画的图。

    说到这，香坂夏美从包里拿出一张破旧的纸张，将其摊在了桌面之上。

    可以看到这张纸已经发黄了，很有年代感，中间还有破裂的痕迹被一分为二了。

    但是能很清楚的看清楚其中一块图的左下角，所写的一行名字——“回忆”。

    “确实是回忆之卵啊！”铃木史郎趴在图纸上看了看，旋即疑惑道：“可是图纸上的这枚卵上面，镶嵌了宝石啊…”

    “会不会是原本镶嵌了宝石，但之后因为某些事需要钱，不得已卖掉了？”毛利小五郎猜测道。

    而唐泽则是沿着图纸上的蛋虚画了两下，旋即扭头看向香坂夏美问道：“香坂小姐，您找到这张图的时候，还有没有发现其它的图纸？”

    “诶？为什么会这么说？”香坂夏美听到唐泽的话，不禁奇怪道。

    “因为这根本不是一张完整的纸啊。”

    唐泽指了指破裂的纸张边缘道：“这两张纸的大概轮廓都有些对不上，所以我在想，这会不会中间少了一部分。

    而且仔细对比蛋的轮廓的话，就会发现两张纸上的蛋大小是不同的，轮廓就不一样。”

    一边说着，唐泽一边借来了一张A3的白纸，然后将图纸分别铺在左右两侧，然后拿笔根据轮廓顺着图纸上的大小补充了起来。

    画圆、画椭圆对于拥有A级的绘画的唐泽来说是小意思，绝对不会出现变形的状况，很快图纸之上便形成了两个大小不一的蛋。

    “是真的！图纸上真的是两个蛋。”绫子看着唐泽补全的轮廓，一脸的惊讶，“这么说，图纸中间少了一部分吗？”

    而另一旁的柯南则对于这个结果没有丝毫意外，因为他也早就发现了这个问题。

    但唐泽已经提出这个问题了，他一个孩子，就没必要强出风头了。

    此刻的他拿起了“回忆之卵”来回打量着，有些不解为什么卵的名字，叫做回忆。

    但就在将“回忆之卵”举起看向底部时，柯南却突然发现“回忆之卵”底部的中心，有个小小的圆形镜子。

    好奇的柯南用手碰了碰，发现镜片是活动的，但下一刻小镜子就直接就掉在了地上。

    “糟了！掉了…”

    这下柯南慌了神，连忙将回忆之卵放在桌上，趴下来去捡掉落的镜片。

    “你在干什么啊，小鬼头！”毛利小五郎看柯南毛毛躁躁将“回忆之卵”放在桌面，之后趴地的动作没好气的问道。

    “底部的小镜片不小心掉了。”柯南捡起镜面，挠着头尴尬道。

    “什么！”毛利小五郎眼珠子都要瞪出来了，脸上冷汗不禁直流。

    这玩意可是价值八亿之上的古董，把他卖了都还不起这点钱。

    “柯南君。”小兰也不由有些慌了。

    毕竟这可是价值上亿的宝物啊，弄坏了可赔不起的啊。

    “没事没事~”一旁的园子淡定摆了摆手：“底下那个小镜子貌似是后来才装上去的，所以很容易拆卸。”

    而一旁的唐泽却是弯腰从柯南手中拿起镜片，故作姿态的打量了一番，旋即笑道：“这面镜子有点意思啊。”

