    第102章 血脉是一条虫！

    一会儿，楚威霸走到了血脉碑前。

    他是第一个进行血脉的测试。

    其他少年少女们紧张到不敢上前测试血脉，害怕自己的血脉品级太低，打击太大了。

    但是楚威霸就不一样，他真的无所畏惧，反正血脉怎样，都不影响他是人生赢家。

    这时候，楚威霸把前几天练功时，弄到的伤疤掀开了，硬生生的挤出了一滴鲜血。

    “咳咳……用精血，不是鲜血！”

    城主宁然一脸的嫌弃。

    楚威霸说道：“那太疼了，鲜血就不行吗？”

    “不行！”宁然严厉的叱喝了一声。

    鲜血跟精血的最大区别，便在于纯度。

    而鲜血基本上检测不出血脉，但是精血就可以，哪怕是一小滴就能够立即检测出来血脉的品级。

    楚威霸一咬牙，从中指凝聚出了一滴精血。

    一滴精血，滴在血脉碑的一瞬间。

    只见七丈高的血脉碑之中，宛如有一支神来之笔，在绘画着一副栩栩如生的图案。

    当大家看到石碑上的图案时，都瞪大了双眼。

    大家一副副目瞪口呆的表情注视着楚威霸。

    “天啊，是一头飞天虎！”

    石碑中的图案，竟然是一头长着一双大翅膀的红色猛虎。

    “四品高级飞天虎血脉！”

    “在我们青阳城之中，也就是三千年前有人测试出了四品高级血脉！”

    “他居然是四品高级血脉！”

    “放眼在整个凌武国，也是凤毛麟角般的存在。”

    “没想到啊！”

    在场的少年少女们，开始对楚威霸投来了羡慕不已的目光。

    毕竟拥有四品高级血脉的武者，都会被各大势力争抢。

    这时候，一名长相秀气可佳的高挑女子，从人群中走了出来，随之将楚威霸抱了起来。

    “我就知道我未来的夫君不简单！”

    此女正是楚威霸未过门的妻子。

    一时间，楚威霸也不知道怎么表达他此时此刻的心情。

    他只是挠了挠头，他真的没想到自己血脉会这么高级。

    片刻后。

    一名身材魁梧的少年，走到了血脉碑前。

    他深吸了一口气，然后凝出了一滴精血。

    他闭上了双眼，不敢看石碑。

    而在石碑上，勾画出了一只猪的图案。

    “噗呲！”

    “一品低级黑猪血脉，没救了。”

    “拖走吧！”

    见状, 这名身穿魁梧的男子, 看到石碑上的一头猪图案后, 当即晕倒在地。

    果真就被人拖走了。

    血脉测试就是这么的残酷，十六岁就要接受这个残酷而又现实的事实。

    有人欢喜，当然也是有人愁, 不可能人人都是帝品血脉！

    ……

    一个时辰左右。

    已有一百八十三名武者，进行了血脉测试。

    其中就有三十二人的血脉在三品之上。

    在这三十二人当中, 又有七个人的血脉品级四品低级。

    但目前, 就只有楚威霸一人的血脉在四品高级。

    而剩下八百多名武者, 还没有进行血脉的测试，包括楚中天跟玉玲璎二人在内。

    这时, 一名长相英俊的少年，走到了血脉碑前。

    “楚家的天之骄子楚中天，七岁步入了武道, 十二岁成为一名武者, 不知道他的血脉如何？”

    “会有三品血脉吧？”

    “谁知道呢, 武道的前期厉害, 并不代表血脉就强大，毕竟血脉是一个武者的武道潜质跟天赋, 他要是测出一品血脉，那么他的武道在玄黄境也算走到头了。”

    “他长得的确帅，但你们也不能带着嫉妒的眼光看人, 这万一测出了四品高级血脉，那你们不得嫉妒死了？”

    在场的少年们都把目光落在楚中天的身上。

    要是楚中天真的测出了四品高级血脉, 那么他们还真的会十分的嫉妒。

    毕竟楚中天长得太帅了，要是武道上还比他们优秀, 那么他们必然会嫉妒。

    此刻，楚中天淡定自若的从中指, 凝出了一滴精血。

    一滴精血滴在了血脉碑上。

    一刹那, 偌大的石碑之中，开始勾画出一副图案。

    不过一瞬间就结束了。

    “这？”

    “怎么回事？”

    “停下来了？”

    大家瞪大双眼, 也没看到血脉碑上有图案。

    与其说，图案很浅, 站在数十米开外, 根本就瞧不见。

    大家一步步的走进血脉碑。

    终于看清楚了，一个只有手指大小，而且十分暗淡的图案, 显现在了血脉碑上。

    血脉的图腾, 像一条挪动的黑虫。

    “虫子？”

    “他的血脉是虫子！”

    “哈哈……虫子算是什么血脉？有品级吗？”

    “我本以为他会是武道天才！”

    大家确定自己的眼睛，并没有看花眼, 那石碑上出现的, 真是一条只有尾指大小的虫子图案。

    血脉是一条虫，简直是成了一个滑天下之大稽的笑话！

    在场的长老们，对此也是直呼摇头。

    ……

    现实中。

    九界武者一脸的错愕。

    “不会吧？邪帝的第七世就这？就这？”

    “他的血脉是一条虫，虫连一品低级血脉都算不上，简直是没有任何品级的血脉啊！”

    “那以后就算觉醒了血脉武装，难不成武装成虫？”

    “他的武道要完犊子了。”

    “没办法，在龙武界，血脉的品级高低，意味着武道的潜质，没有品级的血脉，恐怕突破至玄黄境第二重修为的可能性都没有。”

    “那他可真的跟青龙女帝，形成了云泥之别的对比啊！”

    “看来邪帝的第七世，以后不会跟青龙女帝有任何交集了。”

    众武者的视线, 再次凝聚到天穹之上。

    “青龙女帝开始测试血脉了。”

    “我们都知晓她的血脉是帝品青龙血脉，只是很好奇，她的青龙血脉被测出的时候，何止是会震惊凌武国，甚至是惊动整个龙武界！”

    而在画面中。

    一名长得十分俏丽的青衣女子, 从人群中走了出来。

    广场中, 所有的目光都落在了玉玲璎的身上。

    玉玲璎伸出纤细的手指，开始凝聚出一滴精血。

    在一滴精血滴在血脉碑的时候，整个广场一片寂静，连众人的呼吸声，都能听的一清二楚。

    咻！

    此刻，偌大的石碑之中，仿佛有一支神来之笔，开始勾画出血脉图腾。

    (本章完)

