    “嗯...怎么了，大明。”

    看着大明那一脸无奈的模样，叶凡便已经意识到，他肯定有话要说，所以直接看向了大明的方向，开口道。

    “你...”

    看着叶凡这幅无辜的模样，大明不由得感觉有些头大。

    两位阿姨，还有自家姐姐...

    都被姐夫这个大猪蹄子拐走了啊！

    看向叶凡的方向，大明不由得有些震撼，同时，有那么一丢丢羡慕。

    为什么羡慕？自然是...它活了十万年，都特么只是一个单身狗。

    自家姐夫倒好，把姐姐拐走当老婆了，还把阿姨拐走了……

    若是让他也如此，他肯定走上了蟒生巅峰！

    “我怎么了？”

    看着大明这幅支支吾吾，不好说什么的样子，叶凡不由得微微一愣，开口道。

    他好像，也没做什么事吧？

    “没什么，没什么。”

    大明注意到碧姬、紫姬与小舞打成一片，嘻嘻哈哈地聊在一起的模样，也终于没什么资格说叶凡什么了。

    如果叶凡虐待他姐，虐待他的这两位阿姨，大明绝对会一个大嘴巴子教叶凡做人。

    但是...人家叶凡，就是有能力，就是能找好几个老婆，而且人家的老婆还特别开心。

    他自然只能祝她们幸福了。

    “怎么，你是怕我对你姐她们不好？”

    看着大明的这幅样子，叶凡何等的聪明，自然看出了他的想法，开口道。

    “你小子，完全多虑了。”

    叶凡淡淡一笑，淡然道。

    自己，怎么可能做那种人？

    有这么好的老婆，他肯定会好好地宠着，至于....至于虐待老婆，恐怕是傻逼才能做得出来的事吧？

    “嗯。”

    听着叶凡的话，大明只是轻轻应了一声，便没有做太多的答复了。

    叶凡见状，也是看向小舞三人的方向，走了过去。

    “嘿嘿，紫姬姐姐，碧姬姐姐，你们是不知道，当时，我和他第一次见面的时候…”

    此时，小舞和碧姬、紫姬，正在讲着和叶凡的故事。

    叶凡将注意力集中在这，不由得轻轻地笑了笑。

    “当时啊，真的……诶，老公，你来了？”

    上一秒，小舞还因为讲到和叶凡小时候，而傻傻的、甜甜的笑着，下一秒，便注意到了走到她们身边的叶凡。

    “怎么，我不可以来嘛？”

    走上前去，轻轻摸了摸小舞的脑袋，叶凡笑着说道。

    “我哪有那么说嘛？”

    小舞抱住叶凡的一只胳膊，有些俏皮地说道。

    “诶，老公...我差点忘了，还给你安排了个任务来着。”

    正在这时，系统小姐姐的声音突然传来，下一刻，一道冰冷的机械声，也是从他的脑海中回响。

    “恭喜宿主完成任务，获得第五魂环＋天使考核。”

    虽然冰冷的机械声并没有说多少内容，但是，这个奖励，还是极为丰富的。

    伴随着这道机械声的结束，系统小姐姐甜美的声音，也是再次传来：

    “老公，这个第五魂环的话，它的年限，是比较随机的。”

    “但是，毕竟是我给你嘛，我就给的稍微高一点点儿。”

    “mua～”

    系统小姐姐说完后，还亲了叶凡一口。

    按理说，叶凡应该是察觉不到的，但是...他却感觉自己的脸上着实如同被亲了一般，他的脸上，也是突然多了一个唇印。

    “好家伙...还能这样玩…”

    感应到这样变化的叶凡，也是赶忙用手将这个印记擦除。

    “诶，老公，刚才你脸上，是不是有什么东西？”

    小舞抱着叶凡的一只胳膊，有些好奇地说道。

    “嗯？什么呀，刚才我没注意。”

    这时，碧姬和紫姬听着小舞的话，不由得微微一愣，开口道。

    “应该是，小虫子吧。”

    叶凡摇了摇头，有些不在意地说道。

    然而，他的内心就有一点点慌乱了：

    “呼，差一点点就…”

    叶凡内心不由得感叹道。

    “怎么，是老娘我长得很丑吗，你都害怕暴露我们的身份。”

    正在这时，叶凡只感觉自己的肩膀传来了一丝同感，脑海中，系统小姐姐的声音也是同时传来……

    “你还能这样？”

    叶凡不由得有些感叹，诧异道。

    如果系统小姐姐真的能够碰到他的话岂不是说……

    叶凡想到这里，不由得督了一眼他的下体……

    “不是，你想到哪儿去了？为什么还要看下……”

    “不是，你...”

    看着叶凡的这幅样子，系统小姐姐哪里还能不知道叶凡的想法，简直快气炸了。

    自己这个老公，怎么这么色色的！

    不过...她喜欢……

