    巨鲸岛西部。

    视野开阔的山坡顶上。

    上百名灵华战士四散分布，目光警戒的打量着四周的环境。

    而在他们包围的中央，一个临时搭建起来的木棚里，宽大的竹席上摆放着种类丰富的水果和肉脯，看着令人垂涎欲滴。

    然而围坐在竹席四周的十多头精怪，却都动也不动一下，只是紧皱着眉头，一言不发。

    沉寂的气氛足足持续了好一会，才有一头精怪忍不住出声打破沉默。

    “距离海林部落行动已经过去半个多月了，再拿不出应对的法子，等海林部落消化完这次战争的果实，回头就该对我们出手了！”

    话音落下，就有精怪冷哼一声，缓缓道：

    “怕什么，海林部落就算吞并了那七个部落，实力也不会比我们在座任何一个部落强多少，给他们十个胆子，也不敢冒着被人捡便宜的风险对我们开战！”

    一开始说话的那个精怪闻言大怒，恼声道：

    “你们乌华部落当然不怕！海林部落距离你们最远，就算要出手，肯定也是第一个冲着我们巢溪部落来！我们两个部落就隔着三十里不到！”

    “哼，谁叫你们部落的聚居地离海林部落那么近？”

    “你......”

    见两人越吵越激动，一头浑身覆盖棕色羽毛，尖喙鹰瞳的精怪连忙站了出来，劝说道：

    “两位不要吵了，我们聚集在这里，不就是为了商量出解决办法吗？有话可以好好说。”

    巢溪部落的掌控者‘泉流’闻言冷笑一声，阴恻恻道：

    “要真是来商量解决办法的倒也好，就怕有些家伙打着让我们部落先消耗海林人实力，再趁机占便宜的主意！也不怕自己玩脱了！”

    “我把话就撂在这里了，要是我们巢溪部落被海林人吞并了，你们两个部落也绝对逃不掉了！”

    泉流的话语让乌华部落和暴风部落的精怪都陷入了沉默。

    海林部落在接连吞并了赤砂部落，以及七个灰石级部落后，势力已经膨胀到超过乌华部落的地步！

    在场三个部落中，任何一个单拎出来，如今都已不是海林部落的对手！

    一旦再被海林部落吞并三个部落中任何一个，势力再次暴增，剩下那两个部落即便联合起来，也为时已晚。

    所以，三个部落强强联手，趁着海林部落如今实力还没形成碾压性优势时，将其扼杀在摇篮中，才是唯一解决眼下困境的办法！

    三个部落的掌控者其实心里都明白这一点。

    之所以捣鼓出这个聚会，也是冲着结盟来的。

    只是三个部落平日里没少发生冲突摩擦，互相看不顺眼。

    一时半会间，要他们摒弃平时的龌龊，和和气气商量，还真是有些困难。

    好在经过这么一个小插曲，三个掌控者的心态或多或少都转变了过来，总算不再互甩脸色。

    “咳！”

    暴风部落的掌控者疾雕轻咳一声，缓缓道：

    “现在的局势已经很明了了，海林部落的新任掌控者野心极大，完全就是冲着统一巨鲸岛西部去的，所以我们不能再任由海林部落继续壮大下去，否则后果不堪设想！”

    说到这里，疾雕心中不禁有些感慨。

    当初听说海林部落换了掌控者的时候，他还没怎么放在心上。

    谁能想到那家伙后面居然能捣鼓出这么大阵仗来！

    击溃赤砂部落的趁火打劫，反过来将其吞并不说，还趁机发起全面进攻，一举吞下七个灰石级部落！

    不得不承认，这手笔很是惊人！

    也是他们三个部落松懈了，要是能早点察觉到海林部落的野心，也不至于发展到现在这种状况！

    想到这里，疾雕不由暗叹口气，对海林部落那位新任掌控者生起了强烈的忌惮来。

    行事果断干脆，有魄力！

    据闻实力还强横异常！

    这样的人物，不容小觑啊！

    然而。

    乌华部落的掌控者墨蟒，想法显然和疾雕迥然相反。

    听了疾雕的话，他不屑的撇撇嘴，冷哼道：

    “这有什么好纠结的，我们三家联合出兵，直接把海林部落踏平就是了！我就不信，海林部落还能抵挡得住我们三家联手？”

    这话倒是说到点子上来了！

    泉流虽然还沉着脸，但也不反驳，明显是默认了这个提议。

    见状，疾雕颔首笑道：

    “那就这么说定了！接下来的问题就是我们三家出兵的人数了！”

    墨蟒摆摆手，不耐烦说道：

    “这有什么好讨论的，我们三家各出一万五千名战士，总共四万五千人，碾碎海林部落绰绰有余了！”

    然而话音刚落，泉流就毫不犹豫出声反对。

    “不行！我们部落总共也就一万五千名战士左右，要是全部出动，谁来守卫部落？”

    “巨鲸岛西部就剩我们四个部落了，你还怕有人趁机袭击你们部落不成？”

    “那可说不准了，某些家伙的品行可信不过，谁知道背后是不是在打什么坏主意？”

    眼见泉流和墨雕又有争吵起来的趋势，疾雕大感头疼。

    乌华部落势力在巨鲸岛西部最为雄厚，也因此眼高于顶，行事傲慢蛮横。

    偏偏巢溪部落实力弱归弱，却丝毫不怵乌华部落。

    两个部落平日里就多有争斗，现在两个掌控者更是一见面就吵，只可怜他夹在中间，难做得紧。

    不得已，疾雕只好又当起了和事老。

    在他的迂回下，花了半个多小时，三个部落总算达成了一致。

    势力最雄厚的乌华部落出两万人。

    暴风部落次之，出一万五千人。

    巢溪部落则是出一万人。

    三家总共四万五千人，击败海林部落是板上钉钉的事！

    当然了。

    依照出的人手多寡，各家在击败海林部落后，能分到手的人口和地盘也各有不同。

    出力最多的乌华部落肯定要占据大头。

    暴风部落次之。

    最少的自然是巢溪部落。

    这样的结果，三个部落俱都皆大欢喜。

    没有耽搁，三个部落迅速离开，返回各自的部落，摩拳擦掌准备调动人手，对海林部落发动攻势！

    战争的阴云笼罩在巨鲸岛西部上空！

    一场大战一触即发！

