    孔晨的工作，确实比较适合联络人这个角色，只是有伤在身，余惊鹊担心会不方便。

    其实余惊鹊不是怕孔晨被抓到之后，他这个特务科股长会不会有危险，因为战士余惊鹊是见识过的，记忆犹新。

    他担心的不是自己，而是孔晨的安危。

    孔晨在战场上，算是死里逃生，如果死在冰城，余惊鹊总觉得心里于心不忍。

    可是孔晨刚才已经急忙表示，自己受伤，但是不会影响工作，如果余惊鹊还是表示关心也好，怀疑也罢，孔晨这心里应该都不会好受。

    所以余惊鹊没有再多说什么，打算等到孔晨离开之后，再和陈溪桥商议一下。

    或许组织是认为孔晨在特务科不远处的饭店工作，是适合的联络人，但是如果还有适合的呢？

    不想让孔晨陷入危险之中。

    和孔晨的第一次见面，其实没有什么特别之处，心里有敬佩，却说不上惺惺相惜。

    毕竟就是第一次见面，说不上这些。

    而且孔晨热情是热情，但是是同志之间的热情，两人的交流其实不是很深刻。

    不过这就是正常现象，余惊鹊和孔晨是第一次见，如果以后有机会合作，自然会好的。

    既然已经见面，而且该说的已经说了，孔晨看到余惊鹊没有要走的意思，就起身表示先离开。

    他自然明白余惊鹊可能和陈溪桥有话要说，毕竟今天是余惊鹊第一次和他见面，他也应该让余惊鹊和陈溪桥聊一聊。

    送了孔晨离开，余惊鹊和陈溪桥重新落座，陈溪桥问道：“感觉怎么样？”

    “我都可以，只是孔晨有伤在身，会不会太危险了。”余惊鹊关心的说道，在陈溪桥面前，这些话余惊鹊是可以说的。

    只是当着孔晨的面，余惊鹊不好开口。

    其实听到余惊鹊这样说，陈溪桥没有觉得意外，他觉得很正常。

    陈溪桥没有回答余惊鹊的问题，只是站起来说道：“他在外面等你。”

    “等我？”余惊鹊问道。

    陈溪桥打开门，余惊鹊发现孔晨站在外面，并没有离开。

    余惊鹊看了看孔晨，又看了看陈溪桥，他知道自己被瞒着了。

    余惊鹊问道：“什么意思？”

    “你上去试试。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    “试试？”余惊鹊有点疑惑。

    “掂量掂量他的身手。”陈溪桥继续说道。

    余惊鹊扭头看着孔晨，孔晨一点也不意外，好像就是在这里等着余惊鹊一样。

    看到两人已经是串通一气，余惊鹊也没有疑惑，他也不觉得是欺负人，直接就上去。

    两人的动作都不大，因为场地有限，就在门口，限制颇多。

    不过余惊鹊的速度很快，他认为自己的全力以赴，就是对孔晨最大的尊重。

    果然看到余惊鹊的动作，孔晨眼神里面闪过一丝满意，如果余惊鹊瞻前顾后，出手还担心伤到孔晨，留有余地，那么孔晨心里会有些不舒服。

    但是余惊鹊如此重视自己，就算是自己残废受伤，依然如此，这让孔晨有一种被认同的感觉。

    余惊鹊出手凌厉，全力以赴，也是想要将孔晨快点拿下，让大家都不至于尴尬。

    但是一出手，余惊鹊便大吃一惊。

    孔晨的反应速度，太快了，而且还对余惊鹊笑了笑，余惊鹊一招落空，脸色凝重起来。

    缓了口气，余惊鹊继续冲上，这一次更加的凶猛。

    孔晨避无可避，只能和余惊鹊交手，虽然没有了手掌，但是孔晨的胳膊，一样可以阻挡余惊鹊的进攻。

    而且在余惊鹊进攻的过程中，孔晨居然是反击起来。

    是的，孔晨没有一味防守，反而是开始反击。

    孔晨的反击，势大力沉，这让余惊鹊不能想象，是一个斯斯文文的人身上所带来的进攻。

    孔晨的形象其实和何斯谅有点像，但是何斯谅就是玩电台，伸手真的不行。

    但是孔晨却完全不一样，和何斯谅的气质相似，却完全不同。

    交手其实很快，看似时间很长，但是就是电光火石之间。

    余惊鹊进攻，孔晨防守，突然孔晨开始进攻，余惊鹊被动防守。

    只是余惊鹊突然感觉，自己防守不住了。

    下意识余惊鹊就想要向着孔晨的命门而去，谁知道自己的命门，反而是先被孔晨得手。

    手指离开余惊鹊的脖子，孔晨笑了笑，对余惊鹊和陈溪桥说道：“这一次我就真的走了。”

    陈溪桥笑着送了送，余惊鹊站在原地。

    等到陈溪桥回来，余惊鹊无奈的问道：“你今天是故意看我笑话来的？”

    余惊鹊不至于输不起，输了就是输了，没有什么觉得丢人不丢人的。

    只是陈溪桥一定是什么都知道，还让余惊鹊出来试试身手，而且孔晨第一次离开，还在外面等着，恐怕也是陈溪桥的主意。

    孔晨受伤，少了一只手，按理说余惊鹊是占尽上风，谁知道最后还是输了。

    不是失误，也不是小瞧了对方，就是实力上输了。

    余惊鹊当时在警署，和现在在特务科，他都敢说自己的身手，绝对是数一数二的。

    出了特务科的话，余惊鹊要说一句木栋梁比自己强。

    木栋梁虽然输给过余惊鹊，但是那是技巧和经验上输给余惊鹊。

    后来余惊鹊和木栋梁相互学习，大家互相都有进步，木栋梁确实可以赢余惊鹊一手，不过不会赢的很轻松，要胜也是惨胜。

    但是孔晨呢？

    少了一只手，赢余惊鹊都这么轻松，余惊鹊觉得木栋梁不是孔晨的对手。

    “我不让你试试，我说有用吗？”陈溪桥笑着说道，好像看到余惊鹊吃瘪，他的心情就不错一样。

    余惊鹊瞪了陈溪桥一眼，走回房间里面。

    陈溪桥跟着进去，坐下之后，笑着问道：“感觉怎么样。”

    “我没话说。”余惊鹊现在一句话都没有。

    自己这样的身手，都能从事这样的工作，孔晨如此身手，只是做个联络人，绰绰有余。

    “如果不是因为受伤，显得引人注意，也不好安排工作，联络人你以为组织能让孔晨做吗？”陈溪桥解释说道。

    你说孔晨想要潜伏到特务科之类的地方，不方便，因为你受伤有缺陷，他们不一定要。

    这一点余惊鹊能理解，警察厅或者特务科，受伤残疾的警员，也很少有能回来上班的。

    不过余惊鹊好奇的问道：“可是孔晨的身手完全没有问题，怎么不留在部队里面？”

    “他养伤的时候，队伍已经转移了，之后他留在冰城，地下工作我们很缺少人手，组织就决定留他下来。”

    “孔晨也愿意服从组织的决定。”陈溪桥大概解释了一下，余惊鹊心里也有了一个了解。

    