    “这就是长安了啊……”

    望着那雄伟的城池，杜伏威略带痴迷的喃喃道，丝毫没有一方雄主的气质，反而带了许多仰慕和崇敬。

    旁边的高表仁也累的要死要活，他们一行迎到了武关，一来一回可把这位养尊处优多年的鸿胪寺卿给累的够呛。

    多亏他还算习于弓马，不然的话一路走下来他哪敢骑马随行，非得把大胯磨烂了不可。

    但这并不耽误他鄙视土包子，没见过长安吧，呵呵……只是随行了一路，杜伏威言行在他看来虽说粗鄙了些，可确实有着非凡之处。

    跟其人交谈并无多少滞碍，这人思维敏捷，出言有物，尤其是气度上，寻常世族子弟实在比不得。

    杜伏威还时常谈起海外种种，让高表仁很是有些向往……

    所以一路上他都没有怠慢，和迎接裴行俨时完全是另外一副模样，当然了，也怠慢不得，裴行俨只是窦建德的使节，杜伏威可是一方诸侯。

    其实高表仁也很好奇杜伏威为何投唐，就算降了，也不至于这么干脆的带着全家来长安啊？不怕被人杀了吗？

    杜伏威的奇葩行径给不少人造成了困惑，高表仁只算是其中之一。

    一路上他也没少探问，可在他看来，得的都是虚言，什么仰慕至尊贤名啊，什么很想到长安定居啊等等，若是信了才傻呢。

    他只当杜伏威不想说实话，便也不再追问，江左的情形还得观望一番，杜伏威一走，那边若是另外换了个主人，也没什么奇怪的，就是杜伏威的脑袋恐怕就不怎么稳当了。

    这也是他认为杜伏威来降最轻率，或者是另有隐情的地方，因为换了是他，即便请降，也定先管好部下，哪能这么大摇大摆的离开？那完全是在拿自家的性命开玩笑。

    ………………………………

    此时闻言，高表仁便笑道：“杜公初来，在下就卖弄一下，此城为文皇帝杨坚在开皇二年始建，用民夫二十余万，历时一载即成，开皇三年文皇帝迁都于此，命之为大兴城。

    杜公现在看到的外城墙，都是后来续建而成，名字也没改几年，杜公以为的长安我想应该是汉长安。

    旧城在新长安西南，若是有闲，俺可以引杜公去瞧瞧，那里已经破旧的很了，尤其是城里的水吃不得，每天都得去城外取水，所以那里已近于废弃，人也都迁来了新城。”

    高表仁本来还想说说长安城的规划，什么八卦四象之类的东西，可想想杜伏威的文化水平，便没卖这个乖。

    杜伏威倒是颇感兴趣，控马缓行间，道：“俺知道，大兴城是工部尚书宇文恺督建，名相高熲把握全局……”

    说到这里，他摇头晃脑的道了一句，“文皇帝之气魄，后人不及也。”

    礼部尚书王泽听着他们说话，心中再次暗笑，这位杜公真是个妙人，跟谁都能说到一处去，也就是罗大都督不在，不然这两位老乡凑到一处那才叫个热闹。

    罗士信不但是杜伏威的老乡，而且他还是当今皇帝的结义兄弟，杜伏威觉着自己确实受了不小的优待。

    刚见了皇帝的老丈人，人家又派结义兄弟来迎接，所以他那隐隐的忧惧也就没剩下多少了。

    路上刻意跟罗士信结交，没几天就厮混的熟了，相约到长安后一起吃酒，依罗士信的脾气，能一起喝酒的都是自家弟兄，由此也能看得出来杜伏威结交人的本事了，可不比程咬金差。

    …………………………

    正说着话，那边有人急急来报，皇帝出城亲迎于郊外，还请诸公做好准备。

    这显然是临时的决定，萧铣降人来到长安的时候，李破连屁股都未动一下，因为那如同献俘，即便萧铣活着来到长安，也不会得到这种待遇。

    杜伏威则不同，人家搬家过来了，乖巧的令人“心疼”，即使李破觉着有些狐疑，却还是给他安排了比较隆重的迎接仪式，并打算在大朝会上接见于他。

    后来是萧禹进言道：“杜伏威领袖江左，颇有名望，今主动来归，其意甚诚，天子也当以诚待之，如此可为天下表率矣。”

    侍中封德彝则表示反对，觉着杜伏威出身低贱，盘踞江左日久，应该凌之以威，怀之以柔，刚柔并济方显新朝之威严。

    大致意思就是这人出身低，肯定不懂礼法，又在江左做了那么长时间的土霸王，不定怎么跋扈呢，应该让其畏威怀德，才能安心留其在长安住下。

    以他的意思看来，一个不对便杀了以除后患才是正经。

    这次李破没听封德彝的，他觉着萧禹说的对，杜伏威和李渊，萧铣不一样，人家是主动来投，连家眷都带来了，就算有其他原因，也应该表现出自己的宽容和度量。

    而且统一战争就快要结束了，如何安定地方很快就会成为朝中诸事的主题，他要把杜伏威作为一个典范留下来，给降人们一定的想象空间。

    天下戾气太足，有些人只要稍不如意，就想着揭竿而起，应该给人们树立一个正面的形象，如今看来没有比杜伏威更合适的人选了。

    之后人们躁动而起之前，也许就能想想杜伏威如何如何，李渊，萧铣等人又如何，对比一下他们的下场，也好让人们起事之前三思一下。

    于是李破也就决定亲自出城迎一迎，摆足了姿态，等过后看看杜伏威的性情，再决定该怎么做。

    想来一个能带着家眷来投降的家伙，应该会是个明事理的人吧？李破不很确定，这么奇葩的一方诸侯，他是真没听说过。

    说不定不满意了，人家偷偷带着家眷又跑回去呢。

    此时已是三月中，春风荡漾，天气日暖，长安城外已是绿意盎然，长安城周围种了不少桃树杏树，也已都纷纷迎春而放，为长安城郊增色不少。

    等候的时候，李破百无聊赖的瞅瞅这瞅瞅那，不由又想起了他在南郊的书院。

    冬天里去了一趟，即便碰到几个蠢物扫了些兴致，却还是有不虚此行之感，也不知春暖花开之时，又会是怎样一番景色呢？

    等不多时，长长的队伍渐行渐近，有人离队而出，向前纵马而来……

