    巴拿马，阿苏埃罗半岛北部的圣地亚哥。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里是巴拿马中部的一座较大的城市。美军第3集团军从拉乔雷拉附近撤退后，主力就一直退到了这里。

    在拉乔雷拉之战当中，中国*军队强大的攻击力，让美军第3集团军司令官弗兰克·安德鲁斯中将心有余悸。他深知，即便美军第3集团军的兵力比中国6军的一个集团军略多一点。但是，论战斗力的话，美军第3集团军，绝对不是中国6军的一个集团军的对手。所以，损失惨重的他，选择了向北逃窜。

    “将军，我们可以继续向北，然后翻越塔拉曼卡山脉，前往巴拿马东北部。那里远离中国人，中国人在短时间内想必不会进攻那一区域的。这样的话，我们就有更长的时间来做出选择了。不管是继续向北撤往哥斯达黎加，还是坐船前往加勒比海，或者回到美国都可以。”一个参谋军官向弗兰克·安德鲁斯中将建议道。很显然，大家都认为在无法打败中国人的情况下，只能够想办法逃跑了。

    弗兰克·安德鲁斯中将点了点头：“就按照这个路线进行规划吧。密切注意中国人的动向。如果中国人向我们动进攻的话，我们就立刻撤退！”

    现在，弗兰克·安德鲁斯中将算得上是被中国*军队给打怕了。他深知，如果继续打下去的话，整个美军第3集团军都会被中国*军队吃掉的。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。同时心里也松了一口气。能够不用和中国人拼命，那自然是最好不过的了。这样的话，虽然被打败了，但至少可以保住自己的小命吧。

    “科隆的情况怎么样了？”弗兰克·安德鲁斯中将问道。

    “将军，根据我们得到的消息，中国人已经占领了科隆了。而马林·克雷格将军，已经逃离了科隆。估计，他是坐船逃回国内去了。”副官回答道。

    “逃回国内去了？哼！他还有胆子逃回国内吗？罗斯福总统肯定是不会放过他的。”弗兰克·安德鲁斯中将冷哼一声。之前，美国6军航空队损失殆尽，这就已经让罗斯福总统对马林·克雷格上将非常的不满了。这一次，巴拿马的局势如此糟糕，罗斯福总统必定会处置马林·克雷格上将的。

    “对了，巴拿马运河呢？炸毁了吗？”弗兰克·安德鲁斯中将问道。

    “将军，以我们得到的消息来看，巴拿马运河还是完好无损的。马林·克雷格将军，不知道是怎么回事，没有下令炸毁运河。”副官说道。

    “什么？那个老家伙居然没有下令炸毁运河？将运河完好无损的交给了中国人吗？该死，怎么会这样？难道他不知道，这会让总统阁下震怒吗？”弗兰克·安德鲁斯中将一脸的惊讶，没想到会出现这样的情况。同时，他心里也有一种不好的感觉。如果运河没有被炸毁的话，那么，罗斯福总统肯定不会善罢甘休的。到时候，他们这些还在巴拿马的部队，能够跑掉了吗？

    “将军，6军参谋部来的紧急电报。”一个通讯军官跑了进来，将一份电报送了过来。

    弗兰克·安德鲁斯中将接过电报一看，脸色顿时就变得十分的难看了。他想要尽可能的逃离，避免和中国*军队交战。但是，美国政府却不会让他就这样溜掉的。

    电报是马歇尔中将亲自草拟的，在电报当中，马歇尔中将声称罗斯福总统对于第3集团军的表现非常的不满意。严令第3集团军停止撤退，立刻向巴拿马运河动进攻。并且，想尽办法摧毁巴拿马运河。同时，马歇尔中将还在电报当中告知弗兰克·安德鲁斯中将，马林·克雷格上将将为这一次巴拿马的战败，付主要责任。一旦马林·克雷格上将回到美国，就会立刻遭到逮捕，被送上军事法庭审判。弗兰克·安德鲁斯中将在这一次的战斗当中，同样也有着不可推卸的责任。按道理说，同样是要接受军事法庭的审判的。但是，罗斯福总统愿意给弗兰克·安德鲁斯中将一个戴罪立功的机会。如果弗兰克·安德鲁斯中将能够带领部队摧毁巴拿马运河的话，那就能够将功折罪。否则的话，等待弗兰克·安德鲁斯中将的，将是和马林·克雷格上将一样的后果。

    很显然，这封电报已经将弗兰克·安德鲁斯中将给逼入绝境了。如果他不想上军事法庭的话，就只能够执行6军参谋部的命令才行。即便敌人很强大，但弗兰克·安德鲁斯中将已经别无选择了。

    “将军，怎么了？”副官看到弗兰克·安德鲁斯中将的脸色变了后，不由得有些担心。

    “命令部队，停止撤退，准备向巴拿马运河动进攻。”弗兰克·安德鲁斯中将命令道。

    “什么？将军。如果我们动进攻的话，恐怕根本就不是中国人的对手啊！”副官惊呼道。

    “我当然知道了。但是，我们已经没有其他的选择了。”弗兰克·安德鲁斯中将将电报递给了副官。

    副官看完电报之后，也相当的无语。他当然能够理解弗兰克·安德鲁斯中将为什么会下达这样的命令了，这也是没有办法的事啊！

    “将军，我知道了。不过，如果仅仅是摧毁运河的话，或许我们也是有一定的机会的。”副官说道。

    “嗯，我知道。召集参谋们，准备制定作战计划吧。另外，给斯坦利·恩比克将军电报，询问他们是不是也收到了同样的电报了。如果是的话，这一次我们两个集团军，恐怕需要通力协作一下了。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。

    如果仅仅靠第3集团军，想要完成摧毁巴拿马运河的任务，那将是非常困难的。如果两个集团军相互配合，完成任务的可能性就要大得多了。

    “是，将军。”副官点了点头，立刻去电报去了。

    很快，弗兰克·安德鲁斯中将就得到了消息，第4集团军的斯坦利·恩比克中将，也收到了同样的电报。很显然，美国6军参谋部是给他们下达了严令，要求他们一定要摧毁巴拿马运河了。如果能够成功，那他们在此次战役当中的错误，将既往不咎。如果没有能够成功，后果就可想而知了。

    为了完成任务，也为了免于被送上军事法庭。弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将只能够选择通力合作。两人都成为一条船上的人了，一旦船翻了的话，他们两人都跑不了。

    对于美军来说，想要摧毁运河，只需要将运河上的几处水闸给摧毁就行了。这样的话，运河就无法通航了。而想要修复这些水闸，没有一两年的时间，那是不可能的。

    当然，这些水闸，也是帝国6军重点防御的地方。帝国6军第1装甲旅和第14装甲旅，在每一处水闸都部署了一个坦克营。另外还有不少的步兵驻守。美军想要摧毁这些水闸，只有两个办法，一个是打败驻防的中国*军队，然后安放炸药，将水闸给炸毁。另外一个办法则是在较远的距离，用重炮进行炮击。这样的话，相对来说要稳妥一点，难度也要更小一点。

    不过，美军的重炮已经没有剩下多少了。第3集团军的2o3毫米榴弹炮，仅仅剩下12门而已。第4集团军的2o3毫米榴弹炮，也仅仅比第3集团军多两门而已。

    这使得弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将只得将155毫米重型榴弹炮也给算上。这样的话，才有足够的火炮，保证炮击的密度。

    毕竟，水闸是很坚固的。想要用炮击摧毁水闸，需要连续不断的击中水闸才有可能。而在较远的距离上炮击，准确度也是会受到影响的。只能够依靠数量，来弥补这些劣势了。

    巴拿马城，帝国东线司令部的临时所在地。在帝国6军拿下了巴拿马运河，并且重创了驻巴拿马的美军之后，蔡松坡元帅就已经将司令部从运输船上搬到了6地上了。

    “元帅，海军的舰载机现，美军停止了撤退，并且有南下的迹象。”海军的一个联络军官向蔡松坡元帅报告道。

    “哦？看来美国人终于回过神来了。知道运河落入帝国的手中，对他们是非常不利的。所以，他们想要反击了。”蔡松坡元帅说道。这一切，本来就在他的预料当中。美国人之前因为各种阴差阳错，导致运河落入了帝国的手中。但是，他们一旦回过神来，绝对不会善罢甘休的。现在，战局的展，无疑已经证明了这一点了。

    “命令第1集团军和第14集团军，守卫好运河。并且，伺机击败美军！”蔡松坡元帅命令道。

    “是，元帅。”一个通讯军官立刻去传达命令去了。

    “给陈厚甫元帅电报，请他派遣舰载机，通力配合我们。”蔡松坡元帅接着说道。

    “好的，元帅。”海军的联络军官，也立刻去联络海军去了。(未完待续。)