    芙兰达尝试动了动脚。

    能动。

    能动就好。

    “……”

    她舒了口气。

    往四周看了两眼，不满意道：“这连个住的地方都没有。”

    “我给你建。”周萧说。

    “怎么建？”芙兰达问。

    周萧一抬手，几乎只是眨眼的功夫，一座小木屋就建起来了。

    芙兰达：“……”

    见怪不怪了。

    进木屋里转了一圈，很快就走了出来，“我想住在海边儿。”

    “……”

    “真麻烦，闭上眼。”

    周萧把手搭在她肩膀上。

    “睁眼吧。”

    芙兰达睁眼。

    已经是在海边了，这边的海洋可比外面的海洋清澈多了，就是什么动物都没有。

    芙兰达看着海洋，沉默了一阵儿。

    “还是那边比较好。”

    “我……”

    得。

    回到原来的地方。

    “不要在玉米地这里，我看看，搬到那边去吧……”

    芙兰达指了一个空旷的地方。

    周萧正想要动手。

    耳畔却是响起了开门的声音，是家里的门开了，其实在空间里是能看到外面的情况的。

    只是，芙兰达是悄无声息进来的，周萧根本没注意到。

    也没想到，这个女人会突然这么找上门。

    沈薇回来了。

    “你自己先待着，等会儿我给你送点吃的，你要是饿，那边的玉米，随便你吃。”周萧指了指右手边堆着的玉米。

    “诶，你先别走啊，我床呢？”

    周萧一招手。

    一张崭新的木床出现了。

    只要他意念一动，空间里的任何木头瞬间就能变成他想要的样子。

    只是……

    “床垫呢？”

    “得得得，你先待着，下午我带你去买。”

    周萧不耐烦了。

    主要是，沈薇已经进门了。

    芙兰达在这里也没办法不依不饶，眼瞅着周萧离开，自己一个人孤零零的蹲在地上，看着前面的玉米地发呆。

    出了罗盘空间。

    周萧把扔在地上的芙兰达的鞋子先塞到了床底下，接着才出了客房。

    沈薇正在客厅。

    看到他从客房出来，还愣了一下，道：“你怎么在客房啊？”

    “收拾东西来着。”周萧随便找了一个理由，立刻扯开话题，掩饰尴尬：“咱中午吃什么？”

    “中午有个会，来不及做饭了，回来的时候给你带了点。”

    沈薇指了指餐桌上的食盒。

    是从绿意小厨带回来的。

    要不是担心周萧中午不好好吃饭，沈薇就在公司午休了。

    盯着看他吃完了午饭，小睡了一会儿。

    沈薇不到一点半，就出发了，说是中午会议，实际上会议时间是下午，但有蛮多东西需要准备的，不像周萧这个甩手掌柜。

    送走了沈薇，周萧进了罗盘空间。

    一进去。

    一股烤玉米的香味便飘进了他的鼻子里。

    地上。

    扔着三根玉米棒子。

    火上还烤着一只。

    干柴都是芙兰达辛辛苦苦自己从前边儿树林捡回来的。

    虽说没有了念动力。

    可也要知道，芙兰达之所以强大，靠得并不完全是念动力，她也是个格斗高手，就算是在一名古武宗师手下，她也能走得了几招。

    “怎么样？”周萧问。

    “还不错，玉米挺好吃的，就是没点儿调料。”芙兰达的脸色明显好看了不少。

    估计是想通了。

    反正要躲，躲什么地方不是躲，躲在这里还更安全了。

    “你会做饭？”周萧问。

    “会啊，又不难，我还有厨师资格证了。”芙兰达骄傲道。

    “看不出来，挺厉害的，那我倒是不用照顾你吃喝了。”

    周萧盘算着。

    每天照顾她也不是个事儿，干脆就在这里开出一片地，养点儿家禽，种点儿蔬菜，干脆让她自给自足好了。

    就是床垫有点麻烦。

    这女人一看就不是能睡木板床的那种，但什么类型的床垫能进了这个空间，又是一个大问题，像先前测试过的，什么塑料之类的，就没办法进入这个空间。

    但像这样，穿着衣服进来，是可以的。

    周萧思索了一阵儿。

    看她拿着烤玉米又啃了起来，道：“你看你要什么东西，我给你去买。”

    “衣服，床，锅碗瓢盆什么的。”芙兰达口齿不清的说。

    这倒简单。

    就是衣服有点儿麻烦。

    外套还好。

    内衣的话，就不能帮她买了。

    算了，还是带她去看看吧。

    “行了，别吃了。”

    “嗯？”

    芙兰达眨了眨眼。

    又是出现在了客房里面。

    周萧道：“先去洗个澡，等会儿带你去逛逛，买点儿东西。”

    既来之，则安之了。

    芙兰达顿了顿，点头道：“谢谢。”

    跑是根本没地方跑了。

    跑不掉。

    也没地方可以去。

    就算现在离开了周萧这里，没有身份就是个大麻烦，倒是可以跑去深山老林里待着，可万一要是被赏金猎人俱乐部的人抓到了。

    大麻烦。

    遇上CA组织的人也不好。

    要是被夏国的那些古武者们抓到，就更不用说了。

    数来数去，还是这里最安全！

    “那我先去洗澡了。”

    芙兰达站起身。

    周萧已经把她的鞋子从床底下捞出来了，她的鞋子也是，已经旧的有些不堪了，看来这段时间没少吃苦。

    “抱歉。”

    看她穿着鞋子，周萧突然道歉。

    芙兰达知道他是为南太平洋上的事情道歉，笑了笑，道：“第一次见面的时候，我就知道，我们不是一路人，不用道歉，就算那天你不在，我从他们手里逃走也不容易。”

    “但最起码不会落到今天这个地步。”周萧补充。

    “你还真是个好人。”芙兰达笑着，直起了身：“我是赏金猎人，不是杀人犯，也不喜欢杀人，不过你戒备我也是应该，看得出来，你很重视她。”

    二人互视一笑。

    再没有什么沟通，带她来到了二楼的浴室。

    这里比较安全。

    万一沈薇临时回来了，也能马上把她转移到罗盘空间里面去，免得发生误会。

    已经有太多误会了。

    芙兰达已经进了浴室，淋浴的声音也响了起来。

    周萧坐在书房等着。

    不久，才想到她可能没有换洗的衣服。

    跑进衣帽间。

    先将沈薇的衣服挑选了一套，走到了浴室门前。

    “芙兰达。”

    “嗯？”

    门后淋浴的声音停了一下。

    “衣服放门口了。”

    “好的，谢谢。”

