    随着吴邪和老痒，陆续没了声音，睡了过去，狭小的山洞里，很快寂静了下来。

    伴着这股寂静，丁泽抽完一根香烟，长长的打了个哈欠，感觉有点困了，便甩了甩头，随即，调出面板，进入直播间。

    从仓库里取出一颗醒神丸，塞进嘴巴里。

    顿时，极致的刺激，直冲天灵盖……

    ‘哎，我也不容易啊，这几天折腾下来，我好像总共都没睡过半天觉。’

    ‘等这个游戏世界结束，回去以后，必须得狠狠睡上一天一夜才行！’

    在醒神丸的作用下，已经没了睡意的丁泽，如是胡乱想了想。

    想了一会儿后，丁泽目光微动，落在直播间右上角的数字上。

    数字显示，截止这一刻，人气值又累积了三亿多。

    ‘快结束了，用了吧。’

    想着，丁泽调出了个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：D0】

    【敏捷：D0】

    【精神：D0】

    【技能：百毒不侵（七级），神枪手（七级），金钟罩铁布衫（五级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法（八级），夜眼（七级）】

    【人气值：3.2亿】

    【主播等级：C】

    【荣耀值：荣耀五星】

    望着个人资料，思索了一下该升级什么这一问题……

    丁泽有了决定。

    不多时。

    花费两亿人气值，身手（八级），升级为身手（九级）。

    再花费一点二亿人气值，金钟罩铁布衫（五级），升级又升级，到了七级。

    ‘人气值这玩意，确实跟钱差不多，挣起来难的要命，花起来，啧啧，如同流水一样，一转眼，就能花光光。’

    有些感慨的念叨了一句，丁泽关闭个人资料，再次进入直播间，反正闲着也是闲着，便看起了评论区里，沙雕观众们的闹腾言语。

    时间匆匆流逝。

    不知不觉，两个来小时过去。

    看沙雕观众们的沙雕言语，看的有点累了，丁泽冲沙雕观众们，笑了笑，随即，收起面板，扭头朝岩洞外看去。

    岩洞外的黑暗，无比浓郁。

    丁泽没打开手电筒，只借着夜眼，静静注视，同时，仔细聆听。

    听了约莫一分钟。

    除了近似哀嚎的风声外，他就并没有听到其它任何声音。

    同样的，他也没看到什么异样的东西。

    ‘王老板那家伙，会跟原剧情一样，从上面跑下来吗？’

    岩洞外面，目前一切都很平静的事实，摆在面前……丁泽不由得琢磨起了这个事。

    ‘泰叔凉了。’

    ‘理论上来讲，如果王老板一伙，后来没再出事，现在他们就还有三个人。’

    ‘不过，凉师爷基本是个废，行动能力不强……基本可以排出在外，也就是说，还剩下王老板和二麻子……’

    ‘原著里，凉师爷趁吴邪和老痒睡着了，偷跑了出去，叫来了王老板……话说，凉师爷是怎么联系到王老板的？’

    ‘算了，这个不重要。重要的是，原著里，王老板跑下来的目的，是让吴邪替他蹚雷……’

    ‘那现在，有二麻子可以蹚雷……王老板似乎，就没必要下来了，除非，二麻子死了。’

    丁泽无声琢磨了半晌，最终还是没办法得出一个确定的答案，只能认为，王老板出现的概率，大约有五成。

    ‘不想了，想多了头痛，等着吧。’

    丁泽懒得再琢磨，摸出香烟，点着一根后，靠着岩壁，开始发呆。

    转眼。

    约莫三个小时过去。

    突然。

    岩洞外面，有了一道脚步声。

    脚步声传入耳中，丁泽立即停止发呆，一声不吭，麻溜端起冲锋枪，将枪口对准洞口，安静等待，与此同时，竖起耳朵，试图根据脚步声，判断出有几个人。

    一秒，两秒，三秒……

    脚步声越来越近，越来越清晰。

    ‘有意思了，两个人。’

    ‘二麻子死了？还是说，凉师爷没下来，来的是王老板和二麻子？’

    丁泽有点好奇。

    -----------------------

    几十秒后。

    两道身影，一前一后，出现在了岩洞洞口，进入了丁泽的视野之中。

    答案揭晓。

    来的是王老板和凉师爷……

    面对这个答案，丁泽忽然忍不住乐了，‘所以，这算什么？作者的安排，无法改变。原著里是这两人，现在就还得是这两人……二麻子终究难逃一死，已经凉了？’

    ‘另外，这里漆黑一片，没有半点光亮，这两人是怎么找到这个岩洞的？’

    丁泽有点疑惑，但也只有一点而已。

    于是，短暂的疑惑后，他便懒得在意了，毕竟，这个游戏世界，物质化的能力都能出现……有上一些很难解释的东西，其实很合理。

    止住了疑惑，丁泽冲站在洞口，暂时没动，手里没有握枪，而是握着并没有打开的手电筒的王老板二人，无声笑了笑，没出声，静等王老板两人采取行动。

    他认为，并不算蠢，目的只是求财的王老板，在如今有了他改变了很多剧情的情况下，极有可能不会跟原剧情里一样，使用武力。

    事实证明，他是对的。

    大约一秒后。

    王老板行动了，准确来说，有了声音，“丁先生，你醒着吗？”

    王老板的语气，颇为和善客气。

    察觉到这股意味，丁泽咧嘴一笑，决定调皮一下，“如果我没醒呢？”

    王老板：“.….”

    王老板短暂沉默了，随即，轻声笑道，“丁先生，你真有趣……我和凉师爷过来，是想跟你们进行合作的，没有恶意。方便谈谈吗？”

    王老板和善的，直接开门见山，说明了来意。

    闻言。

    作为原著党，丁泽几乎可以说是立即猜出了王老板的意思。

    ‘二麻子应该确实凉了。’

    ‘凉师爷在行动方便，给不了多少帮助。王老板想要得到这里的好处，估计狠狠考虑了一番处境，再结合我之前在矿道里展现出的武器和能力，认为相对于武力威胁我们这个方法，友好合作，乃是最佳方案。’

    丁泽一阵思绪疾动，觉得应该是这样。

    对于王老板这家伙的提议，他是倾向于同意的……毕竟，如果王老板和凉师爷这两个家伙不出场，后续老痒变成王老板，吓坏吴邪的情节，恐怕就很难出现了…….

    到时候，鬼知道老痒为了达到目的，会做些什么。

    想了想。

    丁泽开口，“这个事，我一个人可做不了主。不过，既然你们没有恶意，倒是可以先过来。”

    丁泽语气轻松的给予了回应。

    话语传出。

    “丁先生，够爽快，”王老板笑道，“那我打开手电筒了，这里太黑，没灯，我都看不到你们在哪。”

    “嗯，”丁泽应声，同时，微微低下了头，预防王老板这个狠角色，会将手电筒照向他的双眼，让他短暂失明。

    尽管，他认为王老板会这么做的可能性，非常低……但，以防万一，总归不是坏事。

    ‘啪！’

    手电筒的开关被按下的声音响起。

    一道白光直射而出，照向了丁泽身旁大约半米处，并没有直接照向丁泽的脸，只将丁泽少量照亮出来。

    丁泽瞧见，轻轻一笑，抬起了头望着王老板两人，没说什么。

    王老板瞥了一眼丁泽手里的冲锋枪，便收回视线，也没吭声，只面带笑容的，抬脚径直往里走来。

    见王老板动了，凉师爷稍一犹豫，便还是抬脚跟上。

    两人很快到了丁泽身旁不远处，停下，接着靠到了岩壁上。

    “丁先生，你手里的冲锋枪，真挺不错，”王老板视线完全不躲避，迎接着丁泽的注视，主动出声，语气依旧和善的，如是说道。

    话声入耳。

    ‘这家伙，挺有魄力。’

    这样的感觉，涌进脑袋里，因为知道王老板绝对算不上善茬，丁泽心念一动，有了主意，决定稍微给点暗示，好让王老板这家伙，断了胡搞的念想。

    “只是个小玩意而已，我包里还有更猛的家伙。”

    王老板：“……”

    刹那间，王老板的胖脸上的表情，明显有了些许变化。

    丁泽注意到，不由得感到有点爽。

    “幸好我们没有恶意，不然，现在肯定都得躺在地上了，”王老板的反应很快，转瞬，表情就恢复了，笑着说道。

    ‘是个厉害角色，’见识到王老板的反应速度，丁泽心念一句，开口道，“这可说不定，也许躺在地上的会是我。”

    用开玩笑的语气，回了话，丁泽觉得可以了，便岔开话题，接着道，“好了，不说笑了，说正事，你们想要合作这个事，我一个人做不了主，得把他们两都叫醒。”

    “你们稍等一下。”

    丁泽说着，伸脚，轻轻踢了踢就在旁边不远处，呼呼大睡的吴邪，“醒醒了！太阳晒屁股了！”

