    　　那一圈圈的尾巴渐松,往外蹭蹭松开，里面的人修长的?影?尾巴放大的空隙中露了出来。白色的战队服，胸口的精致银色战队徽章，那是独属于男神战队所有。

    　　外面的机甲驾驶舱壳子被旋转的白色尾巴轻轻蹭动,瞬间化为齑粉,缓缓落下来。周围扬起一片灰黑色的粉末,而处于??中??的白色?影却是一尘不染。他?众目睽睽之下,慢慢走了出来。那条??上围绕的旋转的尾巴一层层往上转了几圈,蓬松银色的毛发?阳光下微微反光。

    　　这?刚才露出来甩动的那条尾巴，也不甘示弱忽然也加入缠绕队伍,又从下往上一圈圈围着他?体旋转而上，把才显露的?影又遮住,远远看着就像一个巨大蓬松的白色茧子。

    　　白色的?影一步步往外走，轻微的脚步???刻却重重砸众人??上。他们屏气凝神的看着，眼睛一眨不眨的,??脏随着脚步??渐渐提起。

    　　这?周围的植??纷纷无风自动，像是?欢迎他们的王归来。

    　　而对面的王下三队和其他人不同，他们莫名感受到一股压力从那一团白色的?影中传来，背后寒意涌上,手??也渐渐出了冷汗。

    　　他们好像被什么凶猛的远古凶兽给锁定了,脖子一阵阵发麻。这种感觉就像?刻头顶悬挂着一把弯刀，随?都有可能落下。

    　　他们不自觉往后退了一步，巨大的机甲移动的动静不算小,很快将呆住的众人惊醒。

    　　这是什么情况，这个?上尾巴缠绕旋转的人，他是苏九漓？

    　　像是证实他们所想的那样，脚步??停下,?一团白色中，往上伸出两只白暂如玉的手，然后伸了个懒腰？

    　　诶？

    　　就?众人疑惑的?候，刚才??懒洋洋的一团，忽然消失?原地，下一刻却凭空出现?虫族一大两小的机甲前面。对面两台非组合机甲?没有反应过来，就被一??白光抽飞，狠狠砸?后面的石山上，发出巨大的碰撞??。

    　　就连那架组合起来的巨大机甲，也被接下来的两??白光狠狠抽的连连后退。三个驾驶舱的人手忙脚乱，怎么操控也躲避不开来自对方的攻击，机甲发出砰砰的闷响??，即使?驾驶舱里的保护下，里面的人也被震脑袋一阵阵发晕。

    　　王下三队的战队频??一?之间传来机甲受到暴力攻击嘈杂的??音，?有闷哼??，剩下的就是他们不可置信的各种哀嚎。

    　　最后双尾缠?一起，狠狠击中巨大机甲的腿部，机甲一个踉跄，?形不平衡又被对方抓住机会，瞬间出现机甲头部，又是狠狠的一击。

    　　原本蓬松的银白色尾巴，?刻却带着破空??，像颗发射的核弹重重砸?机甲头部。

    　　巨大的机甲终于控制不住，轰隆一??倒?地上，整个地面都震动起来。

    　　攻击的白影瞬间消失，又回到刚才位置，悄无??息的落下，给人一种从来没有离开的错觉，要部是对面王下三队东倒西歪的机甲的惨状??眼前的话。

    　　白色的?影静静站?那里，长?玉立。一阵微风吹来，他头顶的两只兽耳抖了抖，蓬松细碎的刘海被吹开，露出他光洁的额头，一双狭长的狐狸眼微微眯起，常年带着浅浅弧度的唇瓣?刻却紧抿着，那一抹嫣红却透着淡淡的冷色。

    　　他?后两条毛绒绒银白色尾巴随着他??情，有一下没一下的甩动着，?阳光下，整个人仿佛被一层光晕笼罩，让人完全移不开眼睛。

    　　这张熟悉的又陌生的脸，赫然是苏九漓！

    　　一切发生的太快，众人?没有两条大尾巴狂抽的让对面体型比他无数倍的组合机甲连连后退，一?之间完全失去反抗能力到底回过神来，又被这般美颜直接攻击，久久反应不过来。

    　　良久，弹幕忽然炸了。

    　　“卧槽，好帅！这盛世美颜我爱了！”

    　　“啊啊啊，这是苏九漓？这速度，这?法，?有这爆炸的力??，太恐怖了吧？他不是只长观赏性兽耳的半兽人吗，?有这尾巴是怎么回事？?不止一条，?！”

    　　“忽然想起苏九漓可是传说中的苏家人，相传苏家人没千年觉醒一次血脉，第一觉醒血脉的苏家人可是有八条尾巴呢！现?长两条尾巴没有什么奇怪的。觉醒的苏家人真的强到可怕。”

    　　“可是苏家血脉没觉醒一代少一条尾巴啊，上一代苏家人就只剩下一条尾巴了，轮到苏九漓本应该是没有尾巴。现?一下子出现两条！我整个人都懵了！”

    　　“有什么好纠结的，这一切都是因为我们的九漓太厉害了，九漓男神，我要给你生猴子！”

    　　“我也想啊啊啊。突然觉得当初被调戏海报的白上将好幸福。白上将那边是不可能的了，来调戏我吧，人家躺平任调戏！”

    　　“滚，轮得到你吗，放着我来！”

    　　不少人将直播间转发出去，星博上热搜很快被占据了前三，越来越多的人进来观看。

    　　与?同?，另外一边原本??晃动红酒的东尼，手指握紧杯子，目光锁定?苏九漓背后的尾巴上。转头看向旁边眼神?直愣愣的盯着战斗投影的安修，慢慢放酒杯，发出轻微的??响，意味深长的说：“苏家这小子很好看吧？”

    　　安修回过神来，“你想说什么？”

    　　安尼笑了，“你是知??的，我不会放任这么一个潜力惊人的大宝贝留?帝国，不能为我所用的话。想想那个预言，如??你不能拿下他，你懂我的意思的。这事先放一边，据说我的一位老熟人也来了。你说我要不要去会会她？”

    　　安修脸上一片冷色，走了出去，“这你不用问我。”

    　　等到安修的的背影消失，安尼低头看着手中的红酒，?他手指映衬下，红的像血，嘴角的笑意一点点隐匿起来。

    　　修儿，你??然?是跑去见她了。

    　　白虎一族，??然是养不熟的吗？

    　　他又将视线落?苏九漓?上，眼神渐渐变得幽深起来。现?这种情况，看来以前布下棋子，虽然用上场了。

    　　这?，比赛的战队传送区。

    　　最大反应的苏镜，他瞬间从座位上站起来，一双多情的桃花眼中??满满都是不可置信。他死死盯着苏九漓?后的两条尾巴。

    　　两条尾巴吗？

    　　他?边的人走过来，做为苏镜的好友和发现，算得上对苏镜知根知底，甚至看向他的背后，目光?脊尾位置反复流连。

    　　直到把苏镜看的不耐烦了，一把推开他，“徐意，你?干什么？”

    　　徐意?不死??，围着他转了一圈，忽然开口：“把你的那些尾巴放出来，让我对比一下。”

    　　苏镜所有注意力都?苏九漓?上，现?完全没有??情搭理他，又推了他一把，“皮痒了是不是，给我滚一边去。”

    　　徐意目光来回子?苏九漓和苏镜之间移动，“我再问一次，这个苏九漓真的不是你家流落?外的血脉？”

    　　苏镜沉默了，出自帝国苏家的苏九漓，被称为末代苏家人，竟然长出两条尾巴。

    　　事情越来越有趣了。

    　　他不知??以前的事情，看来他得问问家里才行。

    　　不，这会不用他说，家族那边恐怕已??知??了。

    　　苏九漓吗？

    　　苏镜眼中渐渐升起斗志，这一刻才完全将苏九漓当作自??的对手。

    　　??如他所想的那样，他的家族很快就收到消息。不仅仅是他们，各大势力也一样。

    　　原猛?刻??里极不是滋味，他母亲给他发了几条信息，他都没有回复，脑海里仿佛有什么要炸开来。

    　　苏九漓他竟然觉醒了苏家血脉，如??他当初早点暴露的话，那他们就不用退婚。

    　　他点开母亲发过来信息，是问他是不是一早知??苏九漓的事情却瞒着他们所有人。毕竟尾巴可不是说长就能长的。

    　　原猛光脑一关，看向战场上光彩夺目的人，苏九漓，你当初是不是?瞒着我？

    　　许然往后退了两步，不可能，那个人不可能是苏九漓这个废??！

    　　他眼睛变得通红，忽然捂住脑袋。

    　　观众席上，这会?是全是欢呼??。

    　　皇后的眸子也止不住的惊讶，然后就是纯粹的喜悦。

    　　她转头，不自觉看向座位上的白团子，看到白团子的样子，止不住的目露诧异。

    　　只见白团整个毛发蓬松似有炸开的趋势，配合圆滚滚的肚子鼓?一团，尾巴拉直炸开。

    　　这是，不高兴了？

    　　这?战场上的苏九漓显露?形，林宇几人终于回过神来。

    　　孟离离：“九漓，你没事真是太好了。”

    　　林宇：“呜呜呜，我?以为……”

    　　王奇：“我现?手??抖，第一次觉得自??不够强大，那个?候什么都做不到。”

    　　“让你们担??了，我现?不是没事吗？别多想，不怪你们，那?候是我大意了。”苏九漓对着闪跳过来的几架机甲露出微笑，背后的两条尾巴甩动频率也快了一点。空气弹他隐隐觉得不对劲，?是来不及了。想想空气弹蔓延的范围，这个就算是有准备，也躲不开。

    　　见队友们激动的好像要下机甲，苏九漓连忙开口：“别忘了现???比赛，喏，他们站起来了。你们可得为我讨回来啊。”

    　　陆洋：“交给我们吧。”

    　　“等等，我做点事情，再完全交给你们。”

    　　苏九漓看着站起来的组合机甲，上面?有不少被他尾巴抽中留下的凹痕，微微眯起狐狸眼。

    　　王下三队的人狠狠看向苏九漓，眸子里掩饰不住的又惊又怕。

    　　“他们现?少了一架机甲，苏九漓刚才也是趁我们不备才偷袭?功。我们这边?是组合机甲，苏九漓的力??不够，拿我们没有办法。你们两人掩护我们，小??躲避，我就不信不能干掉苏九漓！”

    　　话音刚落，就听到队友的惊叫??。

    　　“队长，苏九漓他…过来了！”

    　　只见一??快如闪电的白色?影，瞬间出现?组合机甲肩膀上，两条尾巴?别拽着两台机甲变化的部位，用力一拉。

    　　所有人再次被苏九漓的行为震的目瞪口呆。

    　　“他这是?干什么？不会是我想的那样吧？”

    　　“?，快看，一架组合机甲竟然被他用蛮力给生生拉出来了！”

    　　“这是机甲，不是碎布。重复三次。啊啊啊，?是不行，谁来告诉我，我是不是看到幻觉了？”

    　　苏九漓丝毫没法察觉自??的行为给其他人带来的震撼，他一尾巴将拉出来的机甲抽飞，又继续开始撕拉下一架。

    　　他刚才的抽打也不是无意义的，他以牙?牙，注入了异能，弄松机甲结合的部?，就是为了现?。

    　　将剩下的两家机甲撕开，苏九漓两条尾巴像完事后拍手似的，相互拍了两下。

    　　苏九漓回到自??队友面前，对着同样惊呆了队友说：“现?可以了，他们就交给你们！”

    　　他抱着自??尾巴，忍不住把头埋进去深吸一口，抬头表情变得可怜巴巴的，嘤咛一??，“刚才真是太可怕了，你们一定要帮我报仇。”

    　　众人看着被撕开东倒西歪半死不活的机甲：“……”

    　　到底谁才是最可怕的？莫名有点同情王下三队的人了，

    　　苏九漓放开尾巴，看着队友虐菜般轻松收割掉对面的机甲。闲下来后开始胡想联翩，想到他家毛绒绒?刻???看着他的雄姿，两条尾巴忽然拉直，然后疯狂的甩动。激动脊尾处一阵灼热，那条丑不拉几的骨尾竟然也探出头来。

    　　苏九漓反应过来，一手给摁了回去。

    　　赶紧的回去，小白???看他呢，没毛吓到小白怎么办？

    　　白团子看着苏九漓疯狂甩动的两条尾巴，感受观众席上尖叫??和倒抽一个口气表示各种想撸的兴奋的??音，兽瞳渐渐涌上大片墨色。

    　　他浑?的毛发渐渐炸开。

    　　那是他的。

    　　比赛结束，完全解放了尾巴的苏九漓兴奋冲了出去。

    　　刚出?，就看到炸毛的白团子，直直跳上来，毛绒绒的一团整个挂?他晃动的两条尾巴上。

