    第299章血酱鸭

    “长夏，藤筐放哪？”

    踏入窑洞庭院，沉戎抱着藤筐询问。

    长夏环视着四周，目光落到厨房外廊道的四方桌旁，便开口，说：“沉戎，这藤筐就放廊道四方桌旁。你先生火，我研究研究这棵光树树苗……”

    “行。”沉戎点点头，抱着藤筐走上廊道。

    挑了个靠墙角的位置，把藤筐放下。顺便挪动几下，尽量没让光树树苗触墙。

    夜幕下。

    窑洞庭院水池中心的光树树苗释放着光芒。

    整个窑洞庭院明亮起来，长夏放下怀里的双胎崽崽，专注盯着四方桌旁的光树树苗。与窑洞庭院水池的那棵光树树苗相比较，这一棵光芒羸弱许多，看着，像是有些发育不良。

    “崽崽你们在廊道上玩好吗？”

    叮嘱双胎崽崽两句，长夏打量着眼前的光树树苗，手贴着光树树苗，一如既往没任何反应。

    此刻，没反应。

    长夏反而松了口气。

    没反应，总比感知到枯死更好些。

    至少，还有挽回的余地。

    沉戎添放泥土的时候，浇过水。长夏没再多此一举，琢磨着，明日焚烧些杂草，弄些草木灰填进藤筐，希望能有用。

    同时，她的加快研究血脉能力的用途。

    其一是与植物沟通。

    其二想办法弄出救助植物的办法。

    长夏沉思的时候，白湖湖畔的暖春山昆走进窑洞庭院。双胎崽崽安静趴在长夏脚边，不吵不闹。

    这一幕。

    惹来暖春的嫉妒。

    她家崽崽们何时这样乖巧懂事了？

    “山昆，你瞧崽崽们——”

    “真懂事！”

    “我是说他们懂事吗？我每天带着他们，能不清楚他们懂不懂事？”

    气得暖春发抖，自家崽崽看菜下碟还是咋滴？

    “暖春，你们回来了？”

    听到暖春山昆的对话，长夏收回思绪。将搭在光树树苗树干上的手收了回来，治疗只是个念头，暂时还没找到合适的法子，急不来。

    “长夏，你跟他们说啥了？他们能这样安静坐着，不吵不闹。”暖春激动道。双胎崽崽一天天长大，家里一天比一天热闹，每天闹得暖春头疼不已。

    长夏一脸迷茫，困惑道：“我说啥了？我啥都没说，就让他们留在廊道上玩，我要研究研究这棵光树树苗。”

    低着头，长夏把双胎崽崽抱起，放在膝盖上撸着。

    双胎崽崽发出舒服的呼噜声，压根没搭理回来的阿父阿姆。看得出，他们确实很喜欢长夏，长夏身上那股宁静的气息让他们觉得舒适极了。

    “可恶！”暖春气愤着，三两步跨上廊道。

    一把夺过长夏膝盖上的崽崽们，用力揉搓了一顿。同时，嘴里骂骂咧咧，吐槽自家崽崽们各种坏话。

    双胎崽崽被自家阿姆揉着，嘴里发出嗷嗷叫声。

    可惜，无论他们如何挣扎，都摆脱不了来自暖春无情的揉弄。最后，直接瘫软在暖春手里，任由她摆弄。

    “暖春，他们吐沫沫了……”

    山昆心一紧，小声提醒暖春。

    再揉，自家崽崽们快翘辫子。

    “暖春，你跟他们计较什么？”长夏好笑不已。伸出手，抢过她怀里的双胎崽崽，细心安慰着，倒水，“崽崽们没事吧？来，喝点水，等下长夏姨姨给你们教训你家阿姆。”

    咳咳——

    恢复过来的暖春窘迫着。

    轻咳两声，径直走进厨房，没脸见人。

    哈哈！

    长夏大笑着，跟着走进厨房。

    鸭血凝固了，长夏往里面倒了些醋果进去，搅拌几下。本来在杀鸭前，往碗里倒醋果，那样鸭血就不会凝固，这样的鸭血拿来上酱最合适。

    可惜，长夏忘了提前告诉暖春山昆。

    不过，要是还不行就放酱油果的果肉进去，味道有差别，但是除非是老饕，寻常人吃不出不同。

    “沉戎，鸭肉剁小块些。”长夏开口道。

    晚上没有熬汤，打算弄个野菜鸟蛋汤。烤肉，再蒸些粉包，就是一顿丰盛的晚餐。

    很快，众人分开忙碌起来。

    “你说族长他们到哪了？”

    “长夏，巍山危险吗？”

    “以族长他们的脚程，现在应该到小河川草原的白果树林附近了吧！巍山挺危险的，不过有巍山猿，那些危险都不算什么。毕竟巍山瀑布在巍山雾瘴，而不是在毒圈。”

    说起来，这是最大的幸福。

    无需踏入毒圈，就能进入巍山圣地。

    巍山毒圈，那是毒物生活的天堂，危险无比。

    那里的生物，无论是动物还是植物都带毒，稍不慎就可能会中毒，令人防不胜防。

    “老猿，真的不是兽族？”

    “不是哦！”

    “真神奇！不是兽族，却能说话。”

    老猿能言，且实力强悍。这件事随着河洛部落的公布，迅速引来无数兽族的侧目。

    巫和根他们没阻拦其他兽族进入巍山，就是希望借此公布巍山猿的存在。威慑，也是警告。

    这次他们进入巍山，必然不会向长夏那次安静。

    战斗，必不可少。

    除了让巍山猿展示实力以外，也是对各兽族部落的警告。宣告巍山属于河洛部落，任何兽族胆敢越界，河洛部落和巍山猿都会凌厉报复。

    巫和根他们没询问长夏，让她随同。

    也是有着不想让她卷入危险的想法。

    他们想法中长夏仍然是那个娇弱的兽崽，必须小心照顾，否则就会生病受伤。

    聊着巍山，厨房香味越来越浓。

    与中午醋果鸡的酸味不同，血酱鸭淡淡地血腥味，伴随着别样的香味，闻着让人感觉欲罢不能。

    血酱鸭喜欢的爱不释手，吃不惯的，只觉得腥，难以接受。长夏很喜欢吃血酱鸭，独特的口感，让人着迷。

    可惜，没有米饭。

    搭配着米饭，吃血酱鸭。

    那绝对是一种享受。

    “这味道很奇怪！”暖春迟疑着。

    山昆点点头，说：“跟之前吃过的任何美食都不同。”

    鸭血入菜，他们看着都觉得不可思议。虽然，他们都吃过猪血，可是血酱鸭的做法，仍然让暖春山昆觉得不可思议。

    沉戎表示淡定。

    与长夏烹饪的技巧相比，以前的见识完全是小儿科。

    今后河洛部落如果无法崛起，凭长夏这一手高超的烹饪技巧，河洛部落的兽人但凡学会十之三四，决不会挨饿。

    (本章完)

