    第407章 族长的愤怒

    那西路元帅在此时小心翼翼的说道。

    “族长，真的是没有办法啊，对方的实力太强大了。

    三长老被人一招就击杀了。

    其他的将领，在斗将过程中，完全被碾压。

    我真的不是对手啊！”

    他声音响起时候，充斥着无尽的恐惧。

    带有心悸之意。

    此时，再次会想到了战场中的一切。

    让他不知道该如何是好。

    看到如此的一幕之后。

    那风语族长的双目中，绽放惊人的光芒。

    然后冷冷的说道。

    “其他人都死了，你为何不死！”

    他声音响起的时候，带有无尽的杀机。

    只是凝视着西路元帅。

    让对方一时间不知道该如何回应。

    片刻之后才道。

    “我还想要为族长而战，还请族长再给我一个机会！”

    声音响起之后，就拜倒在了地面之上。

    此时，他的生死都在族长的手中，若是对方真的要杀他的话。

    也是没有丝毫的办法。

    大殿中在此时寂静无比。

    没有人敢多言。

    那西路元帅的额头之上，丝丝的汗水流淌而下。

    在这种氛围之下，他是真的恨不得自己去死。

    也不知道过了多久之后。

    那族长才缓缓的说道。

    “罢了，既然你回来了，那就说明命不该绝。

    留着以后出战吧！”

    听到声音后，西路元帅松了一口气，不管如何，总算是保住了性命。

    而就在这个时候。

    紧接着，大殿中，一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    是那族长释放而出的。

    此时的他，在沉寂了片刻之后，再次道。

    “如今，整个东方战场都是被人族所占据。

    我风语族，五分之一的领地丢失了，这是过去从来没有发生过的事情。

    要知道在以前，都是我们进攻别人，什么时候轮到别人进攻我们了。

    你们说，我们该如何！”

    他声音响起的时候，下方的将领都是不敢开口。

    他们真的是担心这位族长点到自己，若是让他们出征的话，该怎么办。

    要知道，那人族的实力可是非常的强大，连三长老都死了，他们出战的话，大概率怕是也得战死。

    让他们如何能不畏惧。

    想到这里之后，自然是不会有人出声了。

    而就在这个时候。

    看到所有人都不开口后。

    那风语族长，却是在此时站了出来。

    他凝视着四周，缓缓的说道。

    “我决定亲自去找人族。

    你们都准备一下吧，精锐战死了大半。

    这一次，我们举族之力进攻人族，我就不信他们还可以抵挡的住！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    得到命令之后，下方的将领不敢犹豫，连忙道。

    “遵命！”

    然后，就各自退了下去，开始准备大军。

    接下来必定是有一场大战。

    数日之后，风语族的所有精锐，都是集结在了一起，在风语族长的带领下，倾巢而出。

    他们的速度，可是非常的快。

    而此时的苏哲，却是并不知道敌人即将到来。

    如今的他，站立在一处篝火旁。

    看着手下的战士，喝着宝药跟兽肉炖出来的汤药，眼中露出了满意之色。

    手下战士吃饱喝足，才是他最希望看到的。

    不过，就在此时，魏忠贤却是匆匆跑了过来。

    在见到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “陛下，出事了，风语族强者向着我们杀来了。

    如今在距离我人族，不到万里之地！”

    听到声音后，苏哲不仅没有丝毫的慌乱，脸上反而是出现了一抹笑容。

    真的杀来了，既然如此的话，那就不要怪他心狠了。

    若是可以将对方全部击杀的话，倒是一件好事。

    想到这里之后，双目中阴冷的光泽在显露。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “通知大军，准备战斗吧，就在这荒夜平原之后，朕要跟这风语族之人，决一死战！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    魏忠贤当然是不敢犹豫了，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时小心的退了下去。

    在他离开之后。

    下一刻，荒野上的大军，就在此时集结了。

    一股惊人的肃杀之气，弥漫整个天地间。

    就连苏哲都是不由的感觉到心惊。

    而九幽族长等人则是围拢了上来。

    当看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “陛下，我等已经做好了战斗准备！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    看着四周的将领，眼中的满意之色一闪而逝。

    接着，便是森然的说道。

    “那就在这里等那风语族之人的到来吧！”

    他说话的时候，目光就看着前方。

    而就在这个时候。

    此时的风语族之人，也踏入了荒原之中。

    如今的风语族长，双目中闪动冰冷光泽。

    当他站立在原地的时候。

    一股暴戾的气息，几乎是蔓延整个天地。

    然后，冰冷声音就在此时响起。

    “如今的人族，在什么地方！”

    “族长，就在我们万里之外的荒夜平原之上，只要您一声令下，我等就可以发起冲锋！”

    身边的西路元帅连忙道。

    这一次的他，可以说是戴罪立功，不过有丝毫的怠慢。

    如今，心中只有一个想法，那就是在此次战争中活下来，这就是他唯一的念想了，至于是否可以获胜，跟人族交手过的他。

    认为自己族长出手，也大概率不是对手。

    但是，这又有什么呢。

    此次回去之后，他已经将家人安排好了。

    只要自己在战场中活下来，以他的修为，去了哪里不能活命。

    想到这里之后，脸上不自觉的露出了笑容。

    而那风语族长，却是并不知道这些。

    此时的他，在得到汇报之后。

    没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “好，既然如此的话，那就下令加速前行吧。

    本座恨不得现在就见到那人皇，然后将他击杀！”

    “遵命！”

    西路元帅不敢犹豫，连忙就向着前方走去，同时命令大军加速前行。

    也趁着这个机会。

    将自己跟风语族长的距离拉开一些。

    他感觉对方有些猖狂，在战斗起来的时候，很可能会成为人族的重点打击对象。

    (本章完)

