    他吻得有些投入，压住她不让她动。

    叶佳期伸手，指甲在他的脖子上挠了一下，又顺势咬了他的唇。

    “嘶——”

    乔斯年吃痛，眉头蹙起，这才放开她。

    橘黄色的灯光照在他的脸上，他脖子间多了一条红色的血印。

    乔斯年捉住她的手，另一只手在她的屁股上拍了一下：“真野。”

    也就只有她，敢挠他，敢打他巴掌。

    叶佳期抓过桌子上高脚杯，又喝了一口酒。

    有过一次，第二次就变得简单很多。

    重复同一个动作，她喂了他好几口酒。

    乔斯年竟什么都没有说，任由她喂着他，眼眸微微眯起，眼底是看不透的深邃。

    只是，她柔软的唇触碰到他，每一次对于他而言都是莫大的煎熬。

    乔斯年眉头皱着，俊美的脸庞格外耐看。

    叶佳期盯着他看了好久，就这样，她喂他喝完一整杯红酒。

    若在以往，她绝对不会做这种事。

    一杯酒全部喝完，她倒像是松了一口气，水灵灵的眸子看向他。

    他没开口，她也不说话。

    好久后，她才淡淡道：“不怕我下毒吗？”

    “你这样喂我，就算是下毒，我也甘之如饴。”乔斯年抚摸她柔软的长发。

    她的头发长长了，他习惯用手轻轻抚摸着，有时候会将她的发丝绕在自己的指间。

    她的发质很好，头发乌黑柔软，在灯光下泛着点点银光。

    叶佳期的心口颤动了一下。

    她的双手还挂在他的脖子上，忘记放下。

    “以后会这样喂别的男人吗？”乔斯年淡淡问道。

    叶佳期的唇角苦涩地牵了牵，他倒还记得问这么一句。

    她摇摇头。

    乔斯年笑了，他的手指挑起她的下巴：“现在摇头，以后就忘了，你本来就是个不长记性的。不过你以后的事，我也管不着了。”

    管了她十几年，没她在身边的日子，说起来是和以前不同。

    这两年的分别只是提前适应而已，以后还有更长的别离。

    “是啊，你管不着了，我要飞远了。”叶佳期淡淡地同他说着话。

    她知道药效没有那么快。

    他一时半会也不会走。

    “叶佳期，喜欢现在的生活吗？在芝加哥。”

    “喜欢，很喜欢。”叶佳期没心没肺地笑，“我追求的生活就是这样的，怎么会不喜欢。”

    笑着笑着，她就笑不出来了。

    眼底是茫然的光线，嘴角边的笑意苦涩难耐。

    明明追求的生活就是这样的，可为什么去了芝加哥已经一年多，她的心底却没有想象中那么自在。

    总像是缺了什么。

    “喜欢就好。”乔斯年摸了摸她的小脑袋，“还在面包店做兼职？”

    “嗯，明年就要实习了。”

    “好好工作，找份自己喜欢的。”

    “不想工作，想开店。”叶佳期忽然靠在他的怀里，撒娇地嗔道，“我想开花店，咖啡店，鞋店，书店……好多好多，你说哪个好。”

    “你这脑瓜子，能做生意？”乔斯年敲了她的脑袋一下。

    “我在大学，每门都是第一，我很聪明。”

