
 　　谢籀溜回去陪媳妇儿吃饭。

　　至于陪父皇还是媳妇儿，反正今天殿试、那么多人陪父皇。

　　其实谢籀也不是非云荫一个，而是他也算曾经沧海难为水。

　　大海里扑腾且被淹死过的人，还不如牢牢抱着一个媳妇儿。

　　一个媳妇儿的妙处不是大海能比的。

　　回到青蛾宫、集贤亭。

　　郭冰在这儿陪娘娘吃饭。

　　刚动筷，桓樾就惊讶：“怎么过来了？”

　　谢籀示意郭冰坐，不用客气；一边坐在媳妇儿身边，粉嫩的脸亲一口。

　　郭冰是一点影响都没有，继续吃自己的。

　　单氏不叹息了，就想着崔宝丽那个该千刀万剐的贱丶人！

　　崔宝丽对郭冰也没什么影响了。反正打她的主意打不着，打东宫的主意是找死。

　　桓樾给狗男人一巴掌，没看冰冰的情绪不太对？

　　所有的坚强都是自我伪装，没有人能不被伤害。

　　谢籀回过神，立即和郭冰道歉。

　　郭冰突然一笑：“没什么，先父是崔宝丽害死的。”

　　谢籀拿起筷子又啪啦掉了！

　　单氏叹息，还是她来说吧：“事情大概是这样。”

　　崔楷，就算出身书香门第吧，高田县一个家族，后来高中皇榜，还和崔家连了宗。

　　崔楷得以外任，带着老婆袁氏，却是把一儿一女留在了老家，就是郭冰的大舅和先妣。

　　而袁氏在任上生了个女儿崔宝丽，宠成了心肝宝贝。

　　崔楷官做的不咋地，过几年又回家了。袁氏依旧独宠崔宝丽。

　　后来郭家上门求娶。

　　单氏咬牙切齿：“夫人素有贤名，甚至帮衬兄长读书，那袁氏都不给家里一双儿女银子的。郭家求贤，崔楷受宠若惊。但袁氏一眼盯上了郭家，那崔宝丽更是盯上将军，才十三岁，成天往郭家跑，叫姐夫，还说什么不拘小节。”

　　桓樾突然脑洞：“这崔宝丽不会是想给彭王做继母吧？”

　　郭冰冷冰冰的看她，圣人若是在，都能直接废了她。

　　桓樾拉殿下，冷。

　　谢籀忙护着媳妇儿，让郭冰别欺负她。

　　单氏都能给气笑了。

　　郭冰不理智障，继续吃饭，厨子做挺好。

　　桓樾眨眼睛，冰冰真的好厉害。

　　不过，她伸长了胳膊拉冰冰：“虽然被逼能成女王，但那种苦咱就不受了。让别人受去。”

　　郭冰就给了一会会儿面子，撒手，快吃饭！

　　桓樾乖乖吃饭。

　　谢籀给媳妇儿夹菜，都是她喜欢吃的。

　　单氏不饿，继续讲这么点糟心事儿：“夫人成亲后不久，有喜了。一直到八个月，被崔宝丽害死。夫人好容易捡回一条命，将军拎着剑杀到崔家！袁氏还要护着，将军将崔家祠堂劈了一角！”

　　谢籀没吃，就喂媳妇儿，她肚子里还有一个。

　　郭冰看一眼，没她的事儿。反正饿着娘娘也会给他打包几个饼。

　　单氏尽量往简短了说：“崔宝丽名声坏了，袁氏将她嫁了。郭家没惦记她，她倒是惦记着来了郭家，给姐姐赔罪，袁氏陪着的。就这，坑死了将军，夫人自杀殉葬。老将军一夜白头，亲自到高田县崔家，袁氏谎称她已经死了。因为战事，老将军不得不回去。最离谱的事，过了几年，袁氏还想来接外孙女，被郭家又打到崔家去，这才消停。”

　　不过，单氏说：“不知道袁氏在任上勾结了谁，还是崔宝丽最近才被盯上？”

　　谢籀冷酷：“没关系，她既然没死，那就再死一次。”

　　桓樾淡然说道：“一次怎么够？”

　　郭冰点头：“一次怎么够？”

　　内侍来回禀：“崔氏三人要到李大学士（李昌龄）府上做客，被赶出来了。转身又去玉清长公主府，长公主压根没理。”

　　翠珠问：“是不是进了李府，被李夫人看着不像，赶出来？到了长公主府，就没能进门？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　内侍点头：“好像说李大学士和崔楷有个什么关系，又说和玉清驸马是熟的。”

　　桓樾忙说：“千万别把驸马变成……”

　　谢籀喂她一块鱼豆腐。

　　郭冰倒是点头：“干得出来。”

　　还是单氏来说：“袁氏匆匆把崔宝丽嫁了，肯定嫁的不怎么好，崔家都不太清楚。所以会不会是和那些有关？这打着郭家的旗号来坑人？”

　　桓樾眨眼睛：“还能把郭家拉下水？”

　　郭冰猛然寒气爆发！

　　桓樾吓的！

　　单氏忙安抚主子。

　　郭家也不是好拉的，就凭崔宝丽？

　　郭冰喘着冷气！

　　周围宫娥、内侍都心惊胆战！

　　郭良娣平时冷冰冰，这一旦发火，就像雪山崩裂！里边还有火山喷发！

　　冰火两重天！

　　桓樾舀一碗鸽蛋汤，端给冰冰。

　　郭冰大怒：“我去杀了她！是她欠我家的！”

　　桓樾力气大，把勺子塞到她手里。

　　单氏小心的看着，没把勺子捏碎了。

　　郭冰的火大，娘娘的力气更大。

　　桓樾怕她憋在心里，亲她一下。

　　郭冰想把勺子捏碎了！

　　桓樾赶紧躲回男人身边，很温柔的和冰冰说：“郭家将你养这么大，是希望你幸福快乐。”

　　谢籀看媳妇儿，这账回头和她算。

　　郭冰没滋没味的把鸽蛋汤喝完。

　　桓樾说：“你不是有妹妹的？让你妹妹去，回头我给的嫁妆翻倍！”

　　郭冰抓狂！

　　单氏稳住：“娘娘说的对。现在还给崔宝丽留什么脸？”

　　桓樾说：“就算那袁氏来了，照抽不误！打死了我保她！”

　　单氏劝主子：“那些人怪将军，但真正该死的不是崔宝丽？”天籁小说网

　　桓樾说：“郭将军又不是扔下别人跑了，郭家用兵如神也有失误的时候，难道都算主将的？立功的时候怎么没全算主将的？”

　　单氏点头：“只是那本是必胜的一仗，这一胜一败……”

　　谢籀皱眉：“寡人隐约听说，西河郡王自劾，是郭将军年轻冲动。”

　　单氏眼里带着泪花：“是郭家的责任我们不推卸。”

　　桓樾说：“打仗、无所不用其极、也不奇怪。”

　　单氏说：“郭家不够小心，那时候怎么能让袁氏和崔宝丽来？”

　　桓樾感慨：“郭家付出了代价，有谁比郭家更痛？”

　　小莲低声说：“还得老将军亲自收拾残局。”

　　桓樾说：“承受丧子之痛。”

　　郭冰吃好，先走了。

　　谢籀抱着媳妇儿，在回想此事。

　　对郭家很不光彩。

　　郭济，是比吕亮更耀眼的一颗将星！

　　死的却如此、不值！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第474章，郭家旧事免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">