    看着他们震惊的神情，萧沐凌嘴角阵阵抽动。

    不至于好吧！

    要是听到萧沐凌这心里话，他们肯定会立即反驳！

    当然至于！

    契约兽可跟召唤兽不一样！

    三头召唤兽，两头契约！

    其中一头是上古神兽！

    别说十几岁做到这样令人震撼，而是迄今为止，萧家还没有哪位先辈做到过这样！

    他们一生，也没见过一头上古神兽！

    “萧沐凌！”

    喊叫的声音传来，金瞳腾云马飞驰而过。

    转眼间已经到了面前。

    “金瞳腾云马！”

    四位守护灵异口同声！

    三头！

    绝品！

    他是谁！

    竟然拿金瞳腾云马拉车！

    是不是有病！

    云暝驾车而来，在几丈外停下，云暝从车上跳下来，眼珠子往四周扫去。

    “哇，壮观！”走到萧沐凌面前，云暝抱了抱拳。

    佩服！

    大战之后余力没有散去，疯狂搅动着海浪！

    水中的鲜红都没有散尽，随着大浪狂舞，汹涌澎湃！

    “你是不是来的太晚了？”他这样，就是来接东陵爅的吧？

    云暝嘻嘻一笑，“不晚不晚，不是刚好什么都解决了，萧家陵墓，我可不敢随便进。”

    “不敢？”萧沐凌扫视了一眼他。

    可从来不知道，他还有不敢的事。

    云暝摆了摆手，理直气壮，“我这不是知道不用我出现么。”

    根本就不用他进萧家陵墓，事情也能解决。

    再者，他感觉进去也没什么用。

    可能还没他在外面知道的事情多。

    萧沐凌对他的说法只是一声冷笑，“说吧，你知道了什么。”

    他在外面得到的，肯定比她在里面知道的多。

    “萧家嫡女，一月前已经离开了萧家陵墓，带走了萧家至宝，去的方向……诡域。”

    说完，云暝眨了眨眼睛，笑了起来。

    “诡域？”萧沐凌想了想，“在召灵大陆东大陆和北大陆边境交界之处，而东芜就是东大陆最东边的海上岛屿，魔域则在北大陆靠西边？”

    “嗯哼。”云暝含笑点头。

    “那她是要去东芜还是去魔域？”那个萧灵儿是不是知道什么？

    可这些事，她不可能会知道。

    “你不是知道她手里握着什么。”那东西，只有东芜的人才能炼制出来。

    东芜本就擅长炼器。

    召灵大陆上的灵器和兵器，除了从剑都城购买，剩下的就是来自东芜。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    所以萧灵儿不知道。

    她就那么在萧家陵墓出现，转眼又离开。

    出现的理由又是什么？

    “爅呢？”怎么没看到他？

    “老毛病，然后我让斩苍带他先走了。”有夭夭在，她就能找到他们。

    在进陵墓之后，她就跟夭夭契约了。

    还是它主动开口。

    突然，它就改变了主意。

    然后她发现，在陵墓里她真可以随心所欲。

    哪怕是契约，也没有一点动静。

    除了她和夭夭，谁都不知道契约的事。

    “那他没事吧！”云暝紧张起来。

    冰封啊！

    他可不能被冰封太久，会出事的！

    “萧沐凌，可不是开玩笑的。”云暝走过来，伸手就要去抓萧沐凌的肩膀。

    寒光划过，落在云暝脖子上。

    这……

    云暝停步，停下动作，垂眸看了一眼脖子上架着的寒刃。

    “喂？”他看向剑的主人。

    温尔不满看着云暝，“别对我师父动手动脚的。”

    把手收回去。

    萧沐凌满意看着温尔。

    有个懂事的徒弟真不错！

    省心多了！

    “师父！？”云暝不可思议看着萧沐凌。

    这孩子二十多岁了吧！

    这么大一徒弟！

    “不行？”萧沐凌反问。

    “不是行不行的问题，爅真的没事？”冰封啊那可是！

    若是冰封太久没有特殊照看，灵气就无法入体。

    那样会伤及爅的身体根本，就要更多的时间才能恢复！

    有一年，就发生过这样的情况！

    “我师父把上古魔兽的晶核都给用了，他当然会没事。”温尔说着，剑尖点了点云暝的手臂。

    快点放下。

    上古魔兽的晶核！

    兽王无声看向寂风。

    她把那家伙杀了？

    寂风看着他的眼神，一脸茫然。

    他在说什么？

    看寂风不懂的表情，兽王开口，“真的杀了？”

    把晶核都给拿走了！

    寂风这才明白他的意思。

    “你不是知道那家伙吗？”传闻中的九尾灵狐什么样，他们都知道。

    兽王闭上嘴巴。

    行吧，他知道了。

    九尾灵狐出手，哪里会有生还的可能。

    上古好不容易有东西活下来，结果就这么被九尾灵狐杀了。

    不过死了也好。

    既然是它们的契约者，总不能让那家伙活着伤到她！

    云暝露出笑容，双手收了回去。

    “上古魔兽？”

    哪来的上古魔兽？

    温尔见他收回手，才收起了剑。

    “就有那么回事，赶紧离开这吧，味道这么重。”萧沐凌嫌弃说道，迈步离开。

    “那我就放心了。”说话间，云暝跟上。

    上古晶核都给爅用了，那应该没什么事，要是快的，应该都醒了，说不定现在爅都在那等着萧沐凌。

    “你刚才说斩苍？”云暝停步，看向萧沐凌。

    萧沐凌看过来，对上云暝的视线，心里咯噔一下。

    然后两个人什么都没说，瞬间走出百米！

    再看，他们的身影已经消失不见。

    后面的五人两兽，愣住，看着他们消失的身影，傻眼了。

    怎么回事？

    这时，四位守护者身上波动之力震开，下一刻，他们身影消散。

    温尔：……

    还能这样？

    寂风看向兽王，两个相视一看，点了点头。

    召唤阵在他们脚下展开，随即两道身影变消失在召唤阵之中。

    他们消失后，两个召唤阵化作流光消散。

    温尔：！！！

    还能这样！！

    茫茫大海之上，那辆由金瞳腾云马拉的车驾，也不知道何时消失不见！

    一下子，这里只剩下温尔一人！

    他站在原地石化，萧瑟寒风吹拂而过，他阵阵凌乱。

    真，只剩他一人！

    ……

    召唤域，主峰最高处是召唤域的禁地之一！

    一大一小两道身影站在楼台之上，俯瞰着召唤域的座座峰峦。

    “苍溯，我们早就该回来了。”思寐说完，甜甜一笑。

    下面哪哪，都不如这上面好。

    还是回家舒服。

    脚步声响起，苍溯面无表情转身，远处匆忙走来的身影映入眼帘。

    匆匆赶来的龙尊在楼台外停步，双手作揖，“师尊。”

