 次啦——顾恒生用长恨剑的剑尖划破了自己的手掌，鲜血滴答流出。

随后，顾恒生将两截长恨剑都染满了鲜血，慢慢的将其重合住了，用鲜血将断剑粘住。

紧接着，顾恒生将自己体内封印的一清灵液重新运转，用一清灵液的无上道意让长恨剑暂时凝固完整了。

轰隆！一清灵液的气息，在顷刻间暴露了出来。

“这是什么味道？”

大阵内的众天骄都不约而同的看向了顾恒生，神魂一震。

“这是……一清灵液！”

李秋柔见多识广，她转头看向了顾恒生，愣了一下后惊慌了。

这一刻，她或许明白了顾恒生刚才传音的话是什么意思了。

与此同时，天穹上空出现了一个巨大的彩色漩涡，霞光直至无数里。

“天地异变，有至宝现世！”

第十八重天的诸多存在都被惊动了。

“一清灵液的味道，这是一清灵液的气息，绝对没错！”

天地开辟之初，诞生了一口灵泉，千百万年以来，这一口灵泉被诸多强者汲取。

随着时间的流逝，早在百万年以前便彻底干枯了。

一清灵液乃是夺天地造化之神物，普天之下，即便是大道宝药都要略逊一筹。

更重要的是，一清灵液有着诸多的妙用，可重活一世，可蒙蔽大道天机，可增强修为实力，等等。

此物一出，即便是大帝都会忍不住动心，心生觊觎。

因为，世间早已没有了一清灵液。

如今突然出现了一清灵液的味道，意味着无限的可能，世间最大的机缘。

“无论付出任何代价，都要得到一清灵液！只要成功了，我族便可破开大道禁锢，重见天日，百族称雄。”

帝路各大重天的老古董，都闻到了一清灵液的气息，并且感觉到了一清灵液中的无上道意，激动不已。

“这世间居然还存有一清灵液，不惜一切也要得到。”

由于一清灵液的暴露，暗流涌动的帝路彻底的乱了。

原本只有冥海禁忌在搅动风云，如今再加上帝路上的古老生灵和家族，难以想象未来的帝路会是怎样一个场面。

第十八重天，顾恒生一步迈出了大阵，双手的血已经凝固了，沾染在了长恨剑之上。

顾恒生的眼神很平淡，且还散发出一道无与伦比的冰冷之色。

“一清灵液，他的身上有一清灵液！”

一众冥海禁忌都是各个时代的顶峰人物，他们自然可以知晓顾恒生的血液中的那一缕味道的本源。

“消失了无尽岁月的一清灵液，居然在他的身上出现了。”

每个冥海禁忌看向顾恒生的眼神逐渐从惊愣变成了贪婪。

这可是一清灵液哪！若是可以吸食了顾恒生的心头精血，即便只汲取到一丝的灵液精华，也是受益无穷，甚至可以摆脱被大道规则禁锢的命运，重活一世。

顾恒生对众冥海禁忌的吸引力无限的扩大了，他们突然放弃围攻独孤殇等众天骄，而是全都将目光凝聚在了顾恒生的身上。

冥海禁忌的胸口起伏着，贪婪觊觎的目光变得越来越火热了。

“你要做什么？”

李秋柔不想管什么一清灵液，她只担心顾恒生的安危，大声呼唤着。

顾恒生只是回头看了一眼李秋柔，嘴角似带着一抹温柔的笑容。

然后，顾恒生一步步朝着冥海禁忌踏去，手中握紧了暂时用一清灵液凝固的长恨剑，无畏无惧。

剑客的修行之路，或许就是孤独的吧！从一开始，顾恒生便不应该集结同盟，让自己多了一些牵挂。

顾恒生不想看到同行这么多年的伙伴死在了这里，更不想看到李秋柔血染长裙的模样。

为此，顾恒生只能够一力承担住压力。

未来的路，也许会比现在要艰难一百倍，一千倍。

他不仅要面对同辈妖孽，还有冥海禁忌以及无数的古老存在。

但是，他既然作出了这个决定，便不会后悔。

因为，他不会让李秋柔站在自己的身前，让她身陷险境。

一切的事情，他愿一个人扛下来。

“从今天开始，血染诸天，不是你死，便是我亡。”

一清灵液对大世生灵有多么大的诱惑力，顾恒生心里很清楚。

顾恒生既然打算暴露出一清灵液，便已经做好了逃亡的生涯。

孤苦一人，仗剑天涯，没有归期。

“先生身怀一清灵液，这……”佛子和独孤殇等人甚感吃惊，木讷了。

冥海禁忌全都放弃了围攻李秋柔等人，而是注视着顾恒生，渐渐的露出了血腥的獠牙。

李秋柔唤了顾恒生一声，她想要挣脱大阵，陪着顾恒生一起面对。

但是，顾恒生回头看了一眼李秋柔，目光坚定，不容置疑。

李秋柔顿住了步伐，娇躯一颤，眼眸闪烁着泪光。

他们相隔数百年才重逢，难道又要分别了吗？

顾恒生回头的那一个眼神，很明确的告诉李秋柔不要过来，赶紧离开。

若是李秋柔和顾恒生待在一起的话，会很影响顾恒生的判断，增添更大的风险。

他选择了暴露灵液，便打算一条路走到黑了，一个人撑着。

“走！”

明悟佛子和顾恒生对视了一眼，他明白了顾恒生的意思，立即带着众人往南方而退。

“先生！”

众天骄中，也有人对一清灵液产生了觊觎，但是绝大多数人还是很担心顾恒生的安危，大声喊着。

独孤殇沉默了，一直望着顾恒生的背影，慢慢的低头看向了自己手中的长剑。

他的剑道之路，或许也是孤独的吧！一清灵液的出现，对于冥海禁忌而言是意外之喜，而且还是巨大的惊喜。

他们完全不理会离开的独孤殇等人，而是将顾恒生重重包围住了。

“等我站在了那巅峰之处，再也不会有人能够将你我分开了。”

顾恒生用眼角的余光看了一眼落泪的李秋柔，心中喃喃自语。

这一次，形势逼人，顾恒生只能够作出这个选择了，不然谁都活不了。

更何况，这条路虽然充满了凶险，但同样也蕴含了机缘。

 