    一听到这个消息，在场所有人眼睛都亮了起来，安安静静的听张喜继续说话。

    “公孙度希望我们能利用好这个机会，辅佐天子收朝廷大权，还许诺，只要朝廷权归天子，辽东必将回归朝廷！

    诸公，以为如何？”

    “马子玉的战报不是说辽东打的很顺利吗？”

    “哎，马子玉乃山村野人，说的话得打折听，他说顺利，那大概率是不太顺利的！”

    “说的是啊，辽东数百里辽泽，人畜难走，哪里有这样好打的？”

    “公孙度虽是小吏出身，但毕竟是察举为官，还是比马子玉可信的！”

    “如果马子玉真的兵败辽东，对于朝廷来说，倒的确是个好机会啊！”

    “可我们手中没有兵马啊...要是董将军还在就好了。”

    在座众人议论纷纷，杨彪等众人消化的差不多了，开口说道“另外来人还带了口信，公孙度不仅仅向我们朝廷求援，他还派了数十骑，乔装奔赴中原各个诸侯求援。”

    “如果中原各诸侯皆能起兵，这就太好了！”

    “是啊！昔日董卓何等嚣张，关东诸侯一会盟，就把董卓吓得要迁都，现在马子玉远在辽东，只要中原诸侯起兵，天下就会回到朝廷和天子手中了！”

    “张公，你以为如何？”

    张喜叹了口气说道“不瞒诸位，老夫刚刚看到此信，心中是极为兴奋，但转眼，又有些怕了。”

    “怕了？”

    “朝廷并无兵马在手，唯有大义罢了，马子玉之前数次试探，皆因畏吾等大义在身，不敢轻犯。

    想这公孙度，并无知兵之名，却可以让马子玉顿兵于辽河，是否是马子玉的陷阱呢？”

    张喜不愧三公之位，是只真正的老狐狸，一下就闻到了不对劲的地方。

    “张公说的是啊，杨公，我看此事还要从长计议才是！”说话的是韩融。

    杨彪抚须思索了起来，其实他也不太相信公孙度能打败河北汉军，但即使不能打败，只要能拖延住，对朝廷就足够了。

    “哈哈哈！张公、韩公皆老乎？”

    一人的大笑声响起，众人看去，却是坐在后面的吴硕。

    吴硕是议郎，是朝廷年轻官吏中的代表人物。

    他起身说道“昔日董卓何等强大，吾等尚敢击之，何况今日？

    张公、韩公，不知心中还有天子乎？”

    “你说什么？”

    “黄口小儿！懂个什么！”

    张喜和韩融顿时大怒，但年轻一辈的朝廷官吏却纷纷起身支持起吴硕起来。

    “吴议郎说的在理，两公身居高位，却不敢发声，心中还有天子乎？”

    “天下诸侯都在看着我们，如果我们这也不敢做，那也不敢做，只是空谈，那些诸侯如何会起兵相援？”

    张喜和韩融看着一干壮年官吏都支持吴硕，不由惊疑不定起来。

    正所谓反马不彻底就是彻底不反马！

    其实无论是张喜还是韩融，好歹都是三公九卿之位，虽然马强让他们没有了大权，但表面尊荣却还是享受着的。

    就算是阎忠，面对张喜，也得老老实实的主动施礼，称呼一声张公。

    但那些在三公九卿之下的官吏们可就惨了，要什么没什么，而且因为有朝廷职位在，连转投大将军府都做不到。

    唯一的办法就是把大将军府彻底赶下台，但他们人微言轻，平日里只能私下议论，现在有了机会，自然是要推动局势往最激烈的方向走。

    “杨公！

    无论马子玉是否真的兵败，但滨海道路远难走却是事实，马子玉那数万兵马全要靠滨海道来运输粮草。

    我们只要能起事成功，取了蓟县，然后切断滨海道，不发粮草，马子玉的兵马不过半月，必将大溃！

    如瞻前顾后，如何能成事？”

    说话的是种辑，当日他为了让郭汜、李傕等人互相攻杀，出力不少，本以为可以有很丰厚的奖赏，结果却是只给了个空头爵位，其他什么都没有，因此也是激进派的代表人物。

    “是啊，诸公，不可犹豫啊！”

    杨彪等人皱眉看着这些小的在下面叫，心中也不免犹豫了起来。

    也许...这真的是个机会？

    “尔等所言，也不无道理...张公，你看是否能先让天子去询问一下辽东战事，我想天子相询，尔等不敢妄言。

    如辽东真的能拖住马子玉，这的确是吾等千载难逢的机会！”

    张喜抚须点了点头，他也明白，现在如果自己再说丧气话，恐怕就要被朝廷的这些中青年官吏敌视了，虽说自己也无需太在乎这些人的想法，但一旦这些人抛弃自己，暗中行事，反而更加被动。

    张喜也年轻过，知道这些人当中一定有天不怕地不怕之人。

    众人散去，其中一人回到自己的府邸，进入书房，一人却已经坐在了原本应该是他所坐的座位上，笑着问道“西山上杨彪告诉你们什么了？是不是辽东之事？你考虑好了吗？”

    “辽东到底什么情况？你们为什么要选我？”

    “选你不好吗？你兄长用命给你换来了太尉之位，难道你准备在这个位置上碌碌无为一辈子吗？”那人继续笑道“杨彪等人不把你兄长的命当命，以后难道会把你的命当命吗？

    人，一定要靠自己！”

    “我赵温..不会背叛天子！”

    原来这人是当朝三公之一，太尉赵温，按道理反马最为坚定的大臣。

    而对面坐着的，却是锦衣卫镇抚使——史阿。

    史阿居然会出现在赵温府上，这事情要是传出去，一场轩然大波是避免不了的。

    “没人要你背叛天子，大将军可是对天子最忠诚的了！而对大将军忠诚，就是对天子忠诚！

    你要背叛的是一群即将反叛天子的反贼罢了！

    这些反贼，为了一己私欲，居然想让数万汉军饿死于滨海道上，难道太尉还想和他们同流合污不成！”

    赵温瞳孔猛地缩小。

    史阿是如何知道刚刚西山书院内的谈话的？

    自己可是马不停蹄的回来的....

    或者说，刚刚的大殿中，还有别人也准备背叛？

    是谁？

