    枫林别苑里，姜逢木慢条斯理的饮着茗茶，白皙的手腕上系着纯金打造的手链。

    她身着琵琶襟青瓷纹收腰旗袍，布料的缝隙里能看到纤细小巧的锁骨。

    身后的男人将手搭在她的肩膀，暧昧的抚摸着。

    一杯茶饮尽，她携了一方绣帕擦了擦唇角，优雅动人。

    男人低头在她精致的耳垂处落下一吻。

    就在此时，从门外走进个穿着军装的男子，他迈进门的那一刻，男人的唇刚从姜逢木的耳边离开。

    男子的眼神阴郁起来，他的手指抚摸着黑亮沉重的手-枪，嗓音低沉而危险：“解释。”

    姜逢木垂眸，不经意的，眼中闪过一丝不忍。

    但这缕情绪转瞬即逝，她再抬起眼眸，里面已经不带有一丝感情。

    “褚沅辰，我们分手吧。”

    “为什么？”褚沅辰嗓音沙哑。

    姜逢木用舌尖轻轻抵了下牙齿，这才柔柔笑道：“因为我喜欢上别人了。”

    说这句话的时候，她的眼神并没有望着褚沅辰。

    褚沅辰半晌没说话，空气里安静的连一丝风都不曾有。

    终于，他阴沉道：“你就快要成为我的督军夫人了。”

    姜逢木的笑容维持不下去了，身后的男人突然紧紧攥住了她的手，放在了自己的心口。

    褚沅辰再也忍耐不住心中的暴戾，他以雷霆之速抽枪，对准男人的前额，没有一分犹豫的扣动了扳机。

    然而片刻后，一团血花爆裂在他胸口，他有些诧异的望向姜逢木，就见她的指尖萦绕着丝丝黑气，那黑气聚集成鬼术暴击，将他的胸膛炸开。

    姜逢木机械性的念着台词：“你以为我真的爱过你么？我不过是借用你对付督军府罢了，你弟弟凌-辱姜安如的仇，我可还没忘呢，况且除掉了你这个暴君，百姓才能过好日子。”

    褚沅辰胸前的血珠滴滴答答的往下流，他的目光阴鸷的盯着姜逢木，身体不受控制的跪了下来。

    他是桐城最年轻的督军，也是令人闻风丧胆的暴君，但此刻，他却连抬起手臂的力气都没有了。

    大量的失血让他的精神逐渐恍惚。

    在他彻底失去意识之前，眼神也一直凝视着姜逢木曼妙的身影，干裂的嘴唇喃喃吐出最后一句话：“那你...为何不骗我久一点？”

    姜逢木心中一痛，咬牙道：“我是鬼，鬼是没有感情的。”

    但褚沅辰已经听不到了。

    身后的男人变得局促很多，他垂头施礼：“夫人，戏演完了，我就退下了。”

    姜逢木似是没听到，站在褚沅辰的尸体旁久久未动。

    本书最大的反派终于死了啊。

    她喃喃问道：“所有的逆袭情节都已经完成，我可以回到现实世界了么？”

    穿进这本叫做《民国逆袭路》的爽文小说后，她本以为生活会像她看过的X江女频一样苏爽，然而事实并不是这样。

    她亲手将漠视自己的父亲送进牢狱，将继母逼的上吊自杀，让妹妹姜安如被迫跳崖，还毁了姜家一百年的基业。

    至于凌霸过她的同学，路边随便遇到的炮灰，都被她一一报复回去，下场相当惨烈。

    可这些人真有那么罪大恶极么？

    起码罪不至死。

    完成所有任务后，姜逢木非但没有获得应有的爽感，反而充满了失落与怅然。

    这五年来，她的生活几乎被仇恨填满了，没有一丝发自内心的快乐，没有片刻来自亲人朋友的温情。

    作为一本逆袭文的大女主，所有配角都要或多或少有意无意的欺负她，然后再被她打脸回来。

    被欺负的时候她不快乐，但报复这些人的时候却更不快乐。

    看这些人失意落魄的样子，她开始质疑本书的逻辑。

    作者为了虐而虐，为了爽而爽。

    有时候甚至完全没有原因的让所有配角针对她，对于那些初级的炮灰，她只觉得好笑，却根本没有达到记恨的程度。

    身处这个世界，她实在没办法将所有人都当做纸片人肆意报复，他们和活生生的人没什么两样。

    系统已经很久没说过话了。

    姜逢木皱了皱眉，低声询问道：“系统？”

    虽说她平时不怎么跟发布任务的系统交流，但这都快结束了，不能这么晾着她吧？

    【《民国逆袭路》任务圆满完成，将宿主送回...滋滋...】

    听着识海里的一片嘈杂的电流音，姜逢木有种不好的预感。

    “喂把话说完啊！”

    【宿主...滋滋...送回...系统故障请求重启维护。】

    “这个时候出故障，你是不是盗版啊！”

    【重启将会遗失部分数据，请问是否继续重启？】

    姜逢木赶紧摆手：“不不不你再冷静冷静！”

    【重新启动中......】

    姜逢木疯狂摇晃呆滞的系统：“我让你重启了吗！我的经验有没有做好存档啊？”

    系统已经没有回答了。

    姜逢木沉默的靠在椅子上，褚沅辰已经消失了，别苑里空落落的。

    这时候出了故障无法送回，难不成是她在现实世界的身体出了问题？

    她当初是出了严重车祸才被拽进系统的。

    系统规定，只要她完成虐渣任务，便把她的意识送回身体里。

    五年过去了。

    她已经顺利的完成了任务，只要意识回归，就可以苏醒了。

    除非......

    姜逢木心中一沉。

    除非她现实中的家人已经放弃了继续治疗她。

    是啊，一个脑死亡的植物人，等待五年已经够久了，怎么能让他们没有希望的等下去。

    可说不失望是假的，她最终还是被家人给抛弃了。

    五年都没有享受过的温暖，在现实世界也不会得到了。

    姜逢木眼眶一热，坠下一滴眼泪。

    【系统重启成功，与现实世界断开连接...滋滋...数据严重不足，即将把宿主送回五年前。】

    果然！

    已经断开连接了。

    那说明现实世界的她已经死掉了。

    姜逢木赶紧锤系统：“什么叫送回五年前？我走完的经验怎么办！”

    【您的经验可在囧囧商城置换应用道具，有助于您完成接下来的任务。】

    因为数据缺失，所以她要把曾经走过的逆袭路再走一遍？

    实在是太索然无味了。

    就好像是一场马上就要通关的游戏，因为设备没电突然关机，再打开又要重新开始。

    不过对她来说，任务点已经牢记在心，倒不用废什么事。

    但是她可没忘争取自己的权利。

    “系统，如果这次我补全了数据，能有什么好处？我的意识已经和身体断开连接了，哪怕经验攒的爆表也回不去了。”

    【系统故障给您带来了不便，此次任务完成后，宿主将获得《民国逆袭路》终生户口，以及免费医疗保险，养老保险等各项补偿措施。】

    姜逢木无语了。

    她要一本小说的户口做什么？

    还有什么乱七八糟的保险，她自己本身就带全书最大金手指，还需要什么保险。

    不过既然现实生活回不去了，她也就只能生活在书里，起码意识活着也算活着。

    【地图补充中...情节刷新中...即将传送宿主。】

    系统说罢，姜逢木眼前逐渐黑暗起来，院落里青嫩的龟背竹也慢慢消失不见。

    她觉得自己好像一缕青烟，被巨大的吸力抽离了。

    过了没一会儿，空气变得又湿又冷，她瑟缩的抱住了手臂，将头深深的埋在胸前，不由自主的，膝盖紧紧贴在手肘下面，努力把身体扣得严丝合缝。

    可惜没有用。

    温度还是源源不断的流走，从四肢到五脏六腑，无处逃遁。

    好冷。

    是生命流逝的那种冷。

    五年前的姜逢木亲自割破了手腕，在一个无人知道的破败小屋内。

    鲜血越流越多，她便越来越冷。

    直至冷到极致，冷到意识恍惚，这才算是正式开始了。

    作为本书的大女主，她不是一个人，而是一个鬼。

    只有鬼才能掌握超越人类的能力，用上帝视角将其他人玩弄在股掌之中。

    而且根据作者的设定，她这个鬼，除了拥有无比强大谁捱谁死的金手指外，外观跟普通人没有任何区别。

    情节走到最后，作者又陆陆续续给她加了一堆外挂。

    比如遗落千年的上古神器，上能通天下能入地。

    比如出神入化的玄学秘术，炼美容丹，画平安福，堪舆八卦等等。

    只要作者能想到的，就没有她不会的。

    现在回到五年前，她就像回到了游戏里的新手村，除了一点微不足道的鬼术，其余的外挂还要她去慢慢搜集......

    等等！

    有什么不对？

    姜逢木艰难的睁开眼睛，眼前一片白茫茫的浮尘。

    她身上已经没有任何伤痕了，而地面的尸体也渐渐变成马赛克消失。

    她看了看自己的手指，确定没有一股黑气萦绕。

    身体里也没有感受到来自鬼术的力量。

    她抬起手，对着身边沾着血的匕首勾了勾手指。

    没有任何反应。

    “hello，我那微不足道的鬼术呢？”

    【什什什...么鬼术，没听过什么鬼鬼鬼...术。】

    姜逢木：“......”系统你还好么？

    【宿主已经成功回回回...到五年前，自动完成初级自自自...杀任务，获得“身体冰凉”勋章一枚，获得“弱不禁风”勋章一枚，请请请...再接再厉，《民国逆袭路》更美好的明天等等等...着你！】

    她那虽然微不足道但是可以自保可以装逼的鬼术没了？

    “身体冰凉”“弱不禁风”勋章又是什么鬼！

    这两个破勋章听着也不像是能逆袭的样子啊！

    姜逢木不死心，扯住系统问道：“那我当这个鬼，到底能获得什么金手指啊？”

    原主自杀不就是为了给作者一个加金手指的理由么，难道现在这个理由都不屑用了？

    【您自杀是因为愧愧愧...疚您母亲的死，金手指是不不不...存在的。】

    原主自杀这天，正是她母亲的忌日。

    她给母亲坟前送去的鲜花被几个混混夺去揪着玩，她拼尽全力去抢，但最终还是让鲜花被糟践了个彻底。

    她父亲姜茂国本就悲伤欲绝，听闻这件事大怒，一气之下将姜逢木赶出了家门。

    姜茂国心里爱的，只有姜逢木的母亲苏倩一个人，甚至因为苏倩的难产，姜逢木和父亲的关系一直冷若冰霜。

    所以她不想再成为父亲怨恨的对象，不想肩负着母亲的死喘不过气来，更不想在那个家里格格不入，最终选择了结束生命。

    “不对吧系统，没有金手指我怎么报复那些抢坏鲜花的混混？”

    【请宿主认认认...清现实，不要动不动就想报复别人，须知塞塞塞...翁失马焉知非福。】

    姜逢木用一种看白痴的眼神盯着系统：“你在逗我？我们这本逆袭爽文不报复别人还做什么？”

    系统突然羞涩的低喃——

    【胡...说，人家明明是个色气的小甜文。】

    姜逢木：“？？？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    解释一下：

    原文案存了几万稿了，但越写越局促，觉得它更适合都市，可惜都市不能有鬼。所以过几个月大概会在微博放出来片段。

    喜欢原文案的可戳《你贪恋的我都有》贪吃可爱女主养成系，但不是鬼。

    很抱歉长期的等待，多说无益，以后会努力写文。

