
　　随着两个深渊使徒哑声念诵完“诗篇”，漆黑的门扉被打开。渊落深底的沉朽之门，响应了教团使徒们的召唤。

　　“嗤~”

　　漆黑的门扉中光影折射，深渊使徒·渊火手中的太阳状圆盘亮起绯色的辉芒。

　　虽然这次行动...毫无意外已经失败了。

　　但面前少年的信息，对于渊落之底的教团，还有一切的计划根基——对那位“公主”来说。这些情报同样有着不凡的价值。

　　在深渊咏者·紫电湮灭之后，该怎么逃离，就是它们所要面对的问题了。

　　“现在，即是新生之时！”

　　太阳圆盘在深渊使徒·渊火的手中飞速转动，升腾的烟雾与空气中沉浮的火苗，都预示着使徒即将拼死一搏。

　　随后，大量精纯的火元素从天而降，和之前的“火雨”不同。由深黑污秽之火凝成的流焰，在空中疾闪如流星。

　　而西风教堂的地面上，也开始绽裂涌动。岩浆喷发，熔岩积聚成莲华，带着令人窒息的温度。

　　“这还..不够。”天籁小说网

　　深渊使徒·渊火知道：仅靠自己这种程度的力量，还是不足以和黑发少年身旁千风环绕的涡流对抗。

　　哪怕现在，使徒依然能感受到那种几乎要将自己吸入风眼的巨力。

　　那绝非凡人所能触及到的领域。

　　简直...就像神明才能够拥有的权柄。

　　“渊火，你...先走。”

　　见状，深渊使徒·激流也明白眼下的处境。想要毫发无损全手全脚地回到渊落之底，那已经是不可能的事情了。

　　但起码，也必须让一个使徒将关于面前谜样少年的情报，带回深渊，带给那位“公主”大人才行。

　　“终结的...震鸣，深渊的...潮声！！”

　　做出了决定后，深渊使徒·激流向前猛冲。两手凝成的水元素魔刃，顷刻间疯狂暴涨！

　　风息回荡，秦起一脸冷漠。

　　面对猛冲而来的深渊使徒·激流，秦起连闪躲的动作都懒得做出来。

　　随着秦起脱去了黑色手套的手掌摊开，风息骤然变得猛烈了起来。霎时烈风咆哮，风涡牵引，狂卷的风息将直冲而来的使徒吸入了高空。

　　接着秦起微微攥合手掌，疾风如同刀锋般刮掠着使徒的身体。

　　“啊~~！！！”

　　非人的嚎叫和悲鸣，瞬间传遍了破败教堂的每一处角落。

　　“轰！！”

　　随后被风力重重坠击到地面的深渊使徒·激流，在教堂的地上扩开蛛网般的可怖裂痕。

　　“渊...火...”

　　深渊使徒·激流单手支地，手上冰蓝色的水之魔刃已经在暴风中断裂成了两截。使徒能感觉到，自己身上的腐蚀力量，赋予了自己新生的深渊之力，正在迅速的消散和崩溃中。

　　“深渊...赐我...新生。”

　　此刻深渊使徒·激流浑身上下已经没有了多余的力量，但为了那个名为“命运的织机”的计划，为了生于晦暗中使徒们信奉的那位“公主”。

　　它必须...得去做。

　　“狂潮已至，万古湮灭...”

　　从深渊使徒·激流的双手上，扭曲的激流再度收束成刀刃，同时使徒浑身亮起了湛蓝色的微光。

　　“嚓！！”

　　突然，少年的影子闪过。随着一声锐器斩断的声响传来，深渊使徒没有五官的头颅迅速掉在了地上。

　　不远处，秦起抬起手。手上沉重而无坚不摧的双手大剑缓缓化为光点消失。

　　在传说级武器“狼的末路”配合[西风剑术：宗室]的沉力斩击下，使徒的脖颈脆弱得就像牙签一样。

　　“我说了，今天你们都得死在这里。”

　　西风教堂里，少年冷漠的声音传来，深渊使徒·渊火这才发现——刚才的三位使徒，已经死得只剩下了自己。

　　“..天陨的启示，命运的一角！”

　　深渊使徒手中的太阳圆盘狂乱飞舞，火元素暴烈发射，在教堂内绽放出一片片的火光。

　　秦起打了个响指，疾风吹拂而过。

　　教堂内，两堆在深渊使徒·激流与深渊咏者·紫电死后所形成的灰烬，瞬息间被风吹成了虚无。

　　深渊使徒·渊火一边操控着火焰，一边往刚才召唤出的黑色深邃门扉前倒退着。

　　只需要...只需要再拖延对方几秒钟，就足够了！！

　　那么，自己就能把这宝贵的情报，在蒙德出现的这个谜一样的少年，告诉给公...

　　“嗖！！”

　　冰蓝色的长箭穿透了空气，在深渊使徒·渊火的身前散射开一簇冰雨。

　　同时，高天中降下的黑影，张开巨口狠狠向使徒身上咬去。

　　“..甘雨，特瓦林？”

　　秦起有些意外地抬起头，看见骑在风魔龙龙首上的蓝发少女。少女戴着黑色长手套的纤手，正引弓蓄力。

　　在特瓦林载着秦起来到蒙德城的西风教堂前，为了以防万一，秦起特地把甘雨提前“丢”在了相对安全的风起之地。

　　虽然，对此甘雨相当抗议就是了...

　　但秦起有些没想到，在自己回到蒙德后，风魔龙居然又返回风起地把甘雨载了回来！

　　这还真是，究极的“乐子龙”心态啊...

　　.......

　　一刻钟后，秦起随手唤来朔风，吹走了属于深渊使徒·渊火留下的漆黑灰烬。

　　而甘雨也轻轻跳下了特瓦林的龙背，习惯性地伸手拉住了少年的手。少女绝美清丽的脸上，蓝色的额发随风飞扬。

　　“特瓦林，你想死吗....”

　　秦起有些头痛，单手拽住风魔龙的龙脸“出气”。

　　而不远处背着芭芭拉的“代理团长”，目光一时间微微有些复杂。

　　即便琴从始至终都不曾怀疑过秦起去往璃月，是因为那位“天权星”的委托。但眼前姿容绝丽的蓝发少女，还是不可避免地让琴有了一丝...隐隐不安的感受。

　　【作者题外话】：昨天加了500收，然后人气成功到了3.2w。哈哈我也绷不住了。

　　这就是《周末四轮》。

　　啊对对对，原神确实低人一等，确实不该给量。冷知识，风神无推时候最高是3.3w。

　　所以这五百人是全部站内机器人？还是一眼没看书？....

　　其实都不是，因为站内流量不景气(药丸了)，原神同人文上了渠道塔读也没几个钱。

　　这是我们作者心知肚明的事情。

　　所以拿这种书来吸流量，然后把量分给其他冷门分类的书，这才是天经地义。

　　所以...我就老实当人家的血包吧，网站可是多给了我四千人气呢！！

　　折合起来，有6块多了。

　　太感动了。

　　够可怜作者多吃两包子了。

　　想吐。

　　我原以为风神上四轮会好很多，但事与愿违。

　　某种意义上，确实好了很多，但只是在工具书的层面上。你吸来的量都交给别人了，多给你几块钱打发要饭吧。

　　嘛，写完这个月，作者只能提桶跑路了。

　　收益太低，网站太（）。这些都是原因。

　　最后说一句吧，我很感谢塔读你给了我这个平台。

　　但我不会感谢你这个网站，我只是谢谢每一个读者。

　　至于之后怎么样，应该是会去隔壁西红柿，但名字和其他的都不提了。

　　因为坑了两本书，虽然也是迫于无奈，但对于任何追读的人都是折磨。

　　不好意思了。

　　封面和主角名字还会是差不多的意思，其他的，还是书海中有缘再会吧。

　　哦不对，今天还不是道别的时候。

　　得写到月底，毕竟我签约奖还没领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十九章 再好的海王也会有翻船的那…免费阅读。https://xs.23sk.com 