    墨白正思考要不要刷礼物时，观众比他还急。

    “肯定要刷啊，不然你还想白嫖吗？”

    “怎么感觉魔神一点规矩都不懂啊。”

    “赶紧刷起来，不然就太掉价了。”

    众水友开始催促道。

    墨白没办法，心想着自己是着了道了。

    他还真不知道有这种规矩。

    于是墨白打算刷个火箭。

    一个火箭五百块钱。

    对现在的墨白来说也不算什么。

    至于刚才水友说的一百个超级火箭，那是不可能的。

    只能意思意思一下。

    墨白把鼠标挪到下面的火箭上，打算充钱给这阿冷送个火箭。

    “哎，这怎么回事？”就在这时，墨白发现不对劲了。

    他发现自己竟然有一千发火箭！

    墨白以为是自己看错了，或者显示错误。

    但是于是他把鼠标挪开，然后又移回来，来回试了几次。

    结果发现的确没错，他这号上面有一千发火箭！

    不仅如此，还有一百发超级火箭！

    一千火箭是五十万，而一百发超级火箭，也是五十万。

    加起来那就是一百万了！这可不是小数目。

    墨白又看了看其他的，发现自己同时还有两千发飞机。

    一发飞机是一百，那两千就是二十万！

    “难道我登错号了？”墨白第一时间想到的，就是这号不是他的。

    因为他根本没有花钱充过礼物。

    一个资深的白嫖党，怎么可能充钱！

    但是转念一想，如果不是他的号，为什么能开直播？

    这显然是不成立的。

    现在可以确认的是，这号的确是他的，而且他自己也的确没充钱。

    此时，水友已经炸锅了，因为墨白刚才看飞机火箭数量的时候，他们也看到了。

    只见众人起哄道：

    “魔神你怎么这么多火箭啊？”

    “太有钱了吧，充这么多？”

    “魔神看来你私下里没少看小姐姐啊。”

    “刚才还装作什么都不知道，结果发现是老司机了。”

    在众人看来，墨白这是在装小白。

    充这么多飞机火箭，除了为了看小姐姐之外。

    他们也想不出第二种可能了。

    总不能充了图个好看吧。

    墨白见状解释道：“兄弟们，这些都不是我充的，你看我像这么有钱的人吗？”

    墨白说着先给阿冷送了一发超火。

    阿冷连忙道谢：“谢谢魔神的超火，爱你呦。”然后又比了个心。

    墨白则是选择退出了阿冷的直播间，然后来到后台，想看看这些飞机火箭是怎么来的。

    就在这时，墨白注意到自己有99+的私信。

    他一般都是不看私信的，基本都是粉丝发的。

    而且粉丝也都比较幽默，动不动就是要击剑，生猴子之类的。

    所以看了也白看。

    不过现在或许能在里面找到答案。

    进入私信之后，墨白看到了超管发来的一条：恭喜EDG拿下S7总决赛冠军，恭喜魔神选手荣获S7FMVP，这是我们为你准备的礼物。

    然后后面就是飞机、火箭、超火的图片，下面写着数量两千，一千，五百。

    “有点六啊。”看到这里，墨白反应过来了。

    这是直播平台送的。

    而且不得不说这种送钱的方法很聪明。

    这些礼物都是没办法兑现的。

    所以你只能选择用掉。

    实际上对直播平台来说，他付出的就没多少。

    可能连一半都不到！

    这是又省了钱，又赚到了面子！

    现在既然已经知道这些飞机火箭的来源，那自然是不用白不用了。

    墨白又来到舞蹈区，找了个人气比较高的点进去。

    和之前一样，一进去就是魔神出征的弹幕。

    然后整个直播间的热度蹭蹭往上涨。

    这女主播名为小深深儿。

    看上去还挺年轻的，墨白进来的时候她正在跳舞。

    似乎是注意到直播间弹幕变多了。

    这小深深儿连忙上来查看情况。

    发现是墨白之后，连忙说道：“欢迎魔神来查房，爱你们哦。”

    接着便双手比了个爱心。

    这时，墨白带过来的水友纷纷刷道：

    “跳舞！跳舞！”

    “给魔神跳一个！”

    “要最性感的那种。”

    “你们别乱搞，不然魔神明天要跪搓衣板了。”

    在众人的一阵起哄下，这小深深儿便开始跳舞。

    而这小深深儿的粉丝也很懂，开始催墨白，让他刷礼物。

    毕竟这舞可不是白看的。

    墨白便勉为其难地先刷了个火箭。

    墨白对舞蹈没什么研究，所以也不知道好坏。

    只能凭自己的感觉来。

    而这小深深儿跳舞，从直接感官上来说，就是两个字，性感。

    见墨白只刷了一个火箭，这小深深儿的粉丝不高兴了。

    只见他们起哄道：

    “哇，魔神竟然只刷一个火箭的吗？”

    “这么小气？感觉也不太行啊。”

    “没什么牌面，就是人比较多而已。”

    “礼物都不舍得刷，就是一白嫖怪。”

    看到有人骂墨白，那墨白的粉丝就不高兴了。

    虽然说大家都是LSP，主要是来看人跳舞的。

    但作为粉丝，基本的原则就是维护墨白的形象。

    于是两边直接口水起来：

    “墨子哥刷不刷礼物，管你们屁事！”

    “墨子哥来这边就是给你们面子了，懂不？”

    “大不了我们不看就是了，有什么了不起的。”

    “会跳舞的多了去了，有几个拿过FMVP！”

    两边火力全开，一时间已经没人关心跳舞不跳舞了，都在骂架。

    这小深深儿见状连忙劝道：“大家别吵了，魔神能来支持就已经很好，刷礼物的事情都是自愿的，没什么好吵的。”

    这小深深儿也不傻，墨白现在可以说是全网最大的流量。

    墨白来查房带来的粉丝效应，可比直接送礼物有用得多。

    然而她的粉丝已经是脱缰野马，根本听不进去劝。

    而墨白这边，他也在劝自己的粉丝，但也没什么作用。

    现在粉丝已经上头了，颇有一副不死不休的感觉。

    在这时，屏幕中间上方突然出现大量火箭！

    紧接着聊天框内出现提示：国王“小深深儿在东京的男友”给主播刷了火箭×50！

    看到这个ID墨白差点笑出声，这不摆明就是一直舔狗吗？

    然后墨白又看了一眼贡献榜。

    这贡献榜是根据谁刷的礼物多来排名的。

    这个叫做“小深深儿在东京的男友”的人，排到第一位，而且和第二拉开相当大的差距，贡献值多了一位数！

    老舔狗了。

    接着，墨白看到这“小深深儿在东京的男友”说道：“先别跳了，休息会吧。”

    看到这条消息，这小深深儿的粉丝纷纷拍手叫好：

    “京哥来主持公道了！”

    “京哥好啊京哥！”

    “有京哥在，看谁敢欺负我们家深深。”

    “就是，不刷礼物还要求主播干着干那？多大面子啊？”

    这小深深儿见状突然有点左右为难。

    这不跳吧，会得罪墨白的粉丝。

    但是如果跳的话，那她自己的粉丝可就要被败光了。

    而墨白这边的粉丝反应也很激烈，众人自然是很不服气的，别人的当头大哥都跳脸输出了，这个时候如果怂了，那以后就抬不起头来。

    直播平台也是一个圈子，每个主播的粉丝都有自己的圈子。

    而粉丝群体之间也是存在鄙视链的。

    这就像各大战队的粉丝之间，也会互相埋汰、挖苦。

    所以，今天对方骑脸输出，你怂了。

    那以后墨白粉丝在平台上的地位，将会一落千丈。

    搞不好大家都不敢戴墨白的牌子，否则就会被人嘲笑。

    就在这时，屏幕上出现了大量的飞机图案！

    紧接着聊天框内出现了：魔神给主播送上飞机×500！

    刚才那人“小深深儿在东京的男友”刷了五十个火箭，相当于两万五。

    而五百架飞机，那就是五万块钱整整两倍。

    墨白这一刷，相当于直接开战了。

    现在就看谁先顶不住！

    看到这五百架飞机，小深深儿连忙感谢道：“感谢魔神送上的五百架飞机，谢谢魔神，谢谢，爱你呦。”

    “这还差不多嘛。”

    “魔神终于上道了。”

    “和我们魔神大军拼？你有这个实力吗？”

    “主播跳起来啊，礼物已经刷了，还不跳？”

    看到这些弹幕，小深深儿也挺识趣，开始继续跳舞。

    墨白则是紧盯着屏幕，光标已经落到了火箭上。

    只要这“小深深儿在东京的男友”敢跟，他第一时间就会上。

    反正官方送了那么多免费礼物，对墨白来说压根不值钱。

    过了大概五六分钟，就在墨白的粉丝觉得已经赢了的时候。

    突然，又出现了一波火箭雨。

    只见系统提示道：“小深深儿在东京的男友”送上火箭×100。

    这次对方也是选择送了价值五万的礼物。

    墨白见状笑了。

    刚才他是直接送两倍。

    但是这次对方没有加倍。

    说明对方现在已经开始肉疼了。

    也不是那种把钱不当钱的主，只是有点小钱而已。

    这样一来，那墨白就距离胜利不远。

    于是墨白毫不犹豫，直接跟上火箭一百连发。

    对面不敢加倍，他也没必要加倍了。

    现在总数上，墨白还是领先的，所以没必要浪费。

    这次墨白这一百发火箭下去之后，对方就没动静了。

    粉丝开始嘲讽起来：

    “就这？就这？怎么不跟了？”

    “以为是什么土豪，原来是个土鳖啊。”

    “刚才不是很嚣张吗？怎么不吭声了？”

    “没意思，就这点实力。”

    墨白见状也没说什么。

    虽然说这样做有点太不好。

    但毕竟是对方先挑事的。

    不蒸馒头争口气。

    与此同时，这边正在开战。

    各大新闻媒体，也在发挥他们的想象力。

    《震惊！F7FMVP竟为一女主播一掷千金！》

    《第四者！冠军选手魔神，恐已有第三女友！》

    《道德败坏！两男为争夺一女主播，竟做出这种事！》

    很快，这些消息就传遍全网了。

    虽然标题一个比一个离谱。

    但点进去后，看到的都是墨白和“小深深儿在东京的男友”在直播间里对拼送礼物。

    墨白这边正看跳舞看得高兴，突然手机响了。

    掏出来一看，结果发现是Rita打来的。

    “糟了！”墨白突然有种不祥的预感。

    虽然说他现在和Rita还有周淑怡。

    有晚上打电话聊天的习惯。

    但那基本上是在睡觉的时候。

    现在还没到时候呢！

    与此同时，直播间里的水友也听到了墨白的手机铃声。

    再加上墨白这做贼心虚的表情。

    大家都懂了，于是纷纷说道：

    “完了，嫂子找上门了！”

    “要跪搓衣板喽！”

    “墨子哥，没想到你也有今天。”

    “墨子哥不是还没结婚嘛，这点自由应该有吧。”

    墨白见状选择先把麦给关了。

    然后接通了电话：“Rita，有什么事吗？”

    “墨白，你现在在干嘛！”

    一听这语气，墨白就知道坏事了。

    于是连忙说道：“我在补直播时长呀，因为今晚上线的人太多了，所以只能带着水友们看看直播。”

    墨白选择主动交代，这个时候如果好抱着侥幸的心理。

    搞不好会把事情变复杂。

    “看直播？看谁的直播？”

    “瞎看的，主要是水友看，不是我看，他们让我们看什么我就看什么。”墨白选择把锅扔给水友

    不过这倒没说错，一开始就是水友要求的。

    “那你到底在看谁的直播？”Rita是打算打破砂锅问到底了。

    墨白只好说道：“一个叫什么小深深儿的。”

    “那不是舞蹈区的女主播吗？”

    “额……是的。”墨白感觉情况不太妙。

    电话那头传来一阵沉默。

    气氛突然尴尬起来。

    结果沉默了有十来秒之后，Rita突然说道：

    “你很喜欢看女主播跳舞嘛，我也会啊……”

    “嗯？”墨白愣了一下。

    他完全没想到Rita的反应，和他想的完全不一样。

    原本以为会一哭二闹三上吊，至少也要发发牢骚。

    结果来了这么一出。

    只见Rita又说道：“下次你要看，我跳给你看行不？”

    “那当然没问题。”墨白应道。

    “嗯，那就这样了，早点休息，晚安。”

    “嗯，你也早点休息。”

    说完后Rita挂断了电话。

    墨白感觉有点摸不到头脑了。

    不过现在来看情况似乎还挺乐观的。

    墨白重新戴上耳机然后说道：“抱歉，接了个电话。”

    这次弹幕上，众人已经在猜了：

    “是Rita还是周姐电话？”

    “搞不好是两个一起打来的，哈哈。”

    “要是被威胁了你就眨眨眼。”

    墨白见状回道：“没事，没事，你们不用担心，没事的。”

    这时那小深深儿舞也跳完了。

    墨白给她又刷了个火箭，然后直接退出直播间。

    刚退出来，水友又开始商量着要去谁那边。

    墨白则是说道：“兄弟们今天不早了，我就先下播了。”

    “完了，魔神是真的被威胁了。”

    “别跑啊魔神，我们还没看过瘾呢。”

    “魔神该不会下播之后自己偷偷去看吧。”

    “很有可能，魔神想吃独食！”

    看到这些弹幕，墨白有点无语了。

    就在这时，墨白突然看到了一张熟悉的面孔，周舒怡！

    此时周舒怡竟然在直播！

    从时间上来算，她的确应该是到家了。

    而且周舒怡本身就是大主播，身上的直播时长任务也比较重。

    三人已经定下了一起去旅游的计划。

    所以这个时候周舒怡也需要抓紧时间补直播时长。

    于是墨白灵机一动，选择直接进入周舒怡的直播间。

    同时，周舒怡便看到了墨白进入的消息。

    墨白这号也是个国王，所以进入别人的直播间，有专门的提示。

    当然，这国王是直播平台送的。

    墨白可舍不得在这上面花钱。

    只见周舒怡非常开心道：“欢迎墨子哥进入直播间，欢迎。”

    相比之下周舒怡就要矜持多了。

    或者说，对墨白要矜持多了。

    一般来说，有国王进入直播间，女主播都会比心。

    周舒怡也不例外，这算是一种问候。

    但对墨白似乎是个特例，显得相当矜持。

    墨白进来之后，这直播间的弹幕全部变成：

    “嫂子好！”

    清一色的三字弹幕，看上去相当壮观！

    “你们管叫谁嫂子呢，别瞎叫。”周舒怡说道。

    虽然嘴上这么说，但笑得却很开心。

    接着众人开始刷起来：

    “嫂子跳个舞吧，墨子哥都来了。”

    “对，这个时候怎么能不跳舞呢？”

    “魔神藏了不少私房钱，得让他贡献出来才行。”

    众人虽然这么要求，周舒怡便从椅子上起身，调整一下摄像头的角度。

    然后退到后面一小块空地上，开始跳起舞来。

    今天周舒怡的打扮是偏向可爱风的。

    配上这舞蹈倒是真像那么回事。

    墨白见状开始刷礼物，先是来了一千架飞机。

    然后是五十发超火！

    五十发超火就相当于二十五万！

    这下周淑怡的粉丝都惊了，纷纷刷道：

    “老板大气！老板大气！”

    最后，墨白在周淑怡的直播间待了两个小时才离开。

    把官方白给的礼物刷了一半。

    看看事情差不多，墨白就下播了。

    结果刚下播就接到了阿布的电话。

    阿布也是被网上的消息给惊动了。

    不过在了解到事情的原委之后，阿布骂了一阵现在的小编没有节操，发布虚假消息。

    而且还说要动用EDG的法务部，警告这些小编。

    很快，这网上各种关于墨白的离奇消息消失了大半。

    墨白便安心休息了。

    接下来的半个月，墨白主要是直播。

    基本就待在EDG训练基地不出去了。

    吃饭就叫外卖。

    夺冠的第二天，就有大量粉丝找到了EDG训练基地，表示想要和墨白见面。

    但是都被保安给拦下来了。

    同时，阿布也来问过，墨白参不参加德玛西亚决赛。

    决赛的时间是在十一月份。

    墨白表示以EDG现在的水平，他不上场应该也能拿下冠军。

    毕竟德玛西亚杯含金量不高，而且很多队都没参加。

    参加的队伍也不怎么重视，都是去练兵的，上替补什么的。

    阿布听后也没说什么。

    半个月之后，出国的手续已经办好了。

    墨白带着Rita和周舒怡，来到开普敦！

    开普敦位于南非，是南非第二大城市。

    被称为世界最美丽城市之一。

    来这里一是因为风景好。

    二是避开狂热的粉丝，和无良的媒体。

    现在全国上下的媒体，都想知道墨白第一手资料。

    所以如果去欧美旅游，搞不好真会被找到。

    不过，墨白在当地却遇到了不少同胞。

    基本都是过来做生意的。

    而且其中不少人都认出了墨白！

    他们表示没事的时候就喜欢看看电竞比赛。

    这倒是墨白没想到的，都跑到南非来了，还能被人认出来。

    不过好在这些不是非常狂热的那种粉丝。

    只要签名、合照就行了。

    没有提出要生猴子和击剑……

    接着，墨白又带着两女来到好望角。

    好望角距离开普敦不远，这里是非洲的最南端。

    这里的地形倒是挺奇特的，一片大陆上衍生出狭长的一条山脊。

    一直往南边走，来到尽头，放眼望去，全都是海！

    就像是在一艘静止的船上。

    而且这边的海水没有被污染，晴天的时候一片蔚蓝，如果蓝宝石一般。

    墨白在旅游的同时，国内的粉丝和媒体都抓狂了。

    “魔神去哪了？”长时间霸占热搜第一。

    甚至有人专门开了一档节目，就是去世界寻找墨白的。

    几乎每天都有几十条关于墨白被找到的消息。

    但是最后众人发现都是假的。

    要么是穿和墨白一样的衣服。

    要么是说话的声音有点像。

    还有体型上比较接近的。

    总之，就没一个是真的！

    与此同时，墨白也关注着EDG。

    EDG最终拿下了德玛西亚杯的冠军。

    而且能明显感觉到，拿到S7冠军之后。

    其他人的打法更自信，颇有王者之师的风范！

    来到2018年，英雄联盟也进入了S8赛季。

    春季赛即将开始，官方开始预热。

    当然，这预热的重点就是揭幕战了。

    为了让热度回归，必须搞好揭幕战。

    揭幕战的一方，必然是EDG。

    毕竟EDG现在的热度是最高的。

    同时，还要提前拍宣传片。

    宣传片每个赛季都有，而且主题都会不同。

    今天的宣传片主题被定为“王朝崛起”。

    很明显这个王朝说的就是EDG。

    一般来说，在竞技体育。

    一个支队伍如果能连续三次拿到最高赛事的冠军，那它就有资格被称作王朝！

    而现在EDG就在创造王朝的路上，所以名为王朝崛起。

    现在主题订好了，但是问题来了。

    找不到墨白的人。

    墨白的手机联系不上，也没人知道他在哪。

    制作宣传片需要进行拍摄，但是人都找不到怎么拍？

    眼看着揭幕战时间越来越近，官方甚至开始悬赏五十万，寻找墨白！

    官方这骚操作，给大伙儿看傻了。

    大家开始意识到，似乎官方也在有意去捧墨白这个冠军FMVP。

    毕竟，大家都不是傻子，没人会觉得墨白是真失踪了。

