    早晨6点出发，中午12点就回到了中戏。

    虽然乘坐长途车有点疲惫，但曾鹂依旧非常开心，因为自己唐a山之行的目的是达到了，和孙浩这家伙进一步确定了关系。

    当然，最让曾鹂感到愉悦的，还是亲眼见证了孙浩的神演技，哪怕是面对圈里最挑剔且最有个性的电影导演姜闻，他依然能做到一条就过。

    “叮叮叮…”

    下课铃声一响，到了午餐时间，同学们就呼朋引伴的从教学楼里出来，奔向食堂。

    几位相貌还不错的师弟，经过曾鹂身边时，还笑着和她打招呼，甭管之前认识不认识。

    “曾师姐，好！”

    “曾师姐，你今天又漂亮了！”

    “曾鹂师姐，我是九八级表本班的邓朝，你看我咋样，是不是要比孙浩师兄帅上一些？”

    ……

    站在教学楼门口，面对这些人，曾鹂只是笑笑，并未说话，此刻，她正全神贯注的搜索着好闺密兼好饭友胡菁。

    曾鹂要在第一时间跟她分享自己的喜悦。哈哈…，我捡到了个宝，孙浩那家伙不但人长的帅、能挣钱、说话很幽默，而且做饭还特好吃，昨天中午的蛋饺，本小姐一次就吃了八个。

    不过，当曾鹂刚瞧见自己班里的同学出现时，神奇的一幕就发生了，七八个男生连到【食堂卡位置打饭】这种重要事情都不做了，纷纷朝她跑了过来。

    “曾大美，告诉你，我是咱们班最勇敢的男生，即便是小时候瞧见村里有老人去世，我都没哭，没害怕！”

    “啊呸…，赵明浩，你知道在大街上拾个【毕云涛】是什么意思吗？

    就是该你吹！

    在咱们宿舍里有个蟑螂，你就被吓得躲到一边，那就更别提是瞧见死人了。

    嘿嘿…，所以，曾大美姐姐，说起咱们班里胆子最大的男生，还应该是我秦浩，当年在东北，我遇见黄大仙可是连眉头都不皱一下。”

    “浩子，你就甭吹了！

    你和赵明浩的胆子相比基本上是个半斤八两，他害怕蟑螂，你就害怕老鼠。

    因此，我劉邺才是咱们班最胆子最大的人。”

    “劉邺，打篮球我可能服气你，可如果聊到【胆子】大小，你还是比我牛清峰差了点，因为我的小名就叫牛大胆！”

    ……

    呃…

    望着一股脑迎上来的班里的男生们，曾鹂有点懵。

    什么意思？

    要比赛着追求我吗？

    可是晚了呀，即使现在你们的胆子够大，我也不可能移情别恋！

    男生身手敏捷，下楼的速度比较快，而班里女生们就有些拖后了。等秦浩、赵明浩、劉邺这些家伙们七嘴八舌的在教学楼前吵成一团时，张紫衣、袁荃、胡菁等人，才施施然的从楼里走了出来。

    “大美，来的挺快呀，孙浩才打过电话来不久，你就到了。”

    “孙浩打电话…，他给谁打的？”曾鹂终于听出了重点。

    “耗子给班主任常老师打的！”说话的人是张紫衣，她的动作最快，跑过来就搂住了曾鹂的胳膊，一副好姐妹的样子。

    “孙浩给常老师打电话说，他要拍摄一部电影，需要在咱们班里找四位男生和一位女生。

    演技高低暂且不论，但胆子必须要够大，因为这片子有点恐怖，演完有可能会一连好几天的噩梦。

    常老师刚开始以为孙浩在开玩笑，可当姜闻导演也是这么说时，她就立刻要在咱们班里选人了，嗯，下午就选。”

    呃…

    听清张紫衣的解释，曾鹂现在更懵了。

    孙浩要拍电影？

    不可能啊！

    作为一位演员，孙浩自己还没整明白是怎么回事呢？在这种情况下，他怎么可能去做导演？

    再者说了，今天早晨自己上车时，那家伙根本就没提到过这一茬…

    ～～～～～

    “Action！”

    一个只有十几户人家的村落沐浴在夜色中，日军炮楼上的探照灯不时地在村子上空掠过.，在一片安详宁静的气氛中，隐隐传来男女喘息的声音。这声音来自村里的某户人家。

    一盏油灯跳动着鲜活的火苗。

    一只女人的腿露在被子外面，被子里两个人在动。

    女人的长发扫着地上的枕头。

    男：“让我看看！”

    女：“看啥呀？”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    油灯的火苗被一只男人粗壮的手捻亮，随即又被一只女人的手捻暗，油灯被弄得明明灭灭的。

    男：“让我看看！”

    女：“看啥呀？别看了！”

    男：“我看看呢！”

    女：“哎呀，快点儿的，别歇着！”

    而两人推着扯着时，突然外面传来【咚咚】的敲门声，男人猛地坐起，神情紧张的看向窗户。

    “谁呀？”

    一个男人的声音：“我！”

    ……

    或许是受到了王老二明着暗着想要替换导演的压力，又或者是想为孙浩节约一点电影拍摄胶片，现在的姜闻已经不如前几天那般磨迹了。

    镜头完美就过！

    剧情舒畅就过！

    演员们用心表演就过！

    至于原来，他在电影拍摄时什么都想反着再来一遍的习惯，则早就被他抛到九霄云外了。

    与原来打酱油的日子相比，现在为了还债的孙浩，则是更加忙碌，白天锻炼身体、做饭、做演员，晚上回到宿舍就不停的码剧本。

    还好，张逸谋、姜闻都是名师，他们的分镜头脚本甚至可以当成连环画来看，而从他们身上偷师成功的孙浩现在码起剧本来，倒也没遇到过什么困难。

    而真正让孙浩挠头的还是拍摄场景的搭建，以及剧中一些道具的制作。

    当然，《鬼子来了》剧组确实有几位非常成熟的道具师以及美工师的，但是请他们干活需要钱啊，现在即使算上那张不知道密码的银行卡，孙浩手里的资金也才十万零五千块而已。

    用十万人民币，要办成历史上120万美金所完成的任务，这难度还不是一般的大。

    在无奈之下，孙浩就只能是另辟蹊径了。

    1998年12月12号，周六，下午4点

    天空中飘着一点雪花。

    完成当日拍摄任务的孙浩，开着剧组买菜的皮卡车，就驶向了镇上。

