 “那您起码留在这里。”秦命之前还想着谁能有资格坐上那个骸骨王座，现在看来再没有比老爷子合适的。太阴圣皇，统御幽冥万族，更是幽冥不死的祖宗，前身是神山所化，在遥远的荒古年代，老爷子几乎就是接近于神的存在了。“

    太阴圣皇一脉对所有幽冥不死族都有绝对的统治力量，不需要丧钟威慑，便可让他们臣服追随。以后的幽冥不死族，我来接管了。”老爷子平淡的语气却让秦命感受到了里面的冷酷杀伐之气，以老爷子的性格，谁敢不服，那真是屠灭的下场，未来的岁月里幽冥不死族会不断诞生，数量庞大，所以……别说灭几个族群了，就算屠杀千万，老爷子都毫不在乎。

    不过老爷子的目标恐怕不会是新生的幽冥不死族，而是后来的不死冥凤、青尸猴、深渊骨龙、青尸饕餮之类的强大不死族。

    “你今天开始闭关，尽快冲击煌武境。将来接纳青尸饕餮、深渊骨龙，还有不死冥凤全部进幽冥界，闭关修炼，觉醒真正的幽冥血脉。”老修罗已经跟黑龙商量过了，当前不着急冲刺仙武境，以天庭时代的能量，突破仙武带有很大风险，而且至少要半年时间来蜕变，弄不好还会更久，万一期间再有什么变故被强行打断，可就不仅仅是突破失败，更可能造成重创，实力急剧消退。而且光明圣皇对不死之物威胁太大，可以把不死冥凤他们压得死死的，他们不能失去黑龙这股强大的力量。

    所以他们先联手稳固阵法，给秦命争取时间闭关。秦命只要成功，那么煌武境控制下的幽冥界会发生巨大变化，到时候便可以接受青尸饕餮等闭关，增强实力，尤其是不死冥凤，可借此机会冲击煌武巅峰。“

    我现在的情况还不到冲刺煌武的时候，我想在天庭寻找一些特别的机缘。”秦命现在虽然稳定在了天武巅峰，可是煌武境的突破岂是那么容易，尽管他有着一直保留的仙武神血，不仅能成就他，还能成就其他的王像，可正因为自己的突破需要照顾的方面太多了，才需要更多的力量来辅助，才有可能一遍功成，蜕变煌武。而这些被秦命觊觎的机缘就是埋藏在天庭大陆各处的某些隐蔽宝藏，像灵源珠之类的，乱武时代出现四颗，天庭时代未必没有，像丧钟之类的，不可能被真正毁灭，乱武时代出现过，这里就还可能存在着。除

    此之外，像其他神山遗留的宝贝，都有可能在天庭时代出现。

    不需要寻找太多，只要三五件就足以让秦命顺利的跨越壁垒。老

    爷子收回凝望丧钟的目光。“迎战天道，首要还是王道为重。它们都曾是世界秩序，九座神山共同孕育的法则体系，也只有王道才能真正抗衡天道，并拯救这个世界。幽冥界虽然强大，可只能作为一个特殊又强大的武器，作为你一个力量的源泉，而不是过分的依赖。如果你走偏了路，侧重错了方向，你未来会败得很惨。” “

    可王道现在卡在一个壁垒了，想要大幅度突破恐怕很难。”“

    我给你准备六个奥义，应该差不多了。”老爷子淡淡的说着，好像在说一件无关紧要的事，他的目光望向了遥远的西方，那里隐约回荡着阵阵佛音，绽放着跟冥火完全不同的滔天佛光。

    应该是黑龙介绍的万佛宗了。五

    十万僧侣入坠幽冥，化身鬼僧，只为镇守幽冥，避免不死族过度强大。“

    六个？哪来的六个奥义！”秦命一阵激动，可又有些诧异。他知道老爷子集结了全东煌的宗门传人，可是那些奥义传承者们没逃走吗？毕竟凤九歌都逃进乱武时代了。“

    跑了几个，还剩下六个。南隐神山的感化奥义、仰天俯地楼的梦魇奥义、未央宫的封神奥义、第二王族的崩灭奥义、还有第一王族的吞噬奥义。”“

    第二王族崩灭奥义应该是在东煌昊身上吧，没想到他被扣下了，怪不得第二王族发疯。第六个呢？”

    “枯荣奥义。”“

    冷千月？”秦命微微一怔。

    “他们已经准备好了，你最晚明天就开始准备，六个奥义应该可以助你冲刺煌武境。”老爷子没有多说，从幽冥界里退回修罗殿。现在的幽冥界还承受不住他煌武巅峰的力量。“

    老爷子，枯荣奥义就算了吧。”秦命犹豫着，他虽然不喜欢冷千月的性格，可那毕竟是殿主培养的传人，更是修罗殿的小主。而且夏瑶和东煌明月跟他之间都曾经有过合作之类的关系，他更希望能够发展到伙伴，随着一起征战天道。

    “我以为你已经看清形势了。”老

    爷子淡淡一语，让秦命哑口无言。

    虽然来之前做好了心狠手辣的准备，也劝说自己可以放下某些所谓道德桎梏，可突然间要他直接吞噬冷千月，心里还是不由自主的生出几分犹豫。“

    一人哭好过苍生哭。如果将来成功，奥义可以重新反馈给他们，他们可以继续掌控奥义，继续做他们的至尊。不过是长眠几年而已。可如果就因为几个奥义的缺失，造成最后一战缺乏足够的力量，死的是亿万生灵，他们都得陪葬。孰轻孰重？”秦

    命沉默着，心情复杂。

    老修罗道：“如果有必要，我都得死，殿主更得死。”秦

    命轻轻呼了口气：“老爷子，幽冥界的炼狱有几个？”

    “初代幽冥共有三个炼狱空间，一个是诅咒炼狱，一个是魔障炼狱，一个是永夜炼狱。他们存在的意义是维系地狱秩序法则，镇压幽冥空间。像炼狱、丧钟、太阴圣胎，第一代都是三座神山所化，可是随着幽冥演变，它们已经跟幽冥融为一体，所以孕育第二代幽冥的那颗世界种子，其实本身就带着产生炼狱、太阴圣胎，以及丧钟的种子。所

    以我通过幽冥圣器凝聚出了太阴圣胎，你的幽冥界会自己产生三大炼狱。至于丧钟……情况比较复杂了，它代表着幽冥之力，沉睡的世界种子不可能自己孕育，所以需要初代丧钟来融入进来，唤醒整个幽冥界。孟

    虎能够得到诅咒炼狱，也算是命运的巧合吧，有它融入进来，可以更好的唤醒其他两个炼狱。”老

    爷子从黑龙那里得到很多消息，包括孟虎已经融合炼狱，并坐镇幽冥界的消息。就像老爷子当初给秦命‘逆天改命’没想到秦命会走出今天的成就一样，他也没想到孟虎竟然会得到诅咒炼狱。但世事无常，命运总是带着许多巧合。

    “我现在还没感受到其他两个炼狱。现在都没出现，就算将来有了，也未必能发挥作用。”秦命时间并不多了，从现在的局面来看，最后一战最快三年就可能到来，最晚都不过五年。五年时间想要把其他两个炼狱完全培养出来，有些不现实。

    “一切看运气吧，如果能找到初代魔障炼狱和永夜炼狱遗留的废墟，配合新生的两个炼狱，或许能短时间里恢复力量，如果不能，你能利用的只有诅咒炼狱。迎战天道，注定充满变数，也不会事事称心如意，你要做最充分的准备，也要做坏的打算。越是往后，你越是要心狠，必要时刻，连我都要舍弃。”

    “老爷子……”“

    舍弃我，舍弃所有追随的人，包括你的女人们。记住我一句话，这不是游戏，更不是比赛，由不得你从头再来。只有舍弃，才有重来的机会，你的一念仁慈，可致万古皆空，众生皆为虚无。那时候，才会让你真正后悔。” 