    皆空寺一战，观主连败四位羽化境逝灵！

    消息一出，整个神都星界轰动。

    “观主这是要逆天啊！”

    最先得到消息的，是当世那些顶级道统。

    诸如六大护道古族、星界巨头势力等等。

    当了解到皆空寺一战的详细细节，这些顶级势力皆为之震颤，再无法淡定。

    “看来，我们要调整对策了。”

    护道古族钟氏，一位老古董叹息。

    前一段时间，有关羽化之路的消息在天下闹得沸沸扬扬。

    许多顶级势力认为，以后将是羽化境存在的天下，而观主这样的旧时代神话人物，注定将被踩在脚下。

    可现在，所有人都有种被疯狂打脸的感觉。

    观主都还未踏足羽化之路呢，都能连败羽化境层次的逝灵，谁还敢妄言将其踩在脚下？

    ……

    “这观主转世归来后，无疑比前世更恐怖了！”

    青鸾灵族，许多老古董在议论此事。

    这其中便有曾给观主充当过坐骑的风天甲，他早已惊出一身冷汗，后怕不已。

    “传我命令，把风云烈的少主职务废了！”

    风天甲毫不犹豫下达命令。

    上次在乌鸦岭，以风云烈为首的一群强者，曾得罪观主。

    原本，风天甲还没想过要废掉风云烈，可现在，他已顾不得这些。

    他曾充当坐骑伴随在观主身边上千年岁月，很清楚观主的性格虽然旷达洒脱，可骨子里也很记仇！

    “太上长老，是否有些小题大做了？”

    有人忍不住问。

    风天甲冷冷道：“你懂个屁，这叫防微杜渐，不留隐患。”

    ……

    “羽化境逝灵，终究只是魂体，无法和真正的羽化境真人相提并论。”

    天火灵族虚氏，一位老人沉声开口，“可不管怎么说，观主能办到这一步，绝对不容小觑，接下来一段时间，大家都低调一些，尽量莫要掺合和观主有关的事情。”

    虚氏那些大人物们皆点了点头。

    旋即，有人忍不住幸灾乐祸道：“呵呵，老裁缝那家伙该倒霉了。”

    此话一出，许多人都笑起来。

    在星空深处，一直躲藏在黑暗中的裁缝，无疑最令人忌惮。

    过往岁月中，但凡被这老家伙盯上的对手，几乎都没有好下场。

    可如今，随着皆空寺一战的消息传出，也让世人知道，观主要对老裁缝动刀！

    “我们姑且看戏，两虎相争，必有一伤，而我们正好趁此机会，积蓄实力，为以后问鼎天下做准备！”

    像他们这些护道古族，早在二十年前，就已开始探寻到列仙之秘。

    到如今，不止已搜集到诸多和羽化之路有关的造化，并且宗族一些最顶尖的老人，都已在飞仙禁区踏上羽化之路！

    就连一些逝灵中的古老道统，都选择和他们进行合作。

    而眼下，他们只需静心等待，便可在羽化之路完整出现在天下时，引领时代洪流！ 

    ……

    “猎杀一个叫裁缝的角色，就能换来打碎诅咒力量的机会？”

    “派人去查一查，这裁缝究竟是何方神圣，若有机会，就将他的首级带回来！”

    “要快，机会有限，断不能被别人抢先！”

    类似这样的命令，在那些逝灵所在的势力中不断上演。

    当得知只要猎杀裁缝和裁缝麾下的势力，就能换来打碎诅咒力量的机会，那些逝灵都骚动了，根本无法不动心。

    一些道行恐怖的逝灵，如今虽无法从蛰伏之地走出，却纷纷下达命令，安排手下去行动。

    一时间，暗流汹涌，矛头皆指向裁缝。

    这也引起当世许多顶级势力注意，都不禁幸灾乐祸。

    观主一出手，果然非同凡响！

    ……

    而对天下修士而言，皆空寺一战，就像扫开了天穹覆盖的阴霾，让每个人皆感到振奋和鼓舞。

    “那些逝灵再强大，也是可以战胜的！”

    “观主大人无愧是曾独尊星空各界的神话人物，有他在，看那些逝灵还敢张狂否！”

    “论风流人物，还看今朝！这星空各界，还不由那些逝灵说了算！”

    人们很亢奋，为此激动起来。

    最近一段时间，有关逝灵的消息传遍天下，也让世间修士皆忧心忡忡，人人自危。

    谁都清楚，若逝灵为祸天下，必将掀起腥风血雨，让世间变得混乱而动荡。

    可如今不一样了。

    皆空寺一战，观主独自一人，连败四位羽化境逝灵，这等彪炳战绩，足可影响到天下大势！

    “皆空寺一战，观主独领风骚，足以影响到天下局势的走向，依我看，此战已足可名垂青史，流芳百世，为后世代代相传。”

    有辈分古老的大能，如此评价，感慨万千。

    ……

    一片幽暗的天地中。

    “禀报主上，我们位于神都星界梵州的据点，被一群逝灵踏灭，死掉十六位影子、上百位精锐手下。”

    “主上，文州据点被一群逝灵攻陷，那些老家伙发疯了一般追杀我们的手下，连我们过往那些年搜集的宝物，都被他们抢走。”

    “主上，白州据点……”

    一则又一则消息，时不时传回，由一个老仆亲自禀报给裁缝。

    老仆脸色阴沉铁青，眉梢间尽是恨意和怒火。

    不远处，裁缝自始至终都很平静。

    他一边饮茶，一边在身前棋盘上落子，与自己对弈。

    “主上……”

    很快，又有消息传来，老仆正欲禀报，就被裁缝挥手打断。

    “不必说了，若我猜测不错，我们分布在神都星界的三十六个据点，注定都已保不住。”

    裁缝将杯中茶水一饮而尽，这才随口道，“你也无须为此生气，这样的损失微乎其微，根本不值得在意。”

    在皆空寺一战开始之前，他就已下令，让蝶女召回各个据点的力量，收缩起来。

    眼下，那些据点虽然一个个被人踏灭，也折损了不少强者，可根本就不值一提。

    老仆点了点头，低声道：“老奴就是感觉，就这般被人打击和报复，太过让人窝火，根本不用想就知道，天下的人都在看我们笑话呢。”

    裁缝漫不经心道：“笑话又何妨？随着时间推移，且看看谁能笑到最后。”

    说着，他不禁笑起来，悠然说道：“观主自以为，可以借那些逝灵的手来打压我，殊不知我根本就不在意这些。”

    “更别说，那些逝灵都不蠢，怎甘心被观主利用？”

    “从他执掌轮回力量那一刻，就已注定是那些逝灵眼中的盘中餐，这个结果，谁也无法改变！”

    “毕竟，没有人愿意让自己的命运，悬在他人的剑锋之下。”

    “观主也不蠢，他很清楚只有那些逝灵被诅咒力量缠身时，才对他最有利，这是一个无解的死结。”

    “除非……”

    说到这，裁缝摇了摇头，“没有除非。”

    这时候，又有消息传来。

    “主上，天隐仙门掌教烈南叶让人送来一道密函。”

    老仆说着，将一封密函呈上。

    裁缝眉头微皱，旋即笑道：“你信不信，烈南叶得知了皆空寺一战的消息后，无法淡定了，这次传来消息，是要对我们施压，让我们尽快去收拾观主。”

    说着，他打开密函。

    当看到密函内的一句话，裁缝脸上笑容凝固，额头青筋都凸显起来。

    密函内只写着一句话：

    曰你妈，退钱！

    寥寥五字，铁画银钩，可组成的一句话，却格外刺眼。

    以裁缝的心性，都被这句话刺激得脸色阴沉下来。

    “我可真没想到，堂堂一代魔道巨枭，却会像乡野村夫般粗鄙！”

    裁缝语气冰冷开口，他指尖一挑，手中密函化作灰烬飘洒。

    “主上，天隐仙门这是打算和我们撕破脸？”

    老仆皱眉问道。

    裁缝摇头道：“不，他只是在宣泄怒火，不甘心被我们当肥羊来宰割。同时也是在表达不满，对我们施压。”

    想了想，裁缝说道：“你传信告诉烈南叶。”

    “主上请说。”

    老仆露出倾听之色。

    裁缝眸光深沉，道：“我可以许诺，最迟半年，观主必定在劫难逃！若想合作，就尽快帮我们栽培出一批羽化境人物，若不想合作……”

    说到这，裁缝眸子深处泛起一抹戾气，一字一顿道，“那就去他妈的！老子可不稀罕！”

    老仆一呆，他还是头一次见到，主上被气成这样。

    “糟了！”

    忽地，裁缝想起一件事，脸色都变了，“蝶女那边怎么样了？”

    老仆连忙道：“蝶女大人已经按照主上吩咐，带着我们分部在神都星界的核心力量，藏进‘神幽岭秘地’。”

    裁缝毫不犹豫道：“快，传信给蝶女，让她尽快撤离！”

    老仆浑身一哆嗦，连忙领命而去。

    “空照老秃驴，你若真敢把我的‘千机符’交给观主，那就别怪我不念当年的交情，自此以后，彻底与你反目为敌！”

    裁缝神色阴晴不定。 

    年少的时候，他曾身陷万劫不复之地，是那个性格粗鲁、大大咧咧的空照和尚，把他从死亡边缘拉了回来。

    虽然，两人早在很久以前便彻底决裂，分道扬镳，再也没有来往，可在裁缝心中，一直还顾念着当初的那一段恩情。

    当推测出，空照和尚极可能会帮观主来对付自己，裁缝心中就像被人狠狠刺了一刀，罕见地失态了。

    与此同时——

    深夜，无星无月。

    苏奕的身影出现在一片深山老林中。

    “原来是藏在了这神幽岭，就是不知道，那老裁缝在不在此地。”

    苏奕低头看了看手中的千机符。

    这块宝物焕发出一缕晦涩的光泽，指向远处的神幽岭。

