    就像大航海时代的商船总会准备一面海盗旗备用一样。

    这个世界的佣兵除了像米林这种极少数拥有优秀职业道德的，大多都干过没本的买卖。

    对于这些常年行走于沙漠和帝国之间商路的阿塞莱佣兵们来说，在这一行当上更是熟练工种了。

    百来人的村庄民兵，并没有被这些转职强盗的佣兵们看在眼里。

    不过他们也没有第一时间冲进去，而是挥舞着手里的弯刀，喊着意义不明的口号，在村庄的周围绕起了圈圈。

    按照他们的经验，只要花上一定的时间，这些训练不足的村庄民兵就会陷入士气崩溃的状态。

    为了加快这个进程，这些强盗佣兵们点起了火把，投向了村庄之外的一些农事上。

    看着大半年的辛苦以及之后一年里用来果腹的东西在火焰之中逐渐化为灰烬。

    守卫在村庄之中的民兵果然陷入了骚动之中。

    到底是继续留在村里还是冲出去和这些强盗拼一波，摆在了这些村民的面前。

    继续留在村里或许可以依赖房屋的坚固防御住这些强盗的侵袭，但村里的存粮也就支撑小半年的时间。

    但剩下青黄不接的时间怎么办？指望那些在帝都之中花天酒地的贵族元老们吗？

    就在这些村民们犹豫不决的时候，打算当一把正义人的阿洛里可没有犹豫不决。

    没有使用最常用的攻城锤，而是举着一把长戟的阿洛里瞅着一名放火放嗨了，而没注意到自己离村庄太接近的强盗，抬起手把手中的长戟丢了出去。

    等那名嗨过头的强盗听到呼啸声时，已经来不及反应的被阿洛里这一记超大力投掷长戟，连人带马的插在了地上。

    “？？”不明白发生什么事情的强盗们立刻停下了焚烧工作，远离村庄聚集到了一起。

    对这个战果很满意点了点头的阿洛里，也没有继续藏匿着身形，举着一面能够遮住大半面身子的塔盾，从村庄之中走了出来。

    自从米林再三强调自己神装装备很贵，同时也由于某些原因不能让自己身上的盔甲被打坏了。

    阿洛里从自己宛如巨龙宝藏一样的背包里翻出了这一面盾牌。

    准确来说这面四四方方的盾牌曾经属于泰姆瑞尔天际省山精灵遗迹里某一台机器人百夫长的腿部护甲，阿洛里稍微改了改就拿来当盾牌用了。

    同时阿洛里的另外一只手上，又出现了一把造型一样的战戟。

    这种两个成年人都不一定举得动，被阿洛里用来作为投掷武器用的战戟，也出自同一种，不过不是同一台机器人手里。

    类似这样的东西，作为天际省传说级神话垃圾王，阿洛里兜里成吨成吨。

    看到阿洛里的样子，从四十人降低到三十九人的强盗们纷纷一惊。

    这是什么鬼东西？这种盔甲真的是人能穿得上的吗？穿上这么厚的盔甲还能拿得动这么大的盾牌吗？

    不过虽然被吓到了，但是这些强盗佣兵们并没有选择离开，而是以走出村庄的阿洛里为圆心绕起了圈圈。

    按照他们的经验，这种重装步兵的体力一般都坚持不了太久，作为轻装骑兵的他们可以慢慢耗死这种步兵。

    似乎也就像这些强盗佣兵们认知中的那样，从村庄中走出来的阿洛里也没有主动攻击他们。

    仅仅只是举着手里的长戟，所以想要再来一次投掷。

    不过有所防备，始终保持移动状态的强盗佣兵们没有给阿洛里这个机会……至少在他们眼里，是没有给阿洛里这个机会。

    在强盗佣兵们围着阿洛里绕圈圈的时候，躲在远处的小母狼也看到了这一幕。

    作为目前米林麾下唯一能担任斥候任务的士兵，身体中流淌着狼血的拉普兰德在这方面还是很专业的。

    在下风处观摩了一会这场绕圈圈的拉普兰德突然抽了抽鼻子，疑惑的目光看了一眼被绕圈圈的阿洛里，然后表情跟见了鬼一样连滚带爬的离开了观察点。

    “刀客塔!刀客塔！”拉普兰德骑着捷影一路冲回不过十里地外的临时营地之中，一边冲还一边喊着。

    “什么情况？”米林有些奇怪的问道，什么事情能让拉狗子表现出如此惊慌失措的状态，难道看到天敌了？

    难道这个世界也有猎狼人？

    “刀客塔！我好像看到爱……爱国者了！”直接从捷影背上窜到米林面前的拉普兰德从另外一个自己的记忆里找出了这个名字。

    “什么爱国者？飞弹吗？”米林微微一愣。

    “？……就是那个爱国者啊！一枪一个近卫的！”并不知道爱国者飞弹是什么东西的拉普兰德愣了一下后连忙说道。

    “……神了，爱国者是怎么跑到这个世界来的？”

    反应过来拉普兰德说的是谁的米林奇怪道。

    爱国者！泰拉世界战斗力巅峰之一……至少在米林这位刀客塔眼里是战斗力巅峰。

    一锤一个近卫是拉普兰德说轻了，明明是一锤一个重装好吧。

    更重要的是，作为刀客塔的米林，还是很想对爱国者这位泰拉世界鹿首精喊一嗓子“岳父大人”的。

    但不管怎么说，在这个世界看到理论上已经阵亡的爱国者还是一件很不可思议的事情。

    “你没看错吧？”米林对拉普兰德问道，同时感知着自己到底是不是真的在这个世界又遇到老朋友了。

    “没有，绝对没有看错，那个盾牌，那个武器，最重要的是那个浓到和移动源石一样的味道！”拉普兰德说道。

    “……”米林的表情凝固了起来，盾牌武器什么的好好说。

    虽然大盾长戟这种武器在这个世界上很少会被一个人用，但不排除有超级厉害的大力士玩这种非主流战斗方式。

    但浓到和移动源石一样的味道……这就值得深思了。

    源石这个东西可是米林带到这个世界来的，而且也就一个来月不到两个月的时间。

    即便有人运气太好或者运气太差无意中感染了矿石病，也不至于在这么短的时间里变成人形移动源石吧？

    除非有灰风的加速……嗯？

    正打算从储物空间里掏出银剑的米林脸上露出一丝微妙的表情，紧跟着用差不多微妙的语气对拉普兰德问道：

    “你看到的那个爱国者，脑袋上有温迪戈特有的鹿角头盔吗？”

    “emmmm……”拉普兰德思考了一会说道：“好像没有。”

    “嗯”米林点了点头，没有再对拉普兰德说什么，而是对着休息中的部队喊道：

    “全体上马！战斗准备！”

    原本安安静静休息中的营地立刻忙碌了起来。

    分散携带的马甲在扈从的忙碌中安置在了一直留存着马力的系统原装战马上。

    跟着骑上各自战马的甲胄骑兵，也在扈从的协助下穿上了最外层的盔甲。

    如果不先上马再套甲，全副武装的甲胄骑兵不一定能骑到马背上。

    当所有甲胄骑兵都做好战斗准备的时候，扈从们也跟着骑上了属于自己的战马，跟在了自己主子身后。

    “出发！”看到所有人都准备完毕后，米林点头道。

    “哎，等等，刀客塔，难道那个真的不是爱国者？”看着大军……也不算多大的军队动了起来，连忙也跟着翻到捷影背上的拉普兰德连忙问道。

    “如果爱国者……如果博卓卡斯替阁下在这里，可能打不过她哦。”米林说道。

    “啊？”从另外一个记忆里看到自己都快被爱国者把头给锤烂的样子，拉普兰德露出惊悚的表情。

    “你不是一直喊我龙王吗？”知道拉普兰德为何会露出这个表情的米林笑道：

    “你马上就能看到我为什么会被称为龙王了。”

