    什么？！

    雷楼主和狂楼主顿时瞪大眼睛。

    那个和他们同级的暗楼主，竟然死了？！被人一剑杀了？！

    回过神来，两人眼眸中都闪过惊恐之色，在往下看去，却发现引起骚乱的人，已经进入了鹃鸟楼。

    而后很快，下面就传来惨叫声和厮杀声。

    “那几个家伙是什么来头！暗楼主竟被一剑斩杀！”

    “来者不善！速去请钟大人！”狂楼主脸色一沉。

    钟大人，就是在天剑宗宗主死亡后，被唤来镇守鹃鸟楼的雨级高手。

    可等他们唤来手下，却听手下哭着脸道：“回两位楼主，钟大人他，钟大人他，已经死了！尸体就在隔壁阁楼……除，除了钟大人外，我，我们还发现了明大人的尸体……”

    什么？！

    钟大人和明大人都死了？！

    雷楼主和狂楼主再次愣住。

    但很快，他们就明白了过来。

    是了，无论是天剑宗宗主，还是钟大人，这些雨级强者，都是四位皇子的心腹，只是被派来轮流镇守鹃鸟楼而已。

    如今二皇子和三皇子惨死，他们的雨级高手，自然也不会有什么好下场。

    而惨死的四皇子的雨级强者，那位天剑宗宗主，更是在之前与极冰圣女的冲突中惨死。

    所以理论上，鹃鸟楼还剩下的雨级外援，只剩下大皇子那边的那位大人了。

    不过四位皇子先后遭遇这种事，大皇子还肯不肯把雨级高手借出来镇守鹃鸟楼都是问题。

    “只能去求其他外援了……”

    鹃鸟楼能够在京城有如今的地位，最初是靠着四大皇子做靠山这个背景。

    到了后面，凭借自身的地位，以及积累的基础，才在京城彻底站稳了脚跟。

    广结好友，与各方势力建立深厚的交易渠道，打好关系……

    通过这些手段，鹃鸟楼已经成为京城的一方霸主。

    换成平日，只要一道求援令，八方援助！

    但是现在京城的情况，黑云翻滚，诡异降临，连其他势力都只能自保，哪有余力支援他们鹃鸟楼。

    雷楼主面露苦色，他想不到他们堂堂鹃鸟楼，竟然是被人逼到如此地步。

    他和下方的暗楼主实力相差不大，下面来闹事的人，既然有杀死暗楼主的实力，自然也有杀死他和狂楼主的实力。

    “不！大皇子……看来只有大皇子能救我们了！逃入皇宫……”

    狂楼主摇头刚说到这，后方忽然急匆匆跑过来一名下人。

    “报，报告两位楼主！皇宫探子传回的最新情报！说杀死二皇子和三皇子的人，赫然就是七皇子大人！现在七皇子大人已被大皇子大人视作叛贼，举国通缉！”

    什么？！

    二皇子和三皇子是死于七皇子之手？那个闲云野鹤的七皇子，居然有这般能耐？！

    雷楼主连忙抓住那人，激动问道：“详细说清楚，皇宫那边怎么样，大皇子会派支援……”

    轰！！

    他的话，被一声重响打断。

    看向声音来源，只见地上多了一具尸体不知从哪飞过来的尸体。

    下意识看向楼道方向。

    只见一大群鹃鸟楼护卫哇哇惨叫的从楼道涌出，退向他们这边。

    “楼主大人救命！”

    “楼主大人，有诡异！有诡异！！”

    在这种惨叫之中，一头庞大的八手诡异，猛地从楼道冲出。

    伴随着八手诡异咯咯咯的银铃般的笑声，雷楼主才发现了八手诡异上站着四个人。

    雷楼主和狂楼主定眼一看。

    顿时面露错愕。

    因为来人，他们居然都认识。

    “夜红衣，念夫人，牛座，还有……七皇子大人？！”

    雷楼主脸色一变！

    他前脚才知道二皇子和三皇子是七皇子大人杀的，后脚就见到了本人。

    莫非七皇子大人是觉得对鹃鸟楼的扫荡还不够彻底，要把他们两个楼主也给杀了？

    似乎是看出两位楼主的动摇，牛座站在八手诡异上，冷冷开口：“二皇子和三皇子已死，鹃鸟楼即日起归顺七皇子名下，如有不服者，现在即可站出来。”

    说着，牛座给了武队长一个眼神。

    武队长这才不情不愿地从五皇诡身上下来，落到地上。

    但也就是这么站着而已，他不太擅长应对这种场面。

    倒是雷楼主和暗楼主，很是视时务。

    互相对视一眼，就带头跪了下来。

    “我等鹃鸟楼，愿意归顺七皇子大人！”

    “我等鹃鸟楼，视七皇子大人马首是瞻！”

    其他鹃鸟楼护卫见状，跟着纷纷跪下归顺。

    鹃鸟楼，似乎就这么轻而易举的收入囊中了。

    但方月却有些不解。

    他看着这些归顺的鹃鸟楼众人，根本没多少有实力的人。

    想了想，他冷声问道：“牛座，鹃鸟楼除了平日轮流镇守的雨级强者外，也没什么高手了，真的有收服他们吗？”

    “他们只是开端……想要和凤凰组织对抗，我们需要更多的力量。现在的鹃鸟楼自然没那个能力，不过有我们的推动，以鹃鸟楼的名号，相信很快能号召其他势力加入，成为一股庞大的力量！”

    鹃鸟楼的地位，毋庸置疑。

    只是京城现在的局势，让鹃鸟楼发挥不出他的优势而已。

    而只要在他们的推动下，鹃鸟楼和快就会成为一个符号，吸引其他势力的加入。

    而这才是牛座的目的。

    “走吧，下一站是红部和蓝珊，我们需要集结……”

    牛座的话刚说到这，忽然顿住，伴随着黑云中爆发的轰隆雷鸣，脸色肉眼可见的发生转变。

    那是看到什么可怕的东西，才会露出的表情。

    方月下意识的回头看去，顿时跟着瞳孔一缩。

    只见轰隆雷鸣中，夜雨之下，有什么黑点正在顶着夜雨，朝他们这边急速逼近！

    似乎是察觉到了什么，机灵的雷楼主看到两人的反应，也跟着回头看去。

    下一瞬，远处的黑点，像是穿梭空间一般，竟是嗖的一下，一瞬闪现到了雷楼主的面前！

    在雷楼主都还没反应过来的时候……

    嘭！！

    他的脑袋像是被重拳击中般，突兀的四分五裂的崩裂而开。

    无头尸体疯狂喷血中，尸体栽倒而下。

    “啊啊啊啊！！”

    “发，发生了什么？！”

    “诡异！是诡异！！”

