    南盛是天下五国中最倒霉的一个国家，先是南盛灭国、南蛮屠戮再到各家诸侯揭竿而起、结盟伐蛮，历经战乱十余年。各州郡都处于百废待兴的状态，但时不时还会有暴民乱匪作祟。

    姜芃姬有心治理，但这是个漫长的工程，不是三两日就能解决的。

    一切都需要脚踏实地，一步一个脚印才行。

    处理好花渊的事情，姜芃姬也没有急着带人离开宁州，因为有事情绊住了她的脚步。

    “宁州的水患居然这么厉害？”

    姜芃姬一行人暂居在宁州州府，此处州府多年未曾修缮，瞧着连寻常商贾的私宅都不如。

    幸好，州府不是什么豆腐渣工程，稍微打扫打扫还能住人。

    姜芃姬在这里住了两天，闲来想起州府应该有往年案卷，这也是了解宁州情况的最好途径。

    她让人将州府堆积的案卷整理出来，众人刚打开库房就吓一跳，成堆成堆的案卷杂七杂八得搁着，上面落了厚厚一层灰，里面腐臭的空气呛得人喘不过气来。他们整理了两天才将库房的案卷搬出来，不少案卷都被蛀虫毁了，分门别类收拾好，再由姜芃姬挑着看过来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    里面不仅有堆积多年的冤案错案假案，还有很大一部分的水患记录。

    看了这些姜芃姬才知道宁州每隔几年都会发生水患，水患不来还好，一来就是水漫金山，死伤百姓无数，良田庄稼几无幸免。姜芃姬让卫慈他们把治理水患相关的竹简找出来，结果却无语发现类似的记载连一成都没有，很多内容还敷衍得不行，费劲儿整理才弄出不少干货。

    “子孝，你派人去找找有没有长居在宁州的百姓，询问一下各年水情如何。”

    吕徵问道，“治水并非短日之功，耗费人力物力财力巨甚，你打算在这里耗多久？”

    做事要分得清轻重缓急，水患也不是年年都有，治理起来也不是一两年就有效。

    姜芃姬待在这里耽误时间，倒不如去做别的，尽早将南盛彻底掌控在自己手中。

    若是耽搁时间久了，中诏那边缓过气来，她便错失了收复中诏最好的时机。

    吕徵这还不知道亓官让和孙文对中诏做了什么，信息不对等，故而考虑有些不太正确。

    若是他知道这两位大神在中诏搅风搅雨、弄得人家全国上下不得安宁，怕是不会说这话。

    姜芃姬道，“正因为治水牵连甚大，我才更加不放心交给不熟悉的人，生怕他们做得不好。至少……还是要了解详细，争取做到心中有数，交给再别人处理也不怕对方会欺上瞒下。”

    短期内不会再有战事，姜芃姬要尽可能争取时间，恢复当地民生，让百姓能安定下来。

    得民心者得天下。

    只要百姓归心，她在前线打仗也不怕后方百姓被人撺掇着造反。

    吕徵见姜芃姬有自己的打算，出于对她的信任，不再多劝。

    经过两日调查和整理，姜芃姬基本查出宁州水患的根源，顿时又气又笑。

    “南盛被灭国还真是咎由自取，不能全赖在南蛮四部身上，自己根子都烂了。”

    要死晚死都是死，南蛮四部送南盛早早归天罢了。

    宁州水患不在于其他，主要在于河道堵塞以及官府纵容士族霸占泄洪河道附近河床，甚至有人运土造田，再加上下游河道淤泥堆积，以至于宁州境内的水系越来越堵。一到雨季，雨水正常还好，一旦超过了正常的量，便容易发生水患，以至于江水倒灌，淹没庄稼……

    南盛国还没灭的时候，宁州每年都会拨下一笔银钱治水，定期派人输通河道，尽管里面还有贪污受贿的情形，但老天爷给面子，偶有水患，但规模都不大。自从南盛灭国，各个州郡县一面承受着南蛮的侵略，一面还要面对本土地头蛇势力霸占，自然无人会拨钱去清理河道。

    在很多眼皮浅的人的眼中，治理河道就跟将钱丢在河里一样，听个声儿，不赚钱。

    这么做的恶果很快就来了，战乱这十余年，宁州发生了两次大水患，五次小水患，死亡百姓约有上万，历年损失的农作物价值近百万贯。根据村民描述，这几年的水患一次比一次厉害。

    今年运气还好，雨季下雨量不大，河道没什么动静，但明年就说不准了。

    姜芃姬让人带她去各处堵塞河道看看，回来画了一幅简略的图。

    “直接治理主干河道不太现实，时间赶不及，财力人力都不够。”姜芃姬道，“倒不如先清理这几条支流，扩展河宽，分担主干河道的压力。等缓出时间，再对主干河道进行疏浚。”

    姜芃姬又圈出几个地方，说道，“这几处拐弯不如改了，裁弯取直，让泄洪洪水更加顺畅。”

    吕徵倒是没多大意见，“主公打算交予谁来做？”

    宁州原先的府衙机构都已经崩了，姜芃姬攻打过来之前，宁州的内政都被当地士族把持，几乎成了土朝廷。她清理了一波，蛀虫是干掉了，但也没了可用的人……

    姜芃姬想了想道，“前阵子不是发了招贤令，第一批征辟已经下达，从里面挑选几个可靠的过来……对了，那个叫芈婳的人就不错。我记得她的答卷有一题就是模拟如何治理河道，她的假设建议相当有可行性，不是一昧的纸上谈兵。可见这人也是个实干派，值得重用。”

    姜芃姬用人一向不管对方什么出身，什么资历，只看对方的责任心与能力。

    尽管这种用人制度不符合这个时代，但姜芃姬才是制定规则的人，只有旁人服从她的份，没有她妥协的道理。三言两语，姜芃姬就决定将宁州的事情交给芈婳这位初出茅庐的新人。

    “我书信一封让她过来上任，等她人来了，我们再走。”

    饶是芈婳对自己有信心，可当这一封任书摆在她跟前，她也有种做梦的错觉。

    兰亭公这个决定……当真不是一拍脑袋，随便定的？