    第574章 干干净净的气质   

    陆禹东知道，大概这是高媛取得周江信任、和周江拉近关系的最好时机，所以，他没去插手，只给方阿姨打了一万块钱，让她看病，并且让司机送她们去了高媛的医院。

    

    医院里，方阿姨做完了B超。

    

    高媛很认真地看着单据，“阿姨，您有病理性的盆腔积液，您可以选择吃药，也可以做一个微创小手术，您选择哪个？”

    

    “手术疼吗？”

    方阿姨仿佛一个小孩子一样，问高媛。

    

    “阿姨，给您打麻药的，不会疼。

    在家休息几天就行，陆总那边，我去跟他说。”

    高媛说道。

    

    “哦这个没事，陆总挺好说话的，他很讲理，我说了他会信的。”

    

    高媛撇了撇嘴，“讲理的人会随便跟人结婚？”

    

    “那我就不知道了，反正陆总好像是去了庆城一趟。”

    

    越说高媛越来气，肯定是去庆城领证了，但当着方阿姨的面，她得表现一个好女孩的教养，所以，她没说什么，粗口什么的是不能爆的。

    

    给方阿姨微创的过程，高媛全程细心，体贴，非常温柔。

    

    做完后，方阿姨躺在治疗床上休息，方阿姨的手机响起来，是周江要和她视频。

    

    母子两个关系很好，经常视频。

    

    方阿姨微微愣了会儿，又跟高媛交代了几句：“没想到这孩子现在要跟我视频，一会儿我儿子要是问起来，你千万跟他说我的病不严重啊，要不然他会很担心的。”

    

    高媛非常激动，她觉得，如果自己没猜错，周江快加上她的微信了。

    

    方阿姨打开了视频。

    

    高媛一直都没走，她给方阿姨擦手，收拾床头，给方阿姨盖被子。

    

    “妈，你怎么在医院？”

    周江果然担心了。

    

    “哦，今天妈做了一个很简单的微创手术，是你高媛姐姐给做的，你高媛姐姐是姜瓷的同学，她对妈妈可好了。”

    

    高媛听了，心里挺开心。

    

    “您什么病？

    严重不严重？”

    果然，周江开始担心了。

    

    “就是一个小妇科微创。

    不信让你高媛姐姐跟你说。”

    

    “不巧，阿姨，我的办公室还等着好几个人，让周江加我微信，我跟他说。”

    

    说完，高媛就走了。

    

    回办公室的路上，她的心真的像是揣着一只兔子一样。

    

    高媛长这么大，第一次知道，揣着一只兔子，是这种感觉。

    

    刚刚坐到办公室，手机响了一下，高媛拿出来，看到有一个微信请求：我是方阿姨的儿子，周江。

    

    那一刻，阳光打在高媛的脸上，她感觉自己从未如此青春。

    

    反正她感觉，自从当医生一来，她一直都是灰头土脸的，白天看病，晚上加班，弄得她月经不调，脸上爆豆，每天都是世界末日，而且，她手底下带的几个实习生，男女关系很混乱，今天刚和这个睡了，明天就和那个睡，结了婚的男医生在医院里睡女护士，都是家常便饭，让高媛一直都不相信爱情。

    

    直到她遇到了周江，周江是那种干干净净的长相，不是长得干净，而是气质干净，周江让她看到了小鲜肉的力量，感觉自己特青春。

    

    

    

