    红孩儿说道：“你就不好奇吗？”

    张明轩随意说道：“好奇什么？意料之中！”

    红孩儿讪讪道：“无趣！”

    起身朝旁边跑去，边跑边叫道:“晋阳，晋阳，我告诉你一个秘密。”

    红孩儿跑远后，张明轩犹豫了一下，还是嘱咐一下牛魔王比较好，如果有人因为自己拍的电影丧命了，那就不好了。

    张明轩在心中说道：“帮我连接一下牛魔王，视频申请！”

    过了一会，张小凡的声音响起：“申请失败！”

    张明轩一坐而起，惊异道：“不会真出事了吧？”

    心中说道：“强行连接！”

    “是！”

    张明轩面前立即弹出一个画面，穿着女装，涂脂抹粉的牛魔王正无语的坐在床边，旁边铁扇公主指着牛魔王哈哈大笑。

    张明轩眼睛瞬间瞪大，噗呲哈哈大笑道：“女装？牛魔王还有这个爱好？！哈哈哈～”

    张明轩审视了一下，大笑道：“牛魔王穿上女装还挺好看的，特别是那点腮红，真是恰到好处啊！啧啧啧~”

    张小凡声音响起：“呵呵～你以前也有这个样子的时候！”

    张明轩笑声嘎然而止。

    张明轩小心说道：“牛大哥这套不会也是娲皇宫送的吧？”

    龙天傲接话道：“嘿嘿～很有可能啊！除了娲皇宫我想不到还有谁会喜欢送女装。天庭送刀片，女娲宫送女装，啧啧～本体，你以后要发财啊！”

    “屁话！”

    张明轩打量着芭蕉洞里面的羞恼的牛魔王，说道：“张小凡，开始干正事吧！”

    张小凡说道：“什么正事？”

    “拍照啊！”张明轩眉飞色舞道：“这么珍贵的照片怎么能不拍照留念呢？”

    张小凡无语道：“明白了！”

    牛魔王的手机在远处桌子上轻轻转动了起来，各种角度对准牛魔王。

    张明轩笑嘻嘻的翻看着手机照片，时不时还点评两句。

    “啧啧啧~这张好，白眼一翻够妩媚。这张也不错，低头一瞬间含羞带怯。”

    一道声音响在耳边：“张明轩，张明轩～”

    “谁？”张明轩慌乱的合上手机，立即抬头，四处张望，却发现周围没有一人。

    张明轩眉头一皱，站起来警惕道：“什么人？”

    “嘻嘻嘻～张明轩把我忘了吗？人家好伤心啊！”一道青色倩影浅笑含烟出现在张明轩面前。

    张明轩出了一口气放松下来，笑着说道：“原来是是青鸾姑娘啊！”

    张明轩笑容瞬间凝固在脸上，牛魔王刚刚女装了，现在青鸾来到了这里，之后发生什么事情，张明轩脑海中已经浮现出来了。

    青鸾打量着心中乱七八糟的张明轩说道：“现在我件事情需要你帮忙。”

    张明轩“啊！”了一声，回过神来，惊喜道：“帮忙？”立即拍着胸脯说道:“帮什么忙？青鸾姐姐直接说，赴汤蹈火在所不辞。”

    青鸾看着惊喜的张明轩也是有点发蒙，让你帮忙干嘛这么高兴？

    但还是笑道：“算你还有点良心！孙悟空的来历你可知道？”

    张明轩一愣，小心指了指天上说道：“你说的是圣母娘娘？”

    青鸾露出果然如此的表情，说道：“你果然知道！”

    张明轩说道：“娘娘有什么吩咐？”

    青鸾笑嘻嘻说道：“你拍的大话西游让娘娘觉得悟空在佛教受了委屈，决定让悟空回归门下。”

    张明轩心中一突，不安的笑道：“这个是极好的，我举起双手赞成！”

    青鸾笑嘻嘻道：“你这样觉得就好，这个任务我已经在娘娘面前帮你领下了。”

    张明轩身上立即燃起熊熊大火，火焰滔滔瞬间将其吞噬。

    青鸾没好气道：“你这是什么意思？”

    张明轩的声音从火焰里面穿出来：“赴汤蹈火啊！别拦我我去找个小溪。”转身就朝远处走去。

    青鸾手一挥，张明轩身上火焰立即消失，双手叉腰瞪着张明轩说道：“好啊，张明轩！你有事情的时候，我就来帮你，现在让你帮忙做个小事情，你就推三阻四。”

    张明轩对青鸾拜了又拜，说道：“姑奶奶，你这是小事情吗？不是我不愿意，实在是臣妾真的做不到啊！”

    青鸾脸色一红，嗔怪道：“你是谁的臣妾？”说着自己也不由得笑出声来。

    青鸾皱眉说道：“真的不帮？”

    张明轩刚要说话，耳边响起一道声音：“答应她！”

    张明轩心中一动，师傅？！

    张明轩迟疑了一下说道：“我勉强试试吧！”

    青鸾笑道：“我就知道你可以的，快点哦！”青鸾身影变淡消失。

    张明轩小心叫道：“师傅，师傅，您还在吗？”

    “什么事？”

    张明轩陪笑说道：“师傅，您有什么办法让孙悟空回归女娲宫？”

    “自己想！”

    张明轩瞬间懵逼了，脑海里一直回荡着三个字，自己想～自己想~

    张明轩立即叫道：“师傅，您不能这样啊！是你让我答应她的，您不能撒手不管啊！师傅～师傅～！”

    通天教主的声音再也没有出现。

    张明轩顿时瘫坐在地上，自语道：“从来没有见过这么坑徒弟的师傅！”

    几日过去，张明轩半点办法都没有想到，网上大话西游也越演越热。

    张明轩坐在树梢，旁边摆放着果汁小吃，手里玩着手机。

    TT群之中。

    白云道长：刚刚又看了一遍大话西游，真是感触颇深啊！最后一句，他好像一条狗哎！看的贫道鼾然泪下。

    玉树临风：我也看了两遍了，紫霞仙子真是我的最爱啊！真的，真的是太漂亮了。

    小九：告诉你们哦！紫霞仙子是我的师傅。

    程家大魔王：你说白晶晶还是春十三娘？

    小九：我是小九啊！灵云师傅门下没有白晶晶也没有春十三娘。

    黑王：我还是比较喜欢白晶晶，很喜欢，很喜欢。

    青莲剑：可怜的猴子。

    桃花朵朵开：爱情啊！总是那么让人触不及防，又无力抗拒。

    青莲剑头像瞬间变灰，下线了。

    张明轩笑呵呵的看着众人议论纷纷，心中充满了自得。

    “张明轩～”一声清脆的叫声响起。

    张明轩扭头看去，只见不远处姜锦夕正看着自己。

    张明轩招了招手笑道：“这里！”

    姜锦夕脚下一点，轻飘飘掠过空中，飞到树梢上，坐在张明轩旁边。