    包厢外，吃瓜群众的讨论依旧热烈。

    “你们没听见吗？刚刚那个经理说了，整座兰亭酒店都是方总的！就他们吃餐饭这点小钱，还不是随意抹去了？”

    “我来说句说公道话吧，就按这帮人的处事方式，论谁来估计都会看不下去，就更别提坑骗的对象居然还是兰亭酒店的老板了。”

    “这要搁在以前，以赵经理的脾气不得早将他们剥层皮下来？”

    “照你那么说的话，苏曼岂不是需要找个角落偷着笑一会儿？”

    “少说点话行不，吵吵巴火的，我都快聋了。”

    “马上就要到最精彩的部分了，看戏就好好看得了，这么大的瓜还堵不住你们的嘴。”

    ......

    包厢门口，十几位身材魁梧的保安见状，也开始蠢蠢欲动。

    他们兰亭酒店的安保服务，在申城那可是出了名的！

    毕竟人红是非多，特别是他们这种餐饮业的，自然会更加注重酒店的安保工作。

    而他们兰亭酒店开出的保安待遇。

    近乎是市场价的五倍！

    绝对属于行业内的顶薪。

    因此，酒店的保安们干起活来自然也更加卖力。

    这样一来二去。

    导致平日里敢于在酒店内打架闹事、撒泼打诨的人，都几乎快要绝迹了！

    至于说敢吃霸王餐的？

    呵呵，那自然是更少了。

    这不，好不容易今天来了一群不知死活的傻子。

    企图逃单不说，居然还敢嫁祸到他们老板头上。

    这可不就是送上门的业绩嘛！

    若是能够将他们擒下。

    既维护了酒店秩序，又保住了老板的名声。

    届时妥妥的升职加薪，走上人生巅峰！

    傻子才不愿意！！！

    想到这一层，十几名魁梧的壮汉，目光炯炯的盯着苏曼一行人。

    犹如饿虎一般，眼神中露出贪婪之色。

    似乎巴不得苏曼一群人赶紧逃单，逃出酒店。

    这样一来，他们才能有表现的机会啊！

    存在同样想法的，还有苏曼身后的一群同事。

    他们巴不得赶紧离开酒店。

    毕竟，指望方越买单已经不现实了。

    所以买单的任务自然而然的落在了苏曼头上。

    如果苏曼有钱买单，那还好说。

    但若是她没钱、或者钱不够呢？

    找他们借钱？把自己的钱借给苏曼来买单？

    将心比心，如果是自己遇见这种情况，借了肯定是不会还的。

    毕竟凭本事借的钱，凭什么还？

    霎时间，大家都开始坐不住了。

    “你离我远点，这个位置是我先抢到的，待会儿里面一有动静，我好第一个冲进去。”

    “谁他娘的挤你了，这里地方一共就这么大，我他么的还能去哪？”

    “你......”

    赵权德眼神一瞥，见仍然未有人出面买单。

    内心对这群人已经彻底失望。

    于是他直接掏出了手机，作出报警的样子。

    随后便面无表情不耐烦的盯着苏曼等人。

    “该说的我都说完了，你们要么现在给我交钱，要么我就拨打110，让警察来处理这件事！”

    “究竟如何处理，你们自己选吧！”

    苏曼闻言脸色铁青，缓缓转身望向众人，想要求助。

    结果她那些所谓的同事、好闺蜜一个个事不关己高高挂起，甚至还有几人装模作样的接着电话，打算从旁边溜走。

    但是被保安拦了下来。

    “各位女士，请留步……”

    被安排在离门口最近的安保人员终于发挥出了他的作用，紧忙出面制止。

    “现在你们还不能走！”

    几位同事故作镇定。

    “为什么不让我们走！我们只是受邀请过来用餐的。”

    “或者麻烦哪位先把单买下，不然我们就得通过法律手段来处理了！”

    众人见状，一个接一个都跟霜打的茄子似得。

    本来是好心来帮苏曼庆祝。

    先是被赵权德泼了冷水不说，现在甚至连人身自由都被限制，想走都走不了。

    包厢内群众幽怨的眼神，全部聚集在苏曼一人身上。

    苏曼此刻大失所望，用接近疯狂的声音吼道：“好啊，真是好啊，不愧是我的好闺蜜。”

    “亏你们刚刚还跟我站在同一阵线，现在怎么一个个都不说话了？”

    “没问题，今天这单我苏曼买了，但是今天的事情我记住了！”

    苏曼内心气极而笑。

    虽然不想买单，但看到眼前的架势，不得不服软低头。

    随后赵权德通过酒店的服务系统，叫来了负责这间包厢的服务员。

    “赵经理您好。”

    服务员见了赵经理毕恭毕敬，眼神中尽是尊敬。

    也间接可以看出赵权德在酒店员工心中的分量。

    “您好，统计出消费的总金额，一共是203789元！”

    苏曼接过账单，脸色一怔：

    “等等！你们是不是算错了，怎么可能这么多？你们是不是搞错了？！”

    赵权德笑了笑，将账单重新递回给服务员：

    “帮这位女士，再重新仔细的算一遍。”

    这次计算的时间明显稍微长了一些。

    此刻众人虽然心情稍微放松了一些，但是也没好到哪去。

    就比如许昌的电话，依然没有放下。

    随后服务员呼了一口气，开口道：

    “您好，重新计算，统计出消费的准确总金额，一共是203789元！”

    苏曼盯着账单已然懵了，完全想不到一餐的价格会这么贵！

    自己差不多要不吃不喝好几年才能攒够的数额！

    当然了，其中还包括了，几位同事手中提着的黑色塑料袋。

    而袋子里装的，正是先前点的那几条华子……

    这一切都被赵权德看在眼里。

    而苏曼此刻的内心简直像被雷劈了一样，他们只是吃一餐饭而已，怎么会这么贵？

    别说是方越，就算她自己都想要逃单了。

    苏曼注意到赵权德的眼神，眼看要四目相对之时，转而瞬间看向别处，只为缓解自身尴尬。

    不过，她能感受到对方眼神当中感受到嘲弄、讽刺、玩味之色。

    赵权德一只脚踩在椅子上，一副此山是我开的样子。

    显然是想把老板的最高指示贯彻到底。

    不装了！

    摊牌了！

    就是要弄你！

    吃霸王餐不买单，还惹我老板？

    俗话不是说的好吗？

    对付这种人就得，趁他病，要他命！

