    “不要杀我们，杀了我们，外面的黄业市场会彻底大乱的，这是修炼界的潜规则！！”

    聂嘉惊恐的看着辰山说道。

    现在他们根本就升不起什么反抗之心，因为浮在辰山旁边的那把两米长的剑，就是轻松把他们脚切下来的武器。

    根本就抵挡不了。

    还有那一头恐怖的妖兽，根本不是他们能挡的。

    眼前这人的实力，比他们强一百倍。

    所以现在只能期待能保命了。

    “哼，这些自有人会去处理！”

    辰山冷冷的看着他们。

    浮在旁边的龙焰剑旋转起来。

    “不要！！”

    嗡！！

    聂嘉和如萱两人眼睛带着惊恐，身上爆发出强大的气势，一股灵力涌出，想要抵挡。

    “噗噗！！”

    龙焰剑化作一道金光，瞬间将他们穿了个透，两股血液从他们心脏的位置疯狂的涌出。

    两人眼中带着不甘之色，身体缓缓倒了下去。

    不过他们临死前打出了一股灵力却是化作了一股粉红色气体，将他和阙紫雪笼罩了起来。

    辰山闻到这股气体，不由得脸色一变，连忙屏住了呼吸。

    “不要吸气！”

    他看向旁边的阙紫雪说道。

    “什么？”

    阙紫雪看向他愣了一下。

    一股粉红色气体被她吸了进去。

    “这气体有问题。”

    辰山无奈的说道。

    现在他已经感受到问题的所在，因为他身体已经发烧，这粉红色气体让他身体感觉要燃烧起来。

    “嗯~好热！”

    阙紫雪变得脸红耳赤，眼神居然迷离了起来。

    辰山看到她这样，瞬间知道了这是什么。

    “真的是。”

    他摇了摇头，心念一动。

    嗡！

    只见他身体表面，还有身体内部，一股火焰快速的将这些气体的药效给烧灭掉。

    然后看向了已经神智不清的阙紫雪，手挥了出去。

    “嘭！”

    阙紫雪身体一僵，直接闭上了眼睛，倒了下去。

    他大手一挥。

    “锵！”

    龙焰剑快速变大接住了她，将她带到了天空上。

    辰山看了一眼四周。

    此时短短一会儿的时间，合欢宗的弟子已经死得七七八八，只有寥寥无几的弟子在逃窜。

    “吼吼！！”

    剑翼虎追了上去。

    “不要把那些人杀了。”

    辰山对着它说道。

    不让它杀了那些被当作鼎炉的人。

    “吼！”

    剑翼虎扫了一些远处那些两眼无神的人，点了点头。

    然后继续追杀合欢宗弟子。

    他满意的点了点头，收回了目光。

    然后心念一动。

    嗡！！

    整个人和龙焰剑快速的冲天而起。

    阙紫雪中了那些药，按照电视里的说法，不解决的话有可能会爆体而亡。

    当然，他不可能做这种事。

    只有用另一种方法了。

    咻！！

    龙焰剑托着阙紫雪快速的冲天而起。

    很快，已经来到了万米之上的高空。

    此时这里几乎没有空气，温度达到了零下30度。

    只见他们身上快速结起了冰霜。

    不过这一点温度对于辰山来说根本就不算什么。

    他浮在龙焰剑旁边看着阙紫雪，此时她身上也缓缓结霜。

    但是皮肤却是冒着热气，将冰霜融化。

    “看来这些东西威力可以啊，连零下30度的温度都降不下来吗。”

    辰山看着，喃喃道。

    接着他又心念一动。

    嗡！

    龙焰剑再次快速的往更高的空中飞去。

    随着温度越来越低，阙紫雪的身体的温度终于有所下降。

    她身体表面的温度终于融化不了那些冰霜。

    此时，他们所在的高度已经达到了两万米的高空。

    这事的气流几乎是静止的，空气稀薄得跟没有差不多。

    “现在，应该没什么事的吧？”

    辰山看着几乎已经成为一个冰人的阙紫雪，喃喃道。

    如果这样都不行的话，那他都不知道该怎么办才好了。

    接着，他的手搭在了她的手腕上。

    精神力探入她的身体。

    看到她身体里那些药力，不断的与冰冷所抵消掉，里面也没有出现要烧坏身体的情况。

    “呼，看来这个方法是可行的。”

    “那就稳了。”

    “就再在这呆一会儿吧，好好欣赏一下这地球的风景。”

    辰山微微笑了一下。

    然后坐在了龙焰剑的剑柄上，居高临下的看着下方无边的大地。

    甚至在他这个位置，还能看到下方那蔚蓝的大海。

    风景不错。

    一直过了半小时。

    他再探了一下她的身体，确定没有了问题，才站起来。

    “好了，该下去了。”

    接着，他心念一动。

    咻！！

    龙焰剑和他快速的往下方降落。

    很快，就回到了合欢宗的位置。

    此时剑翼虎已经解释了战斗。

    正在站在合欢宗四周，打量着这些已经有了一些色泽的人。

    咻！！

    辰山快速的落了下来。

    “吼！！”

    剑翼虎跑到了他面前，兴奋的叫了起来。

    “等下再奖励你。”

    他轻声说了一句，然后耳朵变成了龙耳。

    将方圆百里的动静收入耳底，确定没有合欢宗的人逃掉之后，才罢休。

    他扫了一眼四周。

    看着这些活着的人，叹了一口气，然后身体飞了起来，落在剑翼虎头上，居高临下的看着他们。

    “活着的人，都过来这吧。”

    他声音传遍了整个合欢宗。

    那些被当作鼎炉的人听到这句话，眼睛多了一些色泽，然后看了过去。

    看到辰山站在剑翼虎头上，眼神多了一些动容。

    “这些混-蛋……死啦？”

    “真的死了！！”

    “哈哈哈哈。”

    有些人大笑了起来。

    激动不已。

    有点都呜呜大哭了起来，没人知道他们在合欢宗这些日子是怎么过来的。

    有这反应也正常。

    不过他们哭了一会儿发泄了一会儿之后，便往辰山的方向走去。

    来到了剑翼虎下方，抬着头看着他，有的人充满了感激，有的人充满了敬畏。

    辰山看着这些已经半废的人，眼中闪过叹息。

    “合欢宗已经灭了，我会安排人把你们送回原来的地方，不过你们有些人的精元已经损失不少，以后要好好保重身体，养好身体。”

    “有钱的话，可是买龙神集团的酒，对你们现在的身体恢复是有好处的。”

    他严肃认真的看着他们说道。

    他并没有说假话，如果他们不养好身体的话，很容易得病，也会加速的衰老。

    因为精元是人的精气神，没有精气神，身体是没活力的。

    强身酒，才是拥有异种的骨头能量在其中，对于这种有缺失的身体，作用会比一般人的好。

