    郭龙真叹息一声，搔了搔头，遇到这种情况他也不知道该怎么劝解，只得拍了拍对方的肩膀，准备先行告辞，让聂风自己冷静一下，自己则回到住处研究无双剑。

    突然，聂风猛的停下脚步，眼神变幻不定，看向远处一个隐蔽的地方，郭龙真顺着他的目光，看到两个人影，其中一人身穿黑衣青年，身上披着披风神色冷峻。另一个人身子婀娜，没有露出容貌，但无论是聂风还是郭龙真都能认出这个熟悉的身影。

    “孔慈，现在你和我一起走，我们离开天下会，去一个谁也找不到我们的地方！”黑衣青年就是步惊云，他考虑许久，暂时放下对雄霸的仇恨，准备带孔慈离开。

    孔慈眼神有些躲闪，不敢正视对方的眼神，声音有些怯懦：“可是，帮主已经将我许配给了秦大哥，马上就要成亲……”

    步惊云神色一滞，眼神无比的深情又带着极深的痛苦，咬了咬牙，一把将孔慈拉在怀中，“管不了那么多，我今天就带你离开！”

    正当他想要强行带着孔慈下山的时候，突然浑身一颤，感到了强烈的威胁，一股凶恶无比的气息将他笼罩，本来一双灵秀温和的眼睛，此时变得血红，暴烈，宛如地狱的魔神即将降临，这种气息，任何人感觉到都会浑身寒。

    “风少爷！”孔慈感觉到一阵不安，转过头，顿时现了不远处的聂风和郭龙真，她脸色一白，无比的惊慌，连忙向后一退，和步惊云分开了一丝距离，张口就准备解释，可又不知道该解释什么。

    聂风此时双拳紧握，嘎吱作响，一步一步的向前移动，浑身气势暴涨，他的身体内部，似乎有着一股极强的潜力，此时勃然欲，眨眼之间就突破了屏障，强行将他带入了绝世级高手的境界。

    “聂家的疯魔之血！”郭龙真心中一颤，连忙后退，这个时候他可不敢靠近聂风。

    自从聂家的先祖聂英不慎饮了绝世凶兽火麒麟的鲜血之后疯入魔，这种血脉就流传了下来，每一代的聂家子弟都饱受煎熬，不过也带给聂家子弟无比深厚的武学潜力，每当这股血脉爆的时候，聂家子弟就会实力暴增，陷入疯狂杀戮之中。

    在无双城的时候，聂风受到刺激，疯魔之血爆，实力一路狂涨，竟然以一己之力覆灭了整个无双城。要是这个时候疯血再次爆，郭龙真很有可能遭到殃及。

    步惊云死寂的心也被这种魔性的狂暴气息刺激的乱跳，不自觉的将搭在孔慈肩膀上的手臂收回隐隐做出防御，见到他的手臂收回，聂风眼中的血红稍稍变淡。

    “聂风，快施展冰心诀！”郭龙真可不敢放任聂风在天下会总舵爆疯血，要知道小师妹还在不远处的住所呢，他见到机会，连忙低喝一声，提醒对方。

    呼！聂风耳朵一动，急的喘了几口气，默念道：“心若冰清、天塌不惊、万变尤定、神怡气宁……”

    双眼中的而红色迅消退，聂风脸色冰冷，盯着前方的两人，冷声道：“云师兄！孔慈马上就要成为我们的大嫂，希望你能放尊重一些，不要让别人看见，在背后说她的闲话！”

    步惊云听到大嫂两个字，心脏如钢针穿刺，牙关紧咬，似乎咬破了嘴唇，想要强行将孔慈带走，可是不远处就是聂风和刚成为神剑堂堂主的郭龙真，他自付无法在两人的围攻下带人离开，只得一甩披风，身如魅影，瞬间消失。

    “风少爷！”孔慈此时的眼神令人心碎，无法用言语诉说自己的心境，聂风深深的看了她一眼，“大嫂，请回去吧，这次我就当没有看到，希望以后不要再让我现这种事情！”

    一阵无言之后，踉跄的脚步声逐渐远去，聂风转头看了看郭龙真。

    “你放心，这件事我也会烂到肚子里，不会到处乱说！”郭龙真顿时会意，保证不会泄露刚才生的事情。沉默良久，聂风才吸了口凉气，平复了心神。

    “对了，你怎么知道我家传的冰心诀？”聂风突然想到刚才自己差点陷入狂暴状态，多亏郭龙真提醒，才没有引爆疯血，不然后果不堪设想。

    郭龙真呵呵一笑，随口说道：“我曾经听帮主说过，聂家有绝世刀法傲寒六诀以及让人时刻保持冷静的心法冰心诀……”

    他将所有事情推到了雄霸身上，反正以聂风的性格，不会经常在雄霸面前晃悠，也不用担心这话被对方戳穿。

    这一夜，所有人心潮翻涌，无法安然入睡。尤其是步惊云，坐在飞云楼的屋檐上方，风声猎猎，将他身后的披风扯的随风摇摆，他的双眼，看着远处的一座大殿，那里有他心爱的女人，能用温柔来温暖他冰冷寂寞的胸膛。

    可是，几天之后，这个女人就要成为别人的妻子！这种感觉，无时无刻不在噬咬着内心，他打定主意，决不能让自己的女人离开！

    第二日。

    天下第一楼高耸入云，四周弥漫的云雾，形成了一片连绵云海，突然，第一楼的顶层散透出一股强烈的真气，呼啸而过，将四周的云海雾霭排出，露出湛蓝的天空，明媚的阳光笼罩天地，披洒在第一楼上面，显得更加霸气。

    随后云雾继续涌来，一开一合，形成了一道奇观，可惜天下第一楼身为天下会重地，很少有人涉足，无法欣赏。

    此时雄霸正在闭目运气，苦修绝学三分归元气，见到剑圣送来的无双剑之后，他表面上不以为意看似轻松，但内心压力如山。

    从郭龙真手中得到圣灵剑法的残篇，让他对这门剑法有了清晰的认识，剑圣仗之纵横天下的绝学，的确精妙无双，让人叹服，他参悟许久，现了几个细微的破绽，本以为知己知彼能占据上风。

    谁料剑圣闭关多年，剑道修为无比精深，已经知道了圣灵剑法的所有破绽，实力大增，从他在无双剑留下的剑意推断，剑圣此时已经达到了绝世级高手的巅峰。触摸盖世级的边缘。

    以雄霸现在的实力，对上剑圣只有四成的胜算，除非，他能将拳掌腿三绝三分归一，真气圆满无漏。

    所谓“三分”，是指风神腿之绵长，排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力。而“归元”则提集此三种性质各异的内劲汇成一统，化成一道凌厉无比的“三分归元气”！

    此时雄霸脸上呈现红蓝绿三种气芒，丹田内真气不断的蓄势，冲破天地之桥，和外部的灵气融合交汇，一股股的真气震荡，将楼外的云雾一次次的逼开。

    “三分神指！”雄霸双眼一张，唰的一声，从顶层的窗户闪身而出，来到旁边的山巅，三股真气猛的融合为一，顺着手指迸而出，一道凌厉无匹的三色精芒呼啸而出，蓬，一声炸响，山巅之上出现了一个大坑。

    “还是不行，如果三股真气彻底融合，施展出来的三分神指应该将地面刺出一个孔洞，而不是炸成大坑！”

    雄霸不禁有些失望，刚才的一招看似威力浩瀚，但气劲四溢，没有将所有真气的威能彻底释放出来。

    回到天下第一楼，雄霸微微叹气，知道自己操之过急，再强行修炼下去，很有可能走火入魔，于是平复了一下心境。

    “帮主！丑丑有事求见！”门外传来文丑丑的声音。

    雄霸知道，这个奴才如果没有什么急事，不会前来打扰自己练功，便沉声说道：“进来！有什么事就快说！”(未完待续。)