
　　北仙州之内，尸横遍野。

　　人族修士与妖族展开不死不休的大战，血腥味弥漫了大半个北仙州。

　　地面上随处可见的人妖两族尸体。

　　但人妖两族的战斗，只敢在地面上进行，他们不敢在飞往天穹战斗。

　　只因天穹之上，北仙州的两尊圣人正在展开大战。

　　代表北仙州人族的圣人万法神君，与代表北仙州妖族的圣人金乌天圣在展开一场激战。

　　两人也是抱着不死不休的态度在战斗。

　　出手就是杀招。

　　这也导致北仙州的天穹都笼罩在圣威之中，人妖两族哪怕打得再凶，也无法进入天穹战斗，只能在地面交战。

　　……

　　其北仙州天穹，圣人交战正中心。

　　万法神君与金乌天圣都红着眼在斗法，各种法宝，杀招都拿了出来。

　　“万法神君，今日你必须陨落！”

　　金乌天圣怒声咆哮着，气势汹涌澎湃，其背后一头三足金乌虚影在腾飞。

　　“金乌天圣，今日你我鹿死谁手还说不定呢，大话别说得那么早！”

　　万法神君是一副斯文人的样子，但这会儿也龇牙咧嘴的说了起来。

　　两尊圣人越斗越凶。

　　根本就是抱着让对方陨落的心思打的。

　　原本若是平常时刻，他们根本不可能斗得这般凶，毕竟都是圣人，彼此都是礼让三分。

　　这种关系延续了无数年。

　　但是今天谁也不知道为什么。

　　两尊圣人发展到了不死不休的地步。

　　就在两尊圣人继续死斗时。

　　远处，一道身影闪过，进入了两尊圣人的战斗圈，强行将两人劝阻了下来。

　　来者是上清圣人，一上来便强行分开两人。

　　明显是要劝架的。

　　“万法神君！金乌天圣！你们这是做什么？有什么事情不能好好说，至于斗到这种地步么？”

　　来者上清圣人那叫一个无语。

　　他们都约定好了，避世不出了。

　　结果居然闹出了这档子事。

　　太清圣人和玉清圣人都闭关了，要不是他还没闭关，注意到了外面的情况，这两尊圣人还真要大战到北仙州崩裂的地步。

　　“万法神君此事做得太过了！他人族有人袭杀我妖族妖皇之子，其妖皇之子乃是我亲侄子，万法神君非但不愿意交出人，还庇护偏袒，这我如何能忍？”

　　金乌天圣虽然没有出手，但是目光死死盯着万法神君，恨不得将后者生吞活剥了。

　　听到此话。

　　上清圣人默默看向了万法神君。

　　“放屁，我推算过因果，根本没有找到袭杀他侄子的人，那是不是人族还说不清呢，我看他就是想要灭掉北仙州人族，要占据占据北仙州气运！”

　　万法神君毫不示弱，怒视金乌天圣。

　　上清圣人又看向金乌天圣。

　　“我推算不到，指不定是因为你包庇，用了什么宝物秘法，遮掩了其气息因果！没还有脸说出来！”

　　金乌天圣再次开口。

　　上清圣人又双看向万法神君。

　　“你放屁，我需要那样做么？要是真要杀你一个侄子，我需要派人去做？我随手就摁死了……”

　　上清圣人又双叒看向了金乌天圣。

　　“你看，你就是有动机，这件事肯定是你做的……”

　　上清圣人又双叒叕看向了万法神君。

　　“你……”

　　“……”

　　这两尊圣人你一句，我一句。

　　吵得上清圣人头都快炸了。

　　最后他忍不住了。

　　“够了！”

　　上清圣人爆发圣威，怒气冲冲的道了一句。

　　这突如其来的变动，也引得金乌天圣与万法神君愣住了，他们两人呆呆的站在原地，看向上清圣人。

　　“你们打吧，打个你死我活，我不管了，你们最好死一个，别在这里哔哔！”

　　上清圣人那叫一个炸，当场就离开了。

　　或许他自己都没注意到自己的性子这么炸裂。

　　但他此刻就只有一个心思。

　　离开这片让他感到烦恼的地方。

　　他不玩了。

　　上清圣人离开。

　　万法神君与金乌天圣彼此对视一眼，再度斗在了一起，依旧是死斗。

　　……

　　与此同时。

　　北仙州的某个地域之中。

　　一名人族少年郎正在遭遇数名仙王大妖的袭击。

　　数名仙王大妖围攻一名少年郎。

　　这是一件很离谱的事情。

　　要是被人族其他修士看到，一定会大骂这些仙王大妖不要脸的。

　　可若是有修士能看到这一幕，一定会什么都说不出口。

　　因为数名仙王修士在围攻那人族少年郎的过程之中，并没有占到任何便宜。

　　相反，还被那人族少年郎压着打。

　　“来嘛，你们都说说，你们的本体都是什么。”

　　“哎，你这一拳力度不够，跟挠痒痒一样……”

　　“你这个人家伙，这么喜欢用脚攻击，你本土一定是什么飞禽吧？那个我吃过，咳咳，我和大鹏一族交过手的，你本体是不是大鹏？”

　　少年郎悠哉悠哉的交战。

　　出手的同时，他还能说着话。

　　可见他根本没有用尽全力。

　　而这少年郎就是来到北仙州的徐御了。

　　“走，我们不是这人对手。”

　　那几名仙王大妖彼此对视了一眼，传音了一句。

　　而后趁着徐御分神之间，快速了撤离。

　　撤离之快，徐御都没反应过来。

　　等徐御反应过来后，那些仙王大妖早已经跑远了。

　　“靠，怎么都跑了。”

　　徐御极度想要吐槽。

　　他看着那些逃跑的仙王大妖，也没法再说什么。

　　他也没办法了，只能坐在了地上，连连叹息了起来。

　　“这算什么事，本来以为北仙州清静一定，没想到这里战乱更过分，人族妖族全面开战也就算了，圣人居然也在大战。”

　　“亏我还以为，北仙州有两尊圣人，会更加安全呢。”

　　徐御似乎很是无奈。

　　怎么整个仙界都这么乱？

　　他就是嫌弃西行州乱，才来了北仙州，没想到北仙州更乱。

　　这算是什么事。

　　他总不能继续往下一个大州走吧？

　　算了。

　　那两尊圣人总不可能死战。

　　等两尊圣人打完架，估计就会收拾一下，让北仙州恢复清静了。

　　说起来，这次北仙州大乱，听说是有人干掉了妖皇之子，才导致的。

　　也不知道是谁干掉的。

　　徐御心里头嘀咕着，他忽然愣了一下，从腰间取出一块骨头，这是之前没坑完的一根骨头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这骨头的主人，临死前好像说自己什么妖皇之子，还拿这个名头来威胁他，当时他没在意。

　　该不会……

　　该不会那玩意真的是妖皇之子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十章 双圣大战免费阅读。https://xs.23sk.com 