    “去吧，我和你姑姑在家里等着你回来，你有空的时候就多写信回来，不然我们会担忧的。”云老王爷并没有意外她所说的话，毕竟距离圣都考核赛还有四个月左右。

    若是筝儿再不启程，他们两个都替她急了。

    虽然心里很不舍，但是总要放她去独立成长，而不是折断她的双翼让她待在云王府的羽翼之下。

    云妙握着她的手，温和地笑道：“筝儿你尽管去吧，姑姑会照顾好你爷爷以及整个云王府！”

    云筝看着自家爷爷和姑姑满怀期许与不舍的眼神，心尖触动了一下，她扬起笑容道：“我知道了。”

    “这两个储物戒指，是我送给你们的，里面有符文还有一些灵草灵药。”

    她将储物戒指递给云老王爷与云妙，跟他们聊了有小半个小时后，便回云扉阁收拾了一下东西，准备离开云王府。

    “小姐，月季会等着你回来。”

    月季眼泪汪汪地盯着云筝，如同她跟月季在如焰之森外第一次见面的模样。

    云筝展颜一笑，点了点头。

    ……

    三天后。

    在那日不落山脉的深处有一抹白色清瘦的身影从那洞穴中走了出来。

    俨然是一个矜贵不羁的小少年，玉冠束发，只见她眉眼间萦绕着淡淡的慵懒之色，一双丹凤眼微挑，有着莫名的压迫感。

    她的红唇微启，“二白。”

    话落之际，一只巨大的白虎从林中跑动，很快就到了云筝的面前。

    “吼。”主人。

    云筝摸了摸它那毛茸茸的头颅，唇角翘了翘，说道：“我们启程吧。”

    她之所以绕回日不落山脉，是因为这灵宗强者墓地有她想取的东西，现在取完了，也是时候正式启程圣都。

    二白闻言，庞大的身躯瞬间缩小，缩小到一个巴掌大的小兽。

    它扑哧着小短腿，跳到云筝的肩膀上，“吱吱。”

    主人，我们出发吧。

    要走出这片日不落山脉，有一定的距离，所以云筝召来了一只灵九阶的金翅大鹏。

    她坐上金翅大鹏的背。

    飞上了天空中，金翅大鹏飞行的速度不紧不慢，所以云筝也没看到什么不适。

    云筝低眸看着下面的一切开始变得渺小，不禁有些感慨。

    而此刻的江奕辰不知道的是，云筝坐着金翅大鹏飞行的路程比他坐马车走了几天的路程还要远。

    若是他知道，云筝能召唤一只灵九阶的金翅大鹏飞行的话，他估计早就赖在云筝的身边不走了。

    灵兽本来就难以驾驭！

    更何况是灵九阶的灵兽！

    云筝坐着金翅大鹏悠哉悠哉地飞行了七八天，终于穿过了全部的小国家，来到了中等国家。

    云筝让金翅大鹏载着她到一个中等国家的城门处停下，然后她挥手让金翅大鹏回去的同时，给了它一张三品符文作为路费。

    金翅大鹏没想到自己还能得到酬劳，顿时开心地蹭了蹭云筝的手臂，然后扑翅离开了。

    云筝勾唇笑了笑。

    她将视线收回，把目光放在了城门上方的牌匾上，龙飞凤舞地写着两个大字：沧都。

    沧都乃是十二中等国家之一沧北国的主城。

    云筝看过东洲大陆的一些地理文志，这沧北国在中等国家之中，实力居中，但是符文师比之其他中等国家，甚多。

    所以，也有符文国之称。

    正当云筝迈开步伐之时，后面传来一阵惊慌的声音，“小兄弟救命啊！”

    云筝的脚步一顿，往后望去，只见一个衣着破烂、头发凌乱像极了疯子向她扑过来。

    而那‘疯子’的后面有一大群的……女子！！！

    年老的，妙龄的，都有，她们全部迷恋地看着那‘疯子’。

    云筝心里大呼，卧槽！

    “公子，你纳奴家为妾吧！”一个风情万种的女子拿着小帕子吆喝道。

    “莫公子是我的！”

    “才不是你们几个贱人的，我与公子已经同床共枕过，你们这群花蝴蝶给我全部滚开！”

    “我已经怀了莫公子的种，已经三个月的身孕了，你们就当好心成全我吧！”

    说着说着，她们俨然有干架的趋势。

    云筝抿了抿唇，眼神里带着难以言喻的神色。

    就在那什么莫公子欲要抓到她的手时，她躲开了。

    那莫公子并没有在意这些小细节，当他看到云筝的容貌时，眼里不禁闪过一抹惊艳之色。

    但是，下一刻暗道不好！

    莫公子惊恐地大喊：“小兄弟，快逃！”

    为什么要逃？这又不关她的事。

    可是下一秒她们所说的话，让她的表情瞬间龟裂了。

    “哇，这个小公子显然更俊美，你们去争莫公子吧，这个留给我吧！”

    “这两个公子都是我的，我要榨干他们的精气。”

    “……”

    还没等云筝回过神来，她的手腕就被人一把握着，大力地将她拽走。

    带着她奔向沧都的城门里面去。

    “诶…诶，不要关城门，让我们进去！”莫公子看到那些守门的士兵正急冲冲地关闭城门，大声喊道。

    可是那些士兵们的神情一副如临大敌的模样，根本听不进莫公子所说的话。

    云筝缓过神来，看着那脏兮兮的大手握着她的手腕上的衣服，将她洁白无瑕的衣服染黑了。

    云筝强忍着打人的冲动。

    现在不是计较这些的时候！

    那些女子的声音越来越近，而前面的城门逐渐关上，云筝抬眸看到这莫公子尽管气喘吁吁，大汗淋漓，还是拼了老命地想要冲进城门……

    云筝心中轻叹了一声。

    她猛地反手握住莫公子的手腕，然后提速。

    ‘轰’的一声。

    原本在他们身后追逐的那一大群女子霎时间愣住了，人呢？

    她们只看到一团飞速的影子往前挪动，可是城门已关，她们也不能清楚地判断到他们两个是否进了沧都。

    “真是可惜了呀，这么好看的两个小白脸。”一个穿着花枝招展的中年女人含情脉脉地望着城门，语气里带着浓浓的遗憾。

    一女子道：“没想到他跑得那么快，罢了，我们圣女派一向不参与国家之中，这次就算了，下次再抓到小白脸，我们就将他们就地正法，免得夜长梦多！”

