    第180章 江凡欲回归下界，张玄灵将开升仙大会！（求订阅，求月票）

    “你什么意思？”

    武昆虽然不知道泰迪是什么物种，但能感受到江凡在骂他。

    “我说你一个放羊娃，不去找你的羊，来这里干嘛。”

    江凡语气带有些许嘲讽的意思。

    可以说，这句说到了武昆的痛点。

    全场死寂一般，无人敢吱声。

    因为武昆的脸上已经铁青的可怕，放羊娃, 这是他的出生。

    其实出生并没有什么高低贵贱之分，只要强大就行。

    真正的强者能直面自己的过去。

    可是武昆不同，现在他身份尊贵，觉得放羊娃就是他这辈子的耻辱。

    当他成为神子后，他还把当年放羊的那家地主灭了满门，就是告诉大家，他不喜欢别人提起这件事情。

    三千道州，年轻一辈几乎无人敢提及他这个身份。

    没想到江凡今天当着这么多人的面说。

    让他有些挂不住脸面。

    “江凡, 你这是在找死！”

    武昆现在杀意尽显, 眼神阴翳的可怕。

    他已经不顾一切的想击杀江凡。

    仙气贯穿圣灵枪取出，赤红色的灵力澎湃起来。

    特别是那枪尖的红光，已经呈现出暗红色。

    这就是连万物生灵都能贯穿的灭世之力！

    武昆的绝技之一，天地寂灭！

    顷刻间，武昆犹如枪神下凡，苍穹一怒，可破天地！

    “也不知道是谁在找死，不自量力的东西。”

    江凡也没客气，拔出荒天雷神剑。

    霎时间，天地间出现万道虚影，朝拜向江凡，仿佛恭迎雷神降世！

    九天之上，万道神雷猛然灌入江凡手中的荒天雷神剑。

    浩瀚的剑气在咆哮，雄浑的剑意在喷涌！

    一抹璀璨耀世的剑芒，伴随着荒天剑神的虚影, 从江凡的手中倾泻而出！

    剑出，惊天下！

    这就是荒天神霄御剑诀的第一式，叫做荒天仙陨！

    曾经不少登仙境的人都败在这一招之下，尸骨无存！

    嘣！轰隆隆！

    荒天仙陨和天地寂灭相撞，如同两个巨星碰撞，灵气涟漪震荡整个天际！

    响彻八方寰宇！

    这一下，让武昆退了三十步，才勉强站稳身形。

    江凡却纹丝不动。

    武昆确实感觉自己有些纵欲过度，简单的来说，就是肾虚乏力，吃了大亏。

    江凡要是知道他的想法，肯定会鄙夷的说，你绝对我最近好受是吧？

    “好好好，这个仇我记下了，你......”

    他话还没说完，一股更加澎湃的金色神力朝他轰击过来。

    这一次，武昆脸色巨变。

    妈的，这小子要杀我？

    他连忙御起神秘的镜子，镜子内爆发出一股红色神力屏障，挡下了这一击。

    不过冲击力过于巨大，武昆的身形如同断了线的风筝一般被轰飞, 撞到了九百米开外的仙山上。

    虽然凭借身体的强大, 没有当场昏过去，但也是十分狼狈。

    现在再度陷入一阵死寂，就算是后面的宗门长老们都石化了。

    这就是神子之间的打斗？挥挥手就是天地异象，神明显现！

    不愧是神子，修仙者果然和神子有着巨大的差距。

    龙武神朝神子武昆的实力有目共睹，一招就击飞了大溟道州年轻一辈顶级的萧尘。

    可在江凡面前却如此不堪一击。

    “果然，十域下来的神子就是不同凡响，真不是其他神子能比。”

    “不，十域的神子我见过许多，武昆丝毫不比其他十域的神子弱，强的是江神子。”

    “看来，阴阳无极仙宗又会去一位上九天的强者。”

    “何止上九天，江神子的神姿，早晚能位列仙班！”

    听到宗门长老们的说辞，现场所有年轻人看江凡的眼神都充满了炙热，全是崇拜。

    他们根本就不需要去嫉妒，因为根本不在一个量级。

    这有什么好嫉妒的。

    其中，眼神最痴迷的就是施佳儿。

    他是在救我吗？

    他真的好帅！我好想嫁给他！

    本来作为传统的女修士，施佳儿不会出现这种情绪。

    但道德底线慢慢的被萧尘所打破。

    萧尘不断的在给她洗脑，让她去找强大的男人，眼前这位不就是吗？

    萧尘做了这么多，在她内心的好感度也只是一点一点的增加

    江凡一出现，她的好感度直接拉满。

    难道这就是萧尘所说的实力背景都强悍到爆炸的男人吗！

    确实，这一刻，她完全相信了萧尘的话。

    也不知道萧尘知道她的想法，会不会吐血。

    敢情我洗脑了半天的美女，就是让她去喜欢江凡的？

    八百米开完，萧尘看着江凡身边的楚若惜就已经很生气，再看到施佳儿也是一脸痴迷的表情，就更加胃疼。

    江凡无疑成为了他心中最大的阴影。

    不过压力，只会让萧尘变强，只会让他遇到更大的机遇。

    此时，他已经不准备上去，只是犹如败犬一样的离开。

    第二条败犬就是武昆，这一次他学乖了，不撂狠话，直接滚，免得又要挨一招。

    等我恢复了虚弱的身体，再来和你江凡大战八百个回合！

    现场，甚至没有人怀疑过江凡是不是神子，这还需要怀疑？

    就算是武昆都直接认定，他就是阴阳无极仙宗的神子。

    此战，奠定了江凡在整个大溟道州的地位。

    不过江凡正事还没忘，那就是摘果子。

    有谁敢抢？

    当然是目送江凡前往。

    摘到后，拿到了系统奖励的50000经验。

    再加上刚刚羞辱了武昆拿到的100000经验。

    出门一趟十五万经验，还行。

    “拿去吃吧。”

    江凡把果子丢给了小跟班楚若惜。

    让楚若惜受宠若惊，这可是紫云龙皇果呀！

    神子不要还来摘，难道是特意给我的？

    想到这里，楚若惜就一脸满足。

    特别是附近所有人那羡慕的眼神，让她飘飘然。

    果然，跟着神子混没错！

    “多谢神子大人相救，小女子无以为报，只希望为奴为婢伺候神子大人，希望神子大人收留。”

    施佳儿也是鼓起了勇气上去。

    因为她知道神子不是为了救她，但她不争取一下，可能连机会都没有。

    现场无数的女修士都愣住了，还有这么碰瓷的？

    要是萧尘还在看的话，可能会吐两斤血。

    听到施佳儿这么主动，江凡在考虑一个问题，那就是神子的排场。

    这种东西可以没用，但是得有。

    他要把神子的名义打出去，就必须要让人知道，只要看见什么什么，就知道是谁。

    就比如说，长得奇丑无比，但又好色如命，走到哪都是一堆女人围着，这就是武昆。

    只要武昆出现，很多人都能一眼认出来。

    江凡总不能每次都让人猜吧，所以他想着自己也可以搞个什么排场，让人宣传出去。

    到时候，只要看见这些排场，所有人第一时间就会想到他就是阴阳无极仙宗的神子。

    毕竟江凡总不可能在一个道州混到死，早晚也要去那些比较强大的地方。

    于是乎，他看了施佳儿一眼，说道：

    “你跟着若惜吧，有什么事情听她安排。”

    “谢谢神子。”

    施佳儿很懂事的跟在了楚若惜身边，姐姐长姐姐短的叫。

    楚若惜也在认真的教导她一些事情，对于接不接纳她，楚若惜觉得自己根本没这种资格表态，因为她只是江凡的向导，不会干涉江凡的事情。

    楚若惜是一个很懂得自己定位的女人。

    但如果江凡需要她做其他的，也不是不可以。

    几人就回了皇都。

    不知道许动看见他未婚妻在这里，会不会...更加发奋图强。

    回到行宫，一回生二回熟，第三回，聂婉茹看见江凡那‘憋屈’的表情，十分得意。

    感觉就像嫖完不给钱一样开心。

    江凡那也是乐享其成，三人已经磨合的很融洽。

    次日。

    聂婉茹‘想到’了办法离开，毕竟再过段时间，仙源秘境就要开启，她还要出去做准备。

    天天在这里是挺开心的，但她作为太皇太后，还有很多事情要办，只能和江凡道别。

    这三天对于她来说，已经满足了，不敢太奢求。

    要不然神子真的生气，那就不太好了。

    不过江凡真的没在意，你俩就是住在这里我也无所谓。

    这已经是他来修仙界打探消息的第十天。

    他刚准备出门打探许动的消息。

    一个电话的出现，打断了江凡的思绪。

    电话来自下界，是陆老打电话来的，言语有些激动。

    “江凡，告诉你一个好消息，张玄灵参悟了天道至宝，准备打开天道的枷锁，在天师府开启升仙大会，天师府现在简直万国来朝，这种盛会你要不要参加，长长见识？”

    有什么好东西，发生什么好事情，陆老还是第一时间记得江凡。

    毕竟江凡可是他最宠爱的后辈。

    可以说，陆老只是想把最好的东西，最好的消息都给江凡，尽他所能。

    比起修仙界的所有人对他的崇敬，他更喜欢下界的温暖。

    毕竟他们崇敬的是江凡‘神子’这个身份，而不是江凡本人，如果江凡不是神子，那没有谁会正眼看他。

    下界的许多人，就算江凡一无是处，他们也会把他当亲人看待。

    这也是江凡独自一人背负所有，来修仙界才闯荡的原因。

    当听到这个消息，江凡急了，什么好消息！这不是作死吗？

    我在上面都还没发展起来，你们就要给我把天捅破！？

    “陆老，你千万要阻止那家伙，等我立马过来！不要开升仙大会！”

    (本章完)

