    【你被除秽帽控制，导致身体内怒气增多，影响了理智，是否净化？】

    正当林秀怒不可遏，一往无前地冲向黑牡丹时。

    脑海里的小辅助，在这时候，以最正确的时间, 出现在林秀的脑海里。

    它合乎适宜的一段话，直接将被怒气冲昏头脑的林秀，叫醒了。

    林秀顿时一个清醒。

    但脚步却没有停下。

    他在醒过来的第一个时间，就选择了净化。

    【净化成功，获得专属法器，祛恶帽。】

    【祛恶帽, 可对修为低于施术者的修士使用, 能瞬间祛除对方心中的所有怒气, 在短时间内，让对方，对之前的一些行为和愤怒，选择了原谅。】

    林秀看着小辅助上面的信息，心中腹诽。

    “这不就是原谅帽吗？”

    正在这时，他的手中，确实凭空出现了一顶帽子。

    这是一顶绿色的草帽。

    与黑牡丹手上的帽子不同。

    “这顶帽子，有时候，还挺管用，可是的话，只能对比施术者修为低的修士使用，这样一来，完全对付不了黑牡丹啊。”

    林秀感到了一丝无奈。

    但自己却没有绝望。

    因为，就在刚才的奔跑中，他想到了一个绝对能打败黑牡丹的办法。

    “我的掌心雷，对一切异性有效。”

    “这黑牡丹自然也不能例外。”

    “而我刚才的两个神通道术，无法触碰到她, 那是因为她本身也有神通。”

    “虽然不知道这个神通是什么，反正我的所有道术，遇到这个神通时，全都束手无策。”

    “但这样，我也并非没有办法，对付这个黑牡丹，让她尝一尝掌心雷的滋味。”

    “只要对方想要抓我，那就必须用身体的部位，触碰到我，只要届时，我用掌心雷，在她接触到我时，打在她的身上，那样，她就会中了我的掌心雷。”

    “一旦她中了我的掌心雷，就只能任我宰割了。”

    林秀的眼珠乱转，不一会儿就想到了对付黑牡丹的办法。

    所以，刚才小辅助，祛除掉他心中的怒气后，他并没有选择停下来。

    如此，也是为了不让黑牡丹, 觉察到自己的异样。

    眼看着林秀，已经快要跑到跟前。

    黑牡丹的心中狂喜。

    只要一举将林秀带回神宗，说不定神宗的长老，还会夸奖自己一番。

    确实，林秀这人，虽然修为低微，但他屡次三番，以弱胜强，就可以看出这人的天赋不一般。

    而且他身上的各种神通道术，也是看得黑牡丹眼花缭乱。

    能将这样的一个人，带回神宗，也算为神宗增添了一份战力。

    就在高兴地畅想未来时，林秀的身影，已经到了她的眼前。

    黑牡丹不再犹豫，手中多出了一根绳子。

    这绳子，名叫捆仙绳。

    虽然和真正意义上的捆仙绳不一样，但也有相同的地方。

    那就是，同样有着捆仙之后，被捆的人，无法使用法力，无法挣脱的作用。

    当然，这个仙，并非仙人，而是修行者的一种称呼。

    正在这时，林秀就要跑到黑牡丹跟前的时候，就看见黑牡丹的手里，出现了一根长绳。

    不一会儿，长绳就朝他扑了过来，并迅速将他缠绕住。

    【你被捆仙绳束缚，自身的灵力正在溃散，是否净化捆仙绳的束缚？】

    小辅助的声音再度传来。

    这也让林秀明白了黑牡丹的用心险恶。

    这黑牡丹，原来是要在他跑过来时，用捆仙绳，将自己困住。

    捆仙绳能让自己身上的灵力消散，如此一来，他就再也无法反抗黑牡丹。

    那样的话，只能任由黑牡丹处置，到后面，还得跟黑牡丹回她的那个什么日月魔宗。

    好在，有小辅助。

    小辅助，永远的神。

    它居然能摆脱捆仙绳对自己的束缚。

    阻止自身灵力的消散。

    当然，这个束缚，不是说捆仙绳无法绑住自己，而是无法束缚住他自身的灵力，也无法让自己的灵力溃散。

    正在此时。

    当小辅助的声音落下，林秀就感到捆仙绳在自己身上的束缚力，顿时减弱了许多。

    就好像，只是一根普通的绳子，将自己绑住一样。

    只要他稍微一用力，就能挣脱。

    但林秀并没有打算挣脱。

    他打算借此，打败黑牡丹。

    黑牡丹见林秀已经被自己捆住了，便开心地走上前，看着林秀，说道：“跑啊，你怎么不跑了？”

    林秀看着她，在地上挣扎，说道：“你快放了我，不然你会后悔的？”

    黑牡丹说道：“我有什么好后悔的？你跟我回去后，乖乖听我的话，以你的能力，在日月神宗，肯定不会被埋没，以后，我们就是同道中人了。”

    “谁和你是同道中人？”

    林秀啐了黑牡丹一口。

    此时，他连木姨都懒得叫了。

    因为黑牡丹加入的是日月魔宗。

    魔宗，是与正道相悖的。

    赵清枫经常挂在嘴边的，就是我辈修行之士，见到魔宗的人，不论说什么，只要对方做出了十恶不赦的事情，就可以将对方绳之以法，送他早入轮回。

    黑牡丹看着林秀，冷冷说道：“你不听话的话，以后少不得有你苦头吃。”

    林秀道：“你过来啊。”

    黑牡丹说道：“只要你能助我消除体内的业火，我可以让你舒服点，如果你敬酒不吃吃罚酒，就不要怪我不客气了。”

    林秀望着黑牡丹，此时已经不想和她说话了。

    黑牡丹见此，也是轻轻叹了口气。

    然后，走到林秀的跟前，伸出手，准备将他提起来，带走。

    林秀看着黑牡丹的手，说道：“你想干什么？你想带我到哪里去？”

    黑牡丹道：“这还用问吗？当然是把你带回魔宗。”

    黑牡丹说着话，一只手，已经碰到了林秀的衣服。

    紧接着，黑牡丹直接一个用力，将林秀扛在了肩膀上。

    这个样子，让林秀感到耻辱，也同时感受到，这黑牡丹，有多么的厉害。

    看上去柔弱的女子，力气竟然这么大，实在让他有些意外。

    这时候，黑牡丹在将林秀扛在肩上之后，就开始往前走去。

    在黑牡丹肩膀上的林秀，此时却发现，自己的一只手，已经可以正常活动了。

    他把他的手，轻轻贴在黑牡丹的背部。

    黑牡丹却也没有察觉到什么异样，只是说道：“你干嘛？告诉你，最好老实点，否则，不要怪老娘下狠手了。”

    林秀却问道：“我还有机会吗？”

