    才一交手，太史慈就感觉到对手的难缠。

    这些泰山兵不少人明明被马匹撞的内脏移位置，口吐鲜血，依旧会继续作战，如此坚韧的战斗意志，也不知道是怎么练出来的。

    “不错！”太史慈挥动战戟，割走两条性命后，马踏一人，这才斜着杀出军阵。

    太史慈之后，无数骑兵有样学样，仿佛一把镰刀，在于禁军中刮下一块块肉，很快，于禁前队的长枪兵就被撞的不成队列，当最后一营骑兵冲杀后，太史慈带着第一营又排好了队列，开始了新的冲锋。

    骑兵战术——波浪冲锋！

    而且这一次，队列更加紧闭，几乎是人挨着人，马蹄腾飞，枪戟斜提，沉重的马蹄声混在一起，踏得地面都在震动，马蹄溅起飞扬的沙尘，仿佛是一堵皮甲和肌肉墙壁在高速推进，骑士坐在马上，感受着迎面而来的风以及喊杀声，肾上腺激素疯狂的开始分泌，本能的向前弯腰，想和风以及对面的敌人对抗。

    “杀！”

    骑兵战术——墙式冲击！！

    于禁看着前队因为骑兵冲撞几乎全灭，急道“弩箭队放箭！快放箭！！第二队准备接战！！”

    弓弩队疯狂的开始发射箭矢，以免前队的长枪盾牌兵白白牺牲。

    “于禁！！”

    于禁听到声音猛地寻声看去，却见一员大将，手持大弓，对着自己就是一箭。

    “吃我太史慈一箭！”

    不好！

    于禁肾上腺激素疯狂分泌，身体猛地往后仰，箭矢飞过，箭羽扫过他的眼睛，让他不由叫痛。

    “踏破他们！！”

    太史慈见一箭没能射杀于禁，又连射两箭，都被于禁的近卫用身体挡下，便将弓放下，再次催马上前厮杀。

    于禁被太史慈的神射吓得有些惊魂不定，他环顾战场，发现自己的军阵已经被骑兵冲开，后队的弓弩手不得不面对骑兵的近身搏杀。

    “这就是河北突骑吗？”于禁摇了摇头，知道没时间给自己在这里称赞敌人，他对边上的传令兵道“快，去告知明公，河北骑兵犀利，我们要顶不住了！”

    其实于禁不用说，曹操已经看到了这一切。

    “于禁乃我军最善守的将领，他的一万步卒居然连半个时辰都挡不住....”

    “报！！韩将军请明公速派援兵接应，已经快顶不住了！”

    在太史慈冲击于禁的同时，郭金和黄叙也在继续向前推进。

    “让他给我顶住！！”曹操急忙把目光放向正面战场，发现曹洪和夏侯惇虽然到达了河北军的左右翼，却根本无法突破，反而被河北军用火枪轰击的步步后退，战线也被河北军逐渐拉平。

    “不好，明公你看，河北军在加强右翼兵力，他们想反包围我们！”

    “什么？”

    马强增援右翼的是留在后面的炮兵曲，因为战场的前移，在后方的炮兵已经无法射击，干脆拿起火枪去增援右翼。

    “报！于禁将军来报，第二队已溃败，难以抵挡河北骑兵，请明公速速退兵重整军势！！”

    “报！韩浩将军战死了！！”

    “什么？”

    韩浩死了，死在了一颗迫击炮炮弹下。

    往日的让他自豪的武艺在火器面前，毫无用处。

    “报！曹休将军被敌军生擒！！”

    曹休的残兵终于回来了，同时也带来了曹休被典韦生擒的消息。

    曹操紧闭双目，只觉得天晕地转，头疼欲裂。

    他强撑着睁开了眼睛。

    他还有希望，曹洪和夏侯惇的兵马不仅仅是强军，手里更有极为珍贵的火器。

    曹操拿起望远镜，向左右翼看去，希望能看到奇迹的发生。

    “再冲一次！盾牌在前，接替冲锋，一定要把河北军的军阵炸开！！”

    曹洪翻身下马，拿起一面盾牌和一包炸药包说道“我来带队冲锋，其余人跟我上！”

    “将军！”

    “跟我上！！”

    黄叙看着曹洪军再次冲出一队抱着炸药包的军士，不由微微摇头。

    有火药又如何？

    没有火枪和火炮，你连靠近我的机会都没有。

    “准备！开火！”

    嘭！

    排枪再一次的响起，等白烟散尽，只留下一地的尸体和开始溃败的曹洪军。

    “报！！曹洪将军被敌军火器所伤，昏迷不醒！”

    “天亡我也！！”

    曹操再也支撑不住，哀嚎一声，仰面倒下。

    曹洪的战败宣告了曹操最后一搏的失败，整个战事已经无法挽回。

    于禁的泰山军在抗击了太史慈半个时辰后终于开始溃败，而随着太史慈骑兵进入主战场，曹军的大溃败也开始了。

    曹操被许褚背着，在中军的保护下往大营逃去，一直在大营等待的曹昂看到大军溃败，哀叹一声，一边大开营门收拢败兵，一边备战等待河北军的到来。

    曹操刚刚入营，太史慈的骑兵就杀到了，曹昂当即让营寨中的抛车抛出火药包。

    看着飞出的火药包在地上爆炸，太史慈勒住战马，不敢强攻，只是让骑兵来回驱赶绞杀曹军败兵，等步兵主力到达后，时间已经到了下午三点。

    “还好曹操没有得到刘晔，否则此战还麻烦了。”

    在历史上帮曹操改进抛车，让抛车可以移动的刘晔还在扬州混呢。

    否则曹操推出几百辆可以发射火药桶的投石车，马强倒是麻烦了。

    其实曹操手下还有马泰可以改造抛车，只是没人对马泰提，他这个传统工匠也不会给自己找事。

    “传令，轰开曹军大营，乘胜追击！”

    马强手里可有上百门野战炮，怎么会怕面前这种木质营寨，下午四时二十七分，炮击开始。

    看上去坚固无比的寨门在火炮的轰击下和泥巴捏的也差不到哪里去。

    曹操猛地睁开眼睛，他看向四周，发现自己躺在军帐里，隐隐约约的炮声告诉他，之前的一切并非梦境。

    “我军...如何了？子廉何在？文烈何在？元嗣何在？”

    “明公，我军折损大半，曹洪将军不知所踪，曹休将军被人看到被那典韦生擒了，韩浩将军...已经阵亡了，但尸首被抢回来了。”一直伺候在曹操边上的程昱急忙上前说道。

