    “在这么美丽的景色下，你们谈日本人，不觉得大煞风景吗？”郝多鱼扭头说道。

    “确实大煞风景啊！”

    “哈哈……”

    几个人经过郝多鱼的提醒，这才转移了话题。

    武汉大学的樱花搭配上古香古色的建筑，看起来格外的美丽，特别是春风吹来，卷起地上的樱花，吹落树上的樱花，如同下了一场樱花雨，特别的漂亮。

    郝多鱼一行人，踩着地上的花瓣，淋着樱花雨，闻着樱花的花香，就连心情都愉快了很多。

    很多人在和樱花拍照留念，杨柳一脸期待的看着郝多鱼，说道：“能不能帮我也拍一张？”

    “好。”

    听到郝多鱼的回答，杨柳高兴的站在樱花树下，摆好了一个姿势，郝多鱼掏出手机刚准备拍摄，顿时两个穿着和服的女人闯入了他的镜头里面。

    郝多鱼的眉头瞬间皱了起来，看到郝多鱼不开心，杨柳有些不知所措，她不知道发生了什么事情。

    “穿和服的两个人，给我滚出大学！”

    郝多鱼放下了手机，指着穿着和服的两个女人大声的骂道。

    这里是武汉大学的校园，是神圣的地方，虽然大学崇尚自由，但你穿着和服就过分了啊！

    你要真是日本人也就算了（真是日本人估计也不敢），但是你说的普通话，穿着和服这是不是不合适？

    很多的游客听到了郝多鱼的骂声，都看了过来，一看顿时众人都气炸了。

    有的人怎么就是这么贱呢？

    华夏名族上下五千年的历史，这么多传统服饰，不论是汉服还是旗袍，哪一样不比和服好看？

    但你为什么偏偏选择穿和服？

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “……”

    大家纷纷指责穿着和服的两个女人，两个人的脸色煞白，还不明白事情的严重性。

    “我们怎么了？”

    穿着和服的女人，委屈巴巴的说道。

    樱花这么美丽，她们只想穿着和服在武汉大学的樱花雨中拍一组照片，这就错了吗？

    “还怎么了？为什么穿和服！”

    “就是，为什么穿和服！”

    众人纷纷指责。

    “和服好看啊，和樱花比较搭！”

    其中一个略显年长的女人说道。

    这句话，瞬间引起了众怒，众人气势汹汹的围了上去，两个女人看到情况不妙，赶紧走，众人不依不饶的跟着她们后面，直到把她们赶出了校园。

    等她们离开之后，保安才姗姗来迟。

    “她们好像是一对母女啊！”

    “你怎么知道的？”

    “我听到刚才那个年轻的喊那个人叫妈。”

    “我就说嘛，有什么样的家长，就有什么样的孩子，你看她妈妈说什么和服好看……”

    “就是，上梁不正下梁歪，爱国教育得加强了啊……”

    “……”

    众人议论纷纷。

    “还拍吗？”

    看到把母女撵走之后，郝多鱼扭头看着杨柳问道。

    杨柳笑面如花，说道：“拍。”

    郝多鱼给她拍了几组照片。

    还真是人面樱花相映红，分不清是樱花美，还是人美，或者两者都美。

    拍完照片接着逛了起来。

    “赏樱花，参加武汉大学三行情书大赛了，人人皆可参与……”

    旁边的一位同学在一旁喊道，老陈一听顿时来了兴趣，几个人走了过去。

    “什么叫做三行情书大赛？”

    老陈饶有兴趣的问道。

    “就是写三句话，三行字，你看这是范例……”

    同学把自己写的三行情书展示了出来：

    我不会再表白

    爱就是让人如此难堪

    你也知道这首藏头诗就是这般无趣

    老陈看完之后，笑着说道：“有点意思啊！有没有兴趣写一首啊！”

    后面这句话是跟郝多鱼说的，郝多鱼的才华那是众人皆知的事情，他在演唱会上写的那首诗，就惊艳了众人。

    一位女同学看向了郝多鱼，她看着戴着眼镜的郝多鱼有些眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    郝多鱼的脸上被晒的一块黑一块白的，白的是刚脱下的皮呈现出来的效果，跟得了白癜风一样，别说粉丝了，就是老陈当初老陈看到之后都楞了半天才反应出来。

    “写一首吧……”女同学说道。

    参赛的选手很多，有学校内部的人，也有过来看樱花的，在这个赏樱花浪漫的日子里，参加三行情书大赛，岂不是一件更加浪漫的事儿吗？

    “陈哥，你先写一首，我在写。”郝多鱼说道，老陈的才华也是值得肯定的，要不然叶紫苏当初也不会跑过来找他写词。

    “好！”

    老陈很爽快的答应了下来，接过来女娃娃递过来的纸和笔，眉头紧锁，开始思考了起来。

    要说这难，也不难。

    但是想要写出新意，让人眼前一亮，却又很难。

    “有了！”

    老陈‘哈哈’一笑，提笔写道：

    你又看不到

    少写一行又何妨

    ……

    “厉害啊！”

    郝多鱼夸赞道。

    女同学看到之后眼睛瞬间明亮了，今天这首情书算是比较出众的一个了，看不出来这个老头还是挺厉害的嘛！

    “写的好！”

    “厉害！”

    众人纷纷夸赞道。

    老陈得意洋洋的说道：“该你了。”

    郝多鱼从老陈手里接过来笔和纸，沉默了很久，然后开始写道：

    螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。

    漫天的我落在枫叶上雪花上。

    而你在想我。

    写好以后，递了过去。

    老陈一脸的懵逼，这写的什么啊？

    女同学也是一脸的懵逼，这是病句啊！

    众人都很疑惑，郝多鱼并没有过多的解释，写完之后，说道：“你们写不写？不写的话，我们就走吧……”

    “哦……”

    众人沿着围廊开始欣赏了起来，墙上都是写的三行情书，郝多鱼他们几个边走边看了起来。

    “这个一看就是学法律的人写的。”

    杨柳看到一首情书之后笑着说道。

    郝多鱼走过去看了起来。

    我以法律之名

    判你终身监禁

    在我心里执行

    还真是学法律的人才能写的出来啊！

    好的作品有很多，不愧是高等学府，简单的一个三行情书大赛，就能看到有很多有才华的人。

    ……

    “教授，刚才有个人写的三行情书，你看看是什么意思。”

    刚才的那个女同学，拿着郝多鱼他们写的三行情书，找到了举办这次比赛的文学院的教授，他在国学这方面有着很深厚的造诣。

    “拿过来我看看。”

    女同学把情书递了过去。

    教授看完之后，笑着说道：“有点意思啊！”

    你又看不到

    少写一行又何妨

    ……

    “写的还挺洒脱的。”教授评价道。

    “不是这首，是另一个。”

    女同学提醒道。

    “哦？”

    教授翻过来一页，念了出来：

    螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。

    漫天的我落在枫叶上雪花上。

    而你在想我。

    他连续念了三遍，才笑了出来：“妙啊，写的妙啊，这次的三行情书大赛的冠军，非这首不可了。”

    女同学还是一脸的懵逼，问道：“教授，这首情书好在哪里啊？”

    “这是一种颠倒手法写的诗，在《卜居》的“世溷浊而不清，蝉翼为重，千钧为轻”；以及《怀沙》的“变白以为黑兮，倒上以为下”，以及《楚辞》里面都用过这种手法，话题扯远了，我们言归正传。”

    “我们先看第一句：螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。螃蟹会剥我的壳吗？”教授问道。

    女同学摇了摇头：“不会。”

    “那么笔记本也不会写我，我也不会落在枫叶上，雪花上，而……你也不会想我。”

    女同学听完教授的解释，瞬间感动了，这写的也太伤感了吧？

    如果有人给她写这样一份情书的话，她一定会很感动的。

    “还有第二层的意思。”教室解释道。

    “第二层？”

    “对，是我在剥螃蟹的壳，我在写笔记，枫叶和雪花落在了我的身上，而我在想你。”

    “这也太美了吧……”

    “还有第三层含义。”教授笑着说道。

    女同学震惊了，说道：“还有？”

    “对，第三层的含义就是：或许只有世界颠倒了，你才会想我吧……”

    女同学听完之后，久久不语，也不知道那位大叔有着什么样的感情经历，才会写出来这么伤感的东西出来。

    ……

    “我明白了！”

    正在走着的老陈，一拍大腿说道。

    “明白什么了，一惊一乍的？”

    老陈的反应吓了郝多鱼一大跳。

    “我明白你写那首情书的含义了……”老陈兴奋的说道。

    “到底是什么意思啊？”

    “就是，老陈你说说看。”

    老陈思考了一会儿，组织了一下语言说道：“我第一次看是这样的感受：

    我在剥螃蟹的壳

    我在笔记本上写

    漫天的枫叶落在我身上

    漫天的雪花落在我身上

    而我在想你”

    “第二次呢？”

    大家好奇的问道。

    “第二次是这样看的：

    我一个人在剥螃蟹的壳

    我一个人在笔记本上写

    漫天的枫叶落在我身上

    漫天的雪花落在我身上

    而我在想你

    怎么样？

    画面出来了吧，作者的孤独出来了吧？”

    众人恍然大悟，郝多鱼的嘴角抽了抽。

    老陈兴奋的说道：“还没有完呢，还有……”

    “还有？”大家疑惑的说道。

    “第三次是这样看：

    我在吃东西的时候想你

    我在写东西的时候想你

    我在秋天的时候想你

    我在冬天的时候想你

    我在一年四季想你

    我在时间和空间交错的每一处想你

    而你不想我

    这种对比和落差，我无时无刻不在想你，而你却不想我，无需多言，这便是痛苦。”

    众人听到之后心里感觉有些伤感，还真是啊！

    “第四次读这首情书的时候，给我的感觉更加的痛苦：

    只要你能想我

    哪怕让螃蟹剥我的壳

    让笔记本写我

    让我落在枫叶和雪花上

    哪怕世界颠倒也可以

    而我只要你想我”

    众人沉默了，这种求不得的痛苦，让大家都叹了一口气，大家都纷纷的看向了郝多鱼，郝多鱼把身子转了过去，留下了一个落寞的背影。

    在漫天的樱花下，郝多鱼的这个背影显得更加的孤独。

    而背朝着众人的郝多鱼在憋着笑，老陈的戏真多，他就随便抄了一首，哪有那么多的戏啊！

    “我第五次是这样看的……”

    大家又都看向了老陈，竟然还有？

    短短的三行字，竟然能够表达这么多的意思吗？

    老陈露出一个痛苦的微笑，缓缓的说道：

    “螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。

    漫天的我落在枫叶上雪花上。

    而你在想我。”

    众人瞬间沉默了。

    大家听完老陈的分析，对郝多鱼更加的佩服了。

    自己以为他在第一层，没想到他在第五层。

    杨柳忍不住的问道：“郝多鱼，你写的这首诗，是什么意思啊？”

    原作者在这里，直接问他不就行了吗？

    郝多鱼叹了一口气，扭过一个侧脸，然后45度角，缓缓的看向了天空，略带悲伤的说道：“我想你的时候，世界都颠倒了，而只有世界颠倒，你才会想我。”

    说完，郝多鱼给自己的这个逼，打9分，剩下的91分，就让别人来打吧。

    如果这个时候，再有两行泪水，那就完美了。

    春风轻轻的吹过，刚好漫天的樱花从郝多鱼的身边飘过，这画面美丽极了，无疑给他孤独悲壮的背影加分不少。

    ‘啊嚏……’

    ‘啊嚏……’

    ‘啊嚏……’

    三个喷嚏，直接破坏了这份美感，原来有个樱花的花瓣落在了郝多鱼的鼻子上，让他仍不住的打了出来。

    众人：“……”

    ……

    教授说道：“把这份情书直接放到冠军作品里面吧，不会有人写的比这份情书好了。”

    “好的，我知道。”

    女同学刚准备要走，教授叫住了她，问道：“对了，这三行情书，是谁写的？”

    “不知道，看着有些面熟，就是想不起来在哪里见过，对了，他是一位大叔。”女同学解释到。

    “好了，我知道了。”教授挥了挥手说道。

    女同学拿着三行情书朝走廊走去了。

    赏樱花，看五大三行情书，是最美好的事情了，很多人看完樱花之后，都回去回廊上看这些写的唯美的情书。

    其中有一个位置特别的显眼，那里写的武大三行情书，冠军作品，可惜是空白的，这说明正真的冠军还没有评选出来。

    这时一个女同学走了过来，把一幅作品放进了里面，瞬间引起了大家的围观。

