    躺着的这个人就是泰王国的王后了。

    江晓峰走近看了王后一眼，脸色有些不好。

    这时候，捷那萨跟江晓峰说：“江医生，这就是我夫人，安妮。”

    江晓峰的面色有些凝重，他盯着王后看了很久，表情一直很严肃。

    他已经看出来王后是什么问题了。

    不过江晓峰还是要经过更慎重的检查，才能确认。

    丽娜从一进门就一直观察着江晓峰。

    她已经发现江晓峰的表情很不好，赶紧上前问道：“江晓峰，你有看出来什么问题么？”

    江晓峰没有回答丽娜，还是一直看着王后，过了一会儿他终于恢复了平静的表情。

    这时候，江晓峰对捷那萨说：“陛下，我可能需要给王后做一个更详细的诊断。”

    捷那萨点点头。

    江晓峰靠近王后身边，伸手握住了王后的手腕，给王后诊了一下脉搏。

    捷那萨看江晓峰看病的手法，和以前来过的一个老中医是一样的，所以觉得可能不靠谱。

    因为当时那个老中医听说也是一个神医，但是经过一些列操作，王后还是没有见好。

    捷那萨对江晓峰还是很怀疑，但是他不敢直接再说，怕到时候再引起安格斯和丽娜的不满。

    他还是要给安格斯和丽娜面子。

    安格斯和丽娜一直专注的看着江晓峰。

    江晓峰切了一下王后的脉搏，又用手翻开王后的眼睛看了看，现在他已经基本能确认他刚刚的想法了。

    江晓峰从床边站了起来，捷那萨赶紧上前询问：“江医生，我夫人怎么样？”

    安格斯和丽娜也一直盯着江晓峰，想要听听江晓峰的答案。

    江晓峰看了一下众人，张口说道：“陛下，我现在已经基本能确认王后得的什么病了。”

    “真的吗？”捷那萨有些不敢相信的看着江晓峰，安格斯父女也觉得很惊讶。

    因为已经来了好多名医，都没人敢说能确定王后得了什么病。

    现在江晓峰竟然简单检查了一下，就确认了王后安妮的病。

    连在场的安格斯父女都没能确认王后得的病。

    捷那萨好像看到了一些希望，赶紧问道：“江医生，依你看，我妻子是什么问题？”

    江晓峰看了下在场的人，有些欲言又止。

    捷那萨一下子就明白了江晓峰的意思，他把在场的侍卫和宫女都指使开，就剩了安格斯父女在场。

    见所有人都下去了，丽娜迫不及待的问：“江晓峰，你快说，王后怎么了？”

    安格斯也是一直看着江晓峰，看他会怎么说。

    江晓峰嘴角有一丝不易察觉的微笑说：“我的诊断结果是，王后没有任何问题。”

    “什么？”江晓峰这话让在场的人都惊讶的叫出声。

    江晓峰一说出这句话，所有人都不敢相信。

    可是王后若是没病，为什么整个人消瘦的像一副骨架，感觉都快要不行了。

    捷那萨听了江晓峰的话有些生气，他对江晓峰的怀疑更加重了。不过他还是压抑着自己的怒气，问道：“江医生，你说我妻子没病？那为什么她现在是这个样子？”

    丽娜也赶紧问：“江晓峰，那王后为什么会这样呢？”

    江晓峰回答说：“王后是没有病，她这种情况，是因为身体出了问题。”

    “江医生，你的话我不太懂。”捷那萨问道。

    安格斯医生也疑惑的问道：“江医生，你就直接说吧，王后到底是什么问题？”

    江晓峰想了一下，说道：“王后没有生病，她现在这样是因为被下降头了。”

    江晓峰的话，再次引起了在场人的惊讶。

    捷那萨听了江晓峰的话，愣在了原地。

    安格斯父女也一样。

    他们都知道降头是什么。

    降头是一种很常见的巫术。受到降头的人，就会身体每况愈下，但是又查不出任何原因。

    所以他们听到江晓峰话，都觉得很震惊。

    捷那萨作为泰王国的王，对降头术这种再熟悉不过了，但是他还是有些不相信，王后竟然会中降头，而且王后一直在宫廷里，也和外面的人没什么接触，所以为什么会被下降头呢？

    他又问道：“江医生，你确定么？我的王后在王宫里一直都没有接触过什么人，而且我这里有很多守卫守护着，也不会有外人能随便进来，所以她是怎么会被下降头的呢？”

    安格斯父女也有同样的疑问，看了看江晓峰看他怎么回答。

    江晓峰想了一下说：“陛下，我相信你作为泰王国的王，应该对这种降头术不陌生吧。降头术分很多种，有些降头是不需要真的面对面下降头的，只要能获得王后的贴身衣物或者用品，便可以使用巫术了。”

    在场的人脸色都很不好。

    其实捷那萨确实听说过这种巫术，但是他还真不是很了解。现在听到江晓峰的话，他顿时觉得这巫术真的太可怕了。

    丽娜赶紧问：“江晓峰，那你有办法解决么？”

    捷那萨听了江晓峰的话整个人很慌，不过他还是有些怀疑，他看江晓峰说的头头是道，也想知道江晓峰有没有办法帮妻子处理。

    江晓峰说：“我想应该可以，我试试吧。”

    捷那萨听了江晓峰的话，脸上露出了不可置信的表情：“江医生，你真的可以救我妻子么？那就请你快动手吧。只要我妻子能好，你说什么我都满足你。”

    丽娜也惊喜的叫道：“江晓峰，既然你有办法，那就赶快动手吧。”

    所有人都很着急，只有江晓峰不紧不慢的说：“等一下。”

    “要等什么？”所有人都好奇的问道。

    江晓峰说道：“我可以为王后治疗，但是，我想和陛下先单独聊几句。”

    安格斯和丽娜使了个眼色，说道：“好，那我们先出去，你们两位说吧。”

    捷那萨也很震惊江晓峰竟然要单独和自己聊两句。

    只能和安格斯说道：“那请安格斯先生和丽娜小姐先出去一下，我们两个聊两句。”

    安格斯和丽娜一起出去了。

    等两个人走出去，现在只有江晓峰和捷那萨两个人了。

    捷那萨看了下江晓峰说：“江医生，你有话不妨直说。”

    江晓峰看了下捷那萨说：“陛下，我有把握能把王后治好。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>