    第327章 天池之斗

    昆仑天池。

    坐落于昆仑雪山的顶部。

    在其顶部，此处的白雪皆被消融。

    周围，绿意悠悠，绿植裹地。

    无数树木，宛如经历了千年，已经形成了苍天大树，冲天而起。

    而这, 全是因为昆仑天池之中的浓郁灵气，浇灌于土壤当中。

    使得此处形成灵土。

    植被不受恶劣温度的影响，形成了一棵棵参天大树。

    叶秋白等人，来到了昆仑天池旁。

    感受着这滔天灵气，精纯无比的灵气，导致压根不需要使用功法, 运转于经脉之中进行提纯，便可以直接吸收进入丹田之中。

    有人感慨。

    “不愧是昆仑天池, 怪不得有这么多人为了这名额抢破了头，甚至于不惜代价。”

    “只是在这池边，便感觉要突破了，进入其中，那还得了？”

    而也有人，没有说话，迫不及待的便进入了昆仑天池之中。

    运转功法。

    开始吸收那天池池水！

    见状，纷纷有人进入其中。

    叶秋白也是一笑，看向小黑和石生，道：“你们怎么说？”

    小黑是体修，并不需要天地灵气。

    而石生，则是修炼的星辰之力，也无需灵气。

    所以叶秋白才会如此发问。

    小黑点头，道：“来都来了。”

    石生则是想了想, 道：“我进去看看吧。”

    其中不仅仅能够吸收灵气，更是有着一个作用, 那便是提升天赋。

    虽然无法吸收其中灵气, 但如果能够进一步的提升天赋, 那也是一种极好的事情。

    说完。

    三人一齐踏入天池当中。

    瞬间。

    叶秋白便能够感受到一股宛如惊涛骇浪般的精纯灵气, 在他的周身驰骋！

    连忙运转太初剑经。

    那一缕缕精纯灵气，被吸入丹田之中！

    这一刻。

    叶秋白的境界，竟是宛如水到渠成般，直接突破至了虚神境中期！

    小黑则是没有任何感觉，这一池天池水，在他的眼中，就如同一池洗澡水一般……

    石生同样无法吸收其中的天池水。

    毕竟，他的丹田，乃是星辰丹田，只能用星辰之力进行修炼。

    这时。

    旁边有着数道气息，围拢了过来。

    叶秋白微微睁眼，看向了周围，赫然是那玄明崖的四人，以及寒灵宗的五名女弟子。

    双方的眼中，皆是充满了杀意。

    “寒灵宗？怎么，你们也要对他们出手？”

    其中一名女弟子点头，道：“玄明崖与他们有仇？”

    为首的那玄明崖弟子笑了, 道：“既然如此, 我们何不联手？”

    “快速解决, 也能够抓紧时间修炼。”

    女弟子犹豫了一番, 随即便点了点头，道：“说的在理。”

    说完，便有着九道半帝境的气息冲天而起！

    这九道气息，皆是足以冲击帝境的存在！

    周围人感受到这股气息，皆是猛然睁眼，看向了这方。

    “玄明崖和寒灵宗联手了？”

    “是要针对谁？”

    “不管是争对谁，那个人的结局，都已经注定了。”

    也有人目露好奇的看向这边。

    一名背剑男子看向这方，星目当中有着缕缕剑意，只见他轻笑一声，道：“倒是有趣。”

    在他的身边，有着一名面色有些腼腆的少年，道：“林大哥，我们还是抓紧修炼吧。”

    临界笑道：“慕赐生，你这性子再不改改，慕伯父可又要抽你了。”

    听到这里，慕赐生的眼中有着一股畏惧，显然，他对临界口中的慕伯父有着一种害怕心理。

    紧接着，慕赐生也不再说话了，闭上眼开始专心修炼。

    见状，临界也是笑着摇了摇头，不再关注那边的事情，开始专心修炼。

    虽然不合规矩。

    但又与他何干？

    更何况，他来到这里，可不仅仅只是为了提升境界。

    他想要去这天池深处看上一看……

    另一边。

    叶秋白笑道：“看来你们忍不住了？”

    玄明崖的为首弟子冷笑道：“自然是要先将你们击杀于此才行。”

    闻言，叶秋白点了点头，看向了一旁的小黑和石生。

    只听石生说道：“师兄，你便安心修炼吧，这里交给我和小黑师兄便好。”

    小黑也是闷声点头道：“反正我们二人也无法吸收此地灵气。”

    一时间，只见小黑的身后，魔影降世！

    九天魔戟，出现在了他的手中！

    石生也是拿出了明皇玄斧，星辰之力环绕！

    闻言，叶秋白也选择相信二人。

    而对方听到了这番话。

    皆是大怒！

    “难不成，你们觉得两人便足以对抗我们了？”

    “莫不是太看不起我们了？”

    “三人都死局注定，光靠两人，如何阻拦？”

    说到这里，九人纷纷释放气息，全力朝着小黑二人冲了过去！

    叶秋白见状，也当真不再管，开始闭眼修炼。

    既然小黑二人如此说道，那自然会有把握。

    对于这两个师弟，叶秋白是绝对相信的。

    而在他们的眼中，这三人，连半帝都没有达到？

    岂不是任他们宰割？

    更何况如今只有两人？

    虽然对方有着对抗半帝强者的能力。

    可要知道，他们这方，足有九人！

    小黑手持九天魔戟，宛如绝世魔神！

    一戟挥出！

    身后的魔影，也是手持魔戟，朝着这九人挥斩而出！

    一时间，竟是引得周围的天池水掀起了波涛！

    魔意盎然！

    石生也是双手持着明皇玄斧，玄斧之上，星辰之力涌动！

    虚空一劈！

    重达万万斤！

    而面对着这两道攻击。

    九人皆是脸色凝重。

    这两道攻击，竟然皆是对他们产生了极大的威胁！

    于是，九人也不敢大意，全力出手！

    一时间，冰天雪地，冥气滔滔！

    朝着小黑两人的攻击席卷而去！

    九名半帝强者的攻击，何其强大？

    可是。

    却不曾想。

    这也是小黑和石生二人的全力一击！

    小黑，更是直接拿出了九天魔戟！

    一时间。

    在一些人惊骇的目光之下。

    这九人的攻击，竟是被小黑二人直接击碎！

    临界闭着双眼，轻声开口，道：“倒是有些门道。”

    而这九人，也是退后几步！

    眼神惊骇，再度看向小黑一方。

    却发现，两人早已消失在了原地。

    眨眼，便出现在了其中两人的面前！

    手中魔戟，玄斧，猛然斩出！

    其中两名寒灵宗女子，竟是直接被斩杀！

    PS：第三更，吃了个外卖，晚了点哈--

    (本章完)

