    第1182章一个废物，她可看不上

    轰！

    紧随而至，便是一声惊天动地的巨响。

    众人战栗着，脑子都吓得空白了。

    然而，他们所见到的是一道漆黑的雷电直劈而下，就那么精准地落在了狂狼的身上。

    轰！

    又是一声巨响。

    就在这时，原本围绕在狂狼周遭的火焰忽地消失，他们便眼睁睁地看着那里尘土飞扬，一个深深的巨坑已经形成。

    而楚宗主，她素手微扬，周遭萦绕着火焰，将尘埃拒之在外。

    一时间，众人被这画面给狠狠震撼到了，脑中只有一个念头——君临天下的火焰女皇！

    嘭！

    那边，努力向山谷深处逃离的蓝丝萝，此时保持着扭过头，目瞪口呆的表情，突然腿一软跪下了。

    “不，不会的，这怎么可能……”

    她喃喃地说着，脑子乱糟糟的，其实她都不知道她在说些什么了。

    刚刚狂狼要自爆的刹那，她是绝望的，她不想陪葬。

    可狂狼就这么莫名其妙地死了，她似乎也没有松一口气，而是更绝望了。

    这下，更没有人能对付楚千璃了。

    这楚千璃，岂不是要嚣张到底了。

    “玄雷，黑色的雷电，这……”就在这时，灵霄学院的温首席突然睁大了眼，意识到了什么。

    一片寂静中，即便温斐延的声音不高，但也足够引人注意了。

    尤其是脑子转得快的，这下更是直接就倒抽凉气，反应过来了。

    “玄雷召来，所以说，这雷是，是楚宗主召来的！”

    “天呐，刚刚那雷竟然是楚宗主召来的！”

    “楚宗主难道是双元素灵修吗？”

    “不会吧，从没听说过，有谁可以觉醒两种元素灵力。而且刚刚那雷，是不是太……彪悍了点？”

    巅峰灵宗啊，直接就被劈死了。

    嘶哦！

    抽气抽气。

    再看那眉眼带笑，周身已经散了火焰的楚宗主。

    十六岁的少女，还没彻底长成，容颜虽美，但还透着几分稚气呢。

    结果……结果竟然就已经这么凶残了么！

    啊啊啊！

    这到底是什么变异食人花啊！

    “恩人！”温灵萱激动地大叫了一声，这会儿，她的眼睛彻底变成了星星眼。

    她确定了，她最崇拜的人，从此以后就是恩人了！

    祁连公子……嗯，得给恩人让个位，降到第二。

    紧接着……

    “嗷，楚宗主真是太厉害了！”

    “楚宗主威武！”

    ……

    其他激动的呐喊声随之热情地爆开。

    不管是飒到不行的火焰女皇，还是可怕的变异食人花，反正，他们的命都是楚宗主救下的，他们现在真的很感激，以及崇拜楚宗主！

    山谷中突然炸开的欢呼声传到蓝丝萝的耳中，让她的神情更加嫉恨了。

    而同样在山谷中，隐藏在人群之中的红衣男子，这时则把一双桃花眼都笑弯了，“小丫头还真是……嚣张起来，就立时嚣张到了极致啊。”

    轻柔的声音，听着像吐槽一样，实际上，其中满满蕴含的都是骄傲。

    而他的身后，一个脸上戴着面具，身上裹着斗篷的人，眸光却闪了闪。

    随后，这人幽深的眸子便转了转，目光直直地落在了楚千璃的身上。接着，本就幽深的眸更加深沉了。

    就在这时，这人注意到站在一旁，仿若围观群众一样的九渊尊上忽而走了几步，到了楚千璃的身边。

    为了避免被发现，这人连忙收回了目光。

    “这下，玩够了？”夜九渊站到了楚千璃身边后，便笑着问道。

    楚千璃闻言一笑，依旧还是那句话，“当然是，不够啊！”

    说完，她一扬手，冲着依旧在激动呼喊的众人摆了摆。

    一刹那，激动的呼喊声就消失了。

    “老师简直……太厉害了。”奋力穿过人群，终于挤了回来的唐烟，此时一个没忍住小小声地激动道。

    这种号召力，不知道的人，还以为这些人都是老师的手下呢。

    但实际上，根本不是啊！

    可老师就是有这份能耐，让众人都崇拜她！

    欧阳宸等人听了那是连连点头。

    此时，他们也激动得不行，恨不得大声喊几句——这么厉害的人，是他们的师父／老师／宗主……

    总之，他们非常骄傲！

    当然了，这种时候，少数如广浩一样的人就可以忽略了。这些人的心情，简单来说就是——宛如吞了苍蝇。

    可他们再别扭，也丝毫影响不到楚千璃。

    环顾一圈，发现蓝丝萝竟然带着人跑远了，楚千璃的眉梢顿时扬了起来。

    “蓝丝萝，你跑那么远做什么？”

    唰！

    众人闻言，目光都顺势看了过去。

    蓝丝萝脸上顿时一阵涨红，连忙爬了起来，而后尽量表现得仿佛没事人一样，沉着脸看着楚千璃。

    “你还想做什么？”

    “做什么？这话问得好。”楚千璃笑眯眯。

    有人暗暗在心中嘀咕：还能做什么，如今危机都解除了，该是宣布大比名次的时候了。这楚宗主所率领的赤鸾国参赛队伍，必定是第一名。

    然而……

    慵懒的女子声在这时一转，突然变得凌厉。

    “十年前，你们蓝陵国强取豪夺，非要以擂台赛的输赢来判定本就属于赤鸾国的小黄泉秘境的归属。”

    “如今，我赤鸾国自是要效仿一番。”

    “擂台赛，三场。胜者得小黄泉秘境。”

    迎着楚千璃射来的锐利眸光，蓝丝萝突然一阵恐慌，双腿当即就是一软。

    “殿下。”一个蓝陵国高手迅速地扶住了她。

    众目睽睽下，要是再噗嗵一下跪了，可就丢人了。

    然而，即便有这个高手扶着，蓝丝萝此时还是脸色煞白，整个人直往下瘫。

    她想起来了，她想起来了，楚千璃是宋泽的外甥女！

    十年前，他们蓝陵国要夺赤鸾国的小黄泉秘境时，她看上了前来参加比试的宋泽，但宋泽竟敢拒绝她。

    于是，她在那场比试中使了手段，想叫宋泽惨败。

    谁料，宋泽这人够狠，最后竟不惜自爆了驭兽也要赢。而他，最后确实也赢了。

    只不过，其他的赤鸾国参赛者都输了，小黄泉秘境还是归他们蓝陵国所有。

    再之后，她听说宋泽这个天才直接废了，于是，她便不再在意宋泽了。

    毕竟，一个废物，她可看不上。

