    “嗯？”

    李玄一愣，“很多？”

    “正是！”

    郑明德道：“尤其是关中与关西一代，冬天天气寒冷，很多花草都不能成活。因而，很多人家中，或多或少都种着白叠子。”

    “两位之意？”李玄问道。

    这位晋王终于上道了！

    崔弘默与郑明德神色一喜，连忙说道，“我二人想与大王共同谋白叠子之事！”

    “当然，在此事上，我二人可以动用郑家与崔家的一些势力与人脉，全力帮助大王收购白叠子，甚至我等还可以出一些钱，只是希望大王可以给我二人一些份子！”

    李玄有些惊诧的看了一眼这俩人，缓声问道。

    “本王想知道，此事是你二人之意，还是尔等家中之意？”

    “回大王，现在只是我二人之意，但只要有份子，家主定然会同意的！”

    崔弘默与郑明德连忙说道。

    听到这，李玄眼中闪过一丝了然，看着郑明德与崔弘默二人，眼中满是赞赏。

    “看来，本王要恭喜二位，不久之后，崔郑俩家又会多出两个支房来了！”

    “多谢大王！”

    俩人满脸喜色。

    “只是，你二人需要提前得知，此事上，尔等每人只能占一成！”

    “一成？”

    崔弘默与郑明德一愣，随即仍是连忙拱手，“任由大王安排！”

    “一成也已经不少了，尔等应该也都知道，凡是从本王小院出去的生意，这几个混账小子也都会参与，但是最后的份子，还是得他们自己商议！”

    “大王放心，我二人回去之后，这就与家主禀报此事！”

    “嗯！”

    李玄轻轻点点头。

    随后，崔弘默与郑明德二人，连忙告辞。

    “没想到，一向清风傲骨的清河崔家，竟也如此！”

    出了大门，郑明德脸色便是阴冷了下来。

    “彼此彼此，没想到郑兄比崔某还早来一步！”

    崔弘默轻笑道。

    “哼！不知崔六郎回去之后，如何与那些世家释说？”

    “我清河崔家作事，而且还是一件小小的白叠子之事，何须与他人解释！”

    “自该如此！”

    ……

    李玄小院内。

    崔弘默与郑明德二人离去之后。

    李承乾与程处嗣几人，便连忙看向李玄，满脸疑惑。

    “夫子，那崔弘默与郑明德二人，明显是不怀好意而来，您为何还允许他二人参与白叠子之事？”

    “欲要取之，必先予之！”

    李玄缓缓看了一眼这几个混账小子，便说道：“尔等可是明白这句话之意！”

    “回夫子，孔圣人之意是，想夺取些什么，就得暂且先给他们些什么，诱使他们放松警惕，然后找机会夺取！”

    李承乾连忙说道。

    随后，几人都是一脸大喜。

    “夫子高明，用一个小小的白叠子，最后便可换取清河崔家与荥阳郑家两家的千年财产基业，此功绩定会造福大唐，流传千古！”

    “咳…咳……”

    李玄一脸惊愕，愣愣的看着这几个混账玩意。

    “你们可知，那崔家与郑家数百年传承下来，家中基业有多大？”

    虽然他也看不惯这些趴在大唐身上，吸血的门阀世家。

    但是，他可还没敢起吞并这俩世家基业的想法。

    “回夫子，我听说清河崔氏不仅有清河大小房，还有清河青州房，许州鄢陵房，郑州房，南祖房等这六大房支，另外还有许多小房支，每個房支都是几十上百族人，良田千倾，各地还有无数门生故吏，规模庞大，盘根错节……”

    李承乾缓声说道。

    谷讶

    “至于荥阳郑家，也是诸多房支……”

    “如此下来，尔等竟然敢打这些世家大族的家业？”

    李玄好笑道。

    “那夫子允许这二人进来，是为何？”

    李承乾问道。

    “与崔家、郑家般的世家，大唐有多少？”李玄道。

    “回夫子，与这两家其名的还有博陵崔家、范阳卢家、陇西李家、赵郡李家、太原王家等五家，另外还有关西六姓、江南世家、代北胡姓等等一众世家，加起来足足有将近二十个，不过这些世家与五姓七家还是有些差距。”

    身为大唐太子，李承乾对于这些世家，还是十分的了解。

    “如此规模庞大的世家，至少有二十多个，你等觉得要是这些世家都联合起来，我一介小小的晋王，能否扛得住？”

    李玄再次问道。

    “夫子放心，还有我等！”

    程处嗣与李承乾几人，连忙说道。

    “就算是加上尔等，能否抗得住？”

    “这？”

    仔细思虑片刻，李承乾与程处嗣几人，都不由面露难色。

    “不过夫子放心，我等阿耶不是国公便是郡王，要是那些世家欺人太甚，直接求陛下发兵，灭其族，夺其基业！”

    程处嗣怒瞪着大眼喊道。

    “放屁，为了区区一个白叠子，就想要出动大军去灭人世家？”李玄瞪了一眼程处嗣。

    “白叠子啊？”

    程处嗣一怔，连忙挠头讪笑。

    “夫子之意，让清河崔家与荥阳郑家参与进来，便是为了瓦解这些世家的联盟？”

    这会，李承乾终于想明白了，满脸喜色问道。

    “正是此理！”

    终于给这群只知道抢夺别人家业的混账东西讲明白了，李玄不由松了一口气。

    “不过，尔等不觉得，大唐如此之多的州县，仅凭你们几家的势力，也根本就忙不过来嘛？”

    “也是啊！”

    “而且，你们也都小瞧了白叠子的价值！与其到时候，尔等阿耶费尽心思的与那些世家较劲，还不如提前找出两个世家，去对抗别的世家……”

    “夫子英明！”

    解说了一通，李承乾与程处嗣几人，看着李玄都是满脸崇拜。

    随后，看着一屋子的白叠子，李玄说道。

    “好了，这些白叠子，尔等想做什么衣物，便让李昌给尔等缝制，但是最后得给我留下二十斤来！”

    “多谢夫子！”

    李承乾与程处嗣几人大喜，随即便朝着李昌，一拥而上。

    见此，李玄眼中闪过一丝笑意，便往出走去。

    站在院外，看着远处，长长呼了口气。

    来到大唐这么多年，他终于也能与那些门阀世家们，稍微平等的对上话了！

    “大王，大王……”

    成老四从玻璃大棚处，一脸慌乱的跑了过来。

    “何事？”

    李玄问道。

    “大王，王大石的玻璃大棚外面，跑来了一头白熊！”成老四道。

    “白熊？”

    李玄一脸疑惑。

    “正是白熊，那小东西正趴在玻璃上，四处转悠，想要进去玻璃大棚内吃黄瓜！”

    说着，成老四眼中闪过一丝古怪之色。

    不过，李玄正在专心搜寻脑海中关于白熊的内容，并没注意到成老四眼中的神色。

    只是，搜了半天，除了北极的白熊外，什么都没搜到，眼中闪过一丝好奇！

    “走，带本王去看一看，拿来的胆大白熊，竟然敢如此无赖，还想进去吃黄瓜？”

    ……

