    火焰箭矢属于法系箭矢，赵白此时使用技能后，法攻在转换器转换后达到了67851点，算上火焰箭矢提升的100点法攻，总共为67951点法攻，而魔藤的法抗也就才2万点。

    哪怕没有任何增伤效果，赵白就是平常的射中魔藤一箭，也足以造成115902点伤害。

    而此时，增伤的种类多了去了。

    真爱血泪增伤100%，千年人参BUFF增伤100%，弱点暴击增伤100%，混沌之伤更改伤害类型为混沌非混沌类护甲无视防御直接造成双倍伤害，当然这对附加的属性类伤害是不会改变的，赵白这一击附加了开启【灼烧】技能带来的造成所有伤害都附带火属性效果，魔藤弱火，火伤提升100%。

    虽然说都是提升100%，但是每一种提升其实并不是完全相同的。

    根据计算顺序的不同，提升的结果也完全不一样。

    最先计算的是混沌伤害的双倍效果，这个效果结算完毕后，才算是拥有了基础伤害。

    以赵白此时的法攻为例，67851点法攻，转化为混沌伤害，无视对方防御，按原始伤害计算公式攻*2-防御，此时混沌伤害为135702点，魔藤混沌防御为0点，得出原始伤害为135702点。

    获得原始伤害后，再计算混沌伤害的特殊效果，对非混沌护甲双倍伤害，最终得出271404点基础伤害！

    正如介绍的一样，翻了个倍！

    但是并不是每一个100%他都是翻倍的。

    在基础伤害出现后，随后剩下的增伤效果以该伤害为基础，再进行伤害提升的结算。

    此时参与的便是真爱血泪、千年人参的效果，在这个阶段伤害计算属于同源结算。

    也就是说，真爱血泪参与下，本次271404点基础伤害提升100%，也就是额外提升了271404点变为542808点。

    千年人参效果参与下，根据同源规则，它提升的也是以271404基础伤害为根本的100%增伤，在他的参与下本次伤害，在542808点的基础上再提升271404点变为814212点，而并非将54万点翻倍成108万点伤害。

    当真爱血泪和千年人参同时作用时，它们的增伤收益便是相加的状态，非相乘的状态。

    在真爱血泪和千年人参参与完增伤作用，不再有其他只针对基础伤害进行增伤的类型参与进来后。

    此时得出的伤害为结算前伤害814212点。

    到了这一步，才算是到了暴击增幅效果登场的时候。

    暴击伤害提升的便是该次非结算伤害。

    也就是说，此时将以前面得出的结算前伤害814212点为计算基础，进行增伤。

    增幅效果100%即最终实际应该造成结算伤害数额为1628424点。

    而在此时，灼烧技能生效，它的效果是使所有伤害都附带火属性伤害，这样的效果便是对结算伤害进行干预了。

    在灼烧技能生效后，即便这是混沌伤害但是该伤害还是会额外附带火焰伤害这个属性。

    而魔藤本身又弱火，火伤为两倍。

    最终所有效果计算完毕，赵白一枚火焰箭矢真正对魔藤造成的伤害便是3256848点！

    而在最终伤害造成后，此时火焰箭矢的效果发动。

    火焰箭矢效果为，对目标造成伤害时，使目标陷入燃烧状态，增加目标20%的易伤状态，并且使其接下来每秒钟损失等同于（本次法伤伤害值/10）点生命值，持续10秒。

    由于本次伤害被更改为了混沌类型，所以火焰箭矢后半部分需要以本次法伤为计算基础的效果直接失效。

    但是前半部分的易伤效果却还在。

    也就是说，赵白第一支箭矢洞穿魔藤的身体后，除了造成了325万点的伤害外，他还使得魔藤中了一个10秒钟的20%易伤的负面BUFF。

    不过魔藤本身拥有坚毅特性，而且韧性也高，负面效果的作用时间极短，10秒钟最终恐怕只会生效1秒就没了。

    可是赵白刚才的箭矢是连续发射的，箭矢移动的速度四箭通过的时间也就一秒钟不到的时间而已。

    所以第一支箭矢造成325万伤害后，剩下的三枚箭矢通通享受到了20%的易伤效果，使得伤害再次提升，每一支箭矢的伤害都达到了3908218点。

    （这一章是本书最后一次关于伤害结果如何得出的详细描述了，鉴于有书友反应要只看结果无需知道过程和参与要素，所以以后所有伤害都会直接显示，不再赘述造成该伤害的参与要素和原因了。）

    造成五箭连发，只命中四箭，但是哪怕只有四支箭矢命中，最终也造成了总伤害达到1498万点的恐怖伤害！

    而魔藤总血量也就才一千万点，按理说他此时已经身死了，可是他却还站着！

    只是他脸上的轻松已经变成了忌惮！

    对于魔藤没有被自己秒杀一事，赵白并不以为然，因为他清楚是为什么。

    魔藤拥有一个技能长春之力！

    如果魔藤主动使用，长春之力可以带给魔藤每秒20%的生命恢复效果，持续整整1分钟。

    但是如果是被动触发的话，则是会直接恢复魔藤100%的最大生命值。

    触发条件便是魔藤遭受致命伤害的时候。

    刚才赵白的四枚箭矢速度太快了，哪怕长春之力主动效果很强，魔藤一旦开启可以每秒恢复200万的血量持续60秒，但是刚才魔藤根本没有任何的反应时间来使用长春之力的主动效果。

    在连中箭矢的当下，他的长春之力的被动效果就被打出来了。

    在长春之力的作用下，魔藤才会存活到现在，甚至还有接近五百万血量的剩余。

    但是哪怕还有这么多血量剩下，魔藤也是不敢再有丝毫大意了。

    因为赵白一箭就能够射掉他三百多万的血量，他才五百万的血量，对方给他两箭，他就走远了。

    他哪里还敢大意。

    虽然说这一次的出手并没能够直接秒杀掉魔藤，但是至少让对方损失掉了唯一的恢复手段。

    只需要再来一次，魔藤可就再也没有手段能够恢复了！

    而此时赵白的神秘箭袋之中，除了两枚火焰箭矢外，还有足足九十支箭矢。

    赵白暗道，哪怕不要火焰箭矢的易伤效果，以自己的伤害，只要命中对方弱点两箭，便足以秒杀掉对方了。

    【PS】：涉及到BOSS战，牵扯数据太多，算的我小脑瓜有点晕，今天就先这样吧，容我看两集庆余年休息一下（才不是为了追剧找借口），这个月请过两天假，所以欠着四章，今天本应该更新五章只有两章欠三章，共欠七章。

    欠一还二，还十四章吧，这个月内还完，感谢大家支持。

    