    （召唤月票，今天就三更了，明天有加更！）

    　　

    　　    “原来如此，那在第三道石门前面，也有相应的考校？”林逸听后连忙问道。

    　　

    　　    “这个自然！”焦牙子说道：“应该还是和上一次差不多的。”

    　　

    　　    “我知道了。”林逸点了点头，心里有了底，快速的走进了第二道石门，绕过高台，来到了第三道石门的前面，看到了石门旁边石碑上的文字：“二层神功初成后即可开启石门。”

    　　

    　　    现在，林逸已经晋升至轩辕驭龙诀第二层大圆满了，想来开启石门应该没有任何的问题！

    　　

    　　    林逸将手放在了第三道石门之上，运转起轩辕驭龙诀第二层来，和上次一样，这一瞬间，林逸体内的真气全部被调动了起来，而他的轩辕驭龙诀也被自动强行提升至了第二层大圆满！

    　　

    　　    这时候根本就不用林逸运转心法，心法就在自动运行一样，而林逸身体内的能量通过他的手掌缓缓注入了石门！

    　　

    　　    只不过有了上一次开启第二道石门的经验，林逸丝毫不慌张，反而心态平和的面对着眼前的一切。

    　　

    　　    随着时间的推移，林逸身体里面的真气越来越少，最后全部进入了石门当中，而随后，这些进入石门里面的能量真气又再次倒流回了林逸的身体。

    　　

    　　    毫无意外，这次的能量真气，比之前林逸体内的更加精纯，石门，再次帮助林逸完成了过滤，然后，能量再次流转回了石门，就这么来回的流转。

    　　

    　　    最终，第三道石门突然发出了“轰隆”的声响，而林逸和石门之间的能量流转也随之停止，石门开始缓缓上升起来……

    　　

    　　    “呼！”林逸长出了一口气，看来这第三道石门果然和第二道石门一样，最终被用同样的方式打开了。

    　　

    　　    “林小子，你还愣着干什么？天马上就亮了，你还不进去看看有什么东西？”正当林逸喘口气的时间，焦牙子的声音骤然在林逸的耳边响起。

    　　

    　　    林逸这才回过神来，转身一看，原来，不知道什么时候，天边已经露出了淡淡的白色，这一次，用的时间比上一次还要久一些，因为第二层轩辕驭龙诀的能量比第一层要多，所以林逸的时间变得更加紧迫了。

    　　

    　　    “这一次已然这么紧张，下一次岂不是直接天亮了？”林逸吓了一跳，连忙问道：“第三层大圆满如果还有石门，我是不是得被困五年了？”

    　　

    　　    “五年？不用，五年之约早就没有了，只要等一天就行了，晚上天黑，你在里面用同样的方式就能开门。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “那还好。”林逸松了口气，这要是等五年，那还不等死了，外面家里不一定发生什么大事儿了！

    　　

    　　    在第三道石门里面，仍然没有第一道石门后面的那种华丽的大殿，和第二道石门相似，这里是一个十分简朴的小房间，房间里依然没有光源的东西，却依旧明亮如昼，不过林逸已经见怪不怪了。

    　　

    　　    在石室的正前方，还是有一座小高台，高台上面，依旧是放着一个古香古色的小盒子，除此之外，第三道石门里面，就再无其他的东西存在了！

    　　

    　　    这让林逸无比的失望！林逸已然是天阶高手了，他曾经梦想着在第三道石门后面，可以拿到一个牛逼的天阶神兵利器，但是现在看来，这里除了一个盒子之外，什么东西都没有！

    　　

    　　    神兵利器怎么可能装在这么一个小盒子里呢？想来也是装不进去的，林逸有些意兴阑珊的走向了高台，将那古香古色的小盒子取了下来。

    　　

    　　    小盒子轻飘飘的，和之前差不多，更是让林逸十分的失望，这里面看来除了心法口诀之外，不可能有其他的东西存在了。

    　　

    　　    “这里没有神兵利器？”林逸有些失望的问焦牙子道。

    　　

    　　    “有就是有了，没有就是没有了，所见即所得。”焦牙子看来也是不知道这石门后面究竟有什么好东西，所以说了一句模棱两可的废话。

    　　

    　　    林逸有些无语，但是既然来了，有东西总是好的，林逸现在只能将希望寄托在第四道石门的上面了！

    　　

    　　    因为，在这第三间石室中，林逸看到了第四道石门。

    　　

    　　    或许，这石室，是根据天地玄黄来设置的吧？只不过自己晚进来五年，所以造成了实力和心法口诀有些不同步，或者理论上来说，轩辕驭龙诀第三层，才是真正配合地阶的心法口诀？

    　　

    　　    林逸也想不通，因为每一种心法口诀和实力等级的挂钩都是不同的，没有可参考性，林逸也不知道自己的猜测是不是正确的。

    　　

    　　    来到了第四道石门的面前，在这前面，也有一个石碑屹立在门前一侧，不出林逸的意料，这上面，仍然用篆体刻写着一段话。

    　　

    　　    “三层圆满，兵器在手，以器击门，方可进入！”

    　　

    　　    “啥？兵器在手？”林逸一愣，这尼玛不是坑爹么？哪儿来的兵器啊？这第三道石门后面只有一个小盒子，里面估计是心法口诀了，上哪儿弄神兵利器去？

    　　

    　　    难道，这上面的意思是，随便用一个天阶兵器击门，就可以打开第四道石门了？虽然这个猜测有点儿不是那么的靠谱，但是想来想去林逸也实在是不知道自己要从何处搞来一把神兵利器了。

    　　

    　　    眼看着天就要亮了，林逸也不多做停留，直接出了石门，来到了山洞的门口。此刻天刚刚亮起，林逸等石门完全关闭了，才离开了这里，向村子里走去。

    　　

    　　    林逸这一次回来，是低调的，村子里的人并不知晓，现在天已经亮了，如果林逸直接这么空手拿个小盒子下山，总会引起别人的怀疑，虽然轩辕洞府在西星山的另一侧山脚下，被人发现的可能性不大，不过林逸为了小心谨慎，还是决定在山上打一只野兽再回去。

    　　

    　　    不然的话，林逸莫名其妙的回到西星山村，第一件事情不是回家而是上山，那总归有些莫名其妙。

    　　

    　　    想到这里，林逸也没有着急下山，而是向山脉深处走去，他准备随便打点儿野味，也可以打打牙祭。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3014章山洞奇遇3（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

