    圣殿强行将人族圣主聚集在一起，本来就充满了争议，有很多不和谐的因素，绝对不是一场平和的聚会。

    而现在就要爆发了吗？

    放眼看去，庞大的广场之上，已经有一些圣主按照阵营落座了。

    此刻其中一个天位上，站起了一位身穿道衣的圣主，满头长发如同稻草，背后出现了一条万丈蟒蛇的虚影。

    轰！

    这条万丈蟒蛇仰头嘶鸣，刹那间一股无形的波动朝着四面八方席卷了开去，顿时他身旁不少空着的天位乱颤，然后直接爆裂开去，化为无数圣光飘散了开去。

    “是长寿圣主！”

    “长寿圣主，你太过分了，你是想要挑起战火吗？我们火麟洞可不惧你！”

    ……

    这一刻，从远处踏空而来，却被毁掉天位的圣主都是愤怒大吼了起来，忍不住就要出手。

    他们前来参加圣主会议，却无席位可坐，这简直是奇耻大辱，哪里忍受得了？

    “本圣主倒是觉得长寿圣主没有做错，这里的确有些拥挤。”

    “召开圣主会议的本意，乃是为了共商我人族的未来，不过未来只是掌控在少数人手中。”

    ……

    然而就在此刻，广场上又有数位圣主起身了，有深不可测的圣主威势奔腾汹涌而出，震得这座遗迹一片摇动。

    砰砰砰！

    仅仅数息时间，又有数十个天位爆裂了开去。

    这一幕，像是导火索被引爆了一般，被毁掉天位的圣主都是含恨出手，圣主领域笼罩了开去，像是禁封了这片天地，各种圣光贯穿天地，圣经之音不绝于耳，轰鸣天地间。

    一场圣主间的混战开启了，浩瀚的青墟都陷入到动荡之中，界中武者身体瑟瑟发抖，满脸的惊恐之色。

    这也太疯狂了！

    圣主会议还没有开启，这些圣主就直接打起来了吗？陨落任何一个，对于人族而言都是损失啊。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    天宇像是陷入静止中，有九种可怕的圣道气息在弥漫，各种圣道符号弥漫，闪烁着一道道炽盛的光，竟然强行划开了圣主混战的波动，直接笼罩了开来，让遗迹广场上的混战为之一滞。

    “九重圣主领域？”

    “九重领域叠加的威势，恐怕都不下于一般的大天位圣主领域了。”

    ……

    混战中的圣主，都是感觉身体一沉，像是有大岳压身，像是有九重枷锁缠绕了圣主之躯。

    一道道目光，朝着屹立在九重圣主领域中心的身影看去。

    那身形健硕的黑袍男子，正当空而立，如出世的神明一般，冷漠的眸子扫过全场，不是萧叶又是何人？

    “你等混战，本圣子懒得过问，但不要挡我落座。”萧叶的话语很平静，但却带着没人敢忽视的力量。

    随着他话语吐露而出，顿时不少圣主面色微变，然后在悄然间侧开了身子，在让路。

    萧叶的余威太可怕了。

    而这些混战中的圣主，大部分都是小天位、中天位的圣主，哪里敢和萧叶缨锋？

    见此，萧叶收回了圣主领域，和玄霄一前一后，朝着属于自己的天位而去。

    这样的画面，让很多圣主都是心潮澎湃，感慨不已。

    放眼三千大界，哪个小天位圣主，能有萧叶这般的威势？

    “太初圣子，在座的都是人族各大势力的圣主，而你们太初古族，如今却只剩下你和玄霄两人，连一支军队都组建不起来，来之用处并不大。”

    “传闻太初圣子拥有领袖风采，此地的天位本来就不多了，你不如离去吧，应该留给有用之人才对。”

    突然，最先挑起争端的长寿圣主，竟然皮笑肉不笑道。

    “长寿圣主，他疯了吗，竟然敢和太初圣子叫板？”

    众人不禁变色，哗然声四起。

    长寿圣主出自人族一个圣阶势力。

    个人资质倒是一般，现在乃是中天位圣主，实力也是平平，但因为修炼岁月太过悠久了，这才得到了长寿这个称号。

    “既然此地天位不多，那不如你让位好了。”萧叶话语冷漠了起来。

    他前来参加圣主会议，的确是想为人族出一份力，并不想惹事，但

    却有麻烦找上门来。

    “圣子，区区一个中天位圣主而已，不用劳烦你动手。”

    “我们太初古族的威严，不容他人亵渎！”一旁的玄霄大喝一声，走了出来。

    他同样是以太初古经化圣的，又掌控了一些时间圣道的皮毛，虽然只是小天位圣主，但却有跨境界而战的实力。

    “呵呵，太初古族早就覆灭了，哪里来的威严？”

    “虽然运气好，出现了两位圣主，但并不代表太初古族就能死灰复燃了。”

    天地颤鸣了起来，有庞大的势力横跨无尽虚空，在青墟大界之中显化了出来，有可怕的气机席卷向玄霄。

    那是一座恢弘的大陆。

    不，与其说是大陆，还不如说是一个圣阶位面，已经自成乾坤，很是惊人。

    其上琼楼玉宇、水榭亭台数之不尽，流淌着岁月的气息，像是一件圣器般拥有极速，震得虚空隆隆而动。

    其上旌旗招展，用古老的字体书写着两个大字：大衍！

    大衍古族的圣主，到了！

    这一刻，诸多圣主都是心中发毛了起来，不敢出声。

    大衍古族可是很可怕的，光是圣主的数量，就达到了一个令人仰望的层次。

    “难道长寿圣主，投靠了大衍古族吗？”

    见到长寿圣主丝毫不惊，反而满脸笑容的样子，顿时诸多圣主都是心头一阵恍然。

    长寿圣主之前的挑衅，实际上就想针对太初圣子吗？

    “长寿，太初两字太过碍眼，也是一个笑话，那两个席位可以留着，但这两个字还是直接抹掉吧。”那圣阶位面之上，传出了一道冷笑声，让萧叶眼神一凝，变得冰冷了下来。

    这声音像是唤醒了一段记忆，让他眼前浮现无尽的血。

    那是千年前，差点陨落生死的画面。

    这是华都圣主的声音，摆明了是要给长寿圣主撑腰。

    “是！”

    长寿圣主闻言狞笑，身后那条万丈蟒蛇的虚影，散发出磅礴至极的威压，直接朝着萧叶和玄霄的席位掠去。

    唰！

    这一刻，萧叶眸子寒芒涌动：“真要逼本圣子动手杀人吗？”

    （第一更到！）

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

