 “呼呼，累死我了，这家伙的防御力好高，没有黄金战星的实力根本打不动。”

陈强气喘吁吁地坐在地上，双手已经完全发麻的同时，浑身的星力能量更是消耗得七七八八。

方才那头庞大的土系魔兽防御力高得离谱，以至于陈强的每一拳都像是打在了浑厚的大山上。

“像你这样战斗不累才怪咯。”

铃兰已经不知道怎么说陈强了，这家伙的战斗方式完全是循着古武术的战斗方式去的，压根儿就不像其他战星一样运用各种战术，陈强就是简单粗暴的用拳头解决一切。

可是铃兰又不得不承认，陈强的这种战斗方法最能够消耗星力能量，同时也最能够将星力能量运用到极致。

因为古武术本身就是星力的一种运用方式，区别于传统的星力光束，古武术带来的战斗方式百花齐放不说，更是能够将星力能量发挥到极致，甚至是超越极致。

“嘿，你还说我，你不也迷恋上这种战斗方式了么？”

陈强微笑着看了看铃兰，几个月的时间下来，铃兰的古武术境界已经达到了人间界的练气阶段，搁在噶尔玛星球也算是小有所成了。

或许是感受到了古武术的强大之处，铃兰也逐渐舍弃了战星们常用的战斗方式，改为和陈强一样赤手空拳的搏杀。

每一次战斗都会让两人的星力能量大幅消耗，自然也让两人在这几个月的历练里收获颇丰。

这不，陈强的星力已经达到了黑铁九星，如果是转换成单一的属性，陈强的星力赫然已经来到了白银四星。

不到半年的时间，陈强的星力就提升了两星，其效果不可谓不显著。

只是由于陈强是全属性的原因，以至于在星力均衡之后，陈强的星力依旧还没有突破到白银一星。

不过对于陈强来说，他还有的是时间！相比之下，铃兰的提升就要缓慢得多了，不到半年的时间下来，铃兰的星力已经没有发生变化，仍旧是黄金三星。

但是铃兰能够感受得到自己的实力提升！和半年前的那个自己比起来，铃兰的星力虽然没有显著提升，但是战斗力绝对提升了一大截。

“罗森西那小子应该快要抵达斯坦夫家族了吧？

以后再见到那小子的时候，只怕你我都会被他甩开一大截，你说气不气人？”

“气人又能怎么办，谁让咱们的运气没有那么好呢。”

两人相视一笑，彼此都为罗森西感到由衷的高兴。

以斯坦夫家族对小蛇王的重视，陈强用脚趾头也能想到斯坦夫家族会何等重视罗森西。

到时候凭借着斯坦夫家族不予余力的帮助，只怕罗森西的实力会一日千里。

就像他说的那样，下一次再见到罗森西的时候，罗森西的实力必然在他们之上。

利用光明属性的星力能量中和了一下铃兰身上的黑暗能量之后，两人决定继续启程。

随着愈发深入到极点区域，他们遇到的魔兽实力越来越强。

之前搞定的那个魔兽已经隐隐达到了四级魔兽的边缘，最终要不是陈强的精神力压制，两人极有可能打不过。

可是既然是来历练的，当然就要挑战自己的极限。

两人自恃有足够的保命能力，所以决定朝着极点区域继续前行，直到他们不能再前进为止。

穿越过一片密林之后，映入两人眼帘的是一片宽阔无比的沼泽。

昏暗的光线里隐隐能够看到沼泽上空弥漫着一层灰色的雾气。

“小心，这瘴气必然有毒。”

陈强叫住了铃兰，沼泽之地多瘴气，这乃是一种常识。

在人间界的时候，瘴气对于灵力的遏制是非常明显的，稍不注意，实力强大的高手都有可能栽跟头。

这是陈强第一次在陌生的宇宙空间里看到瘴气，他不知道这瘴气的效果如何，但是陈强凭借自己的经验还是觉得要绕过这片沼泽才行。

直接从沼泽上飞过去恐怕有点危险！铃兰乖巧的嗯了一声，这小半年时间的朝夕相处下来，铃兰早就已经被陈强迷得找不到北了。

在学院里的时候，她是人人仰望的学霸，甚至是已经参加过两次星河历练了。

但是在这一次的星河历练中，陈强却是成为了主导的那个人。

很多时候陈强展示出来的实力和想法都让铃兰惊讶万分。

再加上陈强的无上大道，可以说，陈强在铃兰心中的位置甚至是超过了王柒！“喂，你们也是想去极点位置探险么？”

就当两人打算绕过沼泽前行的时候，前方突然走出了一个漆黑的身影。

那是一个身高足有两米多的大块头，壮硕的身躯看起来就像是一头魔兽一般。

昏暗的光线里不太能够看清楚这人的脸，但是从他的声音里能够感受得出，这家伙的年纪并不大。

当然了，这个宇宙世界里的年龄永远只是仅供参考。

“是啊，听说极点位置有强大的魔兽，准备去历练一番。”

陈强下意识地把铃兰护在身后，这一举动更是让铃兰无比心暖。

虽然两人的关系不曾增进一步，可是铃兰能够感受得出，陈强对她越来越好了，很多下意识的小动作就是最好的证明。

“别去了，极点区域有没有强大的魔兽我不知道，但是以你们的实力肯定去不到极点位置。”

身材高大的那家伙直接浇灭了陈强和铃兰想要去极点区域探险的念头，因为整个沼泽近乎囊括了整个极点区域，也就是说，所谓的极点区域大概就是这片沼泽。

“我刚刚从西边回来，唯一一个延伸到沼泽深处的地方有强大的雷光，你我的实力根本趟不过去，所以还是别去送命了。”

“雷光？”

陈强一下子来了兴趣，十种星力属性里面，雷属性和生命属性都是最为稀有的两种属性，同时也是卡玛光线里存在最少的属性。

如果能够吸收一些雷属性能量，对自己的星力提升会不会有很好的帮助？

毕竟陈强现在是依靠均衡药剂来实现星力均衡，均衡药剂一旦失效，他就要面临极为困难的处境！ 