    “说起来，姜家分为两个派系，一脉圣主系，一脉神王这一派系，或许这一派系中，姜婷婷这条血脉的源头真是恒宇大帝和太阴一脉的后人？”

    李望仙想到了这一点后，他看了看追问关于小婷婷的一切的第九大寇姜义, 又看向了姜太虚和姜家圣主，神态很清楚的表明了他有事询问。

    “贤侄可是有什么想问的？”姜家圣主耳聪目明，很快就注意到了李望仙。

    “是，或许有些唐突，但我想知道姜婷婷这一脉是不是恒宇大帝昔年和太阴一脉所生的后人？”李望仙点头，很是直接的问道。

    姜家圣主脸上露出异色, 看了一眼神王姜太虚。

    神王也是脸上讶然，这一点, 他其实也不太清楚, 毕竟他被困紫山时，还是英姿勃发的年纪，没有过多的翻阅族中的古籍等。

    “姜婷婷这一脉的源头，其实的确为太阴一脉，贤侄为何这般发问？”姜家圣主想了想后，如实说了出来，毕竟这也不算特别需要保密的事。

    “因为如今太阴一脉在紫薇已经消逝了，姜家这一脉或许是仅剩的太阴人皇血脉了，而太阴一脉的道统也被恶仆反客为主，取而代之了。”李望仙轻声答道。

    “什么？”众人大骇，第九大寇姜义更是眼露寒光，心中杀意盈胸，李望仙话语虽轻，但在场的众人都从中听出了一片血淋淋的残酷景象。

    “身为极道势力, 有人皇留下来的各种底蕴，极道帝兵等，为什么会如此？”此刻, 神王都不能淡定了, 连忙沉声问道。

    “极道帝兵如今紫薇古星上已经没有了，我们两脉的帝兵早就遗失了！”李望仙眼神幽深的回道。

    “不可能，帝兵神祇有灵，再加上祖上传下的各种召唤之法，帝兵如何会遗失？”姜家众人大骇，这一刻，所有人都不能平静了，帝兵竟然都遗失了，这是谁也想不到的事情。

    “谁也不知道在遥远的岁月前究竟发生了什么，不只太阴一脉，我太阳一脉据古籍中的记载，亦是突然间被屠杀了无数族人和高手，不仅实力一落千丈，帝兵底蕴等消失殆尽，甚至连族中的太阳真经也遗失了，好在经过努力寻找，如今才渐渐补齐了回来。”

    李望仙虽然知道太阳神教是地府动的手, 杀了无数族人, 但太阴一脉，他却确实不知是因何缘故，当然，他猜测，地府既然需要太阳血，那没理由会放过太阴血，只不过如今实力还不够，说出来也没什么用处。

    当众人从李望仙的嘴里得知了如今太阴一脉的现况后，一个个皆是杀气腾腾，就连圣主一系也不例外，毕竟他们虽然分为了两个派系，平时亦有不和之处，但终归还是一家人，如今面对这种耻辱，都有些同仇敌忾的意味。

    “待我处理好一切后，和你走一趟紫薇！”此时，连神王这种平日里算的上是好脾气的人也不能平和以对了，反而杀气腾腾。

    至于第九大寇姜义那就更不用说了，他几乎是怒吼出声的。

    “以头骨来炼圣兵，以太阴一脉的血肉来培养冥竹，他们真是狗胆包天！”

    姜义怒不可遏，很想现在就拎着吞天魔罐，横渡星空，灭了端木一族。

    可惜，这短时间内注定是不可能的了，毕竟一来，横渡星空不是简单的事，不可能那么快出发的，二来，端木一族是铁定有圣人在世的，如今就这么过去，还真打不过。

    “唉！本来同为人皇血脉，我太阳一脉是该守望相助的，但那时，我们这一脉比之太阴一脉还要落魄，古经都没找全，高手更是差的太远，根本帮不到一点忙！”

    李望仙也是叹气，还好如今听说姜家还有一脉人皇后裔，这让他也是很振奋，人皇的血脉终究没有全部灭绝。

    “这也怪不得你们……”众人摇头。

    当晚，李望仙在姜家众人的热情邀请下，就住在了姜家这里，和众多年轻一辈也都混了个脸熟。

    至于叶凡，虽然姜家人也挽留了他，但心中始终有些不自在，再加上心忧李黑水的安危，他还是离开了。

    当然如今得神王庇护，自然没有敢打他的主意，无人敢惹，相反，当晚就有很多人相邀，为他庆贺。

    而在两日后，李望仙在神城，也终于见到那只大名鼎鼎，咬过天帝的大黑狗了。

    大黑狗天生不是一个省油的灯，进了神城后到处跟人打招呼，尤其是见到圣地门徒，热情的不得了。

    “汪，好久不见，甚是想念！”

    “谁用你想念！”圣地的门徒，没有一个有好脸色，这只恶狗给许多人留下了阴影。

    “汪，我认识你，我们曾经风花雪月过。”

    “谁和你有过这些……”一些女弟子气极。

    “汪，你们忘了吗，就是那个飘着雪花的夜晚，还吹着寒风，我们在冰原上大战。”

    “你这恶狗，这算什么风花雪月……”

    大黑狗进城这一路，不断热情地与人招呼，好像没有它不认识的人一样。

    “汪，我们也认识，难忘那一夜啊！”

    “死狗，谁与你有一夜，你乱说什么呢？！”又一拨人被气得浑身哆嗦。

    很快大黑狗又看到了新目标，喊道：“汪，你们几个别跑，我记得你们是我的人宠。”

    “杀了这只恶狗！”许多人围了过来。

    “汪，你们想做什么，我丢了人宠，想找回来，你们也要阻拦吗？”

    “妈的，你老实点！”涂飞都受不了它了，还没进城多久，他们简直就要成公敌了。

    “这算什么，你们要学无始大帝才行，举世皆敌，一路打到圣贤境界，打进大帝境界去！”大黑狗振振有词。

    “你给我安分点！”叶凡想踹它，今天他邀请了李望仙，想了解横渡星空的事，这关乎着他能否回家，十分重要。

    而说来也是巧了，李望仙和几个姜家子弟此时就在不远处，眼神异样的看着他们。

    “求别把我和这死狗分为一类啊！”叶凡哀嚎，怎么会这么倒霉，被当场撞见了。

    其实他不知道的是，这还真不是巧合，知道黑皇这个有名的坑货在今天来到神城，李望仙是特意来观看这一波的，可以说，黑皇的面子是真够大了。

    —————

    原著没明说姜婷婷是太阴人皇后裔血脉，但我觉得太阴人皇的血脉不该就这么灭绝了，就算是二设吧！而且，有原著太阴人皇神祇念那一句话打底，也不算硬编吧！

