    孙豪最终决定跟祝方梦交易。

    一颗上品小筑基丹，换来一个玉瓶的千年深水灵蚌液，记载了“十二筑基丹”丹方的古卷，另外就是探查白鹿修士洞府的机会。

    祝方梦许诺，孙豪可以带一名修士前往，但是这名修士必须是炼气期以内修士。

    洞府防御衰弱期还有一个多月时间，祝方梦跟孙豪约好一个月后见面，双方便完成了交易。

    拍卖会上，孙豪也算是得偿所愿，两样所需灵药都拍到了，丹方也有了眉目。

    在回去的路上，孙豪把自己和祝方梦的约定给小婉童力说了一说，决定到时候就带童力一起前去探查洞府。

    小婉听完孙豪叙说，半响之后，突然对孙豪说道：“师兄，我总觉得，对方好像早知道你需要什么，怕是事情没有那么简单”。

    孙豪淡然笑了笑：“无妨”。

    返回竹林苑之后，孙豪迫不及待地，第一时间就开始破解“十二筑基丹”丹方，有了杀机凝罡煞的破解经验，加上两种字体基本相仿，丹方字数相比秘法又要少许多，三个时辰时间，孙豪就基本把这丹方破解完毕。

    当然，因为古今文字的差别，造字造句习俗的不同，这破解后的丹方，很多地方尚待商榷。不过，并不妨碍孙豪基本的阅读。

    九为数之极，炼气九层大圆满，达至炼气极限，再往上就是筑基了。

    但是，这十二筑基丹生生改变了这一格局。

    炼气九层大圆满之后，服用十二筑基丹，其丹药效果能让修士在炼气期突破九层的极限，从炼气九层修炼至炼气十层。

    突破到炼气十层之后，修士就一直可以修炼到炼气十二层.

    十二，周天之数也。古典籍记载：星行黄道，每十二年为一周天，《玉函山房辑佚书》记载，每十二年中，“三岁穰，三岁毁，三岁康，三岁旱”，即三年风调雨顺，三年水灾，三年风调雨顺，三年旱灾……

    炼气十二层大圆满，一个小周天的炼气层次之后，炼气修士达至真正的极限，古修士称之为炼气完美大圆满

    累积倾世之功，炼气完美大圆满修士，不必服用筑基丹，可以凭借自身雄厚的真气积累，破开壁障，自行筑基。

    丹方里边称，自行筑基之后，修士修行真气化液远普通筑基修士。

    这一句彻底打动了孙豪。

    孙豪记得，杀机凝罡煞对筑基修士的修为要求很高。如果修士修为不足，第一步凝练地煞就很难进行。这十二筑基丹，配合杀机凝罡煞，倒是绝配，好像是量身订做，很可能就是相辅相成的。

    炼气大圆满之上，居然还有炼气完美大圆满。

    修士修行之道真是浩然如海，谁都可能是那井底之蛙，区别在于井的大小而已。每当孙豪长了一些见识，认为自己学识渊博之时，却是现，自己依然还是那井底之蛙，见识浅薄之辈。孙豪终于明白了，为什么历史以来，越是知识渊博的学者，越是谦虚谨慎，无他，知道的越多，才能觉未知的东西越多，自然越是小心了。

    十二筑基丹也是二级灵丹，孙豪目前炼制不了，而且，丹方之中，一些古代灵草药名，和现代有所不同，须得加以完善，这丹方还需要时间深度解析，现阶段，先收起了。

    破解完十二筑基丹，孙豪平复了一下自己的心情，凝神静气，开始谋划汉水白鹿洞府之行。

    一个月后，汉水白鹿洞府，如果孙豪推测不错，少不了一番手脚。

    叫来小婉，让她去收集汉水白鹿相关的资料、祝方梦的情报。

    然后就是提升自己和童力的修为、战力。

    修士世界，万变不离其宗，无论何种情形，最根本的一点，关键时刻，还是战力说话。

    修为高了，战斗力强了，任凭你千般算计，我自以力破之。

    孙豪准备利用这个月的时间，学习火蛇焰击术和剑册。

    孙豪在坚持不懈的练习剑轮斩，尤其是领悟了剑轮斩的终极战技“剑断江河”之后，终于达到了翻开剑册下一页的标准。

    打开剑册，逼人的锋芒直冲而出。不屈不饶，傲然锐利气息仿佛亘古长存于书册之中。

    在相当难受的感觉中，孙豪终于翻开了书册第二页。

    书册第二页，记载了剑册第二式：剑直刺。

    第二式开篇说道：“剑者，直也，锐也，我辈修士御剑，须得直刺也，一剑直刺，锐气贯空，直破苍穹，然，修士御剑，轮斩难学，不难精，直刺不然，直刺者，易学，直直前刺也，唯直刺难精，其难有二，一曰直不直；二曰直不久……”

    刺，剑的基本剑术之一。刺，直伤也。剑身与物体垂直方向刺入，谓之直刺。

    按照剑册记载，修士御剑，剑直刺是第二式。

    通俗点说，就是剑轮斩比较难学，是熟悉御剑的基础，但只要学会了，就很快能够熟练运用；这第二式剑直刺，容易学，但是很难学得精。

    学习剑直刺有两个难点，一个就是御剑很难做到真正的直，另一个就是直了，也不能直多久。

    是为直不直，直不久。

    没有翻开剑册第二页之前，孙豪从来没有想过自己御剑直不直的问题。

    直线前进、直线前进，每次御剑不都是这样吗？难道这有什么难的？

    孙豪压根不信，这简单的剑直刺能难倒自己，他开始按照剑直刺的口诀，御使沉香剑，直接前刺。

    没有练习标准时，孙豪不觉得自己御剑会不直。

    现在，有了剑册的标准在，孙豪赫然现，自己御剑，简直是一塌糊涂。沉香剑在飞行过程中，剑头不停左翩翩右翩翩，摇摆着在前进，大体一看是直线，但对照标准一看，就差了十万八千里。

    要学会剑直刺，无他法，唯练习耳。

    也就是不停地进行御剑直刺练习。

    孙豪让小婉在峻山之中，找了一个幽静的别院，然后，孙豪和童力搬了过去，童力的主要任务是提升修为，孙豪就是练习剑直刺了。

    一口气吃不成一个胖子，剑直刺的练习估计会持续一段时间。孙豪让人在别院后山，找了一个开阔地，地上设置了许多靶子，然后，孙豪就对照这些靶子，从近到远，练习剑直刺。

    和别的修士相比，孙豪练习剑直刺有一个最大的优势，就是无论是真气还是神识，都能保证孙豪有足够的续航能力，也就是孙豪完全可以反复不停的重复练习，而不需要如同其他修士一般打坐恢复。

    这无形之中节约了很多时间。

    练习三四天之后，“剑直刺”，孙豪一声暴喝，沉香剑笔直前行，急刺出，前方百米处，一个人形草靶子，噗的一声，已经被沉香剑一贯而过，经过练习，百米以内，剑直刺有模有样了，孙豪现，自己一剑刺出，笔直了许多。

    按照这个进度，孙豪有信心在一月之内达到剑直刺小成。

    勤奋练习之中。