一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十二章  给我个解释吧

    萧雅可以说是俏皮，少妇和郭海就是狗眼看人低了！

    雪妃儿瞥嘴道：“小雅你别管他，他可比你有钱多了！”

    “真的假的，小弟弟你家里很有钱啊？”萧雅拉着苏洛来到九号赌桌。

    苏洛淡笑：“有点小钱！”

    “鬼信！”雪妃儿翻了个硕大白眼。

    苏洛淡然道：“熊铁，给我拿一百万筹码。”

    “好！”

    早就准备好了，十个紫色筹码，每个代表十万。

    萧雅惊奇道：“熊总，你光给筹码，他不用付账啊？”

    “咳，可以记账，记账……”熊铁想了个蹩脚理由。

    赌场里面还能记账？

    萧雅目光怪异，这刚开始就记账，赌场未免太人性化了吧。

    郭海兑换筹码走来，玩味道：“呦，苏洛你还挺有钱啊，居然兑换一百万筹码，敢不敢来赌一把？”

    “他是借赌场的，你别添乱，去一边玩去。”萧雅护着苏洛。

    郭海顿时乐了，笑道：“没看出来，你胆还挺大，居然敢借赌场的钱，敢不敢赌？”

    “随你！”苏洛面色淡然。

    九号桌清空，苏洛坐在东边，郭海坐在西边，美女荷官柔声笑道：“两位先生，请问选择什么玩法？”

    “斗地主人不够，玩筛子咋样？”郭海目光玩味。

    苏洛面色淡然，弹指间十个筹码，全部放在‘大’的押注区。

    意思很明显，苏洛压大！

    反正是两个人对赌，没有庄家。

    美女荷官轻声道：“这位先生，对家一百万押注大，你筹码不够！”

    “不用说我知道，想吓退我，苏洛你还嫩了点，再给我换二百万筹码！”郭海感觉丢了面子，说话涌现三分火气。

    很快二百万筹码送来，苏洛押注大，郭海当然是小，对赌一百万，直接爽开。

    美女荷官最后才晃动骰蛊，对于郭海和苏洛也没办法，他们非在骰蛊晃动前下盲注。

    不少人侧目看来，眼神诧异。

    开！

    421，6点，小！

    “这位先生赢！”美女荷官把苏洛筹码推过去。

    熊铁在旁边头皮发麻，恨得剁了美女荷官，简直是在作死，让苏洛玩不痛快，他能让整个北林社团都不痛快！

    “哈哈，苏洛，你这一百万我可笑纳了！”郭海小人得志放声大笑。

    萧雅在旁边，低声说：“苏洛，算了，别赌了，一百万也不是小数目！”

    “熊铁！”苏洛淡然一笑。

    这点钱在他眼里，怕是连根毛都算不上，不提神羽集团营收能力，单单是苏氏集团的金矿和钻石矿，每天产量都是近一亿！

    就算输了整个北林娱乐城，苏洛眼都不会眨！

    当年他在仙界豪赌，都是挚友打赌，连一大片星系都能眼都不眨输过去。

    这点钱，毛毛雨！

    萧雅不由焦急道：“苏洛，你别固执啊！”

    “好了，没事！”雪妃儿暗翻白眼，可知道眼前这个妖孽，身价恐怕能位列国内富豪榜前三位！

    他的身价怕三千亿都兜不住！

    所以雪妃儿很淡定，并不着急。

    “您的筹码！”熊铁送来五百万筹码。

    他眼神不经意间闪过锐利杀气，美女荷官浑身一颤，立即会意！

    可是她会错意了，以为熊铁让苏洛……死！

    郭海大笑：“哈哈，苏洛看不出，你面子可真大，居然能让赌场在为你送上五百万，来，继续？”

    “开始吧！”

    说实话苏洛真没太大兴趣，之前楚州和表姐蓝果儿和别人赛车，那赌注可是直接一百亿。

    眼下这种小赌局，你说苏洛能有多大兴趣？

    接着，美女荷官要动骰蛊。

    哗啦啦！

    第一局，苏洛下注一百万，依旧是押注大。

    开，221，5点小！

    郭海都快笑抽了，苏洛眉头微皱，不经意间瞥向美女荷官的小手，身为仙主要是看不透她摇晃骰蛊的手法和劲力，那才是笑话！

    苏洛的确有点疑惑，在自家赌场，敢坑他？

    这传出去都是笑话！

    苏洛没揭破，继续下注大，一百万！

    第二局，开，331，7点小！

    “哈哈，苏洛，认输吧，我赢得都不好意思了！”郭海肆意大笑。

    这运气就是旁人在一边，都是目光羡慕，一轮赢一百万，普通人一辈子都打工挣不了的钱。

    熊铁在旁边，冷汗直流，掌心掌背都是汗啊。

    第三局、第四局……一直到第五局，开的点数全部都是小。

    苏洛六连跪，前前后后输了六百万！

    居然连一场都没赢！

    萧雅气愤道：“苏洛，走了，不让你玩还玩，妃儿也不劝劝你！”

    “哈哈，苏洛，欠赌场六百万了，还玩不玩？”郭海大笑。

    雍贵少妇走来目光鄙夷道：“真是丢人现眼，带你来见见世面，反而倒欠赌场六百万，你闯祸不要紧，可别连累我们！”

    “六百万不是小数目，苏洛你怎么还？”成熟大叔皱眉摇头。

    苏洛在他们眼里，怕就是个不知天高地厚的赌徒！

    就在这一刻，苏洛突然笑了，淡然道：“玩，为什么不玩！”

    一千万红色筹码送来，熊铁托盘的手都在颤抖，面颊满是冷汗。

    萧雅生气说：“苏洛，你还玩？”

    “一千六百万你拿什么还！”成熟大叔忍不住训斥。

    雍贵少妇冷笑：“不知死活！”

    “你们赌场还给他筹码？”郭海都觉得不可思议。

    苏洛淡然一笑，将美女荷官手中骰蛊拿过来，掌心微微晃动，直接打开。

    221，5点小！

    331，7点小！

    ……

    接连五次，就算是傻子也看明白，这分明是苏洛刚才连输五把骰蛊点数，他是怎么摇出来的？

    赌场的人故意的？

    在场赌客都不傻，顿时唏嘘一片，纷纷感到不满。

    特别是美女荷官，更是脸色骤然变了。

    “熊铁，给我个解释吧！”苏洛淡然坐在一旁。

    郭海目光惊诧，感觉苏洛疯了吗？

    他居然让赌场熊铁给他一个解释，他苏洛算什么东西啊！

    可是接下来一幕，让所有人都惊呆了！

    “大公子，属下知错！”熊铁瞬间跪在地上，颤声不敢抬头。

    一声‘大公子’喊懵了所有人！

    特别是雍贵少妇不可思议道：“熊总，你喊他什么？大公子？”