
    第547章难吃的饭{四更}

    “天龙，你怎么了？”

    丁流月已经发现自己几近＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，身上泳衣都被排水口吸走了，正要推开救自己的叶天龙，却见到他一头倒在自己身上。

    她身躯止不住一震，对叶天龙的担心胜过避讳，她一边抱着叶天龙，一边走向岸边。

    同时，她不断呼唤着怀中的男人：“天龙，怎么了？”

    这时，几个女佣人已经关闭水泵惊慌地奔跑了过来，这个别墅佣人和保镖都是女人，所以丁流月对她们也没有什么避忌，抬头向她们喝叫一声：

    “给我拿衣服和药箱过来，再给我打电话叫医生，快。”

    几个佣人手忙脚乱返回去。

    丁流月把叶天龙推到岸边，随后自己一撑地面跃了上去，扯过一条白色浴巾裹住关键部位，然后俯身看着叶天龙。

    她一边试探着叶天龙气息，一边低呼着他的名字：“天龙，你怎么了？天龙，醒一醒！”

    丁流月想到叶天龙喊叫的缺氧，寻思他莫非呛到水了？

    于是她马上把手掌按在他身上，想要帮他把水挤出来，但用力了几下，叶天龙都没有反应。

    人工呼吸！

    丁流月脑海闪过一个念头，随后毫不犹豫趴低身子，跟叶天龙嘴对嘴的营救。

    “嗯！”

    就在丁流月的红唇碰到叶天龙时，叶天龙闷哼一声睁开眼睛，四目相对，丁流月赶忙挪开嘴唇抬头。

    俏脸发烫。

    叶天龙舔了一下嘴唇，带着一丝茫然开口：“丁会长，怎么了？”

    丁流月见到叶天龙醒过来，压制住那份羞涩，很是高兴地喊道：“天龙，你醒了，你刚才缺氧。”

    不知道为什么，向来不喜欢男人的她，这次却很是兴奋叶天龙的没事，刚才的人工呼吸，回想起来也没觉得抗拒，还有一种说不清道不明的感觉。

    丁流月知道这种感觉很危险，可是却忍不住的贪恋……

    “是吗？”

    叶天龙揉揉自己脑袋，让自己变得更加清醒一点：“我都不太记得了……”

    接着，他的眼睛又完全定住了，丁流月身上裹着一条白色浴巾，只是浴巾根本无法包裹住，身材丰满女人的上下要害。

    一片雪白的细皮嫩肉，丁流月就像是抹了奶油的蛋糕，仅是看看便觉得香甜可口。

    春光乍泄。

    特别是丁流月半俯压在他身上，传来一片柔软的触感，更是撩拔着叶天龙的心弦。

    叶天龙感觉大脑又要缺氧了。

    “小色狼！”

    见到叶天龙眼勾勾的样子，丁流月先是一愣，随后赶忙离开叶天龙胸膛，把浴巾斜着包裹上下：

    “闭上眼睛，我要穿衣服了。”

    这时，几个佣人奔跑了过来，还拿来丁流月的睡衣，于是她要叶天龙闭眼。

    叶天龙喷出一口热气：“好。”

    他很顺从的地闭眼，只是紧闭那一刻，丁流月也站了起来，扯下毛巾砸在他的头上遮盖。

    叶天龙本能睁眼，在毛巾覆盖住之前，他的视野映入丁流月完美的身材，只是一秒，他记清了女人每一片肌肤。

    他眼神醉人，心里轻叹：真美！

    两个小时后，洗完澡，穿上烘干衣服的叶天龙从客房走出来，很是惬意的伸着懒腰。

    他刚刚来到大厅，没有见到丁流月影子，以为她在忙碌，于是缓步走到丁流月绘画的角落。

    看着《苍鹰展翅》，叶天龙的眼睛微微眯起，一边感受着那份磅礴气势，一边琢磨着如何点睛。

    这画一看就是精心之作，画主怕是耗了不少时间和精力，如今卡在最后一步，叶天龙觉得有点可惜。

    他几次拿起笔，却又几次放下，始终没有把握，最终苦笑一声：“道行未够。”

    不过另一幅画，却在叶天龙的脑海中不断清晰，他恨不得拿起画笔，现在就把它画出来。

    只是他担心，自己画出来了，会被丁流月打成重残，思虑再三，叶天龙按捺住没动手。

    这时，他听到一阵脚步声，扭头一看，见到丁流月从饭厅走出：“出来了？过来吃饭吧。”

    丁流月穿着一件连衣纱裙，腰间系着围裙，两条笔直的美腿被黑色丝袜包裹，脚下是一双黑色凉拖。

    她那飘逸的黑发，也不像往常那般随意地搭在肩头，而是精心盘了起来，中间插着一支铅笔。

    乍一看上去，今晚的丁流月给人一种贤惠妻子的感觉

    叶天龙笑着走了过去：“谢谢丁会长。”

    “手艺不好，千万不要给差评。”

    丁流月嫣然一笑：“不然我会砍人的。”

    两名帮厨的佣人流露一丝惊讶，她们可是第一次见丁流月对男人这么贤惠。

    叶天龙挺起胸膛：“只要是丁会长做的，再难吃我也会吃下去。”

    “贫嘴！”

    丁流月嗔骂叶天龙一句，随后向两名佣人微微偏头：“你们下去吧。”

    两名佣人听到丁流月的话，恭敬地鞠了一躬：“是，丁流月小姐。”

    “拉，吃饭，粗茶淡饭，不成敬意。”

    在两名佣人离开饭厅后，丁流月拉上饭厅的玻璃门，二人世界。

    她诱人红唇微微扭动，勾勒出一道迷人笑容，向叶天龙作出邀请：

    “你要的烤鱼，第一次做，希望能合你胃口。”

    叶天龙笑着走到餐桌旁边，先给丁流月拉开一张椅子：“我说过，你做的，再难吃，我也会吃掉。”

    桌上四菜一汤，红烧狮子头，糖醋小排、八宝辣酱、烤鱼，还有一个花旗参竹丝鸡汤。

    份量不多，狮子头四个，小排六块，八宝辣酱五六勺，烤鱼倒是两斤重，但看起来色香味俱全。

    “整天油嘴滑舌。”

    丁流月落落大方坐下来，然后拿起酒杯给叶天龙倒了酒：“看来要找个女人好好管教你了。”

    她瞥了叶天龙一眼：“不然你就要成脱缰野马了。”

    叶天龙话赶话笑着接过话头：“好啊，丁会长给我介绍一个。”

    丁流月微微一怔，旋即恢复平静，淡淡一笑：“好，吃完饭，你把要求写下来，我给你物色物色。”

    接着，她也不等叶天龙答话，举起酒杯出声：“来，敬你一杯，谢谢你刚才又救了我。”

    叶天龙也没客气，直接举起酒杯和丁流月示意。

    两人笑着把酒喝完。

    一杯酒下肚，丁流月面不改色心不跳，甚至连眼神都没有发生任何变化。

    叶天龙拿起酒瓶倒酒：“泳池的事，只是举手之劳，不用放在心上。”

    “你的劳力士表救我时坏了，修无可修。”

    丁流月目光平和看着叶天龙：“我查过了，它价值十一万美元，改天，我送一个给你。”

    叶天龙笑着回应：“不用客气，那表也是我赢许东来的，我家里还有表，不用破费。”

    “不行，你是为了救我弄坏，我一定要赔给你，很快，就会有一个表寄给你，你到时签收一下。”

    丁流月很强势地表达意愿，接着拿起筷子一点桌上的菜：“来，吃菜，第一次下厨，照菜谱做的。”

    “想不到这一顿还是丁会长的处—女作啊。”

    叶天龙眼里有了兴趣，拿起筷子夹起一块排骨：“那一定要好好尝一尝。”

    一入嘴，叶天龙动作停滞，脸上带着一丝痛苦，嘴巴微微张开，把排骨拿出来。

    丁流月好奇看着他：“怎么了?不好吃吗？”

    叶天龙没有出声回答，丁流月夹起一个狮子头，咬了一口，她马上俏脸变了，有些尴尬。

    “不好意思，盐放多了。”

    接着，她又夹起其它菜吃了几口，一一吐了出来，全都是太咸了，就连乌鸡汤都难于入口。

    女人眼里有了一丝茫然：“可是我试的时候，几次都感觉太淡了。”

    丁流月神情有些沮丧，没想到第一次下厨是失败告终。

    叶天龙挤出一丝笑意：“没事，拿碗开水烫一烫，应该还可以吃的。”

    “是吗？太好了！”

    丁流月高兴的差点跳起来，下一秒，她把咬过的狮子头放入叶天龙碗中，笑容很是灿烂：

    “你吃的下，那就吃吧，我就不吃了，我做了一个沙拉，够我自己吃了……你慢慢吃。”

    叶天龙一愣，一万点伤害：“丁会长……”

    “刚才谁说的，我做饭再难吃，也会把它全部吃完？”

    丁流月从厨房端出一盘沙拉：“难道你不是真心话？只是随便哄我的？”

    叶天龙振振有词：“什么叫哄你的？那是真心话，不信，我吃给你看。”

    明面上死撑，心里却欲哭无泪，自己挖的坑，再苦也要填完啊。

    叶天龙弄了一碗开水，拿着筷子举向四菜一汤……

    “你吃啊，吃完给我看啊。”

    丁流月得意看着郁闷的叶天龙，谁叫这家伙老吃自己豆腐，该让他吃点苦头。

    她相信，叶天龙吃几口肯定求饶，她想象中到时奚落这家伙的场景，心里有着说不出的痛快。

    只是她情绪很快起变化。

    看到叶天龙一口一个狮子头，把四个狮子头吃得干干净净时，丁流月得意少了两分，轻声一句：

    “吃不下算了。”

    叶天龙没有理会她，换了一碗水，又把糖醋小排一块一块送入嘴里。

    丁流月知道自己放盐的份量，怎么洗也难于洗干净，于是眉头一皱：“天龙，不要吃了，太咸了。”

    “没事，扛得住。”

    叶天龙喝入一口酒，把最后一块糖醋小排吃了进去，接着，又去吃八宝辣酱、一勺子，一勺子的吃。

    丁流月的笑容变成担心，再度出声：“天龙，别吃了，这么咸会吃坏人的，饿的话，我点餐进来。”

    “答应过你吃完，就一定会吃完。”
