    冯军带着全副武装的外勤特工，气喘吁吁赶到，一见面就急忙拽着韩萧上下乱摸，检查有没有伤口，道：“你没受伤吧？”

    韩萧指了指脸颊的擦伤，没好气道“你瞎啊？”

    “没事就好。”冯军松了口气，脸色难堪，二十四小时保护的对象受伤，他感觉脸上火辣辣的。

    “不是你的错。”韩萧倒没怪他，指着诺萨的尸体，皱眉道：“这人是萌芽组织的执行官，一个超级杀手，从未失手过。”

    “诺萨·科诺？”

    冯军立马认了出来，不由得他不认识，曾经有一位星龙高官就在众目睽睽下死在了诺萨的枪下，诺萨一直是萌芽的得力干将，从未失手过，宛如致命的毒蛇，让六国十分忌惮。

    冯军忽然意识过来，不可思议看着韩萧，语气都走音了，“等等，你被诺萨偷袭，还把他给反杀了！你这么强？！”

    “你第一天认识我吗？”

    韩萧没好气道。

    心神沉入面板，奖励信息浮现。

    [人物降临卡：释放一次该人物的能力]

    [人物：诺萨·科诺]

    [能力：幻象异能（E）-目标智力高于50点可豁免]

    [使用次数0/1]

    人物降临卡是比较少见的消耗品，只有特殊任务才会掉落，可有限使用NPC人物的能力，以前有专门的工作室刷这种人物降临卡，提供给那些喜欢用钱砸人的大土豪。韩萧虽然不靠这种玩意战斗，不过多一个底牌谁不喜欢。

    韩萧庆幸早早把自由属性点加到智力上，阴差阳错豁免了诺萨的异能，要是中招后才想起加点，那可就不妙了。

    “萌芽组织，这个礼物我收下了。”韩萧眼神微闪。

    既然为敌，无论敌人怎么对付自己都是正常的，他不会控诉或愤怒，要做的只有以暴制暴。

    [是否领取奖励？]

    “否”

    这种虚幻的消耗品，可以存在面板里，用的时候再领取。

    狂刀怒剑被晾在一边，惊异地打量着这群黑衣特工，不停丢侦测，看到外勤人员“星龙国土战略防卫局”的身份，越发觉得韩萧深不可测。

    冯军指着狂刀怒剑，疑惑问道：“这人和你很熟？。”

    “不用管他。”

    韩萧接过冯军递来的方巾，擦拭脸颊伤口，紧皱眉头，道：“诺萨找到了我的位置，代表萌芽也知道了。”

    “那倒不一定，情报部的黑客封锁了网络，同时进行程序筛选和人工辨识，任何提到你的消息都不允许传出西都。”

    韩萧脸色一正，“你确定？”

    冯军点头，犹豫道：“诺萨不会擅自行动，他肯定已经把情报交给了潜伏在西都的细作，迟早会用人力传出去。”

    韩萧闻言，二话不说，转头就走。

    “喂，你干嘛去，我还要带你去总部汇报。”冯军急忙叫道。

    “来不及解释，你向高层申请封锁全城！”

    ，诺萨从未失手，他应该不会太谨慎，很可能一找到自己就行动了，他的情报来源于潜伏西都的萌芽间谍，既然网络情报走不通，间谍只能出城，情报有可能还没传到萌芽组织高层手里。

    韩萧清楚萌芽组织在西都的接头人身份。

    一直不对付接头人，是因为没有必要，杀了一个，萌芽还会派另一个陌生的过来，留着熟悉的钉子，关键时刻再拔掉，更加有效。

    杀了诺萨，萌芽能确定韩萧在西都，但要是他能截获情报，就能延长萌芽确认自己具体地址的时间。

    虽然这只是他的猜测，情报可能早已出城，但哪怕只有一点可能性，试试也好，这一直是他的行为准则。

    “李雅琳，你马上通知其他人去第八区找我，这是我的坐标……记得开车过来！”

    李雅琳一头雾水，“你要请客吗，去贫民窟太没诚意了。”

    “别问那么多，赶快去！”

    韩萧挂断电话，一肘打碎街边一辆轿车的玻璃，跳进车里。

    争分夺秒，不拘小节的时候到了。

    车主人正在车旁打电话，被玻璃碎裂声吓了一跳，急忙跑过来伸手抓住韩萧的衣领，喝道：“你给我出来！”

    韩萧目光一亮，反手就把车主人上半身拽进车里，把他的头咚地按在方向盘上，发出刺耳的喇叭声。

    “太好了，省的我拔线打火。”

    韩萧摁着挣扎的车主人，上下搜出钥匙，顺利打火，然后一把推开车主人，油门踩到底绝尘而去。

    车主人坐在地上，脸上印着方向盘的纹路，神色茫然，“我去，现在偷车的这么猖狂吗？！”

    ……

    开着车在城市里横冲直撞，所过之处车辆慌忙躲避，很快穿过好几个街区，这时警笛声响起，一辆交警摩托跟了上来，交警大喝道：“前面那辆车，马上靠边停下，接受检查！”

    韩萧抽出车主人驾照，甩手就扔了出去。

    “拿去扣分，随便扣！”

    也不管交警尾随，韩萧来到了第八区，下车大步流星往目标地点跑去，交警摩托不依不饶跟了上来，拦在面前，“你给我站住！”

    韩萧气得不行，为什么赶时间的时候，每个人都想和你聊上两句？

    一记手刀砍出，交警没想到会被袭击，顿时一翻白眼晕倒。

    韩萧大步流星，拐过错综复杂的窄巷，打翻了三伙拦路抢劫的青年，来到一个废弃的小教堂，这是被贫民占据的住所，许多无家可归的流浪汉打着地铺，度过一个又一个与跳蚤、污泥、汗味作伴的夜晚。

    海蓝星也有宗教的存在，在旧时代战争时期，苦难让许多流离失所的人寻找精神上的寄托，这个教派见缝插针，在教义上添加了战争时期最受人追捧的理念“我希望世界和平”，于是教徒一度达到数千万人。

    然后，这个教派的圣地就真的被核平了。

    他们信仰的真神“天上君”也没出来救苦救难，所以这个宗教渐渐消亡了。

    冲进教堂，一个个流浪汉睡眼惺忪看过来。

    韩萧扫了一圈，没发现目标，目光一眯，抓起旁边一个流浪汉，喝问道：“我问你，那个长住在这里，长着络腮胡，手背有红色狼头纹身，身高大概一米八，四十岁左右的男人去哪了？”

    流浪汉看着韩萧一身鲜血，瑟缩了一下，小心翼翼道：“你是说卢高恩？我们都叫他‘没舌头’，他几乎从来不说话，今天中午就不见人了。”

    中午？

    普通市民离开西都要经过哨卡，进行一系列审查手续，现在是下午两点多，说不定还有机会堵住人。

    西都有三个出入哨卡，卢高恩会走哪一个？

    韩萧皱眉思索，他不寄希望于十三局及时封锁西都，先不论高层答不答应大动干戈，就算决定封城，也不知道要过多久，卢高恩可能早就跑出去了。

    ps：感谢曦炎丶的万赏！

    ps：感谢漫梦迷浪、寂寞。。好了、叉大神、猥琐的感叹号、取你个鬼名字啊、示范方、郭小小豪、书友150530203340910、新好男人难。、阅读有益身心健康、完美世界之晨曦、书友160415070805698、16341918、孤灯梦魂、hooooray、书友20170505101429004、不可与庄語、凯闪的打赏！

