    “朕以渺渺之身，继六庙祖宗之灵，承世宗奋击之威，当绝匈奴百年之运！”

    竟宁二年五月，距云中郡万里外的乌孙赤谷城，乌孙国的丞相——大禄冯嫽看到，楚主在收到那份来自长安的诏书时，先是下拜听诏久久未起。

    “乌孙太后？公主？”

    非得使者喊了几声，解忧这才起身接过诏书，神情似是喜悦欲笑，又似难过低头欲泣，种种情绪都最后都收敛住了，她恢复了乌孙太后的雍容，礼貌地让冯嫽带使者下去洗沐休憩。

    冯嫽在与使者的交谈时，也压抑着内心的激动，三十三年，这是楚主来乌孙的年份，带着孝武皇帝的期待——从其国俗，欲与乌孙共灭胡！

    可事与愿违，先是大汉忽然一道轮台诏结束了在西域的开拓，几乎断了与乌孙的联系，楚主只能带着陪嫁的汉人在此苦熬，好容易盼来了任弘，让瑶光公主入汉重新建立联络，不曾想又遭大祸，肥王战死，元贵靡惨败，赤谷城被围困得水泄不通，楚主亲持鼓椎立于城头，与泥靡大军对峙，终等来女婿援兵。

    这之后数年，楚主好似变了一个人，不再怅然东望，而将目光放在了乌孙的一统与安定上，她毅然放弃元贵靡，扶持大乐，以太后身份称制，对反叛者毫不留情，将赤谷城修得固若金汤，来此的汉人也越来越多。

    随着乌就屠被击走，乌孙形势越来越稳固，乌孙贵人们已经习惯了楚主的统治，她以其智谋化解国内的领地争端，守护汉人在葱岭以西的利益，似乎乐在其中。

    但只有最懂她的冯嫽知道，楚主思乡之心，无一日减弱。

    等安顿好汉使，冯嫽匆匆赶回公主城，找了一圈不见楚主踪影，一直找到庭院，才见解忧坐在从中原带来种子落地生根长成的大梨树下，还是读着那份锦书——大汉天子要求乌孙出兵助汉击灭匈奴的诏令。

    她等这份诏书，等太久了。

    “楚主。”冯嫽来到近前唤她后，却见年过半百的解忧站起身，握住了冯嫽的手，这一刻全然没了乌孙太后的庄重，脸上洋溢着久违的少女笑颜。

    “孝武皇帝交付的使命即将结束，很快，我就能回家了！”

    ……

    竟宁二年六月，北庭都护府达坂城之北，五千士卒背对天山而立，神情肃然。

    北庭都护奚充国、副校尉冯奉世皆在，但真正的[红旗小说 www.hongqibook.com]领军者，却是一只手吊在一侧，只以右臂驭马的傅介子，北庭的风吹动将军冠顶的缨，身旁的旗，但傅介子愧然不动，目光看着西方，似是在等待什么。

    已是“曲长”的莲卤游侠儿郭翁中吞咽了下口水，不止是傅介子在等，他们等这天也已很久。

    六年前，那天杀的赵广汉大索京辅，逮捕了许多游侠儿，统统发配西域，郭翁中也在其中，但他真正的罪过：殴打过微末在民间时的大汉天子，却不敢跟任何人提。

    六年来，他们在西域北庭戍守，抵挡过匈奴大单于的进攻，跟着西安侯远征至夷播海，更多时间却是枯燥乏味，顶着北风吹沙杂飞雪，严寒之下，弓弦有声冻欲折。

    虽然大多数士卒都在当地娶了车师、乌孙胡姬，动作快的儿女都三四个了，但偶尔收到故乡的书信，不论官职，都哭得稀里哗啦，这漫长的戍守，何日是终期呢？

    虽然也有大半数的人习惯了当地生活，乐于坐拥葡萄园和胡婢美姬，已决定不再归乡，但郭翁中仍想回去，他念念不忘一件事。

    “我非得立大功，登朝堂，在天子面前向他请罪。”

    傅介子挟旌旗与讨匈奴檄文抵达北庭时，他知道，机会来了。

    现在只等乌孙人前来汇合，但他们当真会来么？虽是汉朝公主主政，但乌孙毕竟刚从内战中走出来，民生凋敝，康居虎视眈眈，万一……

    没有万一，远处扬起了阵阵尘埃，那是数万大军在行进跋涉，乌孙的狼头旗，代表解忧公主的秦琵琶旗陆续出现在眼前，一如大汉两次相助一样，今日天子有召，解忧太后亦发乌孙泰半之兵来援。

    起码四万人，两万骑战士，自带干粮肉酪，还有两万作为辅兵的牧民，赶着牛啊羊啊，这就是乌孙人的后勤。

    乌孙大禄冯夫人，还有她的丈夫右大将来到傅介子马前，下马拜到：

    “奉乌孙太后之命，乌孙如约而至，自大禄以下四万骑，尽听傅公号令！”

    当年傅介子为了保住赤谷城，失去了一只手臂，今日轮到乌孙人来报答他的恩情了！

    傅介子扶起这对夫妇，再度翻身上马，带着汉乌联军出发，旌旗转向，奚充国、冯奉世、郑吉、孙十万、郭翁中等人也相继转向，他们可有一段长达三千里的征途要走。

    燕然将军傅介子独臂东指，越过了巍峨金山，越过草原，瞄准那座李广利战败辱国的山脉：

    “向燕然山，进军！”

    ……

    同是六月，莽莽阴山南麓，朔方郡西北高阙塞，作为阴山的隘口，塞内是新秦中河套地区的膏腴之土，城郭田亩，塞外却是匈奴之境。

    年过七旬的赵充国老当益壮，立于战车之上，阴山的阴影被太阳映射，在地面上拉得老长，遮蔽了汉军阵列。

    赵充国知道，这座要塞是由赵国所建，雄才大略的赵武灵王胡服骑射，一口气征服了娄烦等邦，夺取这片土地，命名为九原。

    在秦灭赵时，此地为匈奴所占，但秦始皇帝很快便让蒙恬发三十万兵北上夺之，胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨。

    但秦亡楚汉之际，河南与北假中再为匈奴冒顿单于所夺，这之后数十年，此地都是匈奴南侵的跳板，直到元朔二年，还是车骑将军的卫青雁门，三万骑击匈奴，夜袭右贤王，西定河南地。

    “按榆溪旧塞，绝梓领，梁北河，讨蒲泥，破符离，斩轻锐之卒，捕伏听者三千七十一级，执讯获丑，驱马牛羊百有馀万，全甲兵而还。”

    夫用兵之法，全军为上，破军次之。全甲兵而还！这是最了不起的事，孝武皇帝大喜，援引古诗：“薄伐玁狁，至于太原，出车彭彭，城彼朔方”来纪念这场大胜，将高阙以南的河套地，命名为朔方郡。

    如今，三辅、三河、凉州骑共八万大军，已集中在高阙塞内，这是在朔方跟着赵充国屯戍一年有余的士卒。他们用锄头铁犁耕耘脚下这片沃土，把常平仓装得溢出了谷子，那些粮食如今变成了畜、车上满载的馕和炒米。

    故人的胜利让汉人夺回了脚下这片土地，但过阴山必哭的匈奴人，从未放弃夺回它。

    “胡人不敢南下而牧马还不够。”

    “还得直捣单于庭，再封姑衍山！”

    赵充国大半生都在孝武时代，他年纪其实比霍去病还大，却因大器晚成，错过了那个时代最激动人心的事，只赶上末班车，做的还是李广利的下属……

    但这一回，永远作为配角的他，却成了中军统帅。

    “老夫谦逊了一辈子，这一回，可不能让后生晚辈比下去了。”

    旌旗北指，三军过高阙，却向大漠行。太阳偏移，使得阴山的阴影，似也因畏惧而匆匆挪开，要给杀气十足的汉军士卒让道。

    白发苍苍的姑衍将军扶着车舆，有种预感。

    “这绝不会是老夫此生最后一次征战！”

    ……

    绵长的夯土长城横亘大汉北界——不是秦人所建那一条，更不是燕、赵时代的旧物，而是崭新的长城，在汉武时代向北击匈奴至漠北后，在新边界上所筑，这也是中国历史数千年，统一王朝最靠北的长城。

    它是囚禁属国胡人的羊圈篱笆，也是通知驻军胡人南下的烽燧。在很多人眼中，它就是世界尽头，将汉与匈奴、文明与野蛮、草原与城郭、人与兽、农与牧分隔开来。

    吱吱呀呀，伴随着侯官取出大串钥匙，打开锁住大门的厚重铁链，遂卒们慢慢推开笨重的胡杨木门，长城障塞的大门一扇接一扇打开，让北方的风畅通无阻吹入塞内，将沙土拂到将士们的脸上。

    过去只有游骑兵斥候能越界去索敌，今天却有整整六万士卒，要前往那广袤的未知世界，这感觉让人既激动，又紧张，长达三个月的训练与合兵列伍后，不论老兵新兵，都要直面远遁后从未露过面的敌人了。

    任弘站在队伍最前方，他身后是背负角弓的五原属国都尉赵汉儿、义成侯甘延寿马槊横于高鞍之上，作为骑从的天水人段会宗，则替任弘背着天子所赐的“尚书斩马剑”，是比不上斩蛇宝剑威风，但刘询说了。

    “替朕用此剑斩下单于首级。”

    障塞上留守的士卒向即将北上的三军投来或羡慕，或同情的目光，咚咚，咚咚，他们在击鼓助威，而士卒们轻轻挪动着脚步，手忍不住摸向腰间环首刀。

    真是城头铁鼓声犹震，匣里金刀欲饮血。

    任弘登上了障城，看着将士们，将士们也仰头看着他。

    西安侯喉头一动一动，最后高高举起了手中，天子所赐的斧钺，让它反射璀璨的阳光。

    今日北海将军没有吟诗。

    也没有冗长的演讲。

    只是简单到极致的两个字。

    但却足以作为这个时代，自今日之后，一百首，一千首，甚至一万首诗、词、歌、赋争相使用的题名！

    “出塞！”

