    这种弹拔类的乐器，还还配有程氏琵琶教学小教程，配上《小星星》等练习曲。

    而且还专门有两位已经把程氏琵琶耍熟手的乐师，在那里当场演奏，以吸引更多的顾客。

    特别是昨天晚上的那一首哀怨悱恻的乐曲，令不少即便不懂得乐器，也没有采买乐器想法的顾客流连忘返。

    至于喜欢玩弄乐器的老司机们，则干脆就上前去讨教起来，甚至有些兜里边有俩钱的，甭管自己会不会这玩意，

    听着那些乐师弹得甚是舒心，干脆先掏钱先买下来再说。

    清晨时分，一夜宿醉的才俊们，晃晃悠悠地离开了小姐姐们那温暖的被窝，刚刚出了那些不正经场所。

    远远的，就听到了议论声。

    “哎哟，你们瞅见了没有，那位不就是之前《洛阳牡丹雅集》的大热门之一，琅琊崔氏的崔七公子吗？”

    “再热门又如何，登不上《洛阳牡丹雅集》，那就只能说明技不如人。”

    “唉……想不到，昔日里，这些世家大族的才俊，在咱们洛阳城里边那是颐指气使，受人追捧得紧。”

    “结果呢，却被一帮子长安的糙老爷们给比了下去，真不知道他们的书都读到哪去了。”

    “能读到哪去，肯定都读到那里边去了呗……”

    一位老爷们指了指那崔七公子身后边的不正经娱乐场所，一干闲汉都不约而同地发出了懂的都懂的浪笑声。

    这位崔七公子脸色一黑，身边的亲随不禁大怒，就想要蹿过去教训那些市井小民。

    好在这位崔七公子及时将亲随给叫了回来，现在顶多也就只能算技不如人。

    可若是亲随去把人给打了，那性质可就变了，不知道会有多少人戳他们的脊梁骨。

    只会让自己这些中原世家大族才俊的名声更臭而已，甚至闹大了，说不定会惹来更大的麻烦。

    #####

    不光是他这位琅琊崔氏的崔公子，还有许多的世家大族的才俊，也都灰头土脸。

    有些甚至连门都不敢出，只敢在屋中跳脚痛骂起了市井俚语。

    之前都已经被一帮子追随者又或者是吹捧者快要捧上天。

    结果，全部都被刷了下来，都变成了那帮子从长安来的粗鄙武夫的垫脚石。

    他们当然不甘受辱，不对，根本就不是他们的错，错的应该是那帮子长安来的粗鄙武夫。

    特别是经由郑家人还有那些评审的口中传来的程三郎那家伙当时就在评审席上闹妖蛾子，威胁评审之后。

    一干世家大族的才俊们直接就尿了，咳，应该是就如同中枪的兔子一般蹦了起来。

    我们的诗作兴许稍微差那么一点点，但也不是没有机会登上那《洛阳牡丹雅集》。

    就是程三郎那个恶名远扬的粗鄙武夫，如果不是他抢了评审的位置。

    还当众威胁评审，怎么可能获胜的全是长安蹿过来的粗鄙武夫？！

    一干瞬间变得斗志满满的中原才俊们纷纷开始奋笔疾书，纷纷给自己的亲爹、叔伯等各种长辈写信。

    告诉他们，洛阳牡丹盛会，因为程三郎那个卑鄙小人，导致他们这些中原才俊全军覆没。

    嗯，技不如人是不可能的，必须是程三郎吹了黑哨才让他们登不上《洛阳牡丹雅集》。

    不这么写，难道还直接写咱们这些中原才俊的牡丹诗词搞不过一帮粗鄙武夫，自行认输不成？

    另外，这些不甘认输的才俊们一边写信，一边也派出了自己的手下人，到洛阳大小茶肆酒楼去宣扬程三郎搞黑哨。

    可问题在于，在场的可是还有许多的庶族出身的骚人墨客，他们本就不乐意看到那些世家大族的平庸之辈赢得胜利。

    现如今，看到那帮子世家大族才俊吃瘪，可是把他们乐的不行，看到有人在这些地方宣扬，直接就有人开始怼了回去。

    你说谁谁谁本应该登上《洛阳牡丹雅集》，行啊，你拿他的诗词来让我们大伙评一评，看看是不是真的比那九首还要精彩。

    所导致的结果就是，他们所派出去的那些亲随和心腹，非但不能扭转舆论。

    反倒再一次被那些洛阳城的百姓，以及那些尚未离开洛阳的读书人们狠狠地鄙夷埋汰了一番。

    甚至还让洛阳的市井里坊里流传出了那些世家大族的才俊比才华比不过一帮子武夫。

    居然准备想要耍阴谋诡计来对付那些胜利者的流言，这着实令崔洛阳等一干洛阳官员目瞪口呆。

    “一帮子蠢货，愚不可及的蠢货。”崔洛阳气的直拍案几，连声喝骂不已。

    站在屋内的心腹屁也不敢放一个，虽然他很清楚自家老爷是骂谁。

    同样，他也觉得那帮子家伙的确该骂，想要搞事情，让你们的长辈出面就行了，还想要学着去操控舆论，这不是自己找死吗？

    “老爷，现在这该当如何？要不要弹压一二？”

    “弹压什么？你嫌老夫身上的麻烦还不够多吗？”崔洛阳没好气地瞪了一眼这位亲随。

    软绵绵地瘫在了案几后边，自己回来之后，就已经给几位相熟的老司机去了信，就是想要从官面上去找程三郎等人的麻烦。

    结果呢，世家才俊居然想要去操控舆论。

    过去他们这些世家大族本就是暗箱操作，大家都早就瞧不顺眼，只是没有能力去改变这个规则罢了。

    而现如今，妖蛾子之王程三郎横空出世，带来了一票长安城的糙老爷们。

    生生将这帮子平时里就趾高气昂的世家大族给啪啪啪的红了脸，嗯，抽的。

    简直就像是给一潭死水一般的中原文坛带来了新人新气象。

    而且着实让洛阳百姓还有那些庶族出身的骚人墨客们叫好不已。

    咱们是搞不过你们这些世家大族，但是有人能够搞得定你们，咱们正好乐得看戏。

    你居然还想让咱们跟你一起去攻讦程三郎等人，呵呵……呸！

    且不管那洛阳的舆论如何，也不管那洛阳牡丹盛会之后乱七八遭的事情此起彼伏。

    一干蹿过来横扫中原文坛的武勋子弟在完成任务之后，第二天就屁颠颠地踏上了归程。

    毕竟他们都是请假来的，已经完成了横扫中原文坛的任务，不及时赶回去，陛下和长辈那里怕都不好交待。

