    精神力这种东西有着说不出的玄妙能力，那就是它能把对方想要表达的意思，以自己所能理解的形式，直接出现在人的脑海之中。

    因此，虽然这股精神力是坚国人皮特释放的，但所有国家代表队的选手却都能明白他的意思，于是接下来这片区域便是沸腾了，一个个国家代表队的选手往外涌出。

    在一楼大厅，我们和五常其他国家的代表队正好碰见了，这么一照面我就能感受到日不落和投降国的队伍选手实力也强的一批，特别是他们的队长，估计也突破到二星中期的能力。

    五国代表队碰了面之后，彼此之间皆是没什么言语上的交流，但眼神的碰撞确实免不了的，每个人都在观察其他国家的队员。

    在接连从宾馆门口鱼贯而出后，我发现门外此时已经聚集着大量的选手了，各种肤色的都有，吵吵嚷嚷的极为热闹，只不过所有语言我都听不懂罢了。

    “都很强。”感受了一下这些人的气息之后，我顿时对比赛的对手们有了一个认知，毕竟都是各国挑出来的选手，再差也差不了哪去，基本上都是二星初期巅峰。

    看到这里，我的心中顿时升腾起了一股火热的战意，这么多强者固然会让这次比赛的压力大增，但修炼者又何尝不是在这种竞争当中一步一步走向强大的？

    等到所有选手都尽数汇聚在宾馆外的空地上之后，天空之上突然出现了三个鬼气大手，接着伴随着一道道惊呼之声，我们这八百九十号选手便是尽数让其一把抓住。

    等我们回过神来之后，周围的场地已经发生变化了，在我们身后是诸多基地的建筑和大片的联合军军人。

    在我们面前，是一层层遮天蔽日的鬼气结界，这鬼气结界起码延伸了上百米之高，宽度和长度更是无法一眼望到头，我们也无法透过鬼气结界看到里面的景色

    不过就算我们看不见里面是什么情况，却也能断定里面定然是尼国，唯有尼国才需要这么大的结界。

    怪不得加固结界需要三位三星中期强者的帮助，这么大的结界若是没有他们出手，还真的是难以完成！

    “里面就是尼国...”意识到这一点之后，我浑身上下都是微微颤抖了起来，不是因为紧张和害怕，而是兴奋。

    这种反应连我自己都搞不明白，或许我天生就流淌着乐于冒险的血液，所以在这种情况下才会激动兴奋。

    “各位选手，欢迎各位参加这次比赛，我是艾森豪威尔皮特，也是此次比赛的发起者之一，接下来由我为大家说明这次比赛的一些注意事项和规则。”这时，一股精神力传到了我们的脑海之中，赫然是坚国那个三星强者皮特。

    我朝着前面看去，只见八十九个国家的领队，已经站成了一排，而在这些人当中，李寻亚历山大以及皮特的站位刚好属于正中间的位置。

    只怕这个站位也和国家强弱有关，站在边缘的都是实力不到三星的弱小领队，而越往中间去，领队的实力就越强。

    站在正中间的是这个坚国人皮特，这让我心里多少有点不是滋味，这个站位无疑是说明了一些问题。

    哪怕是华国和罗刹国，也是认可坚国的龙头地位的，毕竟坚国有三位三星中期的强者，所以说到底还是看谁的拳头更硬。

    “首先第一件事，是安全的问题。一会每名选手一会都会发一枚身份牌，这号码牌除了有象征身份的作用，同时还是一个电子器械，可以记录你的战斗状况，这也是最后评估成绩的一个关键道具。”

    “除此之外，号码牌也是一个呼救的道具。在比赛期间只要你将其捏碎，就意味着你被淘汰出局，同时也会有强者前去将你接出来。当然了，你只是被淘汰出局了，但不代表你在这之前的成绩作废。”

    “如果真的遇到了无法抵抗的危险，就将号码牌捏碎，到时候自会有人前去接你，否则即便是你死在了尼国，也不会有任何人前去解救。”

    听到这里时，全场一片安静，我的心里也是若有所思，这话的言外之意就是在讲，想要救援就等同于放弃参赛资格。

    我总感觉这句话会害死某位选手，因为肯定会有人在比赛期间遇到危险时犹豫不决，而这求救就等于失去比赛资格的规则无疑是会让很多人都无法第一时间下定决心。

    “请各国领队发放号码牌，大家妥善保管。”

    在皮特话音落下之后，各国领队便是纷纷交给站在最前列的队长一叠号码牌，然后再由各个队长将号码牌一一发下。

    接到写着我名字的号码牌之后，我将其妥善的收好，免得不小心掉了，不然的话要是真遇到危险连求救的机会都没有。

    “比赛当中禁止杀人，否则将会对成绩有巨大的影响，严重者甚至会坐牢，请各位谨记这一点。”皮特接着说道。

    闻言，我看了皮特一眼，只见他的眼神飘忽不定，多半也没把这条规则放在眼里，毕竟这条规则可操作的空间太多了。

    当然了，要想收拾其他国家的选手，也未必需要杀人，只要将对方的号码牌直接毁掉就行了，这样无疑就断掉了对方取得更好成绩的路。

    “此次比赛需要做什么想必大家也都知道了，那就是杀光所有你遇见的衍生灵，杀的越多越强，成绩就越好。”皮特笑着说道：“我要说的就这些了，大家准备入场吧。”

    在皮特话音落下之后，他们身后的一扇大门，便是缓缓打开，接着里面的景象便是出现在我们的眼前！

