    天色已晚，整个长安都已经笼罩在了夜幕之中。

    在长安城清都观的后院之中，孔清的身体忽然从虚空中出现，落在了自己的床榻上。他缓缓地睁开了自己的眼睛，一对黝黑的双眸中一片茫然，好像完全没有焦距一样！

    刹那间虚室生白，空中似乎有冷电与剑光闪过，他披拂在肩膀上的黑发也无风自动，漫天飞舞，一根一根都好像是一把锐利的长剑的一样。

    就连被摆放在床头的古尘剑似乎也受到了影响一样，自行出鞘飞出，围着孔清的身体在团团的旋转，剑身还在微微地闪烁着光芒，好像十分欣喜的样子。

    好半晌之后，孔清的眼中才再一次的恢复了神采，乱成一团的头发也再一次柔顺的重新披散到了自己的肩膀上。

    “飞剑，原来是这么用的！”

    孔清抬起手，古尘剑就十分乖巧的自己凑了上来，化成了一条微型的小白龙，围着他的手臂盘旋，龙头在他的指掌之间翻转，森寒的剑气刺的孔清的的脸都有一些微凉。

    “大小如意！”

    孔清真气一吐，古尘剑顿时剑光大盛，形似白龙的剑光瞬间暴涨，从一条只能缠绕孔清手臂的微型龙，变成了一条身长数米，可以将孔清的身体全部裹住的小型龙。

    唰！

    白光一闪，孔清直接御剑而起，从窗户中破空飞出，冲到了长安城的上空，接着孔清张开嘴，温养在两肺里的剑影一震，一道白光喷出，落在了飞剑之上。

    呼！

    下一刻，一条身长约百米的白色巨龙凭空出现，在空中摇头摆尾，空中的云彩在白龙的舞动之下，被纷纷的撕扯了开来，好似空中飞絮一样。

    孔清手中的剑诀一掐，顿时白色巨龙身上剑气勃发，在空中发出了铿锵之声，似乎有无数的刀戟在白龙的身边碰撞，战斗。

    “哈哈哈……”

    感受着与之前御剑截然不同的感觉，孔清感觉到自己的心情一阵舒畅，不禁仰天大笑了起来，十分骚包的长吟道。

    “昂首纵横紫翠深，浮云之间自微吟。龙飞雪散如银屑，千里杨花剑戟林。”

    就在孔清正在犯二的时候，下方的某个站在庄严寺木塔最高层的尼姑抬起了头，看着在空中纵横来去的那条白龙，脸上露出了十分感兴趣的神色。

    “真没想到，贫尼来长安还能遇到这种从来没有见过的剑术，要不是时间不对的话，贫尼还真的想要领教一下……”

    恭敬地站立在一边的裴欣茹侧过头，听了听从空中隐约传来了某个人吟诗的声音，脸上顿时带着几分戏谑，柔柔的说道。

    “别的人也就算了，但如果师尊您想要领教这个人的剑术的话，非常简单。”

    “哦……”

    尼姑低下头，用好奇的目光看着裴欣茹。

    “欣茹你居然认识这个在空中舞剑的人吗？”

    “当然认识，奴家与他可以说有一面之缘，也算是相谈甚欢，”

    裴欣茹一边用娇滴滴的声音说话，一边斜眼看着站在一边，一脸漠然，似乎什么事情都和她无关的男装大萝莉，然后突兀的话风一转。

    “但还是比不上道真师妹，师妹和这个人可是同居在一起的……”

    “呸！”

    裴欣茹的话还没有说完，包包头大萝莉已经毫不留情的朝地上吐了一口，打断了她的话。

    “什么同居在一起，你自己喜欢勾引男人，就不要觉得其他人都跟你一样。”

    “师傅……”

    男装大萝莉看着尼姑看向自己的探寻的目光，双手一拱，十分平静的说道。

    “某只是跟师妹租赁了对方隔壁的房屋而已。”

    “就是，就是！”

    包包头大萝莉也跟着附和道。

    “虽然那个小道士长得非常的英俊，但我和师姐只不过是因为他的房子便宜才租的，跟他英俊不英俊没有任何关系。”

    “哦？”

    这个看着从四十多到二十多都有可能的尼姑在听到她们的话之后，一对黑白分明的眼珠在眼眶里打了一个转，脸上露出了然的笑容。

    “原来对方非常英俊啊……”

    “跟英俊没关系……”

    男装大萝莉板着脸，一本正经的回答道。

    “就是因为房子便宜而已。”

    “是吗？”

    裴欣茹适时的在旁边插了进来。

    “那怎么奴家打听到的消息是，人家经常给你们两个捎礼物，你们也都收下了呢？这你来我往的，还说什么没关系。”

    尼姑晃着手中的拂尘，看着自己的这个得意弟子，脸上的表情越发的微妙了。

    “只是一些食物而已……”

    男装大萝莉依然严肃的解释道。

    “属于邻里之间的正常行为。”

    “可是……”

    裴欣茹似乎又想说什么，但是这次话还没出口，就被大萝莉面无表情的打断了。

    “师傅，我们是不是该说正经事了！”

    “哦，对，正经事……”

    尼姑抿了抿嘴唇，然后抬起头，脸色再次恢复成了清冷冷的样子。

    “也就是说，你们在长安探查了这么久，已经基本可以确定佛敌就是傅奕吗？”

    “不错！”

    说起傅奕的时候，裴欣茹脸上的笑容瞬间就消失的无影无踪。

    “所谓佛敌者，一定是会动摇我佛门根基的人。而这几个月以来，傅奕一直在长安城内蛊惑当今圣人，欲图灭佛之事，所以奴家可以肯定的说佛敌就是傅奕！”

    “哦！”

    听到裴欣茹的话之后，尼姑默默地点了点头，然后把目光投向了男装大萝莉。

    “道真在来长安之后，已经对整个长安城有实力对我佛门有所不利的人都探访了一遍。”

    男装大萝莉从自己的身上摸出了一本用线装订好的本子，一本正经的双手举起，等尼姑从她的手中接过了这个本子之后，她才继续说道。

    “其中有楼观道道主岐平定，上清派法主王远知，内丹派法主苏元朗……”

    “嚯嚯嚯……”

    男装大萝莉的话还没有说完，一边的裴欣茹就用手掩着嘴，笑了起来。

    “道真师妹真是有趣，这佛敌都是道门的宗派首领，是不是下面还要说天师道十一代天师张通玄也有可能是佛敌啊！”

    “当然不会！”

    对于裴欣茹的调笑，男装大萝莉则是一本正经的回答道。

    “张通玄天性静默，他只求自身解脱，连天师道自己的事情都不怎么管，怎么可能会在意我佛门是不是壮大呢。”

    “……”

    裴欣茹默默地转过头，没有搭腔。

    “况且佛敌也不一定就是道门的领袖，现在朝中还有一些高官也意图对我佛门不利。”

    男装大萝莉依然是一脸平静。

    “除了欣茹师姐所说的傅奕，还有太仆卿张道源也是傅奕的同党，也在跟着傅奕摇旗呐喊，支持灭佛。”

    “嗯，道真你做的不错……”

    尼姑信手翻了几页男装大萝莉递上来的小本子之后，将它塞进了自己的袖子里，赞许的对男装大萝莉说道。

    “看来你在长安的时间是用了心的。”

    “谢师尊！”

    听到尼姑的话之后，男装大萝莉立刻一板一眼的倒身下拜，而旁边的裴欣茹则是有些急不可耐的问道。

    “师尊，既然佛敌的事情已经确定下来了，那是不是就该您亲自出马，取下傅奕的首级了？”

    “人贵善生……”

    尼姑竖起单手，立在自己的胸前。

    “动手之前，贫尼还是要去亲自看一下，确定此人是不是该死。”

    “是！”

    听到尼姑的话之后，裴欣茹的眼中瞬间闪过了一道亮光，然后她缓缓低头，对着尼姑行礼。

    “傅奕毕竟是道门真人，所以欣茹愿意陪同师尊一同前去……”

    “不用了！”

    尼姑一摆手，毫不犹豫的回答道。

    “隐娘出手，向来不以人多为胜。”

    听到尼姑的话之后，虽然裴欣茹还是有些不情愿，但她依然还是十分乖巧的答应了一声。

    “是！”

    就在这个时候，只见空中的那条腾跃的白龙猛然一收，瞬间就消失的无影无踪。

    “好！”

    尼姑不由自主的摆了一下拂尘，一脸的赞叹。

    “能把剑光收的如此干净，此人已经深得剑术三昧，对了，道真……”

    男装大萝莉一拱手。

    “师尊，有什么事情？”

    尼姑低下头，用黑白分明的大眼睛看着男装大萝莉。

    “既然欣茹说你跟这位郎君很熟悉，那能不能替为师我引荐一下……”

    唰！

    一声轻响之后，孔清手中握着隐刀，悄无声息的落在了自己的院子里。

    就在他刚刚一落地，正在院子中心石桌上趴着的小奶猫就抬起了头，两只萌萌哒的大眼睛警惕的看向了他的方向，接着小奶猫好像是感觉到了孔清的身份，然后又懒洋洋的低下头，接着有一下，没一下的舔起了两个爪子中间的一颗金丹。

    对于自己的这支小奶猫，孔清现在越来越无可奈何了。

    这几个月以来，小奶猫不仅干掉了从搬仓鼠哪里弄来的琼英丸，还把从太乙峰里搞到的太乙神留下来得金丹也吃的七七八八。

    但是吃了这么多补药之后，它不但没有长成那只两眼如铜铃，浑身肌肉虬结，四肢爪牙锋利，浑身缠绕着白色云气的威猛神兽睚眦，反而体型再次缩了一圈，变得更加的奶萌了！

    吃补药吃的不但没有发胖，反而瘦了……

    就离谱！

    要不是孔清可以通过系统面板看到小奶猫的情况是十分健康的话，他真的要怀疑是不是这只小奶猫乱吃东西吃坏肚子了。

    一通试剑之后，已经十分膨胀的孔清并没有在意小奶猫对他的无视，他一弹手中隐刀的剑刃，发出了铮的一声，踌躇满志的说道。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。呵呵……那些觉得自己高高在上的神明，也该有点报应了。”

