    第256章师父哪儿去了（42）

    紫玲都快呕死了！

    果然，阮绵这贱人就是一扫把星，遇到她，自己就没好事！

    阮绵：关她啥事哦？

    她有让紫玲瞪她吗？

    神经病！

    郑兴把玩了一下手上的扇子，似笑非笑地开口：“我记得这师妹当年好像又是暗算师姐，又是诬陷师父的。”

    “怎么？当初在倾凰长老那又是磕头又是承诺痛改前非的事情，万俟师妹这么快就忘了？”

    对郑兴口中的“万俟师妹”，众人怔愣一下。

    随即他们才反应过来，是指紫玲呢！

    这些年大家都叫习惯紫玲师妹了，倒是都差不多忘了她姓万俟了。

    有弟子不明所以，小声问：“原来紫玲师姐是出身万俟世家吗？”

    年纪比较大，知道的比较多的弟子轻咳了一声，“据说是的，只是因出身有些不光彩，被万俟世家的主母所不容。”

    直白地说，紫玲其实就是万俟世家的私生女！

    这是紫玲心里最大的痛和污点，可此时，就这样赤裸裸地摊在人前，她如何不恨？

    紫玲梨花带雨地哭起来，“师姐看不惯师妹就直说了，何必拿师妹的出身来作践我呢？”

    阮绵就好无辜，她说了什么吗？

    她什么都没说啊！

    怎么就成她作践紫玲了？

    这恶毒女配能讲点理吗？

    然而，紫玲就认定是阮绵故意指使郑兴羞辱她！

    “是，我的出身是不光彩，那师姐呢？你不也是生父不详，被南宫家给赶……啊！”

    紫玲的话还没说完，就被郑兴直接给踹了出去！

    阮绵拉住杀气腾腾要去宰了紫玲的郑兴，“郑师弟，淡定！淡定！”

    郑兴眉眼间满是戾气，缓缓道：“师姐，对于这种以下犯上的东西何必心软呢？”

    阮绵无所谓，“她连自己的师父都能诬陷指责，何况我呢？”

    郑兴理所当然地说：“那就更该好好惩治了。”

    阮绵摆摆手，“算了，等之后回去把她交给倾凰长老就行了，咱就不越俎代庖了。”

    郑兴见阮绵是真的没有半点芥蒂,也没有被那些话伤到,才缓缓展眉。

    只不过,早知道，他就应该杀了那个半妖的！

    钉子能重新找，何必要个给她添堵的呢？

    等此次事后……

    “郑兴”微微敛眸。

    紫玲被踹得吐了一口鲜血,只是更让她恐惧的是，陡然间笼罩在身上的杀意……

    紫玲惊疑未定地看向郑兴。

    这个前几年才被上清宗主收为记名弟子的郑兴,从前在昆仑仙宗的存在感并不强。

    说是弟子,其实就是个望莫峰打杂的！

    只是不曾想到……

    果然,能被上清宗主挑中的人，怎么会平庸无能呢？

    可这样的人物,竟又是成了阮绵的狗腿！

    紫玲又痛又惧又不甘心，“郑师兄，你这样心狠手辣地伤害同门,不怕宗门问罪吗？”

    郑兴漫不经心地开口：“你可以现在回宗门去找人给你做主。”

    紫玲：“……”

    谁会给她做主啊？

    没看就连现场围观的弟子都对她视而不见吗？

    呵,昆仑仙宗果然都是一群是势利眼和冷血怪物！

    既如此,以后就别怪她无情了,是他们先不义的！

    要阮绵知道紫玲的想法，一定翻个大白眼送给她：剧本中,昆仑仙宗无论是长老还是弟子，都对紫玲照顾有加，可她留情了吗？

    这时,威胁不了郑兴的紫玲又开始哭了，“你们为什么要这么对我？我究竟错在何处？为什么连条活路都不给我？”

    阮绵摇摇头,“究竟是我们不给你活路，还是你一直在自己作死呢？”

    紫玲哭道：“师姐不喜欢我,自然处处觉得我错了。”

    阮绵好笑，“你无需绵里藏针地指摘我,我确实是不喜欢你,但你觉得你有什么值得我喜欢的？还有，你是什么身份,我又何须费心费力地去陷害你？”

    “你不是不服吗？觉得我的出身也不过跟你一样罢了？”

    阮绵淡淡一笑，“我确实生父不详,但我母亲可没有削尖脑袋去当第三者,去破坏别人的家庭，我出身在南宫家，是南宫家主的外甥女,而非私生女,你懂吗？”

    “我从不以我自己的身份为耻，紫玲,看不起你的从来是你自己,而不是别人。”

    紫玲闻言，再装不下去，恨恨地瞪着阮绵，“你说的倒是好听，既如此，那为什么南宫家主要送你入昆仑仙宗？为什么南宫家主母不接受你？”

    阮绵优雅地笑道：“那又如何？我现在只是上清宗主的徒弟，南宫世家接不接受我都无所谓了不是吗？”

    在她踏入昆仑仙宗后，她就抛开了从前的一切，不光彩的出身也好，被舅母嫌恶也罢！

    昆仑仙宗是她的新生，望莫峰是她的家！

    那紫玲呢？

    只把进入昆仑仙宗当成是自己复仇的踏板！

    她不以真心待人，何以让人给予真心？

    然而，紫玲可不这么认为！

    她把自己所有的不顺，统统都归咎在别人身上，但凡她自己有一点不好,就是别人的错。

    仿佛整个世界都该围着她转才是正确的！

    只是,她哪来的脸呢？

    紫玲还想骂阮绵,却对上郑兴冰冷含煞的眸光,突然一个激灵。

    她怎么又被阮绵给激怒了呢？

    不行,她还不能跟阮绵撕破脸皮。

    她不能坏了父亲和舅舅的大事，否则……

    紫玲突然趴在地上哭得凄凉极了，像是在忏悔，“师姐，是我错了，我不该一直因为自己的出身自卑，而生了心魔，才会冒犯了师姐，求师姐原谅我！”

    赵小胖忍不住嘀咕：“十年她也是这么跟倾凰师叔认错的。”

    可结果呢？

    也看不出紫玲悔改了啊！

    原本已经心有不忍的弟子们：“……”

    得！

    原来是同一场戏啊！

    紫玲：“……”

    死胖子，她一定要把他碎尸万段！

    阮绵想笑，但忍住了，她保持优雅的笑容，绝不坠她师父的名声。

    “罢了，此事就到此为止，紫玲师妹你先回去吧，马上万俟世家就到了，莫再给宗门抹黑了。”

    紫玲牙齿都要咬碎了，阮绵这个贱人是在讽刺她丢人现眼吗？

    (本章完)

