    刚刚在卫生间洗脸的时候，沈东特意用棒棒机搜了一下彭于晏。

    他发现，除了自己和彭于晏都帅得天昏地暗外，仔细一看，好像二者之间并没有更多的相似之处。

    咋就能把我认成彭于晏了呢？

    难道你们都脸盲吗？

    不过认错就认错吧，沈东也认命了，只要能讨女孩欢心就行。

    而林曼儿听见沈东当面承认自己是彭于晏，心中已经笃定眼前这人准是沈东。

    因为天底下已经没有人能像沈东这般不要脸了。

    “就你？还彭于晏？真会往自己脸上贴金，不要脸。”

    林曼儿怼了一句：“你最好跟在我身边，不要离开半步，否者你就不要回去了。”

    这一次，商场经理派了七八名保安保护沈东两人的安全，那群小迷妹们也只能遥遥的看着，并拿出手机拍照。

    就连林曼儿也时不时的回头，好像生怕沈东跑了似的。

    她看见沈东得意忘形的给那群小迷妹们挥手打着招呼，气不打一处来，随便给沈东买了几件衣服后，也没在闲逛，带着沈东急匆匆的离开了商场。

    在回到林氏集团后，刚到办公室门口，秘书苏菲急忙做了一个嘘声的动作：“二小姐，董事长她睡着了，您小点儿声。”

    说完这话，她忍不住多看了林曼儿身后的沈东两眼，脸颊之上闪过一抹不易让人察觉的绯红与羞涩。

    这正是花痴女看见帅哥时的本能反应。

    “睡着了？”

    林曼儿满脸心疼，她知道自己的姐姐真的很辛苦。

    在点头之后，她轻轻的推开房门，发现林婉秋正躺在老板椅上熟睡，办公桌上依旧还摆放着堆积如山的文件。

    林曼儿叹了一口气，小心翼翼的坐到沙发上，掏出手机玩了起来。

    “你姐还有那么多工作没做，你不去帮她一下吗？”

    沈东现状，凑上前问道，言语间带着几分责备。

    林曼儿翻了一个白眼：“你不要站着说话不嫌腰疼，我才读大二，哪儿懂得那些繁琐的业务？”

    对啊，你在你姐眼里，始终是一个小孩子，你也把自己当成没成年的孩童了。

    沈东心中嘀咕了一句，林曼儿突然抬头看向他：“你不是说你十项全能吗？有本事你去帮我姐，你不要以为长得帅就能当饭吃。”

    这时，苏菲推门走了进来，面容局促：“二小姐，有好几份文件是急需要用的，现在董事长在睡觉，怎么办？难道叫醒她吗？”

    “这...”

    林曼儿一时间犯了难，手足无措。

    沈东叹了一口气，他在他师父那儿学的可不只有医术，天文地理，诗词歌赋，还曾经被他师父安排去军队学习过一段时间，战术、商业、金融等知识也学过，只是一直没排得上用场而已。

    怜香惜玉的他见不得美女受苦，便开口道：“要不我试试吧，苏菲姐姐，你在旁边辅助我一下就行，毕竟我对你们公司的发展格局和趋势并不了解。”

    “你？少在这儿给我装大尾巴狼了。”

    林曼儿知道沈东肯定又在装哔，阴阳怪气喝道：“你要是能帮我姐把那些工作全部都做完，我...”

    “你就怎样？吃屎还是倒立拉稀？”

    沈东一副胸有成竹的架势瞪着林曼儿。

    林曼儿还不知道自己中了沈东的激将法，气得浑身发抖：“我...那我就穿裙子倒立给你看。”

    “给我看？想占我便宜？你才想得美。”

    沈东翻了一个白眼，转身往办公桌方向走去。

    林曼儿气得咬牙切齿，张牙舞爪，恨不得挠死沈东。

    站在旁边的苏菲嘴角直抽抽，她还是第一次看见在集团里，有人胆敢跟林曼儿这般说话，而且还敢把林曼儿这个小魔女气得快癫狂了。

    “他究竟是谁啊？什么身份？”

    苏菲心中嘀咕着。

    这时，沈东已经将文件抱到了茶几上，对苏菲招呼道：“苏菲姐，你来看看需要哪些文件。”

    苏菲愣了愣神，不敢怠慢，急忙上前翻找出几份紧急文件。

    因为她是弯着腰翻找，站着的沈东一眼望过去，正好看见苏菲那黑色内依以及深邃白皙的事业线。

    “没想到这小妞还挺有料的嘛。”

    沈东咽了一口口水，不敢再看，生怕憋出内伤来。

    沈东提笔飞快的在文件上备注着，不仅字迹工整，而且标注的部分也有着十分独到的见解，就连苏菲也是大为叹服。

    忙碌起来，时光飞逝，原本堆积如山的文件转眼间就被消灭得七七八八。

    林曼儿靠在沙发上小睡了一会儿后，睁开眼时，发现沈东正坐得笔直，认真的批阅着文件，那份专注十分有感染力，而且特别迷人。

    “这小子怎么越来越帅了？”

    林曼儿揉了揉眼，然后拍打着自己的脸：“不行不行，我这是干什么？犯花痴了吗？这臭小子肯定是在装腔作势，等一下我姐醒来，看她怎么收拾你。”

    就在这时，她的耳边响起了轻微的脚步声。

    她扭头一看，发现林婉秋已经醒了，正往她这边走来。

    “姐，你醒了？”

    林曼儿轻声喊了一句。

    林婉秋看着正在批阅文件的沈东，好奇的对林曼儿问道：“他是谁啊？”

    林曼儿噘着嘴解释道：“姐，你不会睡糊涂了吧？他是沈东啊。”

    “沈东？”

    林婉秋扭头看了一眼，然后又擦了擦自己的眼睛，低头凑到林曼儿耳边嘀咕道：“他不是一个土包子吗？怎么突然间变得这么帅了？”

    林曼儿斜眼瞪着林婉秋：“姐，你是犯花痴了吗？鬼知道这家伙的颜值忽高忽低的，我只是带他去做了一个头发洗了一个脸，顺便换了一身衣服而已。”

    “果然是人靠衣服马靠鞍。”

    林婉秋会心一笑。

    这时，沈东已经批阅完最后一份文件，揉了揉有些酸软的脖子伸了一个懒腰。

    然后他注意到已经醒了的林婉秋，笑道：“林小姐，你醒了？工作我都给你做完了，下午你可以好好休息一下。”

    “姐，你快看看，这家伙肯定在你文件上描龙画凤，快收拾他。”

    林曼儿好不容易抓到沈东的把柄，当然不肯放过。

    林婉秋心中有些埋怨，在她看来，沈东医术很好，但怎么能僭越在她的文件上胡乱批阅呢？

    毕竟这些文件都是非同小可的。

    但她也没急着责备沈东，这也只能怪她睡着了，耽误了工作。

    随即，她走上前随意拿起一份文件，翻开一眼，只是看了两眼后，就呆滞住了：“沈先生，这...这都是你做的？”

    “哈哈，沈东，你摊上大事了。”

    林曼儿乐得直接从沙发上蹦了起来：“姐，快教训他。”

