    

    周围的画面还没有结束。

    不知过了多久，天空中突然出现了一道巨大的裂痕，然后裂痕缓缓扩大，裂缝就像是黑洞一般，吞噬了所有的光线，其中什么也看不见。。

    最终，天上光芒大放，而地上却仿佛发生了十级大地震一般，地动山摇，周围商业街的众多建筑轰然倒塌，只留下一片废墟，天上的光芒也消散，消散后，天空中的裂痕也消失不见。

    再然后，周围的景象缓缓消散，最终重新变化为了龙脉之炎的场景。

    “你刚才看到的天地变化，就是主世界分裂成一座座小空间时的一处场景。”夏奈对着江小北说道。

    “世界分裂和洛克消失在同一个时间段，这其中必然有一定的联系，但到底发生了什么，谁也不知道。”

    ......

    江小北离开的时候，神情还有些恍惚。

    真的是，没想到，洛克消失的场景，竟然是这样的一种情况，短短的小半天，所有洛克就毫无反抗能力的被一团团血色火焰吞噬掉。

    未知，往往是最可怕的。

    现在的江小北，特别想要知道那股血焰到底是什么？

    是由谁释放的？

    会不会也会出现在人类身上？

    这些问题，都使得江小北原本因为获得封印守卫与实力提升的愉悦心情都变得有些沉重。

    冰心月等人看到江小北出来，本来还准备询问一下江小北，但看到江小北这一副表情，顿时止住了自己的想法。

    就这样，一行人离开了这片秘境，返回了李家庄园。

    原本，李家还准备盛情款待一番冰心月，江小北他们，可还是被婉拒了，从秘境中出来，一行人就由冰心月的冰晶凤凰带着，直接朝着魔都的方向飞去。

    ......

    坐在冰晶凤凰的背上，其身上传来的凉意，让江小北清醒了一些。

    正所谓，天塌了还有高个子顶着。

    自己现在一个小小的高级训练家，高中还没毕业的学生，想这些事情有什么用？

    还是好好培养精灵吧！

    而且，这都过去这么多年了，那血焰都没出现过，可能再也不会出现了。

    想通了之后，江小北笑着伸展了一下身体。

    看到江小北好像没什么事情了，赵远与萧煜雯立即凑上前来，询问道：“江小北，刚才把你叫进去的精灵，是谁啊？”

    站立于前方的冰心月，此时也竖起了耳朵。

    江小北这倒没有隐瞒，说道：“里面的精灵是龙系精灵之王，上古龙王夏奈。”

    “上古龙王夏奈！？”赵远与萧煜雯齐声惊呼。

    “你们知道？”江小北有些疑惑的问道。

    好像，有关上古龙王夏奈的信息，李家并没有公布出来。

    “没有。”两个人动作整齐的摇头。

    “他找你有什么事？”萧煜雯又好奇地问道。

    “哈哈，上古龙王夏奈一直在观察着我们，他看我天赋异禀，一看就是顶级天才，特意把我叫过去，聊聊天。”江小北笑着说道。

    “切，不想说就不说呗，在这里瞎扯。”萧煜雯撇了撇嘴，“再说了，你还能有我天才？”

    说着，她骄傲的扬了扬自己的脑袋。

    “哎呀，这咕噜球，真是好看啊，里面的精灵也很可爱。”江小北突然掏出装着小封印守卫的咕噜球，在手中把玩着。

    赵远这时也是掏出装有他的封印守卫的咕噜球，一脸认同的点头应道：“确实，这咕噜球真的很好看。”

    “你们！”看着这两个家伙联合起来，刺激自己没收服到封印守卫，萧煜雯气的胸口剧烈浮动了起来。

    “哼，上古战龙也没什么大不了的。”

    ......

    接近傍晚的时候，江小北等人返回到了魔都。

    在魔大简单的报备了一下信息，一行人便散开了，冰心月也没有多问江小北在山洞中遇到的事情。

    一切忙完，江小北跑到了魔都的大型精灵物品购物广场，买了好多东西。

    明天，江小北就准备返回相城了，在此之前，当然要在魔都这里多买一些在相城买不到的好东西。

    不然，等在网上买，就太慢了。

    小封印守卫刚被收服，其实力也只有见习级，正是实力提升最快的阶段，等回到相城之后，就要开始他的培养训练过程。

    所以，江小北买了好多不少对龙系精灵有好处的东西，并根据系统给出的最适合小封印守卫的精灵食物配方，购买了许多相应的材料。

    还有三瓶初级强身药剂。

    封印守卫这种龙系精灵，等最终进化后还将成为武系，龙系双系精灵，身体强度是最为重要的，所以在初期阶段，江小北着重要提升的就是小封印守卫的身体强度。

    等其等级达到10级以上的时候，江小北才准备训练其特殊天赋。

    特殊天赋——心眼，可轻松看出对手的弱点，效果确实很强大，拥有着这种天赋，等以后实力提升之后，小封印守卫以后必将成为格斗中的王者。

    ......

    当然，江小北还买了不少帽小兜与青铜独角兽的培养资源，大出血了一次。

    帽小兜现在的目标是要在实力上稳步提升，慢慢提升到40级，突破成为精英级精灵。

    而青铜独角兽如今的目标也是在保证基础扎实的情况下，尽快把等级提升到36级，这样便可以再次进行进化，成为白金独角兽。

    等他成功进化为白金独角兽之后，自己又能再水一篇论文了。

    ......

    因为没有把自己的精灵食物制作工具带来，而酒店也不会提供这方面的道具，所以，江小北只能等回家的时候才能够给三只精灵制作精灵食物了。

    而晚上，江小北也只能带着三只精灵来到一家装修豪华的精灵餐厅，将就着吃一顿。

    虽然，从帽小兜，青铜独角兽，小封印守卫他们的吃相上来看，并不是很将就。

    小封印守卫在龙脉之炎秘境中的时候，除了刚孵化时喝的是由李家提供的精灵牛奶，等后来，就是跟着自己爷爷吃在海里抓来的海鱼。

    像这样美味的食物，还从未吃过，自然是胃口大开。

    江小北坐在一旁，看着小封印守卫面前摆放的一列空盘子，有些懵。

    倒不是因为钱，而是想不通，这么小的肚子，是怎么装下这么多的食物的？尤其，这些食物还都是蕴含着大量能量的精灵食物？        

