    陆府

    一套仅有一进的简单院子。

    夜色降临，厅堂中已点上了昏暗的菜油灯。

    “老爷回来了。”看见回到家中的陆大虎，陆苏氏立刻迎上去问候道。

    “嗯。”陆大虎应了一声，随后就解下头上的顶戴递了过去给她。

    “老爷，肚子饿了吧！饭菜已经做好了，我这就去给你热热端上来。”陆苏氏把陆大虎的顶戴放好了后，连忙说道。

    “不急，夫人。累了一天了，先让我坐一会。休息休息。”陆大虎说着便顺势坐到厅中摆放的椅子中，然后拿起放在桌面上的茶水壶给自己倒了一杯热茶，喝了一口后问道：“家中没发生什么事情吧？”

    “老爷放心，家中一切都安好，没有什么事情。”陆苏氏走到了陆大虎身后，替他松着肩膀答道。

    “那就好。现在反贼已经到来，驻防将军下令封锁了城门。这官府衙门的人手平日里就多有不足，我就怕有无知的宵小敢来趁乱闹事。”陆大虎闭着眼睛说道，此刻陆苏氏给他捏的肩脖让他感到无比的放松。

    陆苏氏，原本乃宦官之女。虽相貌平平，却是知书识礼，大方得体。只因受家人牵连，曾被贬入教司坊为婢。

    陆大虎的父亲见其品格甚好，便出银子把她赎了出来给他儿子当媳妇。若非如此，陆大虎又如何娶得了她？

    “老爷，这些反贼真的很厉害吗？”陆苏氏好奇的问道。

    “很厉害。今天城门只是来了二十个的反贼，就伤亡了二三十个披甲的八旗骑兵。他们似乎还全身而退了。我是从来没见过这么厉害的反贼。”陆大虎回答道。

    陆大虎的话让陆苏氏很是担心，手里的活都不知觉地停了下来。

    “那我们会不会有危险？”陆苏氏问道。

    “这个不用怕，江宁府再怎么着也是大城。这城高墙厚的可不是一般的城墙能比。就是用上百门的红衣大炮打上一个月，城墙也不见得会有事。而且朝廷不会放任反贼久围江宁府。”陆大虎回答道：

    “听说朝廷已经从陕西、山西、河南、山东多省调集重兵过来围剿反贼，相信江宁府之围很快就能解。”

    “老爷这么一说，我就放心了。”陆苏氏拂了拂胸口说道：“不过这战场厮杀终归凶险，老爷还得多加小心。如今荣儿还小…”

    “行了，你个妇道人家懂什么？这战场之事哪里是你们能做主的。吃这份饭，就预着会有今天，没什么好怨的。”陆苏氏的话让陆大虎很是烦躁斥喝了她。

    “是…”陆苏氏不敢多言，言语之间却带有哭腔。

    人生，哪有什么事情能一直如意？

    陆苏氏以前过得也算锦衣玉食，却没料想会一下子就由天上坠入地狱一般。如今好不容易有了丈夫儿女，生活有盼头，却又要遭逢兵灾祸事。

    陆苏氏越想越觉得悲伤，自己心中的苦远胜于尝苦胆啊。

    “好了，夫人。其实你也不必太过担心。反贼虽然来了，但也未必会大举攻城。相反，他们围而不攻的可能性比较大。毕竟江宁府可不好打。”陆大虎见状便低声安慰道。

    “菩萨保证，这样最好。”陆苏氏闻言，立马双手合十念道。

    “老爷想来肚子也饿了吧，我这就去把饭菜端上来。”

    “不急，夫人。为夫这有点事情想要你帮一下忙。”陆大虎却是突然有些不好意思的搓了搓手说道。

    “老爷请讲，你们夫妻二人还有说什么帮不帮的。”陆苏氏看着陆大虎的样子有些奇怪。

    “是这样的，我今天在城墙下捡到一张纸，上面写着一些字。你知道的，从来都是字认识我，我不认识字。所以我想请你帮我看看上面写了些什么。”陆大虎说着就从衣袖中掏出一张纸，递给陆苏氏。

    陆苏氏伸手接过了纸张。对于陆大虎的作态备感奇怪。

    嗯？

    只见陆苏氏轻展开一观后又立刻合了起来，对着陆大虎问道：“老爷这是哪里来的？”

    “城墙边的草地上。怎么了？这上面写了些什么？”陆大虎见此熟悉的情景，急忙问道。

    “老爷，这东西应该是反贼的，需要马上烧掉。要是让对我们家有歹意的人知道你身上带有这个，说不定会给我们家带来祸事。”陆苏氏说道。

    “这么严重？”陆大虎没想到陆苏氏会说着与陈一奇相差无几的话。

    看来这真不是什么好东西。

    “烧掉肯定是要烧掉的，一会就烧掉。不过你快跟我说说，这上面到底写了什么？”陆大虎焦急地问道。

    既然问陈一奇没打探到消息，那问自家识字的媳妇总归可以了吧。

    “老爷，其实上面也没有写什么严重的话。只是它是写着宣传反贼的东西。这在朝廷看来绝对是大忌。”陆苏氏回道。

    “那你倒是说说它到底是写什么啊！真是让人急。”陆大虎都有些气急的说道。

    “是，我这就给老爷读出来。”陆苏氏连忙回道。

    “这上面说得是：

    开城门，迎汉王，

    子孙不做猪和羊。

    有田分，有余粮，

    吃住不愁住大房。”

    “就这样…完了？”陆大虎听完后不由得一愣，随即追问道。

    “就这些了，上面写的就这么多了。”陆苏氏回答道。

    “这有什么？你还说得多么严重似的。”陆大虎瞬间就一副兴味索然的模样。

    “老爷，你没有想明白吗？现在外边有多少没田没地的人，又有多少露宿街头的乞讨者？更有多少人是整天被满城的人欺负不敢作声的？”陆苏氏一一问来，陆大虎却是沉默不言。他又何尝没有受满人的欺凌而不敢作声？

    “这短短几句话就像可以引燃爆竹的引线一样。只要有人一挑起火来，到时候还不得全城暗涌？你身上要是带着这样字条，你觉得朝廷的官员会如何想你？”

    “夫人说得对，我这就烧掉这张纸。不对任何人提及此事。”陆大虎点头应道，随即就去拿过陆苏氏手中的纸张就到旁边的油灯处把它烧掉。

    