    时如堇也不知道自己又等了多久，她只听到别墅外面传来了一阵车子的声音，她就一个激灵，顿时精神过来。

    “是不是北亭回来了？”

    时如堇起了身，在看到陆北亭高大伟岸的身影从别墅的门口走了进来时，她心中的喜意彻底沸腾了。

    陆北亭回来了，自己的机会终于来了！

    “北亭，你终于回来了，我给你做了晚饭，都凉了。”时如堇笑着一边上前温柔的对陆北亭说着，一边顺手将他的西装外套脱下。

    这个动作大概就是他们这两年来做过最亲密的动作了吧，陆北亭也仅仅只允许时如堇对他做到这种地步，在外的时候，连时如堇的手都不愿意牵一下。

    陆北亭没有说话，冷眸扫了一眼餐桌上摆满了都饭菜，一扯领带，便朝餐桌走去。

    时如堇看着陆北亭坐在餐桌前，开始吃着已经凉了的饭菜，心脏一跳一跳的，雀跃的神色几乎都要掩饰不住，从眉眼间爬上。

    陆北亭主动吃她做的饭菜，这明显朝好的方向发展了。

    她连忙来到了陆北亭的身边，想要拿过桌上的饭菜：“你等一下，菜都凉了，我拿去热一热你再吃……”

    可是时如堇刚拿把菜端起来，陆北亭就裹挟着无数冰寒的视线，朝她直直射来。

    时如堇顿时感觉自己的整个身子都僵硬了，紧接着，就看见男人的薄唇轻启，吐出两个毫无温度的字眼：“放下。”

    时如堇脸上笑意凝固，胳膊都微微抖了起来。

    不过即使如此，她还是强撑着，以商量的口吻，小心翼翼地道：“我热一下……否则凉菜吃了对胃不好……”

    她的话音刚落，陆北亭的眼神就骤然一冷，脸色十分难看，眉目间都是戾色：“同一句话我不想说第二遍！”

    时如堇对上陆北亭那如孤狼一般的眸子，整个人一阵，马上就松开了手，把饭菜放了回去。就在刚刚那一瞬间，她感觉自己仿佛是掉进了冰窟里，冷得手脚发凉。

    “北亭……”时如堇柔弱地唤了陆北亭一声，可是后者却直接把筷子丢在了桌面上，斜眼睨着她，冰冷又不带丝毫感情，宛如地狱中的撒旦。

    时如堇没来由地觉得心颤，祈求地望着陆北亭。

    陆北亭却好似看不见时如堇那可怜委屈的神色，屈指轻轻在桌面上叩击，每一下，都翘在了时如堇的心窝处：“我多给了你两天时间，所以你知道现在应该跟我说什么了么？”

    时如堇在陆北亭回来之前，就做好了被问的准备，所以她此刻也并没有显得多么慌乱，而是干笑着，道：“你是说……两年前的事情么？”

    陆北亭不语，就这么凝视着她，时如堇知道，这是他在示意自己继续说下去。

    时如堇深深地呼吸了一口气，扯着嘴角的笑：“两年前，在你和季瑶的订婚宴上，我本来只是想去参加你们的订婚宴而已，但是到了会场门口，保安拦住了我，说是不让我进去。”

    讲到这里，时如堇有些受伤地望着陆北亭：“我不知道这些人这么做是不是有你的授意……反正，我只是想亲眼看着你幸福而已，所以我就想从会场的后门进去。结果，我才来到后门，就感觉脖子一疼，有人把我给打晕了，再醒过来的时候，是和你在同一在床上，被陆伯父陆伯母叫醒的……”

    这些说辞，早在两年前事情发生的时候，时如堇就曾说过了。

    现在她又重复了一遍，似乎是让自己回忆从前的往事。

    接下来要讲的，也就是陆北亭一直逼迫着她说的事情。

    “后来季瑶就失踪了，我并不知道是怎么回事……但是后来之所以找上你，是因为有一封匿名邮件告诉我，季瑶在B市……她过得很不好。我只知道这些，所以当你来找我的时候，我之所以告诉你两年之后季瑶才会回来，也是那封邮件里写的……”

    “至于为什么一定要用这个信息来胁迫你在季瑶回来之前一定要和我在一起，是因为我个人的私心，我想你也应该懂得吧，北亭……”

    时如堇含情脉脉地望着陆北亭，眼里有着无限伤感与爱意。

    “我知道，这两年是我偷来的，但是我已经感到很满足了，现在两年的时间也到了，季瑶仍然没有回来，我想我也是时候离开了吧……”

    时如堇说着，像是下定了什么决心一般，慢慢地往后退了一步。

    她的眼里已经在无声无息中凝结了泪水，滚着要落下来。

    那惹人怜惜的样子，透着以退为进的主意。

    而就在时如堇即将转身离开的时候，一直沉默的陆北亭却猛地叫住了她：“等一下。”

    时如堇一愣，抬起头来，眼底暗色一片中藏着惊喜。

    难道……难道自己要成功了？

    只见男人缓缓从椅子上站起，凉薄的唇角勾起弧度，浅薄却深沉得晦暗：“我需要你，留在我的身边。”

    在这一刻，时如堇的眸子霎时亮起……

    ……

    两年前。

    陆北亭带着浑身骇人的气场，找到了时如堇。

    当时，他掐着时如堇的脖子，直让她一张白皙小脸涨的通红。

    陆北亭的眼尾也染着猩红之色，像是来索命一般，周身都散发着恐怖的杀气，他一字一句，死盯着时如堇，问：“季瑶在哪里？”

    时如堇竭力拍打着陆北亭掐着她的手，已经喘不上气来了，窒息感遍布她的整个肺部，眼看着时如堇就要两眼翻白，承受不住。

    “我，我不知道！松，松手……”时如堇挣扎着，却不想男人只是加大了手劲，大有一副真的要置她于死地的架势。

    强烈的求生意识爆发，时如堇忍着喉咙处的剧痛和已经涌上口腔的血腥味，干涩地吐出：“松开，松开！我告诉你！”

    她的话让陆北亭眼底的血红色微微散开几分，紧接着，时如堇就感受到了那只掐在她脖子上的手微微松开了些，只堪堪让她能喘上几口气。

    “说。”

    陆北亭没有一句废话，如鹰般锐利摄人的眸子依旧紧缩着时如堇，好像只要她敢耍一点花招，他就会在下一秒要了她的命。

    时如堇大口大口地呼吸了几口，头一次觉得唾手可得的空气如此珍贵，她飞快地在脑海中措辞，道：“我知道季瑶在哪，但是……”

