    “好，那我就放你走了。”

    说到这里之后，朱楹突然之间往里面指了一下，那个李志当时就愣了一下。

    这什么情况？怎么，好好的，那么突然之间，就决定要把自己给放走了吗？那如果是这样的话，这不等同于是给自己一个可乘之机了吗？

    他心中也开始在思索这些事情，不曾想到，这个朱楹到底，是在葫芦里面卖的什么药，而且，根本就不清楚，朱楹这个时候，他脑子里面想到，到底又是什么。

    “你，你确定把我放走吗？我怎么感觉到，这些事情做起来，都是那么不正常呢，你告诉我，你是不是在骗我。”

    “我没有，我真的没有骗你，你走吧，我现在也不想迁怒于你，你想去什么地方，那么，尽管去就行了，另外，你如果想要去京城的话，那么，直接去京城找你的皇上复命去吧。”

    “好，我告诉你，这是你放我走的，你千万不要后悔。”

    说到这里之后，他便起身，便准备往外走去，而就在此时，这个关飞跟郑辉两个人，就突然之间，将他给拉了下来。

    “什么意思？怎么，这打个招呼就要走了？现在，又不让我走了，是反悔了是吗？”

    “你们两个人闪开，让他离开。”

    “将军，这，这好不容易，把他给带过来了，现在，让他离开，那么，我们我们怎么去交代啊？”

    “放心吧，尽管让他走就行了，但是，他也只能一个人走，其他那些士兵，都是不能够带走的。”

    “好，那你记住，终究有一天，我肯定还会回到这里来的吗，后会有期。”

    说到这里之后，这个李志，转身便从这里直接便冲了出去。

    现在在场的这几个人，真的是有些傻眼了，他从来没有想过，这个朱楹做出了一个如此重要的决定出来。

    “将军，你知不知道，你这就属于是放虎归山？而且，如果把它放回去的话，他肯定会跑到京城，然后，去找那个多尔衮还有那个皇太极的，到时候，岂不更加麻烦的吗？”

    “放心吧，他即便是去的话，也没有任何的意义，而且，如果我是皇太极的话，我肯定是不会用它的。”

    “什么？不会重用的？这，这怎么可能呢？而且，以前这么重要的天津港，都交给她管理，相信，皇太极对于他来说，应该，还是非常看重的啊。”

    “你错了，皇太极根本就没有看重他，而且，皇太极只是前期把这个东西地方交给他，但是后期，肯定是要把这个天津卫给收回来了，不然的话，他是绝对不会安超关外的人在军营之中的。”

    其实，这个朱颖把这些事情已经分析的非常透彻的，

    而且，他也知道，他们这些人心里面想的到底是什么，所以，当他说完这番话之后，那个郑辉他们几个人，并没有再继续说下去，好像，觉得他说的话，也的确是这个样子的。

    但是感觉，他就是挺可惜的，好不容易，把他给带回来，现在，又突然之间把他给放走，我觉得，的确是有些开始担心了。

    “放心吧，把它留在这里的话，也根本就没有任何的意义，而且，你没有看出来吗？他纯粹，就是一只忠实的走狗，这样的话，这样的人，即便是留在我身边的话，我肯定也不会给他任何机会的，所以，还不如把他给放走了，这样的话，也算是给了他一个活命的机会。”

    “但是，我就担心，他突然之间卷土重来，到时候，这事情不就更加麻烦了嘛？毕竟，他在这个天津已经驻守了差不多十年的时间，我相信，没有人比他更了解天津这边的真实情况了。”

    “你放心，他即便是在这里驻守时间再长的话，那么，也不一定对于这个地方会了如指掌，另外，他如果在这里，就表明，主要的一直过着这些清闲的日子，我相信，他手下那些人，估计，应该比他更加能够理解到这一点。”

    “你的意思是说，要从他身边这些人下手吗？”

    “没错，我们现在唯一能够做的，也就是从他身边的这些人开始入手，而他也对于我们来说，根本就失去了应有的价值，现在，那三万的兵马，已经安放到了我们军中了是吧？”

    “没错，你先把他们给看好了，暂时，让我们的人把他们给看管住了，不过，他们之间好像，并不是很熟悉，而且，一直都是在双方对峙的一个状态。”

    “关飞将军，我觉得，这件事情应该交给你吧，你之前的时候，就是一个将军，所以，想要对付这两边的士兵，我相信，你应该比任何人都有方法，不管怎么做，一定要把这三万将士重新给收到我们的名下，明白了吗？”

    “好的将军，我尽量想想办法，但是将军，我有一个请求，那我需要诸葛先生的协作。”

    说到这里之后，这个关飞便突然之间往那边指了一下。

    朱楹只是微微的笑了笑，因为他知道，单单是关飞一个人的话，这一切，他根本就没有办法去真正的完成。

    “呵呵，自然没有问题的，而且，你即便是这么不说的话，我也肯定派这个诸葛先生去协助你的，诸葛先生，你这有什么问题吗？”

    “好，我这里，没有什么问题，那将军，那你想要什么样的结果呢？”

    “目的很简单，现在，距离天黑，已经没有太长时间了，我希望在明日天黑之前，这三万将士，全都投降于我，这样的话，我们这里的兵力就可以增至六万之多，而其他的，也许我们还能够再行等待一下。”

    说到这里之后，这个诸葛龙便点点头，然后，就准备往那边走去。

    但是，走到门口的时候，他的脑子里面，好像突然之间想到什么事情一样。

    然后，他便快速地停下了脚步，然后，又回过头看向了朱楹。

    朱楹好奇的看了看他，不清楚，他这个时候脑子里面想的到底是什么事情。

