 强如杨守墓，也不过在李庸才挥手之间便无法抵抗。

    虽然极境一剑，唯有控灵可以抗衡。

    但极境一剑，也只有那一剑而已，控灵所拥有的，可不光是简单的攻伐手段。

    李庸才摇摇头，冲姬守一道：“你们先走，我去趟地宫，七杀能在此时赶来，必然是昆仑山的老友下达的命令，以那老友的性格，恐怕让七杀拼死都要阻止传承出土，如今那一天越来越近，无论是七杀，还是西夏传人，都会是将来重要的角色，不能出事，两败俱伤可不好啊。”

    李庸才话落，一步踏出，再就消失在姬守一等人面前。

    姬守一等人相互对视，控灵高手是怎样的存在，他们无法想象，这天地间，寥寥几名控灵强者，每一人，都是极其强大的存在。

    姬守一冲人猫抱拳，“多谢莫兄这番出手相助。”

    “不必谢我。”

人猫摇了摇头，“若非武帝赶来，我们今天，都难在杨守墓剑下讨好，我还要回去复命，两位请便。”

    人猫话落，身形也是消失。

    看着周围空荡的模样，姬守一和姜神都松了一口气，如果可以不解放祖兵去大开杀戒，又有谁愿意平白造下滔天杀孽呢？

    “我们也走吧。”

姬守一搀扶住虚弱的姜神，两人漫步阑珊的朝王陵范围外走去。

    今晚，银州的居民们都感到格外的恐慌，地面不停的在发生微微颤抖，虽然没有裂开，但那种颤抖，无不让人担心什么时候强烈的地震就会来袭，一直到夜晚十二点，那震动才消失，不过，断断续续*了几个小时的地面，让人不敢像以往那样安心睡去，导致第二天很多人都顶着一个黑眼眶去上班。

    清晨，张玄从床上爬起，他只感觉浑身上下都传来一阵撕裂般的疼痛。

    昨天地宫内，那镇墓剑芒化作流光从张玄体内穿过，虽然那兽皮为张玄抵挡了绝大部分伤害，可余威依旧是张玄难以承受的。

    流光虽然没有在张玄身体表面造成什么实质性的伤害，但对张玄身体内的破坏，是极为可怕的。

    张玄艰难的转动脑袋，扫了一眼四周，发现自己竟是躺在一个病房当中，房间内很宽敞，浓重的消毒水味扑进张玄鼻息。

    白云飞恰巧推开病房门走了进来，他脸色有些不好看，但当他看到已经睁开眼睛的张玄时，脸色立马由忧转喜，“你醒了？”

    “嗯。”

张玄应了一声，他感觉自己现在的状态，说话都费劲，“怎么跑医院来了？”

    “昨天你身受重伤，老姜和老姬也都虚弱的厉害，我又不懂气，也不懂医，只能将你们三个送到医院来了，本来想去光明岛找人来帮忙，不过你既然醒了，我想也没必要联系你们光明岛了。”

    张玄苦笑一下，白云飞不懂御气，的确无法解决自己身体上的问题，虽然自己体内的问题，医院也无法解决，但对于白云飞来说，医院的确是他唯一的选择了。

    “哎。”

白云飞叹了一口气，搬了一张板凳坐到张玄旁边，“你昨晚，实在有些太冲动了，那杨兴夏，你完全可以换个地方再杀，找寻一个杨守墓不在的时候，或是九局神隐会这种势力不在场也行，可偏偏，各大势力在场，你要杀西夏传人，杨守墓不管，别人也要管，否则杨守墓发起疯来，可不会光找你一个人的麻烦，你昨晚的行为，有失考虑啊。”

    白云飞摇着脑袋，“我认识的地狱君王，是一个心思缜密的人，而不是一个冲动易刚之人。”

    张玄眼中露出一抹歉意，“抱歉，给你们添麻烦了，昨晚，我也不知道怎么回事，就是控制不了自己的情绪。”

    “你也不用给我们道歉，你还年轻，你的成就，是我们这些老东西需要仰望的，我只是不想看到一代天骄，会因为性格的问题而夭折而已。”

白云飞起身，“你先休息，我去给你倒杯水，再去看看他俩，他俩虽然伤得不重，但身体素质没你的好，消耗太大，现在还昏迷着呢，你有什么需要，按下床头的铃就行。”

    “好，你先忙。”

张玄应了一声，随后闭上双眼，现在的他，还需要恢复。

    踏入赋神后，张玄对自身的理解，又到了一个新的层次，可以做到很多以往难以做到的事，就像现在，他能清楚感受到自己体内何处机能受损，从而进行治疗。

    通俗易懂的说法就是，张玄完全可以闭上双眼，去清楚的指挥一个外科医生来给自己做一个心脏手术，他无需睁眼，就可以了解自己体内最直观的状况，这种情况，有些像一些道法内所提及的内视己身一般，如果从生物的角度上来说，就是从踏入赋神后，人的身体，就会进化出一个新的器官，这个器官的作用，就是帮人感受自身，像是手能摸到腿上的伤口。

    人体的潜力，是没有极限的，有人曾说过，人类的大脑，到现在为止，开发程度不过百分之十五，若能真正开启，会发生什么样的变化，谁也想象不到。

    这个世界，是非常浩大的，直到现在，仍旧有上亿种没有被人所理解和发掘的微生物，有无数种深海的鱼类，它们身上的器官，它们所掌握的一些能力，都是真实存在这个世界上的，只是人类还没有掌握而已。

    没有掌握，并不代表不存在。

    就像张玄，如果他告诉别人，自己能够看到自己体内的情况，恐怕会被人当成傻子，但这就是那句话，不懂，不知道，不理解，不代表不存在。

    这世界太大了，总有那么些能够理解的人。

    躺在病床上的张玄，慢慢驱逐着自己体内所残留的气，这一过程让他非常煎熬，这是一个将肌肉撕裂再重组的重复行为，但得到的好处也是巨大的。

    在张玄疼的浑身冒虚汗的同时，他的身体强度，又一次的增加了。

 