    马岱昔日跟随马超，纵横凉陇，才略虽不如其兄，却也堪称凉州骁将，颇具凶名。相比而言，关平倒是低调许多，事实上，在玄德公政权以外，很少有人注意到关平这个名字。

    这也是没可奈何。马超控制的羌氐叛军，极盛时横行于陇西到葱岭的数千里土地，号称囊括了小月氏、葱茈羌、白马羌、黄牛羌等羌胡一百余种、四十万落，集兵二十万。因此，马岱也曾多次带领相当规模的部队攻杀劫掠。

    而关平所处的环境可就大不相同了。玄德公自离涿郡，数十年颠沛流离，始终都不曾具备强大兵力，而作为玄德公下属的关羽，至多时所部不过万人。关羽本人固然凭借绝伦之勇赢得了名将声誉，但他的部曲、亲将，在外人看来不过是些寻常的小卒小将罢了。

    而关平更长期被掩藏在父亲的声威之下。他再怎么出众，也始终只是父亲的儿子，是关羽的名将光芒中微不足道的一部分。

    早年前倒也罢了，三年前的这时候，关平曾经带了刘封、霍峻、马谡、向宠、习珍等人，去探望初到荆州的雷远，邀请雷远出行射猎。那时关平至少还是这些年轻人当之无愧的首领。

    可近数年来，玄德公的力量迅速膨胀，诸多年轻武将在这过程中都得到了重用，地位迅速窜升。刘封已经能在上庸独当一面，霍峻当上了梓潼太守，马谡、向宠、习珍也都陆续站在相当的地位。更不消说那些后来投靠之人，许多人的年纪比关平更小些，才能也未必出众，却动辄将军、太守了。

    而关平依然只是关羽的副将。

    荆州军体系中的将校见到他，只将他当作关羽的代言人；荆州军以外，很多人甚至不知道关平这个名字。

    这种情形使关平有些急躁，甚至偶尔会有些抱怨。但他掩饰的很好，在所有人眼里，他依然如过去那般，从不贪功，从不失误；是父亲的好儿子，是行事谨慎细致的天然副手。

    这情形维持到江陵大战。那一日在江陵城下，关平本有机会突袭曹彰所领的虎豹骑，却在估量双方实力对比之后，主动放弃，给了曹彰逃走的机会。

    如今曹彰身为骁骑将军，地位在曹氏宗族武人中屈指可数。似乎被曹操用来统领中外精兵，坐镇许都。关平常常会想，如果当时自己不考虑那么多，直接向前与之厮杀，会怎么样？难道曹彰还真的能在大局颓败之下力挽狂澜？

    不可能的。

    想到这里，关平常常整夜难以安眠。

    当时只要敢于搏战，十有八九就能斩俘曹彰，建立震动天下的威名！可惜，可恨，我竟主动放弃了！

    同伴们都在建功立业，而自己却殊少拿得出手的东西，这怪不了同伴，只能怪自己。此番荆州军南下，雷远与关平共同领兵，可关平已经实实在在地成了副将，关羽甚至还专门吩咐说：“军事上的事情，以续之为主。”

    面对自己的父亲，关平没有丝毫对抗的能力，只能恭敬奉命。可到了零陵以后，他痛责郝普，未免没有发泄情绪的意思。

    雷续之是个难得的聪明人，并没有全程将兵马扣在身旁，而给了关平单独领兵的机会。关平领这份人情，他想过要在自家军报中提一句，续之牵制步骘的注意力，也有功勋。可结果呢？雷续之竟能做到那种程度！

    这次以后，雷续之的地位必定又要提升。再过三年五载，我关平站在他身前，何以自处？

    这时候，如果让眼前这支江东兵马全身而退，我关坦之还有何面目自称将门子弟？还有何面目做个持刀剑、挟弓矢的武人？

    想到这时，关平所部百骑，已经冲过了吴军箭矢覆盖区域。

    出现在他眼前的，是黑压压一片的山越士卒。

    他们挥舞着五花八门的武器，披散着头发，狂呼乱喊着猛冲过来。一路奔跑的速度非常快，却根本没有队列可言。

    关平知道，这些人看似蛮夷，其实很多都是被历年来暴政逼迫逃亡深山的汉人。为了活命，他们放弃了自己的汉家身份，放弃了故乡，放弃了一切，结果呢？却仍然无法避免悲惨死亡的结局。

    这些山越人在江东将领的眼里，就只是用来垫刀头的肉盾罢了。

    虽然值得怜悯，但在战场上，他们是关平杀戮的对象。

    关平暴喝一声，挺槊前刺。这一下汇集了战马冲锋的速度，力量大到不可思议，长达一丈六尺的精良大槊笔直地贯入一名山越士卒胸前，槊尖穿出后背，再扎进地面。

    他右手虚挽着槊杆，来不及抽出，而战马继续向前丈许，撞翻了两三个当面的山越人。他借着马力反手拔出长槊，用力横向挥舞，长达两尺的锐利槊尖从好几名敌兵身前划过，顿时有血雾此起彼伏地暴绽而出。

    关平这会儿带着的骑兵整一百人，大部分是他自己的亲信部下，还有数十人是关羽陆续调拨给他的精悍部曲。这些人紧跟在关平身后，既不斩取首级，也不顾敌人动向，就只护卫着关平的背后和两侧。

    须臾间，关平便深入山越的队列。阴沉的云层下，两边厮杀呼喝，鲜血乱溅。

    与此同时，有个专门挑出来，眼力很好的部属在他身边不断禀报：

    “马岱从正北面攻入吴军右阵！”

    “吴军旗帜扰乱，有个军官模样的退出阵外，被军法队斩了！”

    “马岱从西面脱出，不不，他们自北而西，杀透了吴军右阵！其部下数百骑汹涌，旗帜犹自高擎，队列未散！”

    “马岱绕过西面湿地，再往北行，吴军以箭雨阻之！”

    “马岱再度突阵！”

    关平连连点头，又连连摇头，对这名部属道：“这小子有五百骑！我若有五百铁骑……”

    话说到一半，他右手手腕一阵剧痛。原来对面山越人的阵中，藏了一名手持铁斧、身披甲胄的勇士。这勇士忽然杀出，双手持斧猛劈，关平稍微疏忽，掌中长槊竟然被崩飞脱手。

    “小心！”周围数名部属一齐大叫。

    关平左手拔刀，用力前刺。这把缳首刀是特别加长的，敌方勇士的铁斧尚在高举，缳首刀的刀刃已噗的一声透过他肩胛底部的甲叶薄弱处，一直扎进脖颈下方。

    鲜血顺着伤口如柱喷出，溅到关平的脸上，使他两眼血红，一时看不清方向。他一边抹眼，一边大声道：“继续冲！继续冲！”

