
　　“我承认我这人天生对规则什么的就不感兴趣，我只在乎怎么得到我想要的结果，至于是用什么方法，会带来什么样的麻烦，从来就不是我所关注的重点，”洛基摊了摊手，“谁让我一直拥有着能够无视规则的力量呢。”

　　小男孩儿闻言点了点头，“恶作剧与谎言之神，你这性格倒很适合玩儿德州扑克，什么时候有空我们来玩上一把吧。”

　　“我才不和母鸡比下蛋，而且就算我赢了，你也会怀疑我作弊吧。”洛基一边说着一边拉开了冰箱，从里面找到了一瓶啤酒，不过因为城里断电有段时间了，啤酒早就已经变成常温的了。

　　小男孩儿伸手，洛基将啤酒放在了他的手上，等再拿回来的时候啤酒已经在冒着凉气了，玻璃瓶上还有一层细密的水珠。

　　“cool！”洛基吹了个口哨，“你刚才是在后台改了下这瓶啤酒的代码吗？我什么时候也学会你这招就好了，也不用在副本里抛头露面，还被你给设置成了守关boss。”

　　“我并不是在针对你，只是你的力量对于这个副本来说过于强大了，需要进行数值调整，只有这样才能保证游戏平衡。”小男孩面无表情道。

　　“平衡？”洛基的脸上露出了一个似笑非笑的表情，“这个副本里不止我一个人数据溢出吧，你放着那个自带作弊器的家伙不管，还跟我讲平衡吗？别告诉我你对柯罗诺斯背地里的那些小手段一无所知。”

　　“我们在游戏开始之初就达成了约定，每位神明都会赋予自己看重的代理人一项能力，柯罗诺斯和他的代理人截止目前的所有游戏行为都是规则之内的。”小男孩儿神色严肃道。

　　“鬼扯啦！”洛基却是一副嗤之以鼻的样子，打开啤酒，喝了一口，“用楼下那个白毛老哥的话来说我隔着十里外都能嗅到这里面的py味道，还不是因为柯罗诺斯帮你做了游戏的时间系统，你才睁一只眼闭一只眼的。”

　　小男孩没有否认，“不只是柯罗诺斯，还有很多人都在这个过程中出了力，所以我们才成立了组委会，共同管理这些游戏世界，没有他们的帮助我也没法创造出这么多逼真又迷人的世界来，说起来，当初我也曾经对你发出过邀请，要你帮忙参与设计主线任务的设计，只不过你没有接受。”

　　“我可是大忙人，才没这个闲工夫，而且你就不担心我会把你心爱的游戏世界搞得一团糟吗？”洛基装模作样道。

　　“我可以给你一定的自由空间来发挥你的创造力，最后有我来把关，我有信心不会出什么乱子。”小男孩道，“我知道你在担心什么，我也可以出面说服组委会的其他人试着接纳你，当然，有鉴于你们之前那些不愉快的过往，想让你们之间的恩怨一笔勾销有些困难，但是至少在这件事情上保持一个合作状态是没什么问题的，你也可以以此为契机，修复下和他们的关系。”M.23sk.com

　　洛基被说中了心事，有些恼羞成怒，不过小男孩儿最后的保证又让他的眼睛亮了起来，看起来颇为心动，就在他准备答应下来的时候，脸色却又是一变，笑嘻嘻道，“我拒绝，你该不会真的以为我会在乎其他神明怎么看待我吧？”

　　小男孩儿对此到是不怎么意外，只是淡淡的说了句，“真可惜。”

　　“不可惜，”洛基挠着下巴，“如果不是今晚你出现在这里，我还真不知道你也盯上他了。”

　　“我出现在这里只是因为收到了重大错误报告而已。”

　　“啧啧啧，我刚说过什么来着，不要和母鸡比下蛋，我不会和你比什么德州扑克，你最好也不要在谎言之神面前说谎。”

　　洛基咧嘴，结果只笑到了一半就再笑不出来。

　　“妈的，这才多久，我第二个化身居然也被干掉了！”

　　…………

　　张恒默默记下了墙上的几幅壁画，之后转身准备离开，但是下一刻又停下了脚步。

　　他走到了房间里唯一的家具前，伸手提起了上面那盏煤油灯，几乎在同一时刻，耳边也响起了系统的提示。

　　【发现游戏道具——破旧的煤油灯（未鉴定）】

　　张恒只是觉得那盏煤油灯的位置摆放的有些太过刻意了，正好是整间屋子的黄金分割点上，几乎就是分毫不差，当然，如果不是观察力和空间感非常强的人大概只有用尺子一步步量过后才能发现。

　　但是张恒的话，凭借肉眼就能观察到那盏灯在位置上的异常，于是也就在追索克的路上顺手收获了一件游戏道具，张恒提起那盏煤油灯大致打量了一遍，不过也没看出有什么特别的地方，现在这件道具还是未鉴定状态，张恒之前也没见索克用过，猜不出它的用途，于是也只能将它先放进了背包中。

　　随后他离开了那间小屋，来到了草垛后，注意到了地上的脚印。

　　因为索克性情古怪，和村里面的人几乎没有什么来往，一直一个人生活村子的一角，所以地上的脚印也都是她一个人留下的，这样追击起来也格外的方便，张恒一眼就能看出其中哪些是新鲜的。

　　而这些刚留下的脚印一路延伸到后面的树林中，那里也是索克逃亡的方向。

　　张恒提着步枪追了过去，夜晚的树林里静悄悄的，只有零星的月光洒落在地上，巨大的树影笼罩着大部分地方，也让视线变得非常糟糕，但是这并没有影响到张恒，因为他现在正戴着【过滤镜片】，将周围的一起都尽收眼底。

　　有这件D级道具在他也不用担心会被索克偷袭，再加上之前在小屋里耽搁过一段时间，张恒也就没有放慢移动的速度，一口子跑到了两棵几乎快要贴在一起的松树前，张恒却是忽然收住了脚步。

　　这会儿的索克正抱着她的猎枪，藏身在五十米外的一块儿岩石后，竖起了耳朵，似乎在等着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十一章 真可惜免费阅读。https://xs.23sk.com 