
　　在即将大迁徙之前，每个人都在图穷匕见。

　　过去所做的一切谋划，一切算计，都会在这一个月内拉开序幕，并迸发出源星文明短暂的历史里最璀璨的光芒。

　　……

　　黎阳虽然绝对信任任重，但还是问了一句，“你具体打算怎么做？”

　　任重：“我们的对手不同以往，是源星文明的真正主宰。如果‘网’还在，那我们没有胜算。幸运的是，‘网’出了故障，给我们留下了可以攻破的破绽。现在复苏计划已经完全取代了过去‘网’建立的通讯体系，新的卫星网络在五年前就已经重新完整覆盖了源星星系。”

　　“复苏卫星网的通讯效率远远不如‘网’，但勉强够用。。监控力度更是远不如从前，却又给你我的行动留下了空间。同时，大迁徙舰队里的运输船与战舰也都已经完成了换装。各方面性能有所减弱，好处却是我们这样才有机会将其控制权完整地夺过来。”

　　“我是复苏计划的负责人，虽然早已将控制密匙转交给了深讯集团，但我依然能平行控制。这为我们找到冷冻长老们的藏身地提供了可能。搞清楚他们在哪，这非常重要。可他们实在太谨慎，就连召见与送走我时也采用了不知名的科技让我完全昏迷。但我必须搞到这决定性的关键情报。无论在任何时代，何种层面的战争中，情报都是第一位的。”

　　听完了任重的核心策略，黎阳深感满意，点头道：“在这方面，你的确比我更有能力。将来你我的关系将会不只于朋友，甚至可以成为‘家人’。”

　　任重笑了起来,“真好。总之，得先让我得到大迁徙舰队的指挥权。然后我将会以寻找遗漏的重要资源为幌子,让舰队在星系内进行大面积全局机动,进行巡逻搜查,用地毯式搜索把他们的藏身地摸出来。我推测，老冰棍们一定是躲在帝国给他们的寻迹者飞船上。只有在那里,他们才有安全感。他们不会信任科技水平远不如帝国的我们的产品，一定和寻迹者一起藏在星空里的某处。”

　　黎阳：“是的。源星上的绝大部分核心科技都来自帝国，我们只不过是组装工厂而已。他们信不过,是应该的。我也信不过。要想万无一失地进行深空远航，的确更需要来自机械帝国的寻迹者，而不是我们这些代工厂制造的组装品。”

　　想了想，任重又道：“同时，我也认为黎阳兄弟你应该没机会将他们变成我们的朋友。他们太小心了,自从‘网’消失后,除了单独见过我之外,他们不曾与任何其他源星人类打过交道。这说明他们并未将其他源星人当成是同类。所以,正如黎阳兄弟你所说，我们要自由,就必须杀了他们。”

　　“等我先完成定位,就先用嬴浩留下的星系级主炮直接轰击他们。同时再让所有舰队与墟兽军团、高阶殖装军团和嬴浩与我的机甲战士一拥而上。他们一定还会有些别的守备力量，但我们几乎控制了整个文明里的全部武力，可以说是胜券在握。”

　　黎阳：“是的。你的策略看起来并不复杂，但这符合逻辑。在万年史里有这样一个词语，大巧不工。只要能取得胜利，就并不需要什么花哨的谋略。”

　　任重点了点头,“是的。我认为,无论他们手中持有怎样的力量，只要我能在战争的过程中不犯错误，不断推进，就一定能取得胜利。毕竟他们手里持有的，也就是那一艘来自帝国的寻迹者飞船而已。寻迹者是殖民舰，不是战舰。他们手中持有的最强武力，反而是大迁徙舰队，但却即将落入我的手中。”

　　十余分钟后，任重带着黎阳的殷切期望坐上了水滴穿梭机踏上了返回星火镇的旅程。

　　他手指一动，关闭了面前的战力分析投影。

　　此时，一身戎装的郑甜坐在他正对面,还在全神贯注地研究着方案。

　　片刻后,郑甜也满脸苦恼地关闭了投影，直挠头道：“老板，现在最大的问题是我们不知道对方的兵力。”

　　“没事，我知道，给你大体看看。”

　　说着，任重从旁边摸出纸笔，然后写下一行字，再推到郑甜面前。

　　嘶！

　　看着这行字，郑甜久久不能言语。

　　放下纸条，她先是用有些疑惑的目光看了下任重，却又欲言又止。

　　任重笑道：“想说什么就说，不必藏着掖着。”

　　“对方持有的都是机动性极强的特种战力，在太空里机动范围非常大，很难锁定，很容易打成兑子消耗战，那么一定会死很多人，就算我们让孟都集团和源星军工的军队去当炮灰，全部死光也远远不够。我们的人最后也得全部顶上去。老板你曾说冷冻长老已经同意留下源星文明的种子了，这样做的必要性……”

　　任重摇了摇头，“我只能告诉你，必须打。另外，黎阳拥有一些你并不知道的能力，我计算过了，刚刚够。”

　　郑甜知道一些事，但又不知道全貌。

　　她说的这些，任重当然早已考虑到了。

　　其实即便到了现在，他也有办法瞬间终止这一切。

　　办法很简单，那就是他直接暴起，亲自动手宰了黎阳。随后，剩下的两百亿源星人类依然可以获得自由，源星文明还能继续存在个少则几十年，多则上百年。并且留在源星上的人同样可以在任氏集团的统辖下过得还不错。

　　但假的真不了，纸终究包不住火。

　　如果任重真和九个冷冻长老一同返回帝国，那么他这使徒的身份注定会露馅。

　　他传达的虚假的帝国命令也会暴露。

　　那么，不但他本人必死无疑，源星文明也必然会遭到帝国的清扫，末日不可避免。

　　所以任重才会告诉郑甜，这仗“必须打”。

　　这一仗的意义不仅仅在源星内部，也关系着任重能否顺利进入帝国并打开局面。

　　如果任重能在帝国也取得成功，那么，这些年来已经死在源星上的人，以及即将在接下来的战争里死去的人，不管自愿与否，其实都算得上烈士。

　　假如源星真是这个位于史隆长城里的人类的起源星球，那么这里的人也的确算得上在追求全人类的解放事业时率先做出了表率，付出了鲜血。

　　目光穿过舷窗，任重眺望着远处的星火镇，心里默默想道，一定可以。

　　当天傍晚时分，经过整备与充能的水滴穿梭机再度启程，飞出源星大气层，直奔源金星的方位。

　　这次与任重同行的是花月岚与陈巧，正是目前任重麾下最强的程序员与黑客。

　　在穿梭机突破大气层时，任重扭头对身边说道。

　　“等会去到寻迹者飞船之后，你们二人不得离开水滴号，也不要探头探脑四处张望。我给冷冻长老说过，你们二人是我的傀儡。”

　　花月岚与陈巧齐声应道：“遵命！”

　　比起任重此时的淡然，二人多少都显得有些拘谨。

　　任重这“帝国使徒”没把冷冻长老们当回事，但花月岚与陈巧两个在源星长大的土著，对凌驾于九大集团之上的冷冻长老们却有着天然的畏惧。

　　谷</span>任重开导道：“不用紧张。那些人并没有什么可怕的地方，要论才能，他们或许还不及你们的百分之一。”

　　花月岚微微挑眉，有些不自信，问道：“那为什么他们会被选为寻迹者管理员？还能主导发展出一个文明？”

　　少女陈巧也连连点头，“是啊。”

　　“你们有没有想过，可能仅仅是因为组成他们的胚胎的精子与卵细胞，恰恰好出现在某个帝国贵族的柜子里？”

　　二人稍微反应了一下才抓住任重这话里的梗，掩嘴直笑。

　　良久后，恢复过来的花月岚感慨着说道：“确实，出身好而已，就和那些出身就是七级公民，还能继承九级权柄的高等公民一样。与之对应的，像我这样的人，没有一个好的出身，想靠后天的努力来改变命运，真正地做点什么，太难了。”

　　任重：“是的，就算是你，在展现了才华后非但没能得到重用，反而成了深讯集团下属区区一个游戏部门的赚钱工具。”

　　花月岚好奇道：“那为什么任总你能突破这些，而我做不到？是因为你太优秀，以至于源星的制度都压不住你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重眨眨眼，“这样理解也没错。”

　　花月岚：“幸好还有你。”

　　任重：“我虽然不能保证以后的源星可以绝对的公平，总会有一些人能成为特权阶层，但至少也能保持相对的公平。我相信，等我们走后，源星上的人的出身只能决定一半的命运，另一半的命运则由才华与努力来定。”

　　花月岚：“那你就功德无量了。”

　　任重：“不是我，是我们。行了，都休息一下吧，等会你们二人要保证最好的工作状态。”

　　“好的。”

　　与俩人简单交流过一下后，任重再将目光转到手旁的小箱子上。

　　合金箱子在明亮的灯光下泛着莹莹的光辉。

　　箱体接缝致密，几乎看不出缝隙。

　　在箱体的后方，有两个微型的形如魔婴晶核表面的六边形数据接口的孔洞。

　　这是个由九级墟兽晶核收纳箱改造而来的特种储物箱，内部能保持比液氢更低的温度，达到零下273度。

　　在储物箱里装着两枚来自孟都集团的幼生体魔婴晶核。

　　魔婴晶核里烧录的数据，正是孙苗与唐姝影的人生记忆。

　　早在十五年前，当任重开始推进复活孙艾的计划后不久，孙苗与花月岚便陆续得到了一些新的结论。

　　首先，要达到“网”的十分之一算力并不是容易的事，并非是在短时间内收集大量人脑便足矣，还得经过漫长的调试，得让参与到伪网里的受术者相互协调整合，这是个水磨工夫。

　　第二，由于孙艾的意识已经完全程序化，已经成了“网”的一部分，她不再能如还拥有身体时那样直接读取孙苗和唐姝影的思维与记忆。要想让程序化的孙艾接收到来自俩人的信息，便只能以意识上载的方式，先把二人的人生记忆同样信息化。

　　第三，孙苗与唐姝影并非机甲战士，也从未接受过相关训练，无法承受足以激活意识上载的生物电，会被活活烧死。以二人的年龄与客观条件，想成为七级机甲战士已经不现实。

　　所以，想达成目的，孙苗和唐姝影的确必须死，只不过二人需要在临死前强行启用一次七级机甲战士的意识上载，将二人的思维搬运到足以短暂贮存的载体中去，并迅速放进接近绝对零度的环境里冻结冷藏起来。

　　按照孙苗的说法，当任重开始读取晶核中的数据时，晶核会迅速升温，进而导致他和唐姝影留在晶核中的记忆数据迅速流失。

　　毕竟孙苗和唐姝影不是孙艾，思维里的不稳定因素稍大一些，不能像孙艾那样轻易地将思维数据化。

　　任重必须抢在温度升上去之前将这段数据传输给孙艾。

　　这个时间窗口的长度，是万分之一秒。

　　一旦错过，机会不再有，任重没有容错率。

　　按照花月岚的估计，任重成功的机会大约是百分之一。

　　算不上高，但却也不算低。

　　花月岚挺不理解为什么当孙苗制定出这个计划时对任重那么有信心，说这事儿对别人是百分之一，但对任重这怪物来说就是百分之百。

　　总之，事情就这样定下了，大家都没有回头路。

　　……

　　“各位，正如我之前所说，虽然由我控制的复苏计划进展不错，我们的舰队勉强恢复了基本的运算能力，但在亚光速巡航中，面对情况复杂的宇宙环境，依然危险重重。假如在我们的返程路上遇到射线暴、类星体紊乱引力场、电磁迷雾甚至于暗能量场，我们依然会损失惨重。”

　　“同时，如果遇到升华者、朝圣者亦或是心灵魔裔的巡游侦查狩猎队，没有‘网’的计算能力支撑，我们也将很难完美发挥出战舰性能，处境会变得很危险，战败的可能性非常大。我们已经被朝圣者骗走了大量的宇宙哈希值，不能再损失更多的实体资源。所以，我应你们的恳求，打算修复‘网’。现在我已经得到了十分之一的‘网’的算力，是时候行动了。”

　　高坐在冷冻长老们的“铁王座”大厅最上方的“王座”的任重，面无表情地对着下方说道。

　　不得不说，老冰棍们的确挺会来事，场面功夫做得不错。

　　他们大约是在两天之前解除了冷冻，醒来后所做的第一件事不是全面核实大迁徙计划的执行状况，反倒是费劲巴拉地调整了这大厅里的椅子布局，给任重这帝国使徒弄出张看着更有尊荣的专座来。

　　场下众人闻言，皆是面露喜色，纷纷起身感谢任重这位来自“齿轮与集成电路”路径的高等贵族。

　　眼瞅着就得走人了，万一真得拖着故障的“网”返回帝国，那属实难顶。

　　等了好久终于等到今天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第440章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 