    师姐回来探夫君，青华帝君守大门，意外找到了人王……

    王升一天之内，心情豁然开朗了许多，这也确实算是几件喜事挨个送上门了。

    跟师姐在别墅度过了半个月的二人世界，禁止一切人打扰，走到哪都是形影不离。

    牧绾萱也像是彻底放松了下来；

    在外总是要绷着脸蛋，注意表情，穿着端庄得体的仙裙，不是每日都在紧张地修行，就是小心翼翼的外出赶路。

    回到这个熟悉的环境，周围还有阵法守护，地球上也没什么高手，师姐总算放开了……

    换上一件宽松的长袖，时不时偷袭下师弟，没事就在沙发上趴着看漫画，小腿随意的晃来晃去。

    王升也是变着法地伺候自家师姐、道侣、夫人，戴上围裙征战厨房、御空出去拿几个快递、跑东跑西给师姐买来一堆零食。

    最恬淡时，便是他坐在刚换的沙发上，捧着一本‘战略纲论’在那静静读着；

    她枕在他大腿上，抱着漫画书慢慢翻页……

    少儿不宜和不可描述的情形，自然是用阵法蒙蔽着才会发生。

    跟彼此待在一起，别说几百年，天荒地老大概也不会腻烦。

    尤其是，两人一个东奔，一个西走，身上肩负着许多责任，这种情形就更显的难得了许多。

    王升像是想起了什么，故作镇定地道了句：“师姐，咱们去领个证吧，不然总感觉不圆满。”

    “嗯……”

    牧绾萱轻轻眨了下眼，抬手环着王升的脖颈，那张柔美的面容上，流露着少许深情。

    于是，半个小时后……

    两人正八经地穿戴了一番。

    王升换上了自己很少穿的衬衫西服，牧绾萱也穿上了一套优雅的长裙；

    给师娘提前打了个电话，帮忙预约了一个能提供专属服务的修士站，也征得了爸妈同意。

    两人飞过去，很正式地走完流程，拿到了专属于修士的结婚证。

    道侣证！

    “仪式感也很重要嘛，”王升缓声道着，感觉这才算是得了组织许可，两人互相拥有了彼此。

    牧绾萱反倒是有些紧张了起来。

    王升约了父母三天后聚餐，毕竟两人走出关键的一步之后，也希望得到爸妈的嘱咐。

    王升爸妈自然不会掉链子。

    他们还坦白的对王升讲，当初如果不是发现王升有个师姐，他们肯定也舍不得将王升扔在武当山。

    姜还是老的辣。

    地球上的朋友大半都已经飞出去了，两人领了证之后，就找兮莲大姐和清林道长小聚了一次；

    等父母聚餐过后，两人就回了别墅闭关，又开始了一次蜜月之旅。

    但总归，两人还是要暂时分别。

    因为岁轮大阵的影响；

    牧绾萱在地球上修行、接纳生之道，还需要最少万年，那外面就会过去百万年，这时间太过久远。

    王升在地球上要停留最少百年，外面的万年，刚好能让牧绾萱接纳生之道，勉强成为一方小高手……

    师姐虽然不会多问，但她心里，对如今地球的处境、师弟肩上的担子明白的很。

    信赖别人，不如依靠自己；

    牧绾萱为此，也就定下了，在地球陪王升三年的规划；

    三年之后，她会回返无尽星空，加速接纳生之道，争取在王升出关，离开地球时，能够真的帮上王升。

    是师姐弟，也是夫妻，便是世上最亲近的两人。

    王升也明白师姐心中所想，两人并不用多解释什么，彼此只是互相依偎。

    三年美好时光，确实一眨眼而过。

    王升和牧绾萱，现在也有些真正修士的样子了，任由岁月飞逝，各自不会有任何痕迹留下。

    师姐还是美的那般朦胧迷离，白皙的肌肤都散发着莹莹光亮；

    王升还是帅的那么普通……就这种层次的帅哥，地修界一抓一把。

    这三年，王升自然也不是完全不问世事，也有关心外部条件。

    捉星计划顺利实施，在仙禁之地入口内侧不远，纯阳子布置了一个‘假太阳系出来’。

    不只是找来的那颗阳星，跟太阳的体积、质量相差不多，便是放置的那几颗行星，也是十分的‘在行’。

    至于，新的恒星对地球有什么影响……

    根据科学推算，应该是十万年、数十万年才能观测到了。

    太阳系中本来就有一层伪装大阵，双重伪装布置下来，地球的安全指数也稍微提升了些。

    而大华国官方，也将假地球作为了中转站，倒是节省了不少进出的时间和资源。

    但王升还是觉得有些不太安稳，想了想，又拜托祖师爷在这颗星辰之外，布置了一些大阵，做一些伪装，增加这颗假星球的可信度。

    王升因为此时无法离开地球表面，只能远程遥控。

    不过，在群策群力之下，假地球计划也开始迅速得以完善……

    另一面，人王转世赵得柱，也在这三年中学习了大量的知识，尤其是思想品德教育。

    虽然这个是上古人王的孤魂，但现如今可不是封建老社会，不能有这种思想抬头……

    赵得柱对此也是欲哭无泪；

    不过，自己的人生因为这件事，从原本的平凡平庸，变得精彩纷呈，以后似乎还能跟那些‘传说中’的人物一起并肩行走。

    赵得柱……

    依然提不起什么干劲；

    严重缺乏自信；

    甚至有一段时间焦虑到，必须深夜时分跟王升打个电话、开个视频，才能勉强进入悟道的状态。

    王升对此深感无奈……

    差点让师姐怀疑他在外面是不是有人了！

    让王升一直最担心的，还是风陌星。

    地球三年，外面过去三百年，根据小妙定时给的报告，风陌星遭受了最少十几次高手探查。

    虽然他们早已启动了紧急预案，将能隐藏的都隐藏了起来，灵能舰队建设转入其他星辰上的基地，但也不知是否暴露了什么。

    趁着师姐在身边的这三年，王升平静心态，做了后续的百年到万年布置。

    一步步发展，继续势力、笼络高手，扩大自己的影响力，搭建起能够去跟凤九势力抗衡的班底。

    而王升最近也渐渐有了一些‘大胆’的想法，只是这些想法还不成熟，牵扯太大，而且也必须等自己元神归位，才能去尝试……

    跟道则之海有关，也跟三位圣者老爷有关。

    王升此时，已经把握住了两个关键词。

    天地稳定，道则之海。

    他虽然还没有成熟的计划，但隐隐觉得，这才是自己应该努力的方向。

    三年一过，又到了跟师姐分别的时刻。

    王升虽然不舍，但也必须尊重师姐的意愿。

    两人在湖边分别，青华帝君与林飞瑶现身来接，她紧紧拥了王升半个时辰，最后慢慢松手，转身离开。

    当日，王升在湖边驻足良久，心底久久不能回神。

    待心底满是思念时，取一把仙剑，在湖边缓缓演练，倒是……

    在没有元神的状况下，悟出了一丢丢的全新剑意。

    师姐离开后，王升的生活在此变得懒散、无趣，且枯燥。

    为了让自己找点事干，他主动请缨，想去调查组帮忙处理了一些力所能及之事，毕竟只是凭借仙躯，也能发挥出真仙级战斗力。

    但现在国泰民安，调查组、战备组就能够搞定各处事件，实在用不到他。

    于是，王升转向了其他事，给地球文化入侵仙道计划，写一些优质的提案。

    结果被自己妹妹写信骂了一顿，说让他好好养伤，别用一些已经淘汰了的计划，扰乱了她正常的布局。

    王升：……

    得，看来除了持械战斗，他还真成了百无一用之人。

    也就能领导领导三界反抗军，干扰下天地大势运转，顺便在家无聊地看看书打发打发时间。

    师姐临走带走了两大屋子的漫画书，也不知够她修道间隙看多久。

    “有个业余爱好，当真不错啊。”

    王升不由开始遐想，他日自己跟那些漫天神佛对决之前，为了麻痹对手，抱着无灵剑尬舞一顿……

    依照剑灵瑶云小姐姐的性格，估计能把他这个剑主先戳几个窟窿。

    没办法，王升只能提前过起了退休生活，除了宅在家中，偶尔也会外出走动走动，溜溜鸟、养养花，顺便给师姐写封情书，存好以后再给她。

    就这般，岁月匆匆而过。

    日子变得恬淡、休闲、且枯燥。

    在继承造化大道方面，女娲大神已经将所有的路都给自己安排好了，王升根本不用费心。

    大华国的发展可谓日新月异，越来越多的修士不断向外走，大华国内部的矛盾并未扩大，反而被控制在了合理的范围。

    外部虽然比较糟乱，但在大华国影响下，周遭的樱岛等国，环境也算平稳。

    仙道与科技互相刺激，融合成的‘灵能’学科，也已发展成熟，并取得了惊人的成果。

    其实文明发展到高级阶段，最核心的问题，就是能源的利用率。

    仙道文明给出了能量利用方式——阵法、符箓、禁制、仙法；

    地球科技，交出了一份点偏了科技树的答卷——星舰战斗群、超强主炮；

    王升现在也有些期待，等待着无尽星空战斗规则被改写的那一刻到来。

    当然，那还有些遥远……

    一炮轰不死大罗金仙，那肯定达不到改写规则的程度。

    师姐走后第十二年，王升有天突发奇想，打起了自己体内那些混沌灵曦的主意……

    而这次却是歪打正着，促成了他思考了很久，却一直没能解决之事。

    并……

    惹来了天威降临。

    这天，王升将鬼心藤少女和固灵树老妪喊了出来，将一直随身的小木剑握在手中，用仙力引出了一缕灵曦……