    有些事情，只有经历过才知道什么叫食髓知味什么叫做欲罢不能。

    是二十八年来，做过最舒服的事，没有办法用语言来形容。

    他可以光明正大说一句，宋意是我的女人，真正的我的女人。

    也知道要节制，不然下回，这小妖精还能让他胡作非为么？

    宋意舔了舔唇。

    默默坐到沙发上。

    脑子里不由得想，他这样“轻而易举”的话。

    以后她的日子可怎么办？

    宋意那时候是真感觉自己快死了。

    唐肆点好外卖侧眼看了看宋意，她抱着手机在看什么东西。

    他好整以暇的盯着她，那桃花眼里都夹带了几分淡淡的笑意：“你这怎么要了别人就不负责？”

    宋意听言，立马把手机收了起来：“什么？”

    唐肆不语，让她自己品。

    宋意想着想着就脸红了。

    这jin.qu的时候，确实是......她在上面来着。

    她微微的舔了舔唇瓣，有些小声的说：“我就是看看怀孕的几率会不会很大。”

    唐肆愣了愣。

    确实，没有做防护。

    几次都没有。

    他轻轻的摸了摸宋意的脑袋：“会很怕怀孕吗？”

    宋意想都没想的回答说：“也没有，就是得有个准备。”

    “我有点怕。”

    宋意听言，抬眼看向唐肆。

    唐肆说：“我怕照顾不好你们。”

    “但如果真有了，拼了命也得把你们照顾好。”唐肆温柔的吻了吻宋意的额头：“会负责，会娶你，会有一个家。”

    “等一切都安定。”

    这是他对她的承诺。

    “你没必要担心这些，养得起。”

    但说实在的，宋意还小。

    才22，这么早要孩子的话，对她来说生活上或许不会很快乐，自由意义上的。

    她这年纪，应该无忧无虑自由自在，而不是被家庭和孩子束缚住。

    等到什么时候玩儿够了，再好好的安定就行。

    “嗯。”宋意笑了笑，轻轻应他。

    刚应完，手机铃声就响了起来。

    是宋夫人打来的电话，宋意的妈妈。

    “妈？”

    “你妹妹说你今天回来过，怎么不等我跟你爸回来一起吃个饭，又去哪里疯了？”

    “李文说你公司也没有去，一天都没见人影。”

    “啊。”宋意微微的舔了舔唇瓣：“也没什么，就今天睡了一天觉，有点儿累。”

    “哪儿睡？你公寓都不见你人影。”宋母询问着。

    宋意懒洋洋的揉了揉自己的头发，往唐肆腿上一趟：“男朋友家里啊。”

    “......”对面沉默了那么一两秒钟。

    “明天把你男朋友带回来看看。”

    宋意顿了顿，看向了一眼唐肆，随即抿了抿唇说：“我得问问他，毕竟他工作挺忙的。而且我男朋友，你们都认识，上回宴会上的。”

    “温牧？”宋母猜测性的询问。

    宋意摇摇头：“是他的哥哥。”

    宋母听言，没有对此发表什么意见：“行，也带回来看看，这么大人了头一回听你说你谈恋爱找男朋友了，带回来看看，也好让爸妈都安心。”

    “我会跟他说的。”

    说着，宋意又和自家妈妈说了几句才挂了电话。

    “说什么了？要见我？”看宋意挂完电话，唐肆就带着笑的询问道。

