    叶浮珣仔细看了看她的脸颊，小声道：“娘娘，不瞒您说，怀孕期间最好不要用美白淡斑的产品，怕是会对腹中胎儿不好。”

    　“不过纯天然的保湿补水的产品倒是可以用，只要坚持做好保湿护肤，待到生完孩子后开始做美白淡斑的话，效果亦会不错的。”

    　楚王妃掰着指头，一脸惆怅：“这还得至少五个月……”

    　两人专心说着话，没发现附近的贵妇们都竖起了耳朵仔细偷听。

    　“妹妹，”楚王妃朗声问道，“你那丝芭店什么时候开张，本宫想先办一张年卡！”

    　叶浮珣浅笑：“回娘娘，再过半月就能开张。您若是想办年卡自然是可以的……”

    　“叶侧妃。”

    　“叶侧妃！”

    　三五名贵妇靠了过来，笑盈盈道，“我们也想提前把年卡办了。”

    　不过一多会儿，叶浮珣就被贵妇们团团围住。

    　众人吱吱喳喳地问着丝芭店的问题。

    　叶浮珣回应了几句，举起手道：“楚王妃怀有身孕，不若让她先去坐下，本宫再给各位好生介绍下？”

    　她这般一说，众人皆识趣地给楚王妃让出一条道来。

    　“妹妹，改日记得帮本宫办卡，银票本宫让人送去你府上。”

    　楚王妃缓步离开，叶浮珣继续被贵妇们围绕。

    　她含笑讲道：“丝芭馆于半个月后开张，开张前会给大家送上开业请柬，开张当日到店的前二十位顾客可以免费享受一次丝芭护理服务。”

    　“还可以免费享受？”有贵妇充满兴趣，“听说宫里头的娘娘们试用一次后都赞不绝口。”

    　“叶侧妃，你这家店的年卡要怎么办？多少银子？”有人问得直接。

    　叶浮珣回应道：“所谓年卡它的服务期限正好是一年，一年内享有五十次的使用次数。”

    　“年卡分三种级别，分别是金卡，银卡和普卡。金额为五千两，两千两和一千两。”

    　周围响起阵阵抽气声。

    　这年卡果然不便宜。

    　“这三种年卡差别是什么？”

    　叶浮珣笑着正准备解释，忽地传来一声尖锐的笑声：“这里三层外三层地围着什么人呀？让本宫瞧瞧？”

    　“是永乐公主。”

    　不知是谁嘀咕了一声，人群渐渐就消停了声音，都朝永乐公主看了过去。

    　永乐公主走上前，在叶浮珣身上扫了一圈道：“你就是叶侧妃？”

    　“臣妾见过永乐公主。”叶浮珣还是很给面子给她的。

    　永乐公主挑衅地说道：“本宫听说你的丝芭服务收费高昂，该不会是骗人的幌子吧？”

    　叶浮珣嘴角微扯，脸上挂着淡淡的笑：“回公主，臣妾的丝芭馆以年卡的方式收费，平均算下来价格并不贵。”

    　“至于丝芭护理服务的效果，若然公主有所质疑，可一观皇后娘娘及四位妃位娘娘的肌肤情况。”

    　她看向众贵妇，“几位娘娘都是刚试过丝芭护理服务，且对其赞不绝口。”

    　语落，就听有贵妇小声附和：“我听说娘娘们各个都夸这丝芭护理特别好，不仅对肌肤有回春之效，而且那按摩手法非常舒服，让人浑身通透舒畅。”

    　“不错不错……”

    　今日围过来想要办卡的贵妇们都是人精，对宫中发生的事情早有所知。

    　当日叶浮珣被宫中嬷嬷们追着办卡的事情，早就传遍了有心人的圈子里。

    　能让娘娘们这么推崇的丝芭服务，怎么可能差？

    　早买早受益！

    　听说皇后就是晚了一步，都为这事儿悔了十日！

    　她们更不能输在时间上了！

    　至于银钱，贵自然是贵了些，但人家都说了，这可是年卡，一年能做上五十次呢！

    　算下来不过是一百两到二十两一次不等。

    　也……不算太贵。

    　能留住青春的肌肤，再多钱也值得。

    　毕竟这钱不花自己身上，回头还不是被家里的老爷拿去喝酒听曲儿了？

    　女人，就得对自己好些！

    　永乐公主见众人你一言我一语地为叶浮珣说话，气得握紧了拳。

    　她睨了眼叶浮珣，低声斥了一句‘伶牙俐齿’，便领着张氏走开了去。

    　叶浮珣抿了抿唇，再度看向先前发问的那位贵妇：“年卡分金卡，银卡和普卡三种，其中金卡顾客可以使用丝芭馆的所有护理服务及产品。

    　不止如此，还会有专门的肌肤护理师为金卡顾客的肌肤量身定制最适合的护理方案，且会全程跟踪护理情况。”

    　“而对于银卡顾客，则可以从丝芭馆推出的多个护理方案中选择心仪方案，挑选时亦会有肌肤护理师从旁给予建议。”

    　“至于普卡顾客，”叶浮珣环顾一圈，她猜测以今日能出席宫宴的贵妇身份来说，怕是绝大多数都不会考虑普卡，果然就见众人脸色淡淡。

    　“可选的护理项目相对会少一些，但整体服务水平仍旧是一样的，无需忧心。”

    　“诸位若是提前办理好年卡，”叶浮珣继续道，“开业时皆会赠送两次免费服务。”

    　“叶侧妃，这年卡怎么办？”

    　“可以派人去太子府找本宫的贴身婢女小雨进行咨询办理。”叶浮珣含笑。

    　众贵妇纷纷颔首。

    　这时，以皇后娘娘为首的后宫嫔妃进了大殿，众人忙回了各自座位。

    　她往太子府女眷的座位走去，刚一坐下，就听张氏嗤笑了一声：“叶侧妃真是能折腾，也不知殿下见了你这副模样，会不会膈应？

    　叶浮珣眉一挑：“殿下一直坐在对面，张侧妃觉得殿下会不会膈应？”

    　她冲着对面朝她看过来的纪衍诺甜甜一笑，悄悄伸手比划了个心。

    　就见纪衍诺薄唇微翘，心情愉悦。

    　“张侧妃可见着了？”

    　叶浮珣侧首看向张氏。

    　张氏咬咬牙，愤愤地扭过头去。

    　她在坐席上坐了这么久，一直往殿下方向看，只殿下却不曾回望一眼。

    　然这叶侧妃不过是刚坐下来，殿下就看过来了！

    　不仅看过来，还对叶侧妃笑！

    　张氏胸口堵得慌，捧起茶灌了一口。

    　刚才永乐公主找她打探殿下最近的情况时，她就该再多说几句叶侧妃的不是！

