

               胖子一阵郁闷的说；“行啦，你们新董事长的电话给我下。”

    那头挂了电话后很快就发了一个号码过来。

    这是新啷新任董事长谢俞允电话，人家上任还不到一个月的时间，正春风得意的时候，俨然没有想到天降大锅，马上就要砸在他的头上。

    接到的电话的时候他在办公室一边吃着方便面，一边盯着新啷仅剩不多的股价。

    大早上的，被别人打断了思绪有些恼火的接通 ：“你好！”

    胖子电话里尽可能的控制住自己怒放的生命，好声好气的说：“你好，谢总，有个事情我要跟你讲下，就是你们微博上的有些帖子可能需要您这边帮我删除 。”

    谢俞允疑惑的看了下号码，不认识的，每天都会接到这些莫名其妙的电话。

    所以有些不耐烦的说：“我们新啷不是你们的后花园，你想进来拿东西就拿走。”

    “我们也有自己的规矩，我不知道你是怎么知道我电话的，但我告诉你……”

    “不吃敬酒吧！”胖子的生命控制不住的怒放了：“我是橙子科技的胖子！”

    “有个八线小明星和主持人在你们微博上面积扩散我们苏总的谣言，我要你们马上给我解决，封停账号！”

    “不然我们橙子科技不介意再次颠覆一下你们新啷！”

    谢俞允吓的一哆嗦，不小心碰到了桌子上的方便面，倒了一地都是，那刷的蹭亮的皮鞋上挂着几根面条，他也顾不上其他。

    赶紧站起来说：“哟，原来是胖总哈，真的不好意思哈，我这没您电话呢。”

    “对不住，真对不住，我不是故意的。”

    胖子这头跟张飞似的：“最多两个小时，这是我给你们的时间，给我处理上面所有一切关于我们苏总的谣言。”

    “我们的人马上就会弄出一个辟谣公告出来，到时候发你，给我挂在你们网站最为显眼的地方。”

    自己的公告，让对方挂在对方网站最为显眼的地方，这是一种非常霸道的做法。

    可胖子就是这么霸道，就他现在在国内互联网的地位，也足够有这个资格。

    不造作？结果都很简单嘛，那就是等着被橙子科技打。

    谢俞允也并没有觉得什么不妥，闹出这么大的动静，人家让他们官方出来辟谣算是很仁慈的了。

    挂了电话后，他先是登录了新啷网站，扫了里面热点内容后，他整个人都气的差点一头黑过去，以彻底爆炸的姿态，冲到了外面的办公室里面疯狂的叼人！

    好了伤疤忘了痛！怎么突然又有人来借助于他们网站来黑苏启！

    这个什么八线明星哪里冒出来的啊，是对手派来故意招黑新啷的吗！

    其实也不能怪这些工作人员，几年内，新啷换了七八个董事长，包括下面的工作人员也不停的再换。

    新啷的处境非常的难看，资金链随时都处于要崩塌的境地当中。

    再说的难听一点，他们甚至于都无能力去高薪挖一些行业价值很高的员工，就剩下拿着一些微薄的薪水待遇，加上一个故事去学校里忽悠刚毕业的学生。

    这些学生哪里知道互联网行业内这几年发生的大事，这会林新茹的事件还让他们在庆祝。

    因为这已经是新啷的记录了，回帖，点击等等，完美的炒作出来了整个互联网的热点。

    看到他们董事长冲出来疯狂的叼人，都还一阵懵逼。

    不过反应来后，赶紧按照他们董事长的指示做事。

    别说两三个小时，在谢俞允的强势压迫下，半个多小时就已经把这件事情在他们网站上面删的干干净净。

    林新茹在早上吃了个早餐后，回来心情十分舒畅敷了个面膜，慢悠悠的走到了电脑跟前，想要看下网络上的成绩。

    结果打开一看，自己账号被封停了，还是永久，整个人都傻眼了。

    赶紧在主页上搜索了很久，竟然就这么一会的功夫被人给删的干干净净。

    这下她整个人都紧张了起来，赶紧打了个电话给新啷客服。

    一接通那种大明星的公主病就爆发了，各种刻薄的大声指责。

    新啷客服妹子原本还十分耐心的解释着，好歹人家也是一个明星不是，用户是上帝，尤其是明星上帝，好说好笑的哄着。

    最后实在也忍受不了了，在电话里开始破口大骂。

    “真当自己是大明星啦？就算你是大明星又怎么了？就可以这么来骂人吗？”

    “你知不知道因为你，我们差点都被开除！自己怎么造谣的心里难道没点笔数吗！”

    “我告诉你，不但我们删除了你帖子， 我们董事长还通知了法务部门，保留对你上诉的权利！”

    “真不明白你这么高难度作死自己是为了什么！”

    说完啪的一下就挂了电话，几乎是挂电话的同时，掏精英又从外面慌张的敲门而入。

    一进来两个人紧张的商量了一会后脸色惨白。

    最后掏精英说：“现在我们只能硬着头皮继续往前冲了，去贴吧！去各大网站！”

    “我就不信整个内地的互联网站都是在橙子科技的淫威下生存的！”

    “我更加不信这个世界上没有真理可言！”

    林新茹点了点头，目前他们退是万丈深渊，往前一步或许反而还有希望。

    于是很快就注册了一个贴吧账号。

    只是他不知道，千度周总一早上就在督促网站员工们删帖。

    他帖子还只是刚刚发出来，马上就被人给删除了，甚至于连通他的账号也一并被删除！

    周总很快给胖子打了个电话通知了这事情。

    胖子电话里说：“一个他妈八线小明星竟然闹出来了这么大的妖风，我不弄的她在国内毫无生存的地步，我就不姓胖！”

    周总这头愣了下：“胖总，你还真的是姓胖啊。”

    国内互联网十大未解之谜之一，那就是胖子的真实名字，谁都不知道，甚至于胖子名片上也很骚包的印着姓名胖子几个字。

    所以周总很是好奇。

    胖子一脸郁闷的说：“别扯犊子，说着正事呢。”

    “我们已经报案，希望周总你们还帮忙多盯着。”

    周总这边哈哈大笑着：“胖总开……”

    啪，周总的笑容凝固在了脸上，低估了一句：“妈的，总是不等我把话说完就挂电话。”