    去了食堂。

    二楼。

    胖厨师已经恢复了可掬的笑容，给许灵钧一份饭菜，然后又额外多加了两大勺……堆的跟以前一样高。

    他歉然道：“抱歉啊老弟，规矩如此，我也只能在规则之内尽量照顾你，待会儿是没法加菜了。”

    虽是道歉，但脸上的笑容却怎么也遮掩不住。

    许灵钧笑道：“没关系，其实这一份就饱了，我第二份纯粹是压压食的……吃不吃无所谓，其实这几天我气血补的太多，已经有点失眠了，所以第二分打算不再吃了，结果就刚巧发生了这事儿，听说你们还额外返还了我们每人10学分，真巧。”

    胖厨师：“…………………………”

    【检测到伪劣诸天异族亚古兽血肉，是否赋予其真实本源？需消耗源值20点！】

    得，报名结束了。

    诸天异族的血肉等级果然也下降了……不过顾希也说过，其实150学分的价格也算实惠，毕竟诸天异族的血肉本就不便宜，事实上如果真天天跟报名那样吃的话，恐怕他们得亏到姥姥家。

    许灵钧估计，可能他们之所以不再不限量了，就是因为被人给吃的太厉害了，所以亏本，哪怕是返还10点学分也不愿意再不限量了。

    算了，反正跟我没啥关系。

    我又不亏，还返还了10学分呢。

    毕竟血肉虽然好吃，但补的太厉害，就算是在重力室里也没办法把精力消耗完，夜里失眠，一柱擎天的感觉真的不好受。

    又不能跟雅雅姐视频……

    唉……

    惆怅中。

    赋源。

    然后大快朵颐。

    感受着充裕的血气涌入自己的身体，成为《无限神魔锻体诀》的养分。

    吃罢后，跟胖厨师打了声招呼……

    包年的学员其实不少，但新生舍得如此花销的真就那么几个。

    许灵钧相貌又格外出众，再兼之第一顿就突破修为……自然与胖厨师混了个脸熟。

    吃罢饭后。

    散步往重力室里走去。

    北玄武府面积辽阔，专属单车包年10学分不限骑，但许灵钧正好趁机消食，这不是又省下了10学分么？

    学分很珍贵，但学分就是用来花的……

    花费学分，将其转变为自己的实力。

    这才是正确的消费方式。

    宗晓平的想法不能说不对，但太保守了，他不想想，如果他把这200学分都花出去，可能很快就会突破成为化真修士。

    到时候，只要敢拼……

    秘境之行不在次数多少，收获的多寡还不是看自己的努力程度么？

    只要敢拼敢冒险，他完全可以收获常人两次三次的收获……

    进入重力室。

    收摄所有的杂念。

    他开始再度认真修炼起了《九重雷劫》。

    《九重雷劫》，九重九秒，如今已经被许灵钧压到了第六秒，既为《六重雷劫》。

    六秒爆发一次，自是极其厉害的。

    但初期进步神速……越是往后，时间越短对身体的压力越大，难度也是越高。

    如今听了老师的讲解，他感觉颇有所悟，打算挑战一下《五重雷劫》。

    当晚。

    拖着疲惫的身子到了食堂，又狠狠的大快朵颐了一番。

    以浓郁的血气补充消耗的心神。

    回到自己的房间时……

    顾希早已经等候多时。

    “来吧，你上次问我的问题，我查了不少资料，总算是找到了最完美的答案了。”

    大部分助教都有不止一个学员……毕竟只要学员们不进入秘境，他们忙活的过来。

    就算进入秘境，合理安排时间，也完全没有问题。

    但顾希不同，她只有许灵钧一个学员，甚至把所有的心血都投注到了他的身上……虽然那个赌约对她而言其实很不公平，但她知道，她其实为了得到许灵钧，真的使了不少小心机。

    这不算光彩。

    因此，她是打心底里希望许灵钧能赢那个赌约，到时候好在救人之余，能给他一些补偿。

    所以她几乎是全天侯的围绕着许灵钧转。

    哪怕两人没见面，她也很认真的思索着许灵钧提出的诸多武技之上的问题，诸如真气压缩之类的，很多是连她都闻所未闻的。

    她白天一整天都泡在了图书室里，就是为了给许灵钧一个满意的答复。

    两人一直讨论到晚上十一点多……

    顾希才慵懒的打着呵欠，说道：“明天我再来，到时候我们两个实战演练一番吧，你的战斗经验还是太少……放心，我会把实力压制在跟你同境界的。”

    “多谢希姐。”

    “不用客气，这样也能更深入的试试你的功夫，我好歹也是你的导师，我的深浅你也需要了解，对吧？”

    许灵钧：“我怀疑你在开车，虽然没有证据。”

    “哈哈哈哈，我就是在开车，对了，我还没谈过恋爱哦，加油，到时候你真赢了的话，我说不定还会额外奖励你一下呢。”

    顾希笑着离开了。

    看着许灵钧这段时间进步神速。

    她心情自然也是大好。

    北玄武府的节奏其实很快。

    每天早晨起床，基本上就要开始一天的忙碌……

    忙的甚至连手机都没空看，等到终于闲下来，已经是晚上八~九点的时间。

    那个平板虽然充满了电，但许灵钧也只有每天睡前失眠的时候，才有闲功夫浏览一下上面的信息。

    而课的话。

    他只上了五天……第六天就不去了……

    虽然导师讲的其实很有道理，他听了也大觉裨益。

    但奈何他不会分身术，尤其是导师为了照顾那些实力一般的学员，讲课的节奏很慢……基本上等到讲完，一上午或者一下午就过去了。

    太耽搁时间了。

    收获与投入完全不成正比。

    虽然讲的很好，但他也只能忍痛放弃了。

    毕竟他的时间非常值钱，有那闲功夫，去重力室修炼不香么？

    让顾希陪自己切磋修炼，不香么？

    他太忙了，已经忙到连上课的时间都没有了。

    用顾希的话说，忙就对了。

    北玄武府可以很忙，也可以很闲，但忙毫无疑问要好很多，感觉到繁忙，感觉到辛苦，那证明了你正在走上坡路。

    世上从来没有轻松容易的攀登。

    许灵钧深以为然。

    因为在他忙碌于食堂、重力室、乃至于与顾希去演武场的同时……

    他也亲眼看到大部分学员其实都很忙。

    每日里在每个导师的课堂上流连穿梭，然后还要辛勤工作为了学分而奔波。

    薪酬也格外的微薄，数日才挣那么一个学分。

    他们未必没有急切之感，但为了不被第二年开除，只能拼命的压榨自己，结果却在旁枝末节上消耗了太多的光阴。

    也有很闲的人。

    上课，工作，修炼，然后，剩余的时间就茫然了。

    不知道该做什么……

    差距，就是这么拉开的。

    可以想见，那些清闲的人将来也许会成为北玄武府的基础根石，在这里定居，每年为了学分奔波，一年又一年，看不到尽头。

    也许将来他们的孩子会继承他们的希望，获得比他们更好的教育环境。

    但他们的话……

    金字塔本就是累积而成，总得有人在最下面……

    可我，必须在最上面。

    不然都对不起我这二次的穿越。

    想着，许灵钧喝道：“希姐，你没吃饭吗？打的我完全不痛不痒啊。”

    对面……

    刚刚一拳打在许灵钧胸口，却反震的自己手指发麻的顾希深深吸了口气，叹道：“小钧，你不介意我用汇川初期的实力跟你打吧？”

    “别整那没用的，有本事你来中期的。”

    许灵钧心道赌约姑且不算，但憾云城……听府主的描述，他都替那个憾云城冤的慌。

    四大武府每年都有交流会，到时候若是被他针对的话……

    虽然这事我冤枉。

    但既要登顶，就得承受那些人无端的憎恨。

    正好，拿顾希来练手了。

