

    “怎么了？怎么了？”

    向晚睡得迷迷糊糊，看到怒气冲冲的方圆圆，有点不知所措。

    “我得罪你了？”

    “得罪！？你个没良心的。我对你那么好，你居然跟他们合起伙来欺负我……”方圆圆有一点激动，像是受了极大的委屈般，眼窝窝都气红了，就差泪珠子洗眼睛了，“向晚，你怎么可以这样对我？”

    “？”向晚懵，“我怎么你了？”

    “你说呢？”

    “……”

    向晚与她对视着，眼睛眨了眨，大概猜到了。

    能让方圆圆这么激动的事情，除了欠钱，就是抢男人。

    她一没欠钱，二没抢男人……那就只能为了男人的事。

    “黄何的事……？”她试探。

    “你也知道？”方圆圆咬牙，“我对你掏心掏肺，你对我狼心狗肺。我拿你当亲姐，你拿我当表妹……”

    “你本来就是我表妹！”向晚叹息一声，嘻嘻笑着哄她，拉她手，“好了，不生气，我不也是为了不让你他难过吗？”

    “你不告诉我，我更难过！”方圆圆丢开她的手，恶狠狠的，“我最讨厌人家骗我了，你又不是不知道。向晚，我告诉你，你至少要做一个月的饭，我才会原谅你！”

    “……”

    这个要求，会不会太低了？

    “十天。”

    “不行！消不了气。”

    “半个月？”

    “只能消三分之二。”

    “那二十天！”

    “再说就两个月！”

    “好好好，一个月就一个月。”

    向晚决定投降，“早说嘛，做一个月饭就能解决的问题，我又何必挣扎得一夜难眠？”

    “少来！”方圆圆破涕为笑，“下不为例。这次就饶了你！”

    “我保证，没下次。”向晚严肃认真一本正经地保证完，又沉下脸，“不过，我想知道，是黄何给你打电话了？”

    对这个结论，向晚是持怀疑态度的。

    黄何骗了方圆圆这么久，人都还没有出来呢，给她打电话的可能性不大。

    那就是有别人告诉她了。而方圆圆能接触到的刑侦队的人，还能有谁？

    “我今天问程正了。”方圆圆撇了撇嘴巴，表情又难过起来，“幸亏他告诉我，要不我就一直被你们蒙在肚子里……”

    “是蒙在鼓里！”向晚叹息着纠正她。

    “靠！”方圆圆瞪她，“他骗我，你也骗我……”

    果然是程正。

    向晚心里一沉，揉了揉缺觉而酸涩的太阳穴，“黄何吧，其实也不是诚心骗你……怎么说呢，男人的思维有时候是挺奇葩的，咱们不能从女性角度去分析他们。换句话说，他也是为你考虑来着，毕竟他进去了，也不知道什么时候能出来，你这么漂亮可爱，总不能为他一直守着吧？”

    “啐，少诓我，什么漂亮可爱？”

    “我说真的。你又美又温柔还会做早餐。”向晚扼住她肩膀，认真得连自己都信了，“黄何吧，原则上是一个好男人。不过还有些不完美的小瑕疵，需要你本着为人民群众负责的态度，牺牲小我，成全大我，以后好好调教他。”

    “……”

    方圆圆不吭声，咬着下唇瞪她。

    不过，从她的目光来看，又哪里有什么恨呢？

    扯了扯她的肩膀，向晚又笑吟吟地问：“明天我们去接他，你要去吗？”  

    方圆圆哼一声，转身就走，“我不去！谁以后再理他是小狗！”

    向晚：……

    ~

    “小狗”第二天起得很早。

    洗澡、化妆、找衣服、找鞋子，把房间翻得一乱团。

    “口是心非的女人啊！”向晚倚在房间口，双手抱臂，不停地打呵欠，“差不多可以了。萝莉风，御姐风，女王风，你都试了个遍……换来换去，不还是那一百二十斤肉吗？”

    方圆圆：……

    她又拿起了一套衣服。

    而这时，向晚的手机传来信息。

    白慕川在催了。

    向晚看着信息，微眯一下眼，对自己他的“恶劣行径”还没消气，懒洋洋地敲字回复。

    “女生出门没一个小时搞不掂，两个女生加一起，就是两个小时……稍等一下啊。主要圆圆想给黄警官一个惊喜，白警官不会介意的啊！”

    话说得好听，行为是极其欠揍了。

    ……

    楼下汽车里，白慕川躺靠在座椅上，哼一声，慢条斯理地回复。

    “不介意，我是个善良的人。”

    嘀！向晚收到短信，愣了愣。

    “不怕脸痛吗？”

    “痛，你要给我揉一下吗？”

    很坚强且不带感情的反问，可以说很符合白慕川的人设了。

    “小向晚，嗯？说话。”

    接着，他居然不死心，连续发来一条消息。

    向晚心里怦一跳，再次受到冲击。

    呼！轻吐一口气，握紧手机。

    这货为什么有时间逗她？只是因为在外面等得无聊，闲着拿她解闷而已。

    “好啊，有机会一起揉啊！我被你气得胸痛。”

    这条消息发得太快了！向晚没有来得及犹豫，发出去才觉得有点不对。

    太，太，太，太暧昧了。

    平常她在读者群里跟那群妹子侃大山随便这么撸，习惯了不觉得有什么，对着一个男人说这话……

    嗷嗷嗷！

    向晚有点后悔了！

    然而，短信不支持撤回！

    她紧盯着屏蔽，希望白慕川依旧会像往常一样，玩笑般怼她。

可她失望了。

    白慕川爽快地说：“乐意效劳！”

    “……”妈蛋！

    她的脸还要不要了？

    痛！被打得痛。

    ……

    方圆圆总算完成了打扮计划。

    向晚跟着她出来，脑子里一直想着那条“不合时宜”的短信，出门遇上程正，好半点没有反应过来。

    他怎么会在家门口？

    这个点儿，已经过了上班时间。

    就她所知道的，程正是一个严格遵守作息的人，很难打破规则……

    他怎么会迟到？

    “早。”方圆圆眼圈还有点红，但表情明显如沐春风。

    她对程正有感谢，主动跟他问好，可向晚却有点不爽，只抿着嘴不说话。

    “早。”程正眼睛看着向晚，“你们上哪儿？”

    “去接黄何啊！”向晚翘一下唇，笑容意味深长，“幸亏程队告诉圆圆这件事，要不然他俩还不知道什么时候才能破镜重圆呢？谢谢你了，程队！”

    她话里的话，程正听出来了。

    他微微皱一下眉，迟疑着为自己解释了一句。

    “我不太会……说谎。”

    很完美的解释。

    认真说，也怪不了他。

    毕竟谁也没叮嘱过他，不要告诉方圆圆真相。

    只是本来一件很简单的事儿，结果被搞得复杂了而已……

    向晚冲他轻笑，表示了解，但没有多说。

    这时，手机再一次传来白慕川的信息。

    “门口！速度！我的善良也会有点锋芒！”

    “……”噗！

    向晚看着手机，忍俊不禁。

    与她们同入电梯的程正，微微斜了一眼。

    “再见，祝你们顺利。”

    “谢谢！”

    ~

    看守所。

    第二次来的向晚，很镇定。但方圆圆却小心翼翼，每走一步都像在踩刀尖儿。

    她很紧张，手指攥着，想着见到黄何的种种，坐立不安。

    然而，见到黄何却用了很长的时间。

    接个人就一个句，可手续太复杂。

    白慕川是拿着市局和检察院的法律文书来的。

    大概结论是，经过侦查，证明孙尚丽死前买巨额赔付保险，又选择情夫藏尸的地方跳楼，有自杀的主观动因，黄何抓捕吸毒者的行为，并不构成渎职罪，不应追究刑事责任。

    很清楚明白的一件事，但各种手续折腾下来，已经是一个小时以后了。

    ……

    他们没有进入狱区，在办公室等着。

    两名狱警领了黄何出来，他像是刚洗过澡，胡子刮得干干净净，新换的衣服上褶皱分明，白了一些，胖了一些，头发也剪得更短了一些，竹竿形象得到了很大的改善，整个人显得很精神……

    “黄何！”

    说好不理人的方圆圆，第一个叫出黄何的名字。

    紧张的神色，激动的表情……看得向晚好绝望啊！

    十分钟前还说要绷住面子的呢？

    “黄何，你个大混蛋！”

    不知在笑还是在哭，方圆圆撇着嘴唇，表情极度怪异。

    向晚看着她，想笑，又笑不出来。

    办公室一点声音也没有。

    黄何愣在门口，好半天都没有反应过来。

    “老大……这……圆圆？”

    “是我啊，你个没良心的王八蛋！”方圆圆飞也似的冲了过去，什么形象都不要了，当着所有人的面，踩着高跟鞋，踮起脚尖，猛地抱住黄何的脖子，力道大得像是要勒死他，“你吓死我了，你知不知道？下次不准这样，懂不懂？你也太小看我了，坐牢算什么？就算刀山火海下油锅，我都不会介意的……反正又不是我在受苦。”

    “……”

    好尴尬！

    黄何被她抱着，满脸通红。

    “圆圆……”

    他理亏，声音弱弱的。

    方圆圆却不管不顾地打量他。

    “你胖了！是不是没有想我？没想我，对不对？”

    “……”黄何扶住她的肩膀，“一会出去我们再说。”

    “不要，你说，你到底有没有想我？”

    这里人太多了。

    除了白慕川与向晚，还有几个狱警。

    所有人都看好戏似的，似笑非笑地看着他们，这让黄何有点蛋痛。

    “……想的。想。”

    “说大声点，听不见！”

    “我说……”黄何喟叹一声，突然拔高了声音，将方圆圆浑圆的腰紧紧抱住，直视她的双眼，“方圆圆，我想你，很想你。”

    这还差不多！

    方圆圆的恶趣味得到了满足，终于放开了他，羞羞答答地像个小女人，挽住他的手臂。

    “走吧，回去我给你做好吃的。”

    “嘿嘿！”黄何笑着，终于缓过气来跟白慕川道谢。

    “老大，这次如果不是你，我是真不知道……”

    “不是我，你也不会进来。”白慕川拍拍椅子扶手，站了起来，“是兄弟，不说谢。今天晚上，帝宫，为你接风洗尘！”

    “……”

    又帝宫！

    向晚都惊悚了。

    “怕啊？”白慕川挑眉看她一眼，又对黄何说：“从哪里跌倒，咱们从哪里爬起来。”

    