    文渊阁里。

    张大受坐在张四维面前冷笑道：“这么说，张老先生是真不答允了宗主爷封爵了？”

    张四维捏须道：“非吾不愿答允，实是本朝没有这个先例。”

    “没有这个先例，就不能开此先例吗？”张大受咄咄逼人地道。

    张四维道：“开了，唯恐满朝清议。”

    张大受冷然道：“张老先生，你别忘了不是宗主爷，你焉有今日？此番之事，你让宗主爷很不高兴。”

    说完张大受拂袖而去。

    张四维道：“不送。”

    张大受走后，董中书入内，看了一眼阁外，然后走至张四维面前问道：“相爷，这张大受什么东西，竟也敢在你面前放肆。”

    张四维道：“狗仗人势而已。”

    说完张四维返回公案，坐在那草拟条陈。

    董中书道：“相爷，眼下言台，都是你的门生，未必没有一拼之力。我看不如来个鱼死网破，纠集门生们一并弹劾冯保，赌一赌天子是否站在我们这边？”

    张四维摇了摇头道：“且不说能不能成，冯保掌握东厂，到处都是东厂番子，若消息走漏，我等死无葬身之地。”

    听了张四维的话，董中书身上一寒问：“相爷，那我们该怎么办？”

    “忍一忍。”

    董中书不忿道：“冯保手下的奴才，都敢在相爷面前放肆，我们这是要忍到什么时候？”

    “忍到这奏疏写完之时。”

    董中书不由讶然问道：“相爷，这是什么奏疏？”

    “皇长子诞，内阁请陛下晋封与大赦之奏疏！”

    “晋封何人？”

    “朱赓，王家屏，陈思育，陈经邦，许国……林延潮。”

    董中书笑着道：“这可都是陛下亲信的大臣啊，那大赦何人？”

    张四维道：“吴中行、赵用贤、艾穆、沈思孝、王用汲、余懋学、朱鸿谟、赵应元、傅应祯、赵世卿、邹元标……”

    董中书吃了一惊，瘫坐在椅上，半响方颤声道：“相爷此……此请你三思啊！”

    张四维问道：“有何不妥？”

    董中书道：“这些都是昔日反对张江陵的大臣。”

    “正是他们是昔日反对张江陵之人，否则他们不会出力帮我推翻冯保。”

    董中书明白张四维，目光一凛道：“相爷，此策高明，宗室，豪族苦张居正久矣，相爷正好借用他们之力来扳倒冯保，及朝堂上的张居正余党。”

    董中书又犹疑道：“可是眼下张江陵仍是在，若被他知？”

    张四维摆了摆手道：“我方接到顺德府知府来信，张江陵在顺德府官道上病重，现已是在驿馆住下。张江陵他命不久矣了，若他在，我岂敢写此奏疏。”

    董中书点点头，然后道：“对了，相爷，张江陵讨厌的海刚锋就要进京了！”

    却说林延潮回府，这刚下马车，但见府门前于伯等五六个门子无不掩面，拦着一个人道：“使不得，使不得，我家老爷不收这等之礼。”

    林延潮也是感叹，官场上的歪风邪气，自己虽除应天主考，但送礼之人不见减少，反而比以前更多了，真是一群趋炎附势的人啊！

    林延潮对陈济川吩咐道：“你去看看是怎么回事？”

    不久陈济川领着一人来到林延潮面前道：“老爷，就是此人来送的礼。”

    林延潮看向对方，但见此人穿着旧布袍，布袍上打着好几个补丁。

    林延潮奇怪，来自己府上送礼的非富即贵，就算是管家下人也是平日颐指气使的主，怎么会有打扮得如此寒碜的人来送礼呢？

    “这位是？”

    林延潮身为六品官员，又是斗牛服加身，与三品大僚也可抗礼。

    但那名下人却没有丝毫畏惧，只是平揖道：“小人是海刚峰府上的下人，敢问这位是詹事府左春坊左中允林老爷吗？”

    林延潮一听是海瑞的下人，吃了一惊问道：“原来是海青天府上，我正是林延潮，海青天来了京师了吗？”

    这名下人道：“老爷昨日已是在京师的琼州会馆住下了。”

    堂堂前应天巡抚，来京居然与士子们一起挤住在会馆，这清廉之名果真不虚啊。

    这下人道：“老爷说了，林老爷于他有举荐之恩，他本该来府上拜谢，再商讨顺天府兴办义学之事。但老爷又想公事岂能商议于家宅，此非君子门无私谒之道，故而老爷命小人上门来拜会，说他日在公堂之上，老爷再请教林老爷有关‘兴办义学’的高见，并送上薄礼，不成敬意。”

    听说海瑞给自己送礼，林延潮笑着道：“天下皆知海青天两袖清风，我怎敢劳他送礼，实不敢当。”

    下人道：“林老爷不要客气，老爷说了不过是家乡特产，不值几个钱的。”

    说完林延潮但闻一股剧烈的鱼腥味传来。

    林延潮不由举袖掩鼻道：“这是？”

    下人道：“老爷所赠之礼乃一筐咸鱼。”

    林延潮，陈济川，展明等人皆是失色心道，一筐咸鱼？还是家乡特产？

    还从几千里外的琼州来的？难怪这味道如此酸爽。

    陈济川，展明也都是在心底腹诽，老爷举荐海瑞为官。海瑞去却赠他一筐咸鱼，真是好小气，传出去老爷不成了官场上的笑柄。

    下人续道：“老爷此来进京，就带了一车咸鱼，京中六部九卿皆有赠之，老爷说林老爷才智无双，必能明白他的用意。”

    林延潮闻言笑了笑，对展明道：“你将此咸鱼在府门前挂起。”

    众人都不明白林延潮此举之意，但林延潮吩咐下，展明还是去作了。

    咸鱼挂起后，林延潮对海瑞下人道：“请转告海青天，他这一番教谕，我定记在心底。”

    那下人对林延潮一揖后离去。

    下人走后，陈济川则不解地向林延潮问道：“老爷，海青天送此鱼给你是何意？你又为何将鱼悬在门前？”

    林延潮道：“昔日有一名官员名为羊续，有人赠鱼给他，羊续将鱼挂起，第二次此人又来赠鱼，羊续就将之前所挂之鱼指给他看。故而后人用羊续悬鱼这句话，来言居官清廉，不受贿赂。”

    “故而海青天赠鱼，吾当悬鱼。”

    听林延潮这么解释，陈济川，展明都明白了。

