
　　这样的情况并不像是这位盟主大人之前想的那个样子，本以为这种状态之下的林羽很清楚的明白自己到底是在做什么，但是现在看来似乎并非是自己想的那个样子，这小子现在很清楚的明白自己在做什么。

　　也清楚地知道自己接下来应该怎么样安排这样的情况，但是现在看来的话，整个事情都跟自己之前想象当中的是完全不同的一个概念。

　　他本以为在面对这样突然袭击的情况之下，林羽肯定是没有任何准备，所以必然会变得紧张，但是现在的情况其实跟他之前想象当中的截然不同，眼前这个年轻人或许对于当下所发生的这些事情是完全不在乎的一个状态。

　　他可不管这两个人所能表现出来的实力到底有多么强大，此时此刻的林羽似乎完全掌握着绝对的主动权，以他的能力对付眼前这些家伙，似乎根本没有什么问题一样。

　　而在叛军当中，他们也未曾想到会突然间出现这样1号人物，看着眼前林羽那脸上轻蔑的样子，就好像他们刚才的所作所为对于这个年轻人不过只是一番笑话罢了，要知道他们为了今天这场战斗，可是准备了许久时间。

　　本是想着自己能够顺利地达成目标，惊异地解决这些对手在如今林羽的状态，的确是让他们感到有些奇怪，难道说大军围城的状态之下，这些背叛者联盟的残余还能有什么反手的余地？

　　“你们现在这个样子还真是让我感到好奇本应该是跪下来求饶的，现在怎么好像不在乎啊？”

　　这个为首的将领此刻的确是感到非常好奇，他当然知道林羽本身的力量应该很不简单，所以此刻也是调集了自己的精锐到这边来。

　　为的就是趁着这个机会彻底的解决掉眼前，这个麻烦之后所有的问题自然也会游刃而解，但是却并未想到，当自己来到这边之后，林羽的态度竟然会是这样的。

　　这小子的表现实在是太过淡定了，就好像当前这个局势一直都在他的掌控之中一样本该是紧张的局势，却在这个时候变得有些诡异，哪怕是背叛者联盟的盟主此刻也是对于这个情况完全无法理解，只是他清楚的明白，林羽肯定有着自己的想法，在这一刻面对眼前这个叛军的首领也绝对不会就此坐以待毙。

　　“你们来的的确很快，在这一刻纠结，这样的人马想要彻底的剿灭背叛者联盟，这个想法是很好的，但是你忘记了一点在这个世界上，盛唐的力量依旧是不容小觑的。”

　　林羽微笑着看着面前这个首领，他当然知道这家伙此刻能做到什么事情，但是对于此时的林羽来说，这一切已经完全不重要了，仅凭借眼前的这些判决能做到的事情可谓是屈指可数。

　　而他们对于这场战斗的影响也绝对是可以忽略不计的，以林羽现在所掌握的力量解决他们这些家伙，不过只是稍微花费一些时间便可以做到，而在这之后所有的一切都会在他的控制中。

　　这个将领真是没有想到自己跟林羽第一次见面竟然会是一样的姿态原本想着很轻松的一件事，现在竟然会演变成今天这个样子，自己对于这场战斗的掌控已经完完全全转变成为另外一个样子。

　　而且伴随着时间流逝，接下来所发生的事情很有可能会完全超过它的控制，所以对于这个问题的看法也逐渐是发生了些许的变化。

　　“我们当然知道那些家伙的实力非常强悍，但是非常可惜，即便是他们想要在如此短暂时间当中调动起来也是需要花费很长时间的，但就目前而言，他们是根本没有这个机会来去安排自己的。”

　　很显然这些叛军是做好了准备所以才会到这边来的，如果他们有一点点可以失败的机会的话，便会在第一时间做好安排，绝对不会让自己落入到下方，但如今的结果却是跟他们想象当中的有着很大的差距，并且伴随着时间流逝，这个问题还在逐渐加剧。

　　“我清楚的明白自己现在所处的局势到底有多么难缠，但是你们现在应该更加清楚的知道，从最开始的时候，你们所做的每一件事情注定就是无法胜利的，其实看起来你们好像在进行着自己的行动，但实际上不过只是在徒劳无工罢了。”

　　冷笑一声，看着眼前这些家伙，此时的林羽却对这一样的一场战斗，表现的非常有信心。

　　他当然知道眼前这几个人的实力非常强悍的，是对于现在的自己来说，他依旧是掌控着这场战斗的主动权，甚至在这个时候没有丝毫要因此而落败的概念。

　　圣堂对这个世界的控制能力是完全超越眼前这些家伙想象的，所以他们根本不知道自己接下来将要面对的会是什么。天籁小说网

　　如果说之前还能很嚣张的说自己可以轻易的摆平这些麻烦，那么到了今天这个时候，情况就已经开始逐渐失去控制，他也不清楚自己是否还能顺利地解决这样的麻烦了。

　　但是不难想象到，这个问题其实到了今天这个时候，都已经是完全改变了性质了。

　　原本叛军们是对自己的实力非常自信的，但是当他们看到这个时候的林羽，也是开始对于自己现在的处境产生了怀疑。

　　他们真的可以成功的战胜眼前的这个男人嘛？

　　从这个男人身上的气场其实不难看的出来，想要对付他们对于眼前这个男人来说或许根本没有想象当中的那么简单啊。

　　在场的几个人似乎都已经意识到了这一点。

　　“哈哈，看来人家根本没有把你当做是什么难缠的对手，即便是到这边来了，也还是表现的如此轻松呢。”这边小魔女轻笑了一声平静的说道，在她看来这时候的局面，其实都已经是在林羽的控制中了。

　　眼前的叛军，怎么可能在这么短的时间内找到解决林羽的办法呢，他们来的的确是精锐，但是，没用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零九章 我想要知道真相免费阅读。https://xs.23sk.com 