    明明活得好好的，却是认为自己已经死了。

    这无疑是荒诞到极点的事情。

    而如果在这个念头浮现的瞬间，生机正在迅速流逝，灵魂开始崩溃，那么就不是荒诞，而是一件极度恐怖的事情！火焰巨人的意志力无比强大，在短暂的失神之后，立马将脑海中的念头逐出脑海，随着意识恢复清醒，他明白自己是进入到幻境之中，眼前尸山血海的场景消失。

    他看到无数灰色的气流，从四面八方蔓延出来，钻入自己的身体。

    原本猩红火焰形成的身躯，这一刻带着死灰色，生机不再流逝，灵魂停止崩溃，但它能感觉到，自己的身体，明显僵硬了许多！“这又是什么手段？

    绝世道技级别的秘法？”

    火焰巨人惊怒交加地望着林辰那弥漫灰色气流的双眸，心中狂震，怎么可能，才不到10年过去，面前这小子掌握了两门绝世道技级别的手段？

    开什么玩笑！林辰没理会他，看着火焰巨人的目光，就像是在看自己用来做实验的小白鼠，正在认真地打量。

    “虽然这家伙马上就清醒过来，但刚才的那一瞬间，其实已经足够我动手。

    不过，这应该也是因为他完全没预料到我会掌握一门强大的瞳术，若是有所准备，效果就会打些折扣！”

    林辰对《夜雨天涯行》和《轮回寂灭瞳》在实战中起到的效果，都很满意。

    之前自己和这家伙动手，若是不施展秘法，完全是处于下风，而现在，他却是有种把对方玩弄于股掌之中的感觉。

    即便不施展秘法，他也牢牢将主动权握在手中！不过，仅凭这两种手段，显然是不足以击败这家伙！这家伙的两种特殊能力，让它比其它同阶的尊者，要更难对付。

    “星焱魔体！”

    林辰的的身后，星辰显现，一道道世界之力汇聚在他身上，他的身体化作纯粹的火焰，气息节节攀升！火焰巨人的心中，涌出强烈的危机感，它眼神变得凝重，眉心出现一道印记，印记化作火焰，旋即四面八方出现阵阵火浪。

    火浪变成漩涡，以火焰巨人的眉间印记为中心极速旋转，看起来，像是一面挡在他前方的巨大盾牌！林辰的身影闪动，数十个化身出现在这方天地，尽数站在火焰巨人的面前，凌空而立。

    下一刻，几十个“林辰”同时动手。

    每一个人所施展的招式都有所不同，在出枪的那一瞬间，他们的身影全部变得模糊，像是受到一种奇异的牵引，几十道人影合而为一，一道璀璨的枪芒出现，枪芒化作一条大龙。

    龙吟声响起！林辰的身影与枪芒融合在一起，火光一闪，从火焰巨人的前方消失，出现在它的身后。

    《元始混沌枪》第四式——神影如龙！轰隆——火焰巨人前方的火焰漩涡崩溃！它的上身直接炸开，下半身笔挺地倒下，身上的气息逐渐衰弱。

    “成功了！”

    见到这一幕，林辰满脸喜色。

    “神影如龙”能够直接将火焰巨人重创，算是在林辰的意料之中，让他高兴的是，成功施展了出来！为了这一次的成功，他之前失败无数次！尽管心里认为这一次应该没问题，但没有亲眼见到，总归是有些不安。

    火焰巨人剩下的残躯化作不规则的火焰涌动，重新凝聚，很快恢复如初。

    它惊讶地望着林辰，声音中充满惊恐和畏惧：“不可能！这不可能！十年不到的时间，你怎么多出三门主宰道技，这根本不合理。

    别说是十年，即便是一千年，一万年也根本不合理！”

    林辰没有和它多说，当即便想再施展一次“神影如龙”，转念一想，自己如今的最强杀手锏，无疑是“神影如龙”和“弑神一击”一同施展！那么，“神影如龙”和“弑神一击”一同施展，威能可以达到什么样的程度？

    能不能一举断绝这家伙的所有生机？

    林辰心中好奇，当下没有任何犹豫，便付诸实践！“神影如龙！”

    他的身影再次分化，几十个“林辰”同时出现，各自施展招式，旋即合而为一，在这一瞬，他心中默念：“弑神一击”！“吼——”此刻的枪芒，要比之前更加耀眼，除此之外，和之前的一幕，看起来并没有什么不同。

    唯独火焰巨人，切实感觉到这一击要比之前恐怖得多，惊叫道：“不！不要杀我，我不打算离开了，只要你们留我一命——”龙吟声响起。

    枪芒透体而过。

    火焰巨人的身躯完全炸开，只余下一团火焰在原地翻滚，它的气息极速衰弱，最终彻底消失。

    “死了！”

    林辰眼睛发亮。

    “死了！”

    商阎的身影，出现在林辰身旁，点了点头，脸上带着笑意，显然对眼前的一幕，很满意。

    林辰在惊喜之后，便是感觉一阵头晕目眩，“弑神一击”的副作用，比上一次更加的强烈！“糟糕！这副作用看来和所施展的招式有关，所施展的招式越是强大，副作用就越强。

    还好我刚动用秘法没多久，若是秘法的副作用一同到来，怕是要再次晕过去。”

    林辰强撑精神，好在吞噬对方的力量，并不需要他花费多大的精力去操控。

    吞天龙炎像是个兴奋的贪吃鬼，主动从他体内冲出，将火焰巨人陨落后，所剩下的那团火焰包裹起来，开始进行吞噬！趁着这个时间，林辰打坐调息，调整自身的状态，后面《星焱魔体》的副作用到来时，虽然眼前发黑，但终究没有晕过去。

    等到吞天龙炎将火焰巨人的力量彻底吞噬之后，林辰的身体状态也已经恢复过来，他心中充满期待，这么下去，自己很快就能将尊者的第一个阶段走完，到那时，就可以开始修炼神体！想到无忧城主修炼神体后，那可以多出一个本体的特殊能力，林辰对修炼神体充满向往。

    他很清楚，若是能够找到一门适合自己且强大的神体秘法，那么自己的战力，将再次得到一个巨大飞跃。

    同时，还有可能得到神体所带来的某种特殊能力！ 

