    让子弹飞一会儿。

    第二天。

    高腾获得了新的能力【视力强化】。

    这是一个主动技能，使用这个能力时，能够看到很远的范围，就像在用望远镜。

    抱着研究能力的目的，还有排查敌人的想法，高腾仔细观察了小区里的每一栋别墅，结果是……不方便说太多。

    一大清早，方梦就敲响了高腾的门。

    从敲门的声音可以听出来，她现在的心情非常焦急。

    “不是说大清早的时候，男人很不方便吗？

    你怎么屡教不改？

    是不是对我有想法啊？”

    高腾嘴里说着玩笑，打开门，看到方梦满脸泪水。

    他心中一紧，脸上的笑容道：“出什么事了？”

    “秦叔叔……秦叔叔自……自自杀了！！”

    “？？？？”

    “为什么？”高腾实在无法理解，“他怎么可能这么脆弱？

    更何况，秦峰还下落不明，他不管不顾了？”

    “他一定是对人民失望了。”方梦流泪道，“将他捧上神坛的是这些人，将他拉下神坛的还是这些人。

    他不是承受不了诋毁，而是找不到保护这些人的意义了。

    或许，他是想用死证明自己的清白。

    或许，他是觉得自己辜负了所有人的信任。

    或许，他的梦想破碎了，我无数次听他说过，这一生的梦想就是让所有人过上幸福安宁的生活。

    又或许……

    我不知道，我不知道他在想什么，他为什么要走绝路？

    到底为什么啊？”

    方梦扑进高腾怀里，大声痛哭。

    他抚摸着方梦柔顺的头发，不知道怎么安慰。

    他也想不明白，秦战为什么会选择自杀呢？

    能够成为S级能力者，心理承受能力绝对很强大，死得太蹊跷了。

    是不是也被操控了思想？

    可是无忧教的那个能力者仅是A级实力，按理来说，应该无法影响到秦战的。

    难道真的是对民众失望，觉得所做的事情没有任何意义，走上了极端？

    这个时候，高腾的手机铃声响了。

    他回头看了一眼，手机在床头柜上震动。

    “那个……我去接个电话？”

    方梦离开高腾的怀抱，她才注意到高腾就穿了内衣，脸不由得红了一下。

    高腾走进房间，电话是薛东打来的。

    “事情你都知道了吧？”

    薛东先开口说道。

    “秦战真的是自杀？”

    “是的。”薛东叹了口气，“是昨晚发生的事，我到现在还无法相信他会走极端。”

    “会不会是被人操控了？”

    “不排除这个可能，但他留下了遗书。”薛东道，“你知道的，我在安全局人缘很好，得知了遗书的内容。

    他是对民众失望了，他觉得一直以来做的事情都没有意义，这些人阴暗、卑鄙、贪婪、肮脏、自私、冷血……

    他觉得自己根本没有保护他们的理由。

    而让他去做一个邪恶的反社会分子，他做不到，所以，他觉得死亡是种解脱。

    他还觉得自己太晚才看透这个世界，认为自己很可笑。”

    “……”

    高腾不知道怎么评价，他还有一个最最搞不懂的问题，“他不管儿子就死了？

    我跟秦战接触的时间虽然短，但感觉他不是那种不负责任的人啊。”

    “谁知道他当时是怎么想的。”薛东叹气道，“大概情绪走到极端的时候，就什么都不管不顾了。

    但凡他多想想儿子的蠢，就不会自杀。”

    高腾道：“我还是更倾向于他被人操控了思想，虽然他很强，但舆论给他的压力太大了，致使他精神失守，然后被人趁虚而入。

    当然，他肯定也有自杀的念头，所以才能被人放大这种情绪，罪魁祸首很有可能就隐藏在游行的人群里！

    我敢肯定，就是无忧教在搞鬼！”

    薛东道：“你的怀疑很有道理，安全局已经对无忧教的高层进行人身控制了，但是目前的结果很不好。”

    “怎么了？”

    “无忧教的信徒都没有参与抗议游行，甚至还劝说参与抗议游行的人，取得了不错的成果。

    最重要的是，张千帆没有超能力，至于你说的侏儒哥哥，安全局找不到这个人。

    无论怎么看，无忧教都是友善和平的，他们没有犯一点错。”

    高腾皱眉道：“一个没有缺点的人，就证明他有很大的问题。”

    “是的，你说得对，安全局也没有放松对无忧教的警惕。

    今后会注意无忧教的一举一动，一旦露出马脚，就会斩出必杀之剑。”

    “直接强行逼供不好吗？”

    “你把安全局想成什么了？”薛东无奈道，“虽然安全局有很多缺点，但不是个恐怖组织。

    更何况，无忧教的信徒非常多，没有任何证据就乱来，会造成太多的麻烦。

    还有，安全局已经悄悄用了读取记忆的手段，可是没有得到任何有用的信息。”

    “就不该允许宗教的存在，给自己找不痛快。”

    “现在说什么都晚了，更何况宗教有利有弊……

    算了，不说那么多了。

    你还是记住了，无忧教的事不要到处乱说，以我们的力量，什么都做不到……”

    “是。”高腾回道，“等他们跳出来的时候，自然有实力强的能力者顶上去。”

    “你明白就好，我挂了。”

    薛东挂断电话。

    高腾仰头叹了口气，心情有点糟。

    再看门外，方梦已经不在了。

    他快速换好衣服，走下楼，看到方梦正在死死盯着电视，又是那个名叫单晓的女记者。

    “……秦战的畏罪自杀，只能说明一件事，所谓的英雄，不过是安全局捧出来的小丑！”

    高腾拿起沙发上的遥控器，关掉了电视。

    “你干什么？！”

    方梦怒不可遏地瞪着高腾。

    “说来说去，无非就是攻击秦战，赚取收视率，我连看都不用看，就知道她要说什么。”

    “我要去杀了她！！”

    方梦闷头往外走，浑身杀气四溢，让整个屋子都充斥着一种令人汗毛倒竖的寒意。

    高腾拦住她，“你就这么大摇大摆去杀她？你疯了？”

    “我不能让她继续诋毁秦叔叔！”

    “我觉得你现在的脑袋很不清醒。”

    方梦怒道：“难道就放任这个小丑上蹿下跳吗？

    我一定要让她活不过今晚！！”

    “我以为你已经学会动脑了，没想到是我对你的高估。”

    方梦恶狠狠地盯着高腾道：“在我面前显弄你的能说会道，你觉得很有趣是吗？

    你不是我，根本不知道我对秦叔叔的感情！

    他是除了我父母外，最亲近的人！！”

    “我没有阻止你去杀她，而是因为你选择了最愚蠢的方式。”

    “那你告诉我，怎么样才不愚蠢？”

    高腾道：“逼死一个S级能力者，单晓一定会非常得意，在这场风波大赚特赚的天盛公司，一定会为她开庆功宴。

    趁着他们欢歌笑语，歌唱伟大的时候，我们偷偷下毒，毒死这帮唯恐天下不乱的跳梁小丑不好吗？

    为什么一定要大摇大摆过去，让自己陷入不利？

    难道你想被安全局扔进实验室，躺在手术台上做药物实验？”

