    苏洄知道自己已无退路，他必须用最短的时间捉到贼人，因为东青殿的皇子公主们就要扛不住了。

    “殿下，且留步片刻。”苏柔出声叫住了苏洄。

    苏洄闻言顿足，转身问道：“不知长姐有何吩咐？”

    苏柔应声道：“我听说那几个贼子虽然年纪不大，都只有十八九、二十一二的样子，可是个个武力超群，难对付的紧，殿下若是急于捉拿他们，不妨派几位手段厉害的干将。”

    说着，她突然转身朝侯在一旁的老太监封余休盈盈一拜，言语恭敬道：“封公公，您老天天呆在皇宫里，怕是早就闷坏了吧，您看今儿天气多好，清风徐徐，风和日丽，让太子领您去宫外走走，活动活动筋骨，定然好极了。”

    苏洄闻言眼睛嗖的明亮起来，忙开口附和道：“是了，是了，长姐说的极是，我这就备车。”

    老太监修为通天，深不可测，若能请他出马，定然手到擒来。

    苏柔大概了解张小卒几人的修为，那是连九重天境都能斩杀的主，生怕苏洄在几人手里吃瘪，故而有意提醒苏洄，并试图帮他争取一位超级高手。

    当然，她亦是帮张小卒几人，因为若苏洄派出去的人和张小卒几人实力相当，到时候打起来难免大伤和气，万一伤了谁，就更不好了。

    所以若能请封余休出手，既能助苏洄马到功成，又能避免大打出手伤和气，可谓一箭双雕之策。

    老太监听了姐弟俩的一唱一和，并未出声，只是站在那里笑而不语。

    他人老成精，苏柔刚一开口就被他瞧透了心思。

    他倒是想帮这个举手之劳，但苏翰林不开口，他怎敢擅自主张。

    “哼！”

    苏翰林目光扫视姐弟二人，鼻孔里发出一道轻蔑冷哼，道：“休在老子面前耍弄小聪明，抓人自己抓去，不准动用老子的人。莫说封老不给你用，便是六扇门的人也不准你用，用你自己的人。”

    说着，苏翰林突地站起身，迈步走到苏洄面前，目光锋芒锐利，似刀子一般直视苏洄双眼，开口一字一句道：“是时候露出你的锋芒让朕看看了，让朕看看你的獠牙是否足够锋利，是否能吞得下这大好河山？”

    每说一字苏翰林的气势就暴涨一分，说到最后已然将王者之气全然释放出来，似猛虎下山，又如怒龙出海，令人颤畏，不敢窥视。

    与之相反的是，苏翰林的气势每涨一分，苏洄的气势就弱小一分。

    他低垂下头，目光不敢和苏翰林锐利逼人的目光碰触，到最后头低得就快埋进胸口里了，豆大的冷汗自其额头滑落，双腿更是不争气，抖得如筛子一般。

    此刻他像极了那狂风骇浪里的一叶扁舟，任由苏翰林摔打蹂躏，可怜的让人忍不住心生同情。

    苏翰林的气势压迫有意避开了苏柔，但未受压迫的苏柔并没有开口替苏洄说话，因为苏翰林对苏洄说的话已然超出她能插言的层次。

    房间里只剩下苏洄逐渐加重的粗喘声，苏翰林的气场实在太强，压迫的他几近喘不过气来。

    苏翰林看着冷汗涔涔的苏洄，禁不住苦笑摇头，他的这位太子什么都好，就是做事循规蹈矩，性子软糯了点，缺少王者该有的霸气和果决。

    “怎么？”苏翰林出声打破沉默，冲苏洄冷笑问道：“难道你想让朕似黄鹰哺鸟一般，把诺大的江山掰碎揉烂，一口一口喂到你嘴里吗？”

    这句冷讽似乎刺痛了苏洄的神经，只见他身体猛地一颤，而后埋进胸口的脑袋用力抬起，目光迎上苏翰林的双眼，虽然仍含畏惧，却多了许多勇气和坚毅，甚至还添了一两分狂傲之气。

    做了这许多年太子，这还是他第一次在苏翰林面前展露这般桀骜姿态。

    此刻在他内心深处，有一个声音正在大声呐喊：“不要怕，他是你的父亲，不会伤害你的。你是帝国未来的新王，当无所畏惧！”

    然而这个声音吼的虽大，可是和苏翰林的气势一较量，就显得声若蚊蝇了。

    以至于他半张着嘴，直至一张脸都胀成了猪肝色，也没有把到嘴边的话吐出来。

    苏翰林冷着脸看着苏洄，一言不发，而他内心也有一个声音在呐喊：“儿啊，说出来，吼出来，把你内心深藏着的狂傲释放出来。你是帝国的新王啊，若无睥睨天下的霸气和杀伐果断的决绝，你如何震慑得了那些骄兵悍将，如何斗得过朝堂上那群满肚子花花肠子的文工大臣啊？”

    房间里再次陷入沉默。

    紧张压抑的气氛让苏柔早已不自觉地握紧拳头，暗暗替苏洄着急，她想说两句话缓解一下气氛，可嘴巴张了几次却是一个字也说不出口。

    她转头向老太监封余休，并投去求救的眼神，却见后者已然垂头闭目，显然不愿多言。

    但就在她着急无措之时，一道干涩沙哑，压抑已久的声音打破了沉默。

    “恕儿臣斗胆—”

    苏洄终是在沉默中爆发了，其双目充血，目光直视苏翰林的眼睛，前所未有的坚定刚毅，再无一点惧怕之意。

    “儿臣的羽翼已经丰满坚韧，足以在天空中振翅翱翔，无需父皇投喂。”

    苏洄一字一句，字字铿锵，声声如雷。

    其孱弱的气势迅猛攀升，与苏翰林的气势悍然对抗起来。

    其畏缩的身体跟着伸展挺拔开来，在苏翰林面前，双腿从未挺的如此笔直过。

    苏洄愕然发现，他的个头竟比父皇高出半头，不禁疑惑自己什么时侯又长高了，因为他一直觉的自己比身形高大的父皇矮一节。

    不过很快他就明白过来，长高的不是他的身高，而是他的胆魄。

    一直以来苏翰林在他心里就似一座耸天而立的高峰，攀也不敢攀，然而此刻，不敢说已经攀上封顶，但至少已经敢于攀登了。

    苏柔被苏洄语不惊人死不休的一句话吓得小脸煞白，因为苏洄这句话说的直白点就是：我已经有足够的实力，你快点退位吧。

    当着皇帝的面这么说，还说得这般昂首挺胸，气势凛然，根本就是茅房里点蜡烛—找死啊！然而苏柔想象的苏翰林大发雷霆的画面并未上演。

    苏翰林神色严肃，威而不怒，冲苏洄说道：“那就让朕看看你的实力，就从这几个拦路抢劫的毛贼开始吧。帝都是你的地盘，抓几个毛贼三天时间应该足够了吧？”

    “禀父皇，无需三天，三个时辰足矣。”苏洄傲然回道。

    “三个时辰？”苏翰林给了苏洄一个玩味的眼神。

    可惜苏洄没能捕捉到其中包含的信息，依然自信满满地确认道：“是的，只需三个时辰，或许连三个时辰也用不着。”

    “去吧，朕在这里等你的好消息。”苏翰林道。

    “儿臣定不会让父皇失望。”苏洄应声，而后执告退礼离去。

    出了大院被刺目的阳光一耀，苏洄突地眼前泛黑，脚下无力，身体踉跄往前扑倒。

    他本就是心疲力竭之躯，又被苏翰林一顿气势压迫，此刻松缓下来，虚弱之感顿时席卷全身。

    幸而贴身太监东荣一直侯在门前，见其踉跄扑倒，立刻箭步上前将其搀扶住，惊声问道：“主子，您怎么了？！”

    苏洄大喘了几口气，慢慢缓过劲来，抬手摆了摆，道：“别担心，我没事。快去备车，我要出宫一趟。快去！”

    听见苏洄不容置疑的呵斥，小太监东荣虽不放心却不得不松开苏洄，急跑着去备马车。

    苏洄双手扶着膝盖又缓了一会，这才撑住一口气挺起腰杆站直身体，回头望向御书房的门，一时间只觉心口通畅，心情从未如此快活过。

    “儿臣牙口锋利，吞的下这大好河山！”苏洄缓缓勾起嘴角，心里默道一声，而后转身大步离去。

    御书房里苏翰林开心大笑，边笑边道：“臭小子，非得逼着才肯往前走，蠢死了！”

    苏柔苦笑摇头，这才知道苏翰林是在锤炼苏洄，刚才可真真把她吓坏了。

    身上被吓出一身冷汗，苏柔不舒服地拧了拧身子，并朝坐回龙案前苏翰林抱怨道：“父皇，您也不提前打声招呼，儿臣心脏都要被吓出来了。”

    “哈哈，没关系，朕让御膳房弄些好吃的，给你好好补补。”苏翰林笑应道。

    “父皇，您说太子能在三个时辰之内抓到张公子九人吗？”苏柔好奇问道。

    “你觉得呢？”苏翰林不答反问。

    苏柔摇摇头，道：“恐怕难，这九人个个身怀绝学，战力非凡，若极力抗捕，不易对付。”

    苏翰林笑了笑，道：“不是难，是肯定抓不到。”

    “那您还—”苏柔诧异问道。

    苏翰林道：“朕把他心里藏的猛虎释放了出来，但这头猛虎太骄太傲，必须挫一挫棱角锐气，不然难成大器。”

    苏柔点点头，知道自己的身份不便过多讨论此方面问题，就不再多问，张口欲转移话题，不料被门外传来的禀报声打断。

    “陛下，皇子公主们在东青殿打起来了。”门外的侍卫焦急禀报道。

    “为何？都要饿死了还有力气打架？”苏翰林皱眉问道。

