    宋存赫压根没想到楚鸢就算是被人下了药的情况下还是不肯服软，这种叛逆的性子让宋存赫都跟着血压上来了，他原本还是凑在楚鸢脸边上的，一下子把帘拉开了，下一秒他就伸手——

    原本想干点别的，在触及楚鸢的脸色的时候，他咬着牙伸手在楚鸢的脑门上弹了弹。

    算了，你被下了药，原谅你口无遮拦，这就算惩罚了。

    宋存赫说，“别嘴硬。”

    楚鸢意识模糊，感觉耳朵边的声音都快要听不出来了，她微微撑开眼睛，看着半跪在自己床边的男人，所有的思绪烧成了一团。

    她说，“你怎么会在这里？”

    宋存赫刚要说你是不是醒了认出我了，还不快对本大少说句谢谢，紧跟着就听见楚鸢嘀咕，“长得……还挺嫩的……谁派你来……伺候我的？”

    讲这种话的时候一般不都是男人么！她一个女人凭什么这么惊世骇俗！

    宋存赫双目当即喷火，恨不得掐死楚鸢，他横跨上床，直接晃着楚鸢的肩膀，“你是不是现在脑子不正常？！”

    楚鸢都感觉自己出现幻觉了，酒精加上药物将她的所有感官都吞没了，被宋存赫一碰，她叮咛一声，用脸去蹭宋存赫的手，好像是小狐狸贴着主人的掌心撒娇似的，一边蹭楚鸢一边说，“我好热……”

    宋存赫感觉一股气直冲天灵盖，面对这个他本该是厌恶的女人，不知道为什么手上的动作却猛地轻了下来。

    他在干什么？他在心疼她吗？

    不敢置信地睁大了眼睛，映入眼底的是楚鸢在药物烘托下微微发红的脸，此时此刻的他根本挪不开眼睛，更别说是……拒绝这个女人了。

    宋存赫咽了咽口水，“我告诉你，少来这招招惹我……”

    楚鸢似乎身体里也有两股意识在冲撞，理性和野性在互相搏斗，她企图是用力分清楚眼前的人是谁，可是不停涌上来的灼热感却要将她烧空，无意识地，楚鸢喊着，“季遇臣，你别碰我。”

    季遇臣？

    又变成季遇臣了？

    宋存赫很好奇，过去的楚鸢到底跟季遇臣是什么关系，居然会在这种时候喊他的名字。

    宋存赫口气颇为不爽地说，“老子不是季遇臣！”

    季遇臣年纪轻轻死了老婆，如今又二婚，谁跟他似的视婚姻如儿戏？何况这种时候，在床上被女人当做另一个男人，换谁来说都是耻辱吧！

    可是楚鸢仿佛听不清楚，只是自顾自地说着，“不要碰我，我恨你季遇臣，我恨你一辈子……”

    我恨你一辈子这句话，就算是被下了药，说出口的瞬间都带着浓烈的绝望，令人心碎的颤音拉出了楚鸢破碎的灵魂，她红着眼睛，就算睁着也分不清楚现实和虚幻了，将宋存赫认作了季遇臣之后，她伸手去抓他。

    宋存赫压根没想过楚鸢会主动伸手，被她柔软的手指一碰，他感觉自己背后汗毛都要竖起来了。

    男人见她神志不清的模样，仿佛自己的意识也跟着要被一把火烧光，楚鸢的手横冲直撞跟他挣扎，已经不像清醒时分那么动作精准，反而像是一种欲拒还迎的小打小闹。

    正常男人如何忍得住？

    宋存赫眼神直直压下来，嗓音嘶哑，“是你逼我的。”

    还未说话，宋存赫就张嘴直接啃上了楚鸢的脖颈。

    楚鸢感觉自己像是一只折了翅膀的鸟，怎么挣扎都无法反抗身上男人的重量，她叫了一声，激得宋存赫眼睛都发红了，喘着气从她身上抬起头来，“虽然我没问出你的名字，也对你很有意见。”

    不停地深呼吸，宋存赫手发抖，去解开楚鸢的衣服纽扣，“做我女人，我不会亏待你的。”

    ******

    然而另一边包厢里，尉婪看着这边负责人送来的视频，表情不是很好，边上的栗荆说，“我觉得你该去看看小鸟，这边交给我处理就好了。”

    尉婪喉结上下动了动，随后转过眼珠子去看栗荆，只见栗荆一脸担忧，“我觉得这种时候，虽然给你下阴招的人很可恶，可是中招的小鸟才最要紧，不是吗？”

    尉婪怎么能选择把楚鸢送走，自己自私留下来呢？

    这摆明了是觉得楚鸢碍事，想先自己忙完自己的，再去安抚她。

    栗荆这么说，显然是说中了。

    但是尉婪也没否认，他向来当个堂堂正正的坏人，只是道，“是啊。”

    “在你眼里小鸟不重要吗？”

    栗荆追问了一句，“我看宋存赫也不像什么好人，你让他送小鸟，指不定他半路把小鸟丢在哪儿不管了呢。”

    毕竟宋存赫先前对楚鸢的态度就和大厅里的人初见楚鸢一样，尉婪怎么放心让他去送的？

    听见这个，尉婪嗤笑一声，“放心，既然他答应了，就肯定会安全送她回去。宋存赫虽然人品恶劣，但是这方面还是比一般男人靠得住的。”

    “你就不怕……”栗荆忍不住了，“尉婪你是猪脑子吗！小鸟被下了药，万一和宋存赫发生点事情怎么办！”

    尉婪心里咯噔一下，就好像是这句话激起了他所有的警觉似的，脑海里响起了警铃，他垂在身侧的手指攥紧，但是嘴巴上还要说着，“关我什么事？”

    “你再说！”

    栗荆指着尉婪，“你再说关你屁事，小鸟的清白不要紧么！”

    “她又不在乎清白。”尉婪不知道为什么起了逆反心理，“她什么都不在乎。”

    “好！”

    栗荆气得不行，“反正你别后悔！”

    十分钟后，尉婪脸色铁青直直冲出了包厢，喊了司机开车，随后车速飞快地从娱乐会所的门口发动离开。

    栗荆站在门口吃了一肚子汽车尾气，“不是，那你装什么无所谓……”

    尉婪坐在副驾驶的位置，表情不是特别好，因为最后他听见栗荆凑到他耳边说了一句，“楚家人要是知道了一切，晓得这件事情是你让宋存赫带着楚鸢走的，没保护好她，肯定扒你一层皮。”

    尉婪当时就扭脸决定先去看楚鸢，开玩笑，那个女人可真是楚家千金啊！

    于是当他车速飞快到达酒店的时候，和前台说明了缘由，前台带着尉婪去开了门。

    滴的一声，酒店的房门被刷开了。

    尉婪进去的脚步一愣，看见了床上纠缠在一起的男女，那一瞬间，男人的脚步狠狠一僵！

    【作者有话说】

    宋存赫：哥，都怪嫂子太迷人

    楚鸢故意娇笑：还行，下一个

    尉婪：楚鸢你再惹我试试！

