    天色黄昏之际，武烈阳终于悠悠睁开了双眼。

    “武先生，你好些了吗？”

    “我没事了，这段时间不要让周管家跟人动武，另外，我会留下一副药方，让周管家每天服药三次，最多一个星期，他就能完全恢复过来。”

    说着，武烈阳就拿起纸笔刷刷写好药方，递给了柳福海。

    “武先生，晚餐已经备好了……”

    武烈阳打断柳福海，苦笑说道，“今天的误会搞大了，晚饭就不在这吃了。”

    “武先生误会了，其实是倾城想单独请你吃顿家宴。”

    武烈阳不敢置信问道，“柳小妞会单独请我吃饭？”

    “确实是倾城要单独宴请武先生。”

    有点意思。

    在柳福海的带领下，武烈阳来到柳倾城的书房。

    今晚的柳倾城穿着一套纯白色休闲卫衣，乌黑长发随意披散在肩上，在暖色灯光的映衬下，多了许多柔美，少了几分沉重睿智，让人倍感亲切。

    菜很简单，一荤一素一汤，给人一种居家过日子的温馨感。

    “请坐。”

    “柳小妞，你这唱得是哪一曲呀？”武烈阳顺势坐下，好奇问道。

    “我接受了白可人的建议，试着寻找一下家的感觉。”柳倾城亲手给武烈阳添了大半碗饭，平静说道。

    “白可人会这么好心？”

    “在你眼里，白可人是个什么样的人？”柳倾城将饭碗放在武烈阳面前，问道。

    “蛮不讲理，睚眦必报，心眼比针眼还小。”

    柳倾城也没有反驳武烈阳，平静说道，“吃饭吧。”

    “你为什么突然想寻找家的感觉？”武烈阳忍不住问道。

    “我妈妈死的早，爸爸忙着向爷爷证明自己，弟弟比我小五岁，家于我来说，只是一个住宿的地方。”

    “老柳不是对你很好吗？”

    “不患贫而患不均，爷爷是一家之主，为了家族的团结，他不能有太明显的偏向。”

    “真是白可人劝你这么做的？”武烈阳依旧有些不敢相信。

    “吃饭吧。”

    武烈阳站起身来，将椅子搬到柳倾城身边，紧挨着她坐了下来。

    “你干什么？”柳倾城眉头微皱，问道。

    “家人是什么？家人是和你关系最亲密的人，是你遇到困难时的坚强后盾，是你烦恼时的陪伴，是你幸福时陪你分享的伙伴，既然是最亲密的人，干嘛要隔着这么大的一张桌子呢，你说是不是？”

    说着，武烈阳就漫不经心的伸出左手，轻轻搭在了柳倾城的肩膀上。

    柳倾城并没直接打掉武烈阳的手，也没有任何语言上的反对，她只是定定的看着武烈阳。

    “柳小妞，就你这态度，很难体会到家的感觉呀。”武烈阳趁机轻轻抚摸了一下柳倾城的秀发，说道，“猴群中的猴子都知道互相梳理毛发来增进感情。”

    “我不是猴子。”

    武烈阳又趁机抓着柳倾城的纤纤玉手，理直气壮说道，“但肢体接触确实有利于增进感情。”

    柳倾城用力抽出了右手，安静吃着晚饭。

    “柳小妞，多吃点肉。”武烈阳故意给柳倾城夹了一块肥肉，微笑说道。

    看着连着大片肥肉的肉片，柳倾城不禁有些为难了。

    武烈阳借机问道，“柳小妞，你知道这种时候，家人会怎么办吗？”

    “怎么办？”

    武烈阳从柳倾城碗里把肉片夹了回来，一口咬掉所有的肥肉，又把廋肉片放进了柳倾城碗里。

    柳倾城不禁皱了皱眉，作势就要把肉片和沾着肉片的米饭一起扒在餐桌上。

    “你若想找到家的感觉，就要尝试着接受这种亲密关系。”武烈阳按住柳倾城的右腕，正色说道。

    柳倾城眉头微皱，问道，“你爸爸妈妈是这样的吗？”

    “我没见过他们。”武烈阳叹了口气，说道，“九岁之前，我就在是个乞儿，后来，我师父把我带回山上养大的。”

    “那你怎么知道家人是这么做的？”

    “我在街头流浪的时候，看到过许多小商贩都会帮孩子咬掉他们不爱吃的肥肉，再把瘦肉喂给孩子们吃，那时候，我真的很羡慕那些能在父母膝下承欢的小孩们。”为了不让气氛显得太沉重，武烈阳又赶紧微笑说道，“再说了，电视电影上的情侣不也是这么做的吗？”

    不等柳倾城开口，武烈阳又正色说道，“我和你没有血缘关系，年龄也相差无几，你不可能把我当成父亲，我也不可能把你视为女儿，你想在我这里找到家的感觉，只能像情侣那样，你说呢？”

    柳倾城犹豫了片刻，终于慢慢的将那片瘦肉塞进了嘴里。

    并没想象中的恶心感觉。

    柳倾城又犹豫了片刻，才开始慢慢咀嚼着肉片。

    武烈阳也没再故意为难柳倾城，物极必反，万一逼得太急，弄巧成拙可就不妙了。

    一直到柳倾城安静吃完碗里的米饭，武烈阳才直接拿起公用汤勺尝了口香气四溢的鸡汤，微笑说道，“柳小妞，这汤不错，你喝多点补补身体。”

    不等柳倾城提出异议，武烈阳就将他喝剩的汤一股脑倒进了柳倾城的饭碗，又还给她大大加了一勺。

    柳倾城又忍不住皱了皱眉，但还是拿着精致的小汤勺，小口小口的喝着鸡汤。

    家庭晚宴随着柳倾城喝完鸡汤而结束。

    “柳小妞，感觉如何？”武烈阳简单收拾了一下碗筷，笑着问道。

    “别扭。”

    “别扭是因为不习惯，多试验几次就习惯了。”

    “茹妈，替我送客。”柳倾城根本就不顺着武烈阳的话说，冲着房门喊道。

    奶妈王茹赶紧走进了进来，微笑说道，“武先生，请。”

    “谢谢茹妈。”

    “武先生，晚餐吃得好吗？”走出书房，茹妈就忍不住低声问道。

    “挺好的，倾城一直是一个人吃饭吗？”

    “是呀，柳总基本不着家，宏图少爷也只是偶尔回家一次，家里就有我和小姐，小姐饭量小，还经常会食欲不好，我做的饭菜一多半都倒掉了，真是可惜了。”

    “那丫头暴殄天物，茹妈以后做给我吃好了，我是大胃王，不管茹妈做多少，我都能全部吃完，保证一点都不浪费。”

    “那敢情好，武先生以后可要多来家里坐坐，小姐一个人也挺孤单的。”茹妈开心的点点头，热情说道。

    “那我以后就经常来蹭饭了，茹妈可千万别嫌烦啊。”

    “哪能呀，武先生是老爷的贵客，又是小姐的救命恩人，就连老爷都巴不得武先生能常来走走呢，呵呵。”

    “茹妈平时不跟倾城一起吃饭吗？”

    “大家族规矩多，小姐倒是不嫌弃我这个老太婆，但如果被外人知道了，难免会乱嚼舌根，在这家里，小姐本就不受人待见，我哪能再给她添麻烦呀。”

    “茹妈一点都不老，走在大街上肯定能迷倒一片男人呢。”

    女人都喜欢被赞美，徐老半娘的茹妈也不例外，武烈阳的赞美，让她变得更加热情，两人有说有笑走出柳家庄园。

    告别茹妈后，武烈阳就漫不经心的走向华海市区。

    轰。

    机车轰鸣突然响起，白可人又开着宝马狠狠撞向武烈阳。

