    夺取天道碎片？

    安林听到这话，瞳孔微微一缩，脸上满是难以置信之色。

    还以为是要拿什么宝物呢，大佬一开口就玩这么大，真的好吗？

    虽然不知道天道碎片是啥东西，但任何东西一旦涉及“天道”，那就肯定不是什么简单的东西！

    “这天道碎片是个什么玩意儿？”安林深吸了一口气，这才问道。

    道德天尊指尖一扬，有一个白色碎片出现在星河之上。

    它时而倒映着亿万星河，如一面宇宙之境，时而又融入亿万星河之中，仿佛尽归于无……

    道德天尊道：“天道碎片就像这个镜子一样，既真实存在，又如梦幻泡影，虚无缥缈。”

    “它是紫星文明将天捅出一个窟窿时，那窟窿所散落的天道，它分为代表物质形态的天道碎片，以及代表道的天道之力。”

    “天道碎片受到太初大陆世界之心的召唤，落入了神源大陆内，开化了那个大陆的生灵，让它们在短时间内从中阶生命世界，跃升为高级生命世界。也因此，天道碎片被它们供奉为世界神物。”

    “你的任务就是将它从神源大陆之中找出来，把它交到我的手中。”

    安林听了道德天尊的一番话，便懂了，惊道：“找窟窿散落的天道？您也是补天帮的人吗？”

    道德天尊摇头笑道：“我不属于任何一个阵营，但我觉得女娲的计划比较符合我的胃口，所以才想要帮帮她罢了。”

    安林点了点头，说道：“放心吧，前辈，我一定完成任务！”

    同时，他的心中也有些感慨，本来不想和补天帮破天帮之类的帮派扯上关系，没想到神不知鬼不觉的，又掺和到了补天帮的计划中去了……

    这可能就是命吧？

    道德天尊看到安林那坚定得没有任何想要拒绝的模样，眼中的赞许神色更甚。他知道安林为何会答应得如此干脆，那都是因为在安林心目中，任何危险艰难之事，都不及让他的道侣恢复修为重要。

    他既然帮许小兰重铸了道根，那么安林就会无条件帮他这个忙。

    道德天尊单手一挥，安林和尹喜就来到了一个白色的大海中央。

    “这里是……白琼海？”安林一脸惊奇地望着四周。

    海水如牛乳一般涌动，倒映着夜空的两轮明月，红白交融，泛着奇异梦幻的光泽。

    阵阵海风吹拂，夹杂着一丝清香，完全不像其他海域的海洋味。

    “没错，这里就是太初大陆的中心之地，白琼海。”道德天尊点头道，随后指尖一点，波澜无尽的海域突然分开，出现了一个巨大的空洞。

    三人沿着空洞快速下潜。

    数万米之后，安林看到了一个幽蓝色的大阵，那个大阵气息浩渺无边，笼罩方圆上千里的深海，散发着让人心悸不已的波动，仿佛轻轻一颤，就能让一个返虚大能灰飞烟灭。

    这是一个合道境以上的大阵！

    “这是我和元始天尊、灵宝天尊共同布下的白琼生灭阵，可以灭杀合道境超级大能的大阵，放在这里一是为了避免太初大陆的生灵破坏里面的通道，二是为了灭杀闯入太初大陆的神源大陆生灵。”道德天尊解释道。

    安林闻言脸色大变，竟然是三清联手布下的大阵？这个大阵的层次比他想象的还要高啊！！

    三人毫无阻碍地穿过了那个大阵，继续下行。

    很快，就来到一个巨大的水母头上。

    水母有上万丈之巨，半透明的脑袋铺展，看起来就像是一个小型大陆，那一条条的触手，恍如一条条巨龙在大海舞动。

    这是一个货真价实的庞然大物。

    但安林却没有从它的身上感知到任何的气息。

    “这是……傀儡？”安林喃喃开口。

    “是的，它是一个通道机关，是我用合道神兽堕云轮回母的尸体锻造出来的傀儡。”道德天尊开口道。

    安林默默咽了一口唾沫，心道好大的手笔！

    道德天尊打开了水母的脑袋，不急不缓地前行，终于在水母脑袋的中央，看到了一扇金光涌动的大门。

    “这就是连接两个大陆的大门了。”道德天尊手掌一翻，两个金色的晶体出现在掌心，“神源大陆可以说是太初大陆内的一个大世界，但通道因为天道碎片的缘故，变得极难打开，你们将这个晶体的能量吸入体内，就能穿梭到神源大陆了。”

    “我和女娲收集了上千年，才收集到这两枚晶体，你们可要好好珍惜。”说着，道德天尊将晶体抛给了安林和尹喜。

    两位大佬收集这么久，才拥有两枚晶体？！

    安林脸色再次一变，这个进入神源大陆的名额，比想象中的要珍贵无数倍！

    “说真的，我是想等安林小友你境界达到返虚后期，才让你进入神源大陆，但我们没有时间了……“道德天尊眼中闪过一丝忧虑。

    “没事，前辈请放心，我返虚境可以打赢一切返虚大能！”安林拍着胸脯保证道。

    “可是，里面很可能诞生合道境生灵了。”道德天尊笑着说道。

    安林：“……”

    “应该……应该也没问题……”安林深吸了一口气，“合道我也不怕……”

    说是这么说，但他心中仍是疯狂吐槽。妈个蛋！一个两界通道，要合道境以下的修为才能进去，结果里面有合道超级大能镇场子？

    这还怎么玩啊！？

    “哈哈，我也相信安林小友能做好，你的实力还是很让我放心的。另外，我的好徒儿尹喜，在返虚大能中也比较优秀，至少在决定进入大陆名额时，连败了女娲麾下的九位返虚巅峰大能……”

    “他应该也能帮到你一二。”

    道德天尊笑容满面道。

    返虚中比较优秀？连败女娲麾下九大返虚巅峰？

    安林嘴角微微抽搐，有些惊讶地望着身旁胖嘟嘟的男子：“尹喜道友，真没想到，你这么胖了，还这么强，人不可貌相啊……”

    “我这不是胖，是丹道的结晶！”尹喜激动地反驳道。

    道德天尊抚须微笑道：“我徒弟变得这么强，还是多亏了某位丹道大能的指点和启发呢……”

    说着，他似笑非笑地望了一眼安林。

    安林有些尴尬又有些无辜地和道德天尊对望。

    那眼神，就像一个茫然的小白兔。

    道德天尊心口微微一塞，这安林难道真没有自觉吗？他之前看到自己的徒弟胖成球，真的快要被吓死了，还以为徒弟要炸了呢……

    “好吧，你们可以进入神源大陆了，祝你们一切顺利。”道德天尊指尖一点，两界空间门光芒大盛。

    门，开了！