    武植不由地转头看过去。

    一开始他还没反应过来，因为武植的视线并没有展昭那么好。

    可是很快，武植就看到前方远处，有一艘船正在迅速朝着他们航行而来。

    同时，在那艘船的后面，武植看到了一艘海盗船。

    海盗船与一般船只最为鲜明区别的，自然是他们的船体一般都会经过特殊改造。

    不仅装甲特别厚，而且还会悬挂起他们领头人的代表旗帜。

    虽然官府也会这么做，不过官府的船只，一般都是统一定制，一眼就看得出来。

    不像海盗船破破烂烂，看上去有点像是拼凑而成。

    武植见了当一下眉头微微扬起，他笑着说道：“前辈，我做事情向来喜欢实践。”

    “既然有这么好的机会摆在面前，那您现在开始传授这套刀法吧。”

    展昭点头：“好！”

    他同时转头看向旁边，一个男人早在一开始。就已经站在不远处的甲板尾端。

    他双手抱着刀，吹着海风，长发飘飘，衣袂翩翩。

    看上去，一派高手风范，很牛逼的样子。

    展昭特意走上前，笑着开口向他借刀。

    “这位好汉，不知能否借用一下你的刀。”

    结果这看起来很牛逼的人物，微微把头扬了起来，很自然地朝着展昭露出了一个鄙夷的眼神。

    淡淡的吐出两个字：“不借。”

    “糟老头子，赶紧滚！”

    “要是惹得本大侠不高兴，仔细你的皮！”

    武植在旁边见状正要上前，结果白芊芊突然对着武植伸出手，阻止武植前进。

    白芊芊淡然一笑：“你且看着吧，展昭虽然没有了内力，但是他行走江湖几十年，可没那么简单。”

    白芊芊话音落下，就只听到那看起来很牛逼的男人，突然“嗷！”地鬼叫一声。

    随即，他就像个女人一样大喊。

    “你干嘛？”

    “你对我做了什么？”

    “为什么我动不了了？”

    要知道，武植从头到尾，就一直盯着呢。

    就连他都没有察觉到，展昭是怎么出手的。

    结果，这个男人就已经被定身了！

    随后，展昭面带笑意地走到武植面前，他慢慢地将刀从刀鞘当中拔了出来。

    如果说，刚才的展昭还是一个慈祥的老人。

    那么，当他手中握着刀的时候，身上的气势已然发生了变化。

    随后，只见展昭手中握刀，看起来就像是公园里那老人在打太极拳一样。

    动作缓慢地将他的刀法，在武植面前演示了一遍。

    整体看起来如行云流水一般，非常流畅。

    但是从旁边白芊芊以及围观的人角度看去，好像平平无奇。

    看不出这其中究竟有多大的奥妙。

    但是武植确实看得两眼铮铮发光：“原来如此！前辈，这套这刀法叫什么名字？”

    结果，展昭却说：“它没有名字。”

    “老夫在和刀狂斗了三天三夜之后，终究不敌。”

    “虽然打不过他，却是将他的招式，清清楚楚地烙印在自己的脑海之中。”

    “经过这些年，不停地演变，再结合自身的感悟，终于领会出了这一套刀法。”

    “只不过一直找不到一个合适的传承人。”

    说着，展昭又叹了一口气，说。

    “但可惜，刀狂最厉害的，还是他的‘刀意’，只可惜，经过这么多年，老夫还是参悟不透。”

    展昭说这话的时候，不远处的赵芙笒则是眨了眨眼睛，她本想说什么，但又抿着嘴巴，“嘻嘻”一笑。

    好像，她发现什么秘密一样。

