接近着后几名武者，都并没有引起楚风眠的注意。
    只是有着几名锻体境五重的武者，稍稍让楚风眠看了几眼。
    这些人的名气，被四大天才死死的压着，但是他们的资质实力，也都不差。
    如今来到武胜学院中，得到足够的资源，实力肯定也会进展飞速。
    “下一个。”
    老者一声开口。
    “终于是到我了。”
    楚风眠心中暗自想到，便是脚下一动，走出人群。
    看到楚风眠走出来，不少众人都不由的开口议论了起来。
    “是楚风眠。”
    “终于到楚风眠了。”
    “不知道楚风眠的力量，有没有可能超越曲无音，毕竟他可是在力量上，击败了楚悲歌的人。”
    一些围观众人纷纷开口道。
    楚风眠将手，放入到验武石上去，一股灵力猛然注入其中。
    “噔，噔，噔。”
    红色光芒，以极快的速度，将九块岩石全部覆盖住，接下来，便是亮起橙色光芒。
    这橙色光芒，一往直前，几乎没有任何停顿，一下子已经来到了第七块岩石的位置。
    “锻体境七重？好可怕的力量，居然是跟那曲无音都相差不远。”
    一名外门弟子不由的出声震惊到。
    “他是谁，难道是四大天才之一的楚悲歌？”
    看着楚风眠，一些外门弟子出声议论起来。
    能够达到这种力量的，在他们看来，也就只有四大天才才可以做到了。
    “不是，他叫楚风眠，但是并非是楚家之人，之前在方舟考核的时候，就是他击败了楚悲歌，令楚悲歌没有踏上方舟。”
    一名外门弟子出声解释道。
    显然他是对于刚刚极京城中发生的事情，知晓一些。
    “能够击败楚悲歌？这届新人中，居然有如此妖孽的人物？”
    听到那名外门弟子的话，周围不少人都是倒吸了一口凉气。
    楚悲歌的实力，在武胜学院中都是极有名气，不少人都在说，他有可能便是会成为这届的新人王。
    但是谁也想不到，楚悲歌居然会在方舟考核的时候就被人击败，连参加第一道考核的资格都没有。
    “不对，你们看验武石！”
    众人议论之际，突然一道声音响起。
    无数人的眼光，顺着声音，看向验武石。
    只见验武石上的橙色光芒，并没有停止。
    而是再一次的亮了起来。
    第八快岩石，也被鲜艳的橙色都充满。
    “锻体境八重！”
    “不可能吧，一个新人，怎么会拥有如此恐怖的力量！”
    一些外门弟子看到这个结果，都有些无法相信。
    锻体境八重，这可是已经超越了曲无音的力量了，在外门之中，那些真正的外门霸主，许多人的实力也就才到锻体境八重。
    但是他们可都是已经在武胜学院中修炼过的。
    一般新人，能够达到锻体境七重已经是极限了，锻体境八重，一个新人，能够做到这一点的，武胜学院百年都难遇到一位。
    “锻体境八重，难道又是一个至凌天吗？”
    老者看到这结果，都不由的喃喃自语起来。
    可是这橙色光芒，在覆盖住第八块岩石之后，却是还依然没有停下。
    依然是向着第九块岩石冲刺。
    “噔！”
    又是一道声音响起。
    第九块岩石，也被染成了显眼的橙色。
    “锻体境九重！”
    “怎么可能！难道是验武石坏了？”
    “就算是至凌天，在参加入门考核的时候，也就才是锻体境八重的境界。”
    “难道说这小子，可能是超越了至凌天的资质？”
    不少武者看到这一幕，心中都已经不能是震惊来形容了。
    这验武石在千年以来的最高资质，便是十五年前来参加这道考核的一名武者，至凌天。
    他当时的考核成绩，也不过是锻体境八重，而现在的楚风眠，居然已经是超越了他。
    要知道以至凌天的资质，已经称得上是武胜学院的第一了，无人可以撼动。
    谁也不可能想到，现在的楚风眠，居然可以有着如此恐怖的资质。
    橙色光芒，还在继续闪耀着，这让无数众人的心都提了起来。
    “难道说，可能是神海境？”
    “不会吧，一个不到二十岁的小子，怎么可能达到神海境！”
    不少人都疯狂摇了摇头。
    只是许多人，已经心中不敢下判断了。
    楚风眠，绝地是一位超越了常理的人。
    在接近到第九块岩石最为巅峰的时候，这橙色光芒，还是逐渐的黯淡了下来。
    并没有在继续亮起。
    这让不少武者，心中都是松了口气。
    “果然，入门考核便是达到神海境的武者，绝不可能出现。”
    “废话，神海境哪里是那么容易踏入的，能够踏入神海境，都已经足以晋升堂主之位了。”
    一些武者不由的开口道，他们的语气也是轻松了许多。
    要是楚风眠力量达到了神海境，他们可就一个个无地自容了。
    “不可能达到吗？”
    楚风眠听到众人的议论，心中冷笑。
    他在刚刚的最后关头，已经是收起了自己的灵力。
    表现出锻体境九重的力量，已经足以让楚风眠在这武胜学院亮眼了。
    要是刚刚楚风眠真的不顾一切，将所有灵力释放出来的话，可能会达到神海境二重，甚至三重的地步。
    毕竟之前林府的大长老，一尊神海境三重武者，都败在了楚风眠的手中。
    楚风眠的全力之下，的确是神海境的实力。
    不过一次表现出神海境的实力，还是太过耀眼了，楚风眠也需要留着一些实力，来当做底牌。
    “这位公子，请您移步去殿中等候吧。”
    老者看向楚风眠，都有些无法开口。
    他也想不到，这次由他担任监考的考核中，居然会出现一位如此妖孽。
    一尊超越了如今武胜学院第一天才，至凌天的人。
    “恩。”
    楚风眠点了点头，也是脚下一动，走到了殿内去。
    这殿内，林墨竹，曲无音两人已经是等待着了。
    看到楚风眠进来，他们二人倒是都没有任何的惊异。
    以楚风眠的实力，进入到这殿内，并非是有着任何问题。
