    南山域，

    南浮山。

    作为南山域修真界唯一一尊半步万化境尊者南山公的道场所在，尽管南山公露面的次数屈指可数，寻常人数十上百年也难得见到那传说当中的人物一面，但整个南浮山，也绝对是整个南山域修士们心中的圣地！

    北方八域虽然面积不小，整体面积能够占据云洲修真界二十分之一二的比例，但多是荒山野岭，灵气贫瘠，更北边更是连绵冻土高原，冰雪常年封冻之地，是以未曾出现过洞真境尊者，半步洞真便是站在北山八域上活着的神话传说！

    而南山域也因为存在着在半步洞真境界呆了多年的南山公，以及南山域本身靠近云洲中部的灵气富裕之地，强者众多，一直是为北方八域之首。

    这段时间以来，云洲修真界风云变化，连只存在神话传说当中的洞真境修士都是身死陨落！

    大宗门争夺地盘，底层恩怨厮杀，连绵的战火已是不知不觉之间蔓延了整个云洲大地。

    动荡的修真界，唯有实力再是一切的依仗！

    作为站立在南山域修真界顶端，是为南山域各大势力魁首的南浮山，自然引来了各大势力使者的汇聚。

    不奢求能够和那一位传说当中的人物扯上关系，能够和一两个外门弟子搭上话也足够了。

    甚至一些更小的实力，若是能够和道场当中服侍南浮山上仙人的凡人仆人扯上关系，也都是与有荣焉，说不定到时候还能够借一借这南浮山的一丝虎威，在大变来临之际，给自己增添几分的底气！

    在如今世道愈加混乱的背景之下，却也只能如此了。

    是以这段时间之内，

    整个南浮山附近反而越加的繁华！

    当然，

    繁华的是南浮山建设的仙城，距离南浮山弟子们修行的山门还有数百里之远，而作为南山公修行的洞天秘境，那就更是遥远神秘不知何方了。

    此时，

    南浮山洞天，

    南山公坐在首座大殿上，望着前方两个浑身笼罩在黑色斗篷当中的身影，面色有些难看。

    “你们二人这是过来取笑我吗？！”

    如同雷霆般的声音响彻大殿之内，隐隐间的带着一种愤怒。

    “岂敢岂敢，南山道友，我等可是带着真心实意而来，怎会说是取笑的意思？”

    “呵呵，那张清元当初尚未晋升万化道尊之境时，就能够力抗三大洞真的围杀，在那日晋升之后，更是一剑将三大万化道尊斩杀，实力强悍至斯，你跟老夫说让我去对付他？！”

    南山公面色阴沉，声音之中带着愠怒。

    “你们当老夫是傻子吗！”

    强忍住将来人赶出去的冲动，南山公愤怒地盯着两人，这是当他是傻子吗？！

    的确，

    他恨不得那叫做张清元的小子立刻去死，

    但问题是，

    他不过是区区一个半步洞真，距离那一个境界还有着天与地的差距！

    让他去对付那个人，开什么玩笑！

    “呵，南山道友不必生气，只要不是传说当中那等不死不灭的仙，那就存在着杀死的可能性，那姓张的小鬼，也不过是得一时之势，逞一时之强罢了，须知天外有天，人外有人，就不久之前五行圣宗现身的那一位，就足以捏蚂蚁般将那人捏死。”

    其中一个黑衣人悠然地道。

    “那小子之所以逍遥到现在，不过是真正的大人物没有注意到他而已，区区一个散修，又岂能翻出天来？”

    首座上，南山公冷笑地看着下面那黑衣人长篇大论，没有言语。

    眼见气氛一阵尴尬，

    一旁的另一个黑衣人站了出来，止住了旁边人的话语，朝南山公出声地道。

    “南山道友大可放心，我等的意思，并非是让道友去直接对抗那个人......我等的目的，主要还是为了结盟自保，他日若是要对付那小子的时候，自然会有人出手。”

    “呵，说了那么多，还不是让老夫去给你们做马前卒？老夫可没有那么蠢！”

    南山公冷笑连连。

    自家人知道自家事，

    如果传闻当中，那张清元的表现没有假的话，

    那么在那个家伙面前，

    自己恐怕不过是一个巴掌的功夫就被拍死！

    “南山道友此言差矣，我等自然不可能让道友去送死......那张清元不过是从不知道什么地方跑来云洲的散修出身，手下缺乏门人弟子驱使。”

    “此行他晋升万化之后，必定需要扩张地盘，可手下没有足够的人手，是以我等猜测，那人将会横扫北方八域，但最多不过是将领头的清扫镇压，只要顺从为其效力，其人多半会收之于麾下。”

    “在北山域之时，那人也是这般收服了一些曾经打上山门找他麻烦的洞真境修士。”

    “就算南山道友与其曾经有过过节，只要识相一些，找准机会臣服，以南山道友半步万化的实力境界，多半会生命无忧。”

    “想来南山道友不想英年早逝，也不想抛弃南浮山之基业吧！”

    “我等所需要的，就是道友提前潜伏在那人身边！”

    “哦，那你们的目的是为何？”

    南山公目光闪烁。

    那小鬼势力扩张，那是必然可以预见的，尽管自己不久之前才算计过那小鬼，暗中联系了吴天阳，准备借助五行圣宗之手将那小子灭杀，好让自己入侵北山域的计划能够顺利进行。

    不过如今吴天阳已死，五行圣宗遭遇大变，其中内情，外人并不得知。

    表面上，

    自己还曾与那小鬼有过一面之缘，

    只要自己提前表示臣服之意，那小子连攻上他山门的洞真境修士都能够接纳，没有不接纳自己的道理。

    成功率，很大！

    只是，

    “而且，老夫为何要帮你们？”

    闻言，

    黑衣人淡然一笑。

    “我们不需要南山道友做什么，只需要道友安稳呆在那小子身边，提供和他的一些相关的情报，并且在某些必要的情况下，做一些小动作就行。”

    “至于为什么，一枚融天丹的报酬够不够？”

    “融天丹？！”

    首座上，原本面无表情的南山公双眼陡然射出精光，气息一阵不稳，空间仿佛也为之震颤！

