    “呵呵，好心给我端茶？”夏洛潼轻笑出声，目光却牢牢锁住了那丫鬟，“你根本就不是玉笙阁的店员，我也根本就不认识你，你为什么要给我端茶？看你这身装束，该是哪家的丫鬟吧，怎么有闲心跑到玉笙阁来抢活干了？”

    夏洛潼此话一出，在场的夫人小姐们皆是一愣，这才察觉到异样，纷纷将目光转回了那丫鬟的身上。

    果然是一身大户人家出来的丫鬟装束，难怪刚才她们总觉得哪里不对劲！

    正如夏洛潼所说，这旁人家的丫鬟，没事做什么跑到玉笙阁来跑腿打杂？既然不认识，又谈什么好心给旁人端茶递水的？

    在场的一众夫人小姐们，哪个不是深宅大院里头出来的？论起这里头的阴私算计，她们可就没有不懂的！

    当下，她们再看向那丫鬟的时候，目光中已是多了几分猜疑，眼下事情不甚明朗，两方人都是什么身份还未分晓，所以她们也全都静静地站在一旁，谁也没有贸然开口，权当看热闹了。

    那丫鬟没想到眼前的女人不过是一句话的功夫，就把形势给扭转了，当下心中就着急了起来，连忙挂上了一副恼怒的神色。

    “你这女人真是恶毒！你为什么要害我？！刚才明明是你让我去帮你倒杯茶水的，我好心好意照办了，竟然还要被你污蔑！”边说着，那丫鬟还边露出了一副含冤的表情。

    “你这话说出来也不觉得牵强？玉笙阁的店员都是统一的服装，我难道会认不出来？为什么不让他们帮我倒茶，反倒要让你一个明显就不是玉笙阁的人来帮我倒茶？难道你觉得自己的服务会比玉笙阁的店员们更好？你对玉笙阁比他们还要了解？”夏洛潼满脸讥笑地看着她，就像是在看待一个满嘴谎言的小丑在自己面前叫嚣一般。

    她此话一出，边上的店员们纷纷点头表示赞同，他们可都是受过严格培训的，怎么可能会比不上这不知道打哪儿冒出来的小丫鬟。

    而且其中有部分店员没有冒头，心里头憋着话正难受得很，因为他们认得夏洛潼！

    这位姑娘几次来店里，都是由赵掌柜亲自接待的，就冲赵掌柜那副热情的模样就知道，这位姑娘的身份定是不简单的！

    就冲这位姑娘与赵掌柜的关系，更是不可能去找外人给自己倒茶了！

    他们原本是想在第一时间站出来替这位姑娘解围的，可奈何赵掌柜曾经严厉地叮嘱过，绝对不能透露这位姑娘与玉笙阁的身份，他们虽然不知道原因，但却不敢抗命，否则怕是连饭碗都保不住了。

    不过他们也因此越发好奇起了这位神秘姑娘的身份了，毕竟她每次来可都是去的最好的那处雅间。

    虽说他们碍于不敢暴露夏洛潼的身份而无法站出来替她说话，但还是有一名店员快速离开了大堂，跑去找赵掌柜了。

    那丫鬟没想到眼前女人的条理竟然如此清晰，将她堵得无话可说，当下心中越发着急，眼珠一转觉得眼下最重要的还是咬死了泼茶水一事的好。

    “说不定你是因为想要破坏店里的这些衣裳，所以才不找玉笙阁里的店员，反而找上我呢！好啊，我明白了！原来你一开始就是打定了要赖上我的心思！不愧是长了张狐媚子的脸，心思也这般歹毒！”

    “怎么？我长得漂亮，碍着你了？你不会是嫉妒我漂亮，所以才特地来污蔑我的吧？”夏洛潼故作惊讶。

    她脸上满是嘲笑的夸张表情，看得周围一众夫人小姐们一个没忍住，纷纷笑出声来，忽然觉得眼前这姑娘还真逗，在这样的情况下竟然还能说得出玩笑来。

    然而那丫鬟却是一点都笑不出来，脸上一阵青一阵红的，只觉得难堪得紧。

    “真是不知羞！没见过你这样不要脸的女人！谁有那功夫污蔑你！”

    “你这般口出污言，随意诋毁辱骂旁人，看来伺候的主子也不怎么样嘛，就你这样的规矩，主子的教养可想而知，恐怕跟你也差不多，开口狐媚子，闭口不要脸的吧？”夏洛潼脸上的笑容逐渐转冷。

    她可不是什么好脾气的人，这样被人当众辱骂，她是绝不可能咽下这口气的。

    就在她眸中寒芒微闪，琢磨着怎么给这丫鬟一个教训的时候，一道尖锐的女声忽然自身侧的人群之中传来。

    “你这贱人！谁给你的狗胆让你敢骂本小姐？本小姐看你是活腻了吧？！上次是你走运，让你跑掉了，你以为这次还有那个狗运？”

    夏洛潼一听这声音就知道来人是谁了，她对结过梁子的人，一向记得特别清楚。

    可不就是何静瑶吗！那位何阁老家的霸道嫡小姐！

    看来这丫鬟就是何静瑶派出来的急先锋吧？想要给自己找点麻烦！

    不过瞧何静瑶那隐身在人群里的样子，想来一开始是不打算露面的，只不过没想到派出来的狗不仅挨了骂，还连带着她自己也被骂了一通，就她那暴躁的性子，当场就忍不住跳出来了。

    夏洛潼看着何静瑶那气得推开一众夫人小姐们，怒气冲冲撞出人群的模样，唇畔勾起一抹冷笑。

    一时没忍住走到人前的何静瑶，一看夏洛潼脸上的嘲讽冷笑，当即就气得暴跳如雷，三两步冲上前，扬起手就朝夏洛潼的脸扇去！

    何静瑶一个压根就没有练过的闺阁小姐，又怎么可能就这样轻易地打中夏洛潼？

    几乎是在何静瑶刚靠近夏洛潼身前扬起手的时候，夏洛潼就已经微微一闪身躲了开来，与此同时嘴上还跟着嘲讽着。

    “原来何静瑶何小姐真是这般的没粗鄙无礼之人，不管对上什么人，只要不顺着你的意思让你陷害污蔑，你就要随意上手打人？还真是让我大开眼界啊，看来这段时间，京城之中的传闻还真没错，何小姐就算在家里闭门思过了几天，也仍是这般行事作风，还真是江山易改本性难移。”

