    第254章开导

    “栗栗，你说动手术靠谱吗？”

    “当然靠谱了，现在很多的病都需要靠手术才能治好，所以姑父你放心吧，王医生肯定能治好您的腿。”

    “哎～说是这么说，可是我的心里还是没有什么底，总觉得手术不靠谱。”

    卞栗栗听到康爱国的话后不知道该怎么开导康爱国，于是她朝沈毓瑜使了一个眼色，然后朝康爱国道：“姑父，我去给你买午饭，很快就回来。”

    “好，你去吧。”

    沈毓瑜在卞栗栗离开后，他就走到病床前坐下，然后开口朝康爱国道：“姑父，其实动手术没有你想的那么可怕，就算你在现实生活中没有见过谁做手术，可是你一定在电影里看过。”

    “我确实有在电影里看过。”

    “所以您没有必要害怕，更加不用担心，您现在要做的就是好好休息。”

    康爱国听到沈毓瑜说的话后觉得沈毓瑜说的对，瞬间他心里的担忧就消失不见了。

    卞栗栗买好午饭回到病房的时候，就看到康爱国脸上的愁容消失不见了，她就知道沈毓瑜开导成功了。

    于是她偷偷的朝沈毓瑜竖了个大拇指，就把手里拿着的三个饭盒放到桌上，然后再把其中最大的那个饭盒打开放在康爱国面前的桌子上，朝康爱国道：“姑父，起来吃饭了。”

    康爱国听到卞栗栗的话后就缓缓的坐起身来，然后他就看到满满一饭盒的面条。

    于是他就朝卞栗栗问道：“栗栗，你怎么给我买这么多的面条？”

    “因为医院有病号饭卖，价格还特别的便宜，所以我就给您买了一份大份的面条。”

    “那你和小瑜吃什么？”

    “我们也吃面条，不过我和小瑜的胃口小，所以只买了小份。”

    康爱国听到卞栗栗的话后就放心了，于是他就拿起筷子吃起了面条。

    卞栗栗见康爱国开始吃面条了，她就把剩下的两个饭盒打开，然后再把其中一个饭盒递给沈毓瑜。

    沈毓瑜接过卞栗栗递给她的饭盒后，见是他喜欢吃的油泼面，而不是汤面，他就知道饭盒里的面不是卞栗栗买的，而是卞栗栗亲手做的。

    于是他的嘴角不自觉的勾了一下，然后就拿起筷子吃起了面条。

    十多分钟过后午饭结束，卞栗栗正打算拿着饭盒去清洗，可是她刚拿起饭盒，就见什么把她手里的饭盒拿走去。

    于是她朝沈毓瑜问道：“你抢饭盒干什么？”

    “我去洗饭盒，你在病房里陪姑父。”沈毓瑜说完话后就拿着饭盒朝病房外走去。

    卞栗栗在沈毓瑜走出病房后，她就朝康爱国问道：“姑父，你有什么想吃的吗？”

    “没有，我只要能吃饱就行。”

    卞栗栗听到康爱国的话后点了下头，然后她就决定不再问康爱国想吃什么了，因为问了也白问。

    所以之后的饭菜就由她来安排吧，总归她要让康爱国吃好点，毕竟康爱国这次可是腿断了，如果不好好的补一补，他怕康爱国的身体会受不住。

    (本章完)

