    “给大家带点礼物回去吧。”泰罗欢快地跑进了游戏城。

    ‘系统，收录。’泰罗一边打电玩一边吩咐系统。

    ‘了解。’

    泰罗不不单单是出来玩的，有些游戏对于战斗的确很有可取性，比如一些格斗类游戏，里面的格斗能力可以提取出来制作投影，然后进行对战，一些特殊的格斗技巧人类无法学习，但是奥特曼可以。

    再比如一些团体游戏，根据自身的特长分为擅长防御的肉盾，擅长速度的刺客，擅长光线的法师，擅长欧拉欧拉的战士，以及擅长增益或减益的辅助等，可以通过小队配合一起出任务，减少伤亡。

    人类的科技目前还做不到虚拟现实，但是光之国的科技完全可以，虽然对于实力强大的没有太大用出，但是对于成长阶段的奥特战士非常有用。

    “YOU WIN!”

    随着最后一击，泰罗控制着自己的人物踢死了对面的角色。

    “赢了。”

    泰罗放下了手柄，慢悠悠走向了上一层。

    上一层看上去是卖手办的，也有一些周边和小说。

    泰罗看到了门口那个巨大的欧布重光形态雕塑，甚至还看到了出现过的一些怪兽的手办，泰罗甚至还找到了自己的玩偶，跟欧布爆炎形态摆在一起。

    不得不说，做的蛮精致的。

    “嗯？这是什么书？”泰罗疑惑地看着这本书的名字，书的封面上印着自己和欧布的同屏，“《兄弟or禁忌》，这个名字怎么感觉怪怪的。”

    在好奇心的驱使下，泰罗翻开了书。

    几分钟后。

    泰罗冲进了卫生间疯狂洗眼睛。

    泰罗：请给我一双从没看过这种东西的眼睛！重金！求！

    泰罗看到里面的内容了，什么这个不知名的奥特曼跟欧布虐恋情深，爱而不得，甚至还有个不知名的第三者，三角恋的什么的。

    泰罗直呼辣眼睛！

    这真的是人能想出的剧情吗？

    泰罗有一瞬间想抽死之前翻开书的自己。

    冷静了一会儿之后，泰罗终于想起来了正事。

    飞快冲出去，双手一捞，抱了一大堆怪兽手办，泰罗立马结完账跑路。

    远处能看到欧布打怪结束，退出了变身。

    “呼，解决了啊，凯那边。”泰罗眯了眯眼睛。

    回到别墅，泰罗把买的东西一甩，摊在了沙发上，闭着眼休息，凯正巧也回来了。

    “我回来了。”

    “凯，帮我放一下桌子上的东西，谢谢。”泰罗睁开眼指了指桌子，随即又闭上了眼睛。

    “好的，没问题。”

    凯走进，看着叠在一起的诸多包装盒。

    “这……”凯看到了中间夹这的一本书，神色复杂。

    “怎么了？”

    凯拿着这本《制服诱惑》，手微微颤抖。

    “这本书……”

    “哦，送你的，你一定喜欢。”泰罗勾了勾嘴角，“不用太感谢我。”

    “我真不是那样的人。”

    “给你你就拿着，成年人就应该多看看这本书。”

    泰罗没觉得那本书有什么问题，制服诱惑嘛，世间总有很多充满着诱惑的事情，我们得去制服它。

    多么励志啊！

    凯无奈地把书拿回了自己房间。

    夜晚。

    泰罗猛地睁开了眼睛。

    “伽古拉……他来了。”

    泰罗没有任何跑到隔壁看看的想法，给凯和伽古拉一点二人世界的空间，毕竟是是战友。

    泰罗还不知道伽古拉和凯之间发生了什么。

    此时的凯。

    “你到底想做什么？”凯面色凝重。

    “黎明前的天空……是最美的，破晓时的天空，给我一种新世界到来的感觉。”伽古拉比之前见到的更加成熟，身上带着邪魅的气息。

    “少胡说八道了。”凯抓住了欧布圆环。

    “凯，”伽古拉的声音像是在自言自语，“你一定会死在我手里的。”

    说着，伽古拉便消失在房间内。

    凯咬了咬牙，也快速套上衣服追了出去。

    泰罗听到了隔壁的动静，悄咪咪追着凯也跟了上去。

    见到二人时，二人正在一片杂草丛生的荒地上战斗。

    夏季的天总是亮的早，可是今天天气似乎有些不好，下起了毛毛细雨。

    “住手，你们住手，你们不要再打了啦！”泰罗朝着二人喊着。

    你们这样是打不死人的！

    雨愈发地大了。

    双方都是宇宙人，也都没掏出武器，根本不能算真打。

    “泰罗奥特曼，你，很好。”伽古拉冷笑着。

    随即掏出了黑暗圆环，并插入了怪兽卡片。

    布莱克王被召唤出来。

    “对人类如此执着，被人类迷惑，丧失原本的力量，不借助其他奥特战士的力量，就无法战斗，竟然还想对抗黑暗，简直愚蠢至极！”

    “不管你打什么主意，我一定会保护人类的。”凯掏出欧布圆环，变身了。

    泰罗这才走近伽古拉。

    “呦，伽古拉，O-50给你发工资了？”泰罗看到他的黑暗圆环了，跟凯的欧布圆环就颜色不一样。

    “我的事不用你管。”伽古拉转过身去，不想理泰罗。

    “怎么说我们也是一起战斗过的战友啊，别这么冷淡嘛。”泰罗嬉皮笑脸地凑过去，却被伽古拉掏出蛇心剑指向了颈间。

    “离我远点，光之战士，光明必然被黑暗覆盖。”

    伽古拉的笑容愈发地诡异。

    欧布的战斗陷入低谷，不敌对面的布莱克王。

    “给他最后一击，布莱克王——”话音未落，一道攻击打到了伽古拉身上，同时泰罗身上也被开了一枪。

    “纳克尔星人。”泰罗认出了这个家伙。

    “你还敢说我会堕入地狱，该下地狱的人是你！”纳克尔星人再次朝伽古拉开了一枪，正中心脏处。

    泰罗：？？？

    你躲啊伽古拉，怎么不躲？身手怎么比以前还差？

    “你——我现在就送你上天！”泰罗一个羚羊起跳直接以人类之躯飞踢了上去。

    大家都看清了哈，是他先动手的，我觉得我的生命安全受到了威胁，所以奋起反击，这叫紧急避险。

    “伽古拉！”天空传来凯急切的声音。

    泰罗转头一看，伽古拉缓缓倒下。

    “淦！”泰罗都要说脏话了，“治疗光线！”

    看看究竟是光快还是你倒得快。

    光线命中了伽古拉的身体，伽古拉依然倒下了，身体发生了剧烈爆炸。

    “我特——”泰罗直接变身了，冲向了宇宙。

    此时的欧布仿佛被激活了什么buff一样，怒气值上升，战斗力上升好几个档次，炸掉了对面的布莱克王。

    此时的行星侵略联盟。

    泰罗直接以极快的速度冲了上来。

    “美菲拉斯星人，第一次见面吧，不跟你废话了。”泰罗直接突进，双手凝聚斯特利姆能量，以极快的速度手刀捅进了美菲拉斯的身体，根本没听他的任何一句话。

    泰罗还是有点数的，美菲拉斯星人擅长用计谋，自己的口才铁定说不过，托雷基亚或许可以。

    “叫什么名字不好，非要叫行星侵略联盟，哪有说自己是侵略者的。”泰罗接收到了一张卡牌。

    “贝利亚。”泰罗收起了卡牌，对飞船来了一发光线之后，重新返回了地球。

    姗姗来迟的伽古拉发现了行星侵略联盟的飞船残骸，捏紧了蛇心剑。

    “泰罗……奥特曼！”

    此时的泰罗回到了地球，冥冥之中踏入了一片森林。

    也见到了一个没有实体的女人。

    对方向泰罗诉说了这里的情况。

    “不用担心啦，不会有问题的。”泰罗看着眼前的那个美丽的女人。

    对方自称玉依姬，一直在此地看守封印。

    但是现在，她能感受到——封印即将被冲破！

