    于果瞥了司马欣一眼，冷冷地说道：“给你半个时辰，收拾好了再来见朕！”

    说完后，便直接转身离开了院子，其余的郎中令们也纷纷跟上，唯独留下了王威，望着司马欣深深叹了一口气。

    “司马将军，切莫自误。”

    司马欣狼狈不已地退往了一旁，他心中的羞愤和耻辱同时迸发出来，甚至产生了一个想法，如此活着倒还不如在战场上一死了之.......

    只是，司马欣内心里实在不甘心啊！

    昔日的司马欣作为栎阳狱掾，机缘巧合下才一步步成为了长史，并加入了章邯大军中屡立功劳，可是他最渴望的何尝不是脱离章邯的光环，能够让世人真正见证他司马欣的能力，只可惜如今一战功败垂成，似乎再也没有翻身的余地。

    倘若真要重新做回一个栎阳狱掾，他无论如何也不会甘心.......

    不到半个时辰，司马欣换上了一身干净的麻衣，跪倒在了于果面前。

    “罪臣司马欣见过陛下，罪臣自知罪孽深重，甘愿一死。”

    于果没有开口，而是沉声道：“倘若再给你五万兵马，让你重新去打宛城，你可有信心？”

    “臣......臣没有信心。”

    司马欣长长叹了一口气，他已经认清了自我。

    于果摇了摇头，道：“倘若给你十万大军呢？有没有信心？”

    “臣依然没有信心......”

    于果摇了摇头，倘若司马欣不能从心境中走出来，只怕他未来也彻底废掉了。

    “你先下去好好想想，等你有了想法，再来见朕吧。”

    等到司马欣离去之后，王威却跪在了地上。

    “陛下，武关凶险，还请陛下速速回咸阳，不可轻易身涉险地。”

    “哼，此番前来，自然是给你们带来了守城的好东西.......若非司马欣无能，此物应该会用在攻宛城之战上。”

    于果嘴里的好东西，自然是指刚刚成立的火药军。

    王威脸上浮现出一丝愧色，他低声道：“是臣等无能，反倒让陛下亲涉险地，纵使杀了臣等，也不足以弥补过错.......”

    “行了，真要杀了你们，朕从哪里再找一些能打仗的来......不过你小子也别得意，大秦讲武堂可是已经成立了，用不了多久，他们就会支撑起我大秦的脊梁，到时候你们再干不好，就别怪别人取代你们的位置了！”

    于果冷哼了一声，他来到武关的很大一部分原因，也是想着亲自看看这新式火药军的正确使用法子，以便于接下来的改进。

    .......

    武关是重镇关隘，不仅墙壁非常厚，四周也都是崇山峻岭，根本无处攀爬，而且围绕武关外围还有护城河，形成了一道天然屏障，城的四面又有城壕，经常灌满了水，使得楚军根本难以逾越。

    除此以外，武关城门内还有一道瓮城，瓮城门不对西关，斜向西南，防守起来十分强横，再加上。四面城头上准备了滚木、巨石、石灰罐儿等防守的东西。

    像这样的地方，想要强行攻下来自然是一件非常艰难的事情。

    只是让所有人都大吃一惊的是，在接下来的作战中，秦军似乎渐渐有些不敌，他们原本固守得十分坚决，可是此时却变得迟疑了许多，甚至经常顶不住楚军的进攻，让开了城头的阵地，使得楚军进攻的动力大了不少。

    然而对于王威而言，却有几分郁闷，他明明可以带着人将这些楚军干净利索地赶下城头，而此时却只能放任对方嚣张。

    “陛下，这样做真的有用吗？”

    “自然有用，朕现在就像在钓鱼一样，你不能一口都不给鱼儿吃，也不能放任它吃得太保，还不能太快收网，必须要恰到好处才行。”

    于果脸上带着几分兴奋，他已经快要钓上英布这条大鱼了。

    在这几天的守城战中，于果几乎是不留痕迹地将兵力都集中了起来，并在城头上布置了火药军，由于这一切都进行得非常缓慢，也使得攻城的楚军并没有第一时间发觉。

    唯独心思敏感多疑的英布，他似乎感觉到有些不对，故意派军队加强了进攻力度，果然取得了奇效，可是到后来双方血战了许久，依然被秦军从城头上推了下去。

    看到这一幕的英布并没有丝毫气馁，他反而认为看到了在短时间内攻下武关的希望，便主动积极调动军队，进一步加强了进攻的节奏，同时他也在观察着秦军的动静，担心被城中的秦军蒙骗。

    于果也察觉了项军的变化，他便故意进一步抽调城头的兵力，将更多的兵力隐藏在城门后方，不让项军有丝毫察觉。

    原本对于英布这种老家伙来说，减灶计不会起到什么作用，但由于前面已经大胜过一场，再加上围攻武关良久，使得英布也放松了警惕，更何况就算秦军有什么阴谋，对于他而言也算不得什么，若是能够攻入武关厮杀反而更好。

    直到两天后，英布察觉观察着城头上正在进行的厮杀，他敏锐地意识到了机会来临，当即下令亲自率领麾下精锐发起了进攻。

    通常来说，在这个时代里大军虽然动不动十几万几十万，但其中大部分人都是属于后勤人员，真正一线作战的军队数量并不多，而其中的精锐更是少中又少，即便是英布麾下，也只有三千精锐左右。

    在此之前，英布一直不敢将自己的精锐全部投入到攻城当中，可是眼看着机会来临，当即也果断下令出击。

    大批大批楚军推着战车架着云梯朝着武关发起攻击，而此时城头上的秦军也纷纷张弩射击，密密麻麻的箭雨几乎覆盖了大片大片的楚军，将不少楚军士卒钉在了地上.......

    英布已经对这种反击达到了熟视无睹的地步，他深知这将是秦军最后的反击，等他将云梯架上去，早已准备好的先登士会快速冲上城墙，直到彻底拿下咸阳宫的外围.......

    于果只是冷静地在一旁进行观战，等到楚军精锐几乎快要彻底拿下外围城墙时，他才直接下令撤回到内城去，将诺大的瓮城给让了出来。

    王威顿时心中焦虑，他跪在地上劝谏道：“陛下，外城已经丢失，还请陛下速速离开此地.......”

    于果不以为然地笑了笑，“不将他们放进瓮城里来，还怎么瓮中捉鳖？”

