    

    第457章做坏事，程氏也会怕

    “哦，对对……”

    邓氏敲定细节后，安排程氏出门割猪草，把美玉叫过进来，晚上她已经没有足够时间走回去，只能留宿一晚。

    在邓氏的软攻下，程氏不觉苦累，反而觉得嫂子对自己越来越好，比起以往，好上不少呢。

    从来没有享受过娘家人温情的她，更是越发卖力做活，以换得嫂子更多的称赞和认同。

    美玉站在大院门口看着程氏背筐远去，才返身去邓氏所在房间，坐在炕床边，不解地问，“娘，我们真的要带二个小鬼回来?上次，我们一家伤的伤，断腿的断腿，我可不想像祖宗一样伺候他们。”

    “哼……”邓氏冷笑，眼里涌进狠毒，“我断腿之痛岂能平息？！二个小鬼是龙凤胎，值不少银子，这次老娘找十三娘卖掉他们，看铁长念还敢不敢嚣张？！”

    十三娘是牙婆，平时走村窜乡，寻找长得漂亮女娃，说服其家主卖人，买来的女娃通过自己的上头，转送到某大富人家当小妾或婢女。

    十三娘不但做人头生意，还做无本买卖，暗里掳人，拐人勾当做过不少，邓氏和她合作拐过程家村几个女娃，多少了解。

    “卖……不，不好吧？长念外祖那边可不是闹着玩的……”美玉看着有些疯狂的婆母，他们二三次在铁长念手里摔跟头，二郎、三郎已经进牢，万一事败，第一个进牢就是她这个参与者。

    她可不想进去坐牢。

    “死笨！空长脑袋，没长脑子！！”邓氏甩美玉一个巴掌，打完又觉得自己态度不好，不由放柔嗓音，“美玉，娘不是有意迁怒你，娘近日真是苦，我儿子仍在牢里，我妇道人家求助无门，一时控制不住自己……”

    说着，邓氏伤心哭泣起来。

    “娘，儿媳不怪娘……”自己婆母低声下气道歉，她做儿媳不能不依不饶，况且，这个婆母平日处事公平。

    “美玉，我让你跟二好回去，藏起来，就是防，将来出事，你可以把所有事情推给程二好，铁大山和铁长念关系好，铁大山不会让自己的亲娘去坐牢，懂没？我们把二个小鬼头偷偷卖给牙婆，他们有自己的门路，只要我们收到银子，他们就奈何不了我们。小鬼头卖给十三娘，肯定找不回来。”

    “娘，不如我们建青砖房吧？”听到邓氏说要买间铺子，美玉建议建青砖房，住起来，舒服，看着气派。

    “说你笨，还真笨？！”邓氏翻白眼骂一句，“我们家就二十亩良田，就算养几头大猪，一大家子吃喝还供四郎读书，建房子的银子何来？你想全村赶我们走吗？”

    程家，除伺候二十亩水田、家里家畜外，就到处招惹是非，占便宜，三个媳妇娘家再有银子，亦不可能给一大笔银子建青砖房。

    那银子何来？

    村里人不涉及人命，能忍受他们占些小便宜，闹多，顶多不和他们往来，若是让村里人知道她和十三娘勾搭在一起，拐卖附近几个村的孩子，到时他们家哪来活路？

    这是邓氏这些年抱银子住茅屋的主因，她明白其中的利害，不然青砖房建起来，村里人肯定得怀疑银子的来源，加上村里时不时不见娃，好几次怀疑到她的头上，她靠耍泼、发毒誓，卖惨才蒙混过关。

    “哦。”美玉点点头。住得差些，无所谓，有肉吃就好。

    “你安心。十三娘那边，我让你爷爷去通过气，四百两，见人就给银子。”

    有邓氏的护航，程老头和美玉不敢对程氏怎样，甚至还给程氏煎一个香香的鸡蛋，虽然这个香香的鸡蛋最终被程家孙辈几个孩子瓜分，程氏还是高兴不已。

    说明，程家还有她的一席之地

    次日，用过早膳，程氏、美玉二人回山中村，为了不让人知道，程氏带美玉绕后山门，偷偷摸摸回家。

    当美玉站在长念院门前，里面传来一通狗叫声，吓得她跑得飞快。

    程氏煮好饭，她和美玉准备坐下来开吃，院门就传来敲击声，“二哥，是你回来吗？”

    小妹！！

    二人对视一眼，美玉快速用大碗舀一碗八分满的米饭，一筷子碗里三分二的青菜全都夹到自己碗上。

    “进这屋，这屋。”程氏打开一间空荡荡，只有一张炕床的房间，只有这间，铁大山他们不会进来，没有放任何东西。

    “你一会弄炕席和被子过来给我。”美玉还不忘提要求。

    “知道，知道，你别出声。小妹吃完，最多半个时辰，她就出门。”

    邓氏匆忙安顿好美玉才跑出来开门。

    小妹看是自己的娘，错愕瞧着她，但也没说什么，淡淡叫一声娘进屋，当她看着锅里的饭舀大半，菜也没大半，问，“娘你吃过了？”

    “……你吃吧。”程氏僵笑应下，她怕小妹看出导样来，直说自己已经吃。

    小妹没说什么，坐下来，把桌上的饭菜吃光。

    “小妹，你下午不去村长家吗？”等小妹吃完，左等右等都没看小妹要出门，程氏着急地问。

    “不用去。嫂子有事，明天早上再去。”

    程氏听完，心头一慌，她不安的回来走动。

    小妹不管程氏，自己从院子摘青菜，提到长念那边去洗菜，提回来，坐在客厅里，用大簸箕垫上，把青菜切碎，切好拌上泡发的玉米碎，提到鸭棚喂鸭子；

    鸭子越长越大，一天能吃大盆。

    等小妹出去，程氏赶紧进隔壁的空房，问坐靠在炕上的美玉，“这可怎么办？小妹说不去。”

    “那正好。你把糖给小妹，和她说二句软话，让她去带二个小鬼头过来，你做点好吃哄骗，这样我们就可以把人带走。”

    “好。我去办。”

    程氏想想这法子好，办完这事，她不用提心吊胆，不然家里藏着一个大活人，她总怕小山他们回来会看出来。

    “小妹，给。你带着糖去和银枝、银雪吃吧。”程氏微颤把一小包糖递给小妹，到底是做坏事，程氏也会怕。

