    “哦，刚才不小心撞到了别人。”

    “真的？”

    “比珍珠还真，我怎么敢骗娘子？不信你问问街坊邻居，大伙儿可都叫我诚实小郎君。”

    李诺可不想深讨这个话题，急忙转移道，”你刚才在大殿怎样，那老和尚讲的佛经还行嘛？”

    叶箐雨嫣然一笑：“这位住持可是得道高僧呢！所讲佛法令人彻悟，难怪灵隐寺的信徒不比相国寺的少。”

    其实这位住持可不的了，修为精湛，法力深厚，乃是佛门【四品禅师】。

    不过天机道体系更为神秘，即便叶箐雨不做任何伪装，别的体系也极难发觉她的身份。

    所以，叶箐雨大摇大摆进来，这位四品禅师也只当她是普通信女，结果感化不成，反被叶箐雨给薅了一把羊毛。

    “你感兴趣就成，以后得空想来便来。现在天色将晚，是看夜景还是回去？”

    眼见夕阳坠山，余辉斜照，李诺便问道。

    “出来一天了，还是回去吧。”

    两人再次泛舟返回。

    大概过了小半个时辰，便回到了安和坊。

    在家里吃着晚膳，其乐融融。

    夜幕降临。

    夫妻俩回了主院，只留下绮罗郁闷地收拾碗筷。想她堂堂剑道高手，这手以前都是用来握剑，舞剑，一手【四季剑诀】令多少江湖豪侠闻风丧胆，却哪知现在要干洗碗的活。

    唉，可悲可叹。

    不过转眼一想到自家教主也要下厨做饭，她这心里又平衡了许多。

    然后……她又为教主感到不值……

    过着普通民妇的生活，教主真没怨言？

    问世间，情为何物……

    十八岁的丫头，竟也多愁善感起来。

    内屋。

    红烛熄灭。

    又是一夜缠绵。

    不过这一夜李诺有那么一点点不给力。

    他思绪有些不宁。

    一是【冰心玉】没了，让他心里空落落的，还没能适应过来。毕竟戴了大半年，已经习惯了静心凝神的感觉。

    二是他一直在想着，那个想要横推他的女人到底会是谁！

    修为：道门四品、甚至是三品（剑符也有可能不是她亲手炼制的）。

    性别：女。

    年龄：未知。道门炼的【驻颜丹】可延缓衰老，你看她二三十岁，但其实七老八十也有可能。

    而且御剑飞行这项神通，除了道门，剑宗弟子也会……

    剑宗的开派祖师，原本就是道尊的小徒弟，后来道尊神秘失踪，她又因为一些事情与道门大师兄发生了冲突，一气之下便自立门户，开创了剑宗一派。

    所以，范围有些大，女子的身份还挺难猜的！

    ……

    言归正传。

    三日婚假很快就结束了。

    铺子那边的装修也开始动工了，叶箐雨每日都去盯着。

    这一日。

    叶箐雨带着绮罗早早就去了店铺。

    李诺换好飞鱼服去了衙门当值。

    刚踏入衙门，便见秦北天一脸憔悴地往外走。

    “秦兄，数日不见，怎变得这般憔悴？”

    李诺讶异道。

    “是李老弟啊……你倒是好命啊，有那么漂亮的新娘子陪着踏青游湖，老哥我这几日老惨了，都将整个渝州城掘地三尺翻了个遍，可还是没找到凶手，陈夫人震怒，陈大人便将怒火转移到我身上，唉……”

    秦北天苦笑道。

    “也许……凶手那一夜得逞后就逃离了吧。要不我去和陈知府说说？”

    李诺稍稍有些愧疚。

    虽说崔向笛并非直接死在他手上，但归根结底，问题还是出在他身上。

    秦北天摇头道：“这倒不用……陈大人已将这案子移交给了林副尉。”

    “林靖城除了拍马屁还能干嘛？知府大人该不会是嫌你办事不力吧？”

    李诺心中偷乐。

    既然有林靖城背锅，那他心中的愧疚立刻就烟消云散了。

    “长安那边来了大人物，有案子要调查，需要我跟进。”

    “好吧，你这是刚脱离苦海，又跳入火坑啊。”

    被李诺打趣了会，秦北天的心情也是舒畅了许多，他笑道：“等办完这个案子后，我可能就要被调任了。反正我把话放这儿了，这案子你可得帮我！”

    李诺警惕道：“小弟实力卑微，无能为力。”

    秦北天低声道：“这案子涉及到妖族。而你对妖族天生有克制，你不帮我？是不是兄弟！”

    “斩妖除魔，吾辈之任，岂能推脱。秦兄放心，小弟尽力而为！”

    李诺立刻化作了正义使者。

    心里则是偷着乐。

    “那你准备下吧，这几天就会用到你，我去上差那边商讨下计策。”

    秦北天离开。

    李诺则去牢房巡查了一圈。

    不过刚回到班房，却见林副尉趾高气扬地走来。

    其实三年前原本是他接任渝州府校尉一职的，哪知空降了一个秦北天过来。

    而李诺来了后也是和秦北天勾肩搭背，狼狈为奸，把他都快架空了。

    现在得知秦北天很快就要被调走了，他哪能不乐？

    有仇不报非君子。

    他搞不过秦北天，但搞一个小小狱卒班头……

    他可不是文官系统得，不用像陈知府那样顾忌自己的声望，所以，他准备给李诺点苦头吃吃。

    那么最好的办法……当然是将李诺牵连进崔向笛被杀案里，哼哼，不死也得脱层皮！

    “李班头，崔向笛被害前夕，有人看到你和他有过争执，请你跟我走一趟吧。”

    “你这是在审我？”

    李诺眯了眯眼。

    林靖城眸中闪过一丝恨意，冷冷道：“请注意你的言辞，你这是什么态度，本官好歹也是副尉。”

    李诺回道：“这事我早已和秦校尉说过了，他知道。”

    林靖城争锋相对：“现在这个命案由本官做主，本官要重审！”

    “如果我说不呢！”

    “那就别怪本官不念同僚之情。来人，将李诺拿下！”

    “喏！”

    便有四名衙役抽刀围上。

    “你们住手！诺哥儿是冤枉的，你们莫要无中生有栽赃嫁祸！”

    身边老狱卒黄九剑急忙上前拦在捕快面前，眸中闪着愤怒。

    “尔等敢以下犯上？”

    林靖城震怒。

    不入流的小小狱卒也敢拦他正儿八经的官？

    话音一落，他便五指一张，一巴掌呼扇过去。

    这力道，一旦被扇实，绝对会将整边牙齿崩坏。

    李诺可不想老黄受伤，他猛然冲上去，运转气机，将林靖城的手握住，淡漠道：“不必连累他人，我跟你走便是，不过请神容易送神难，你可别后悔。”

    虽说他也算是半个凶手，但很明显，这个林靖城并没有找到什么证据，就是单纯想要搞他！

    “哼！带走。”

    林靖城冷笑道。

    进了他的地盘，他就不信李诺能熬得住！

    李诺将腰间佩刀解下来交给老黄手上，又给他使了个眼色，赶紧去找秦北天。

    自己则是很快被带到了一间大牢里。

    他有些哭笑不得。

    自己是狱卒，巡查牢房，结果现在反倒是成了阶下囚。

    当然，他并不在意。

    这事儿肯定会捅到秦北天那里。

    老秦又有求于他，哪会容许林靖城乱来。

    当然，若林靖城头铁，想要一条路走到黑，那他不介意将他的头给砸烂。

