
　　第二天上午，郑小胖就一个人回到了度假山庄那边坐镇，继续对酒业股进行操作。

　　虽然未来半个多月茅间股份的走势已经被他定下来了，就是回调盘整，走出一个漂亮的圆弧底然后继续走高，但是郑小胖还是想要去看着。

　　陈凡则是睡到自然醒后，吃过早饭，也离开家，当然，他的目的地不是公司，而是去了燕京家园。

　　前两天陈凡回来后就和她们联系了，虽然都有工作要做，但是已经有三个多月没有见过面，所以两女还是很快完成了手上的工作，而一些不是很着急的项目能推迟就推迟了。

　　跟了陈凡两年时间了，车晓雅已经逐渐褪去了青涩，从少女向轻熟女转变，而本就是轻熟女的林清雨则更显成熟韵味。

　　这点感觉在去米国前陈凡还没有感觉到，虽然那个时候他们也是经常半个月不见面，但是毕竟还是经常联系的。

　　而这次去欧陆过年，回来后待得时间也短，陈凡就和两女见了一面，之后就飞去了米国完成了资产的收购，这一去就是三个月，分开的时间有点长了，所以感觉稍微多了点。

　　这两年来，陈凡没有再给过她们什么钱，也就是当初买房子的时候给了一笔房屋的装修费，但是背后给的资源也足够让她们现在年入千万了，这还是在经济公司抽成以后的收入，在当下的娱乐圈里，她们有强大的资源保驾护航，很是让许多明星艳羡不已。

　　林清雨和车晓雅自然也是懂的，现在的光鲜背后都是陈凡在支持，所以虽然没有再收到过陈凡给的什么直接好处，但是两女都还是很满足。

　　至少在外人看来，她们现在取得的成绩都是自己挣来的。

　　“好气，上个月的飞天奖，我们去年的电视剧都取得了不错的收视率，但是还是没有得奖，公司说那些大奖都被几大公司给瓜分了，没我们的份，就一些没人重视的小奖，可是我和晓雅又不是做那个的，怎么可能得奖......”

　　这会儿林清雨正靠在陈凡身上诉说着这段时间来她们遇到的不公。

　　车晓雅在一边削着苹果，只是笑笑没有说话。

　　“那就没办法了，我的公司现在还只是投资商，和那帮奖项评委没啥接触，没办法进行公关。

　　还有就是你们经济公司真的不行，影响力太差了，按说这些事儿都应该是你们所在的公司出面公关游说的。”

　　陈凡这两年也知道了，虽然他出钱捧出了林清雨和车晓雅，可是他只是个出钱的，超凡投资的娱乐投资部门也没有真正深入到这个行业里，所以影响力非常有限。

　　更何况虽然两女参演了他们投资的电视剧，但是要是公关是由他们超凡投资去做，这个就有点说不过去了，人家自己的经纪公司都没有大动作，他们出手算怎么会事儿。

　　“奖项我就不说了，我也知道你那边不好做什么，不过今年我和晓雅想要正式进军大荧幕，你是不是该支持一下。”

　　林清雨这会儿依旧趴在陈凡怀里撒娇道，连续两年出演电视剧，现在她已经不再像继续混在电视剧里面了，想要冲击大荧幕，毕竟两年多出演了不少电视剧，在观众面前刷脸也刷得差不多了，应该有更高的追求。

　　陈凡轻笑，轻轻抚弄着林清雨的长发，“你们有具体的目标没有？

　　之前其实我就问过谢总了，一般的导演吧，这个投资没有把握。

　　知名导演吧，他们又根本不缺钱，只要他们要出手拍戏，投资商上赶着送钱，他那边也很为难。”

　　“听说最近张一牟导演正在筹拍新片，不过影片类型是比较冷门的武侠片了，好像还没有拉够投资。”

　　这个时候林清雨脸上带着狡黠的笑容说道。

　　“你都知道，难道没有去试镜，争取一个角色？”

　　陈凡把一切都看在眼里，不过并没有多说什么，而是问她们试镜的情况。

　　“这些年武侠片没市场，都没人看了，所以听说那些投资商一开始很有兴趣，可是听说投资要2亿，就开始打退堂鼓了。”

　　林清雨继续说道。

　　“他们不会分摊吗？你出几千万，他出几千万，2亿投资也不难筹吧。”

　　陈凡还是有点不解，张一牟这个名字他有点印象，好像在电影导演里是大咖，要是他出手拍冷门的武侠片都拉不到投资，陈凡还是不大相信的。

　　“观众现在都喜欢看现代剧，武侠片那是十年前的事儿了，都连扑了几个导演，现在没有投资商看好武侠片市场，明知道是个坑，谁还愿意出钱砸。”

　　林清雨有点无奈的说道：“我们也是没办法，一般的导演上的戏我们也不想去接，到不是片酬少，而是担心万一票房不好，以后就再没机会上大荧幕了，怎么着张一牟导演也是知名大导，而且这是不武侠片，就算扑了其实算账也算不到我们头上。”

　　“你们去试镜没有啊？”

　　听到林清雨说了半天，还是没有说道试镜上，陈凡就有点奇怪了，难道她们试镜的时候被刷下去了，要是真的被刷下去了，想以投资人的名义争取角色，对一般导演来说还真可能办到，可是要是对方是名导，那机会就小得多了。

　　“没有，据说现在张导就筹到1亿不到的投资，差得远，所以原来准备办的试镜活动在他一气之下也取消了。”

　　林清雨说道，一脸无奈的表情，“我们好不容易拿到试镜机会，结果过场都没有走，外面传说张导这部戏可能会胎死腹中，哎......”

　　这会儿车晓雅已经削好苹果递过来，陈凡接过张嘴就咬了一口，“所以你们就把心思打到我这里来了？

　　我估计要是真有这个事儿，谢总那边肯定也知道，公司市场部的人肯定也评估过，估计确实不看好，不然他不会不考虑出钱投资的。”

　　听了林清雨先前的话，陈凡快速盘算一下就大概猜出什么情况了。

　　过去陈凡就听谢凯提过，打算从电视剧投资转到电影投资去，不过一直没有找到机会，因为能赚钱的项目，那些导演早就有自己的圈子了，一般不会接受新的投资人进场，一个稳固的利益共同体比什么都重要。

　　不过陈凡这会儿想的就是这次貌似是个机会，有机会和张一牟导演搭上线，似乎也不该错过才对。

　　虽然他对投资影视行业并不感冒，可是当初他投资进去也不是为了赚钱和经营什么人脉，纯粹就是奔着捧人去的。

　　而这个时候，他还注意到林清雨正在悄悄的给车晓雅打着眼色，似乎是要让她也帮着说说话。

　　“这部戏投资是大了点，听说预算是2亿，可是不少人看过剧本后说2亿可能不够，现在据说张导就找到8千万投资，离立项还差得远。”

　　不知道车晓雅怎么想的，居然这么说道，“不过那部戏我听祝总说了下，里面有两个角色到是适合我和清雨姐出演。”

　　“你们祝总看过剧本？还知道有什么角色？”

　　陈凡有点狐疑的说道，在他看来，他们那家蓝海娱乐公司真的不上档次，连个奖项都运作不下来，居然还有机会参与到张一牟导演的新戏里去。

　　“公司一姐当初参与过张导的片子，虽然只是配角，可也是有过合作的。”

　　车晓雅看陈凡有点看轻自己公司，急忙解释道。

　　蓝海娱乐确实不怎么样，可是公司一姐还是有参与名导拍摄的大片的，不然公司早就没法混下去了。

　　而此时陈凡心里想的却是之前谢凯说过的话，这两年超凡投资投资了很多电视剧，因为都是作为投资人，主要就是出钱还有就是塞人进去，当然塞人也就是林清雨和车晓雅，其他有没有陈凡还真不知道。

　　毕竟谢凯看上去浓眉大眼的，但是真的进了那个圈子，会不会私下里有什么小动作他就不知道了，也懒得去问。

　　按照谢凯的说法，因为超凡投资只是出钱，很少过问项目运作的事儿，只是安排个财务跟着，监督资金的使用，所以已经在电视剧圈子里创出了不小的名气。

　　很多电视剧项目立项，都会把资料递送到他案头，争取超凡投资的资金支持，也是把名声立起来了。

　　开玩笑，只出钱不过问项目运作的投资人，那就是好的投资人，虽然要一、两个角色，可是塞进来的演员也都算不错的演员，不是瞎要角色，所以不管是制片人还是导演，都还是很愿意和超凡投资合作的。

　　就是电影圈子相对封闭了点，那些新人导演到是又联系了他们，但是项目评估就被帕斯掉了，优秀的项目都放不到他的案头就被圈里人抢走了。

　　随意除了试水过两部小制作扑街后，他们就不再继续砸钱支持这些新人导演了，实在是不愿意继续亏钱，坏了不败金身。

　　“我回头找谢总问问情况，看张导那边有没有和公司联系过。”

　　陈凡只能这么说道。

　　虽然他有心试一试，赌一把这位国内知名导演张大导演的水平，可是想到她们口中那1亿多的资金缺口，说实话，几千万的投资好说，直接砸上亿的资金赌一部电影，陈凡觉得自己还没有那么豪气。

　　要是这1亿砸下去是买几个水厂或者天然气公司，他还是很乐意的，可以细水长流，获得稳健的收益，而拍影视剧嘛？

　　陈凡在燕京家园待了两天时间，之后林清雨和车晓雅又有工作要做，所以陈凡也提前离开了，现在两女已经有了一定名气，虽然依旧没有能够冲上一线，但是二线拔尖的位置还是很稳固的，因为保密工作做得不错，现在的住址还没有被狗仔们发现，陈凡来去还相对自由点。天籁小说网

　　不过这次见面后，陈凡也说了，让她们再选套房子，要求小区物业监管严一点的，保密性高一些的地方重新再买套房。

　　其实现在已经有狗仔开始跟踪拍摄林清雨和车晓雅了，两人背后有金主的传闻也在圈里传开，只是貌似从来就没有露过面而已。

　　当然，这也只是针对大部分圈里人来说，还是有少数明星是知道陈凡这个人的。

　　只不过陈凡这个人真的是深居简出，很少出现在公众场合上，所以显得有点神秘。

　　而有这么一位神秘富豪在背后力捧两女，自然也让媒体的狗仔们上了心，誓要挖出她们背后的金主。

　　车晓雅和林清雨背后的人，作为她们的经纪人郭姐自然是知道的，晓得其中的轻重，所以每次安排两女回家都非常的小心，不仅安排经验丰富的司机避免被人跟踪，还对她们身边的工作人员都签了保密协议。

　　这次车晓雅在陈凡面前说起这事儿，陈凡才觉得还真有必要。

　　虽然他感觉到柳颖似乎有所觉察，甚至可能已经知道点什么了，但是显然柳颖并没有打算摆到台面上来，至少没有因为这事儿和他当面对峙上，很聪明的选择了回避的态度。

　　陈凡自然也要把事儿处理好，不能让柳颖难堪。

　　所以直接点头，让她们重新选择一个小区挑房，费用当然还是陈凡出了。

　　离开燕京家园后，陈凡直接回了公司找到谢凯了解情况。

　　在谢凯的介绍下，陈凡更进一步了解到了这事儿的全貌。

　　要说最近两年，国内的影视公司就没有谁敢重启武侠片拍摄的，原因也很简单，拍一部扑一部。

　　古装剧还是有，不过大多是历史剧和仙侠剧，已经不再拍摄武侠片了。

　　至于国内名导张一牟的新片，其实那些和他关系密切的投资人还是象征性的投了一笔钱，无奈这次张导预算有点吓人，直接冲到2亿。

　　要知道，在此以前，国内电影投资还少有破亿的大制造。

　　“电影到底是什么内容？你们有接触张导吗？”

　　陈凡听了谢凯的介绍，也看了市场部对这部影片的分析评估，确实是不看好，建议放弃。

　　陈凡相信他们才是专业的，自己一个门外汉就不要去想他们是不是算错了什么数据的事儿。

　　这部片子很大概率投钱就要亏，不过陈凡还是很好奇，什么样的影片能够让这位张导在遭遇挫折后还是没有放弃。

　　“荆轲刺秦王的故事，陈凡应该也知道点。”

　　谢凯苦笑道，“我看了简介，只是感觉一般。”

　　“图穷匕见？”

　　听到荆轲刺秦，陈凡当然就猜到电影的故事是怎么回事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，879图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 