    贺兰钧却是忽然改变了主意，他知道得罪张家也不是小事，可是就这样放了张小邪的话，他就少了一个人质了，这对他非常的不好。

    “张族长，我也不知道这个女孩就是你的女儿，你可知道，我为了救她花费了多少力气，现在你让我放人，我自然会的，毕竟这是你女儿，但是你应该为我做一件事情，我才能放人。”

    听到这个，张坤也是怒道：“你干的好事，还想我来报答你，你做梦？”

    贺兰钧不慌不忙的说道：“我知道你张家不好惹，可是我贺兰钧也不好惹，真闹翻脸，对你我斗不好，我让你做的事情也很简单，你未必不同意。”

    张坤心里担心女儿，毕竟人家抓住了张小邪，先看看他说什么吧，张坤就说道：“好，你倒是跟我说说，你想要我做什么？”

    “很简单，帮我解决秦风，这个家伙一直在破坏我的好事，如果不是他的话，我都能成功了，可惜都是他，你只要帮我杀了他的话，你的女儿我自然送到你手里。”

    “你要我杀秦风？”张坤也是惊讶道。

    “不错，传闻之中，我还是听说了的，你的女儿为了秦风，跟你翻脸，而且主动来到这个世界，你不收拾秦风吗？这也说不过去吧？我只是让你做你应该做的事情，这应该不难吧。”

    “那要是我不答应你，你会怎么样？”张坤喝道。

    “不怎么样？我看只是先留下你女儿，看你什么时候愿意去了，；而且成功了，我就放了你女儿，否则的话我们免谈，如果你想在这里动手的话，我劝你还是省省吧，我们这里可是有三位师兄，他们都是圣尊，实力不比你差。”

    张坤当然知道，他来之前已经打听好了，自然是不会轻易动手的，既然这样的话，他心里也在盘算，干脆就收拾了秦风，这个家伙的确讨厌，杀了他都不过分。

    “好，你小子等我将秦风的人头拿来。”张坤转身就走，那贺兰钧得意的说道：“张族长，你可要快点呀，我等的时间不是很长的。”

    张坤没有说话，在回去的路上，张坤旁边的一个长老忙道：“族长，我们真的要听他的吗？”

    张坤摇摇头道：“我能有什么办法，现在人在他们的手里，我们也未必就是对手，先稳住他们在说，至于秦风，我是想杀他，可是我怕我杀了他的话，就算是女儿回来了也不会理我的。”

    听到这里，秦风在后面也是一阵感动，这个张坤不是坏人，为了女儿的确什么事情都肯做的，而且为了女儿也不敢轻易杀了自己。

    想到这里，秦风决定现身了，他想要和张坤联手对付贺兰钧，只是这样做的话风险性很大。

    毕竟刚刚张坤也说过要杀了他的，可是现在秦风也顾不得许多了，走了出来对张坤说道：“张族长，如果你要杀我，现在就可以动手吧。”

    张坤都没想到后面还有一个人，当秦风出来说出这个话的时候，他还是非常的惊讶。

    “你小子一直跟在我们的身边，我们居然没发现。”张坤惊讶道。

    “那不错，我的隐身术还是可以的，我刚刚的话你听到了，你现在可以动手了，我绝对不会还手。”

    “你真以为我不敢杀你呀？”张坤生气道。

    “没事，不管你敢不敢，你动手就行了，不过如果你不动手的话，我愿意和你联手对付贺兰钧，救出你的女儿。”

    听到这个话，那张坤不屑的说道：“老子要你联手，你算什么东西？”

    秦风也不生气，微微一笑道：“我不算什么，可是我毕竟是圣尊了，而且我对贺兰钧非常的了解，还有几个圣尊帮忙，加上如果你我联手的话，绝对比你杀了我好，如果你杀了我，那贺兰钧改变主意，继续用你女儿做人质，威胁你，你还是要听的。”

    秦风的话让张坤也是有些同意了，毕竟他的话是有些道理的，旁边的长老也是赶忙说道：“族长我看秦风说的没错，这贺兰钧就是想利用你来杀了秦风，可是这才是开始，万一他一直这样威胁怎么办？”

    张坤看了看秦风，咬牙说道：“好小子，你的胆量的确很大，敢出来跟我说话，好，我就同意你的说法，我们联手，现在你跟我说说，怎么救人？”

    秦风心里总算是安心了，赶忙说道：“我现在有人在监视贺兰钧，他们的动静我们都知道，只是现在还没到时间，等我的人发出信号，我们就动手。”

    “你的人是谁呀？能够监视贺兰钧？”张坤有些不相信，毕竟贺兰钧那几个都是圣尊，谁能靠近。

    秦风笑道：“那是我是师伯凤坡，你们应该听说过，对了，他的实力现在也是神尊巅峰了，只要过段时间，丹神送他一颗丹药的话，他也可以成为圣尊。”

    听到这个话，那张坤也是很吃惊，他当然知道这个凤坡，可是也没想到这个家伙提升的这么快，让他更感兴趣的还是丹神。

    “丹神听说也在你一起。”张坤说道。

    “不错，丹神现在就在我一起，不过我还是要说一句，你们不能对丹神有任何的想法，现在修真界所有的大佬都想将丹神占为己有，为的就是圣尊丹的配方，不过我会全力保护他，就算是你们，我也不会答应。”

    秦风的话让张坤本来有些想法的念头暂时压制住了，他现在所有的心思都在救女儿，至于那个丹神，他虽然有想法，但是也不是现在。

    “你放心吧，我不会对丹神有想法的，你说我们回去，等到什么时候？我没有耐心，抓走的是我的女儿。”张坤生气道。

    “这也没办法，我们只能等，我相信他们也不敢对小邪怎么样的，你放心吧。”

    张坤也没有其他的办法，只好点头，秦风继续说道：“如果不嫌弃的话，请你们跟我一起走吧，我会安排各位的住处，你们在这里也是刚来，人生地不熟的，或许我能帮你们。”

    这个自然是得到了张坤的同意了，他随即让人跟着秦风一起返回。

