
话说当时，阿黄爸爸刚准备赶紧离开，才发现郭林家的门口那儿堵着几个彪形大汉——其中打头的那个他还认识。名叫赵志明，就是两江镇街上的二流子小混混，平日游手好闲，干些偷鸡摸狗的勾当。

这货还给自己取了个很中二的绰号，自称叫“乱世无殇”。平日里都让别人这般称呼他。

其余几个，想必也都是两江镇的地痞流氓，没一个好人！

镇上许多居民，都是敢怒而不敢言！毕竟都是平头老百姓，谁愿意去招惹这些地痞流氓呢？就算报了案镇上派出所会进行所谓的“教育”之类的，可哪有啥用？

阿黄爸爸有些害怕了：“郭林，你……你想干什么？”

他其实也知道，这郭林年轻的时候就是两江镇一霸。只是后来年纪大了，洗白上岸，不再干偷鸡摸狗收保护费的事儿。自己开了一家砖瓦厂，一个月下来净利润也有三四万的。也算镇上小富了。

没想到，这家伙居然还和镇上的地痞流氓有来往啊！

哼！

郭林冷笑一声，朝阿黄走了过去，说到：“黄飞，你自己睁大你的狗眼给老子好好看看！这电视机，是不是在你家买的？”

这……

阿黄爸爸——也就是黄飞，脸上露出不忿之色。但被地痞流氓堵在了对方家中，却又不太敢反驳。

好汉不吃眼前亏啊！于是他强忍着怒气，低声下气地回答：“不好意思了郭老板，是我看错了。这电视机确实是在我们家店里买的。”

呵呵呵。

郭林笑眯眯地点点头，很挑衅地摸着黄飞的脑袋：“嗯，我就说，做买卖要诚信。既然是你家的货，就要负责到底。我记得你店里写着的吧？假一赔十。我看这么快就坏了，肯定是假货。我买成三千块，你赔我三万块吧。”

什么？！

黄飞大惊失色。

他没有想到，这个郭林居然能够无耻到这种地步。

不但随便找了一个已经坏掉的“山寨货”来冤枉污蔑自己，还想要自己十倍赔偿！简直是良心被狗吃了一样坏啊。

黄飞忍不住大声道：“郭老板，你这，这……太过分了！我，我不能接受。你为何要如此对我？我黄飞兢兢业业，平时在镇上也为人和善。究竟哪儿得罪了你郭老板？”

他脸上都是委屈和愤恨的表情。

郭林只是嘿嘿冷笑着，表情很阴险：“没错！你说对了。我就是要冤枉你，就是要污蔑你。你能怎么样？我早就看不惯你了。不过就是儿子在深市做点小生意嘛？天天炫耀。比如镇西边新开的喜悦大饭店，我天天在那儿的包厢吃饭。你居然有时候，也提前预定了我的包厢？你一个穷逼，凭什么？真是让人生气！”

听到这儿，黄飞一下子明白过来了！

原来，根本不是自己得罪了这郭林。完全是这个老流氓出于一种莫名其妙的嫉妒啊。这就和“匹夫无罪怀璧其罪”一个道理。

没那么多客观理智的理由，很多时候，人心就是如此的善妒。尤其是，对方本来就是恶人、坏人的情况下。

竟然只是因为自己有时候想改善生活，带着妻子和一些亲朋去豪华饭店吃顿饭。就惹得这郭林不悦？

简直是莫名其妙啊！

黄飞知道自己今天若是不服软，怕是没办法脱身了。只能一咬牙：“好！既然郭老板都这么说了，那我就赔偿你三万块吧。也希望郭老板言而有信，不再为难我这个小老百姓了。”

嘿嘿嘿。

郭林发出阴森的笑声：“小老百姓可没办法随便拿出三万块钱出来。所以看你答应的这么爽快，本老板改变主意了。要加价！翻倍吧。六万。”

什么？

黄飞彻底惊呆了！

然后心里涌起一股愤怒：这郭林，完全是在把自己当猴子耍弄啊。

他虽然只是一个小个体户，但也是有脾气的人。趁着郭林不注意，低吼一声，转身就跑。想要趁着自己的身体素质还不错，撞开一个那些挡门的地痞流氓就跑出去。

没想到的是……

砰！

他撞在了最强壮的赵志明身上，只觉得浑身疼痛，像是撞击在了一堵厚厚的墙壁上一样。不但整个人被弹了回去，还眼冒金星。

哈哈哈！

那赵志明大笑起来：“该死的老狗东西。我乱世无殇，岂是那么好糊弄的？想跑是吧？跑个鸡儿！弟兄们，给我打。往死里打。”

“好嘞大哥！”

其余的地痞流氓们一拥而上，围绕着黄飞拳打脚踢。

黄飞很快就被打倒在地，拳头狂风暴雨一样落在他的身上。好在他年轻的时候曾经当过兵，身体不错，终于拼命的打到一个地痞流氓，起身逃了出来。然后赶紧骑着摩托车，赶了回来……

听完了自己老爹的讲述，阿黄整个人气得快要爆炸了！

他的拳头紧紧地握了起来，眼睛瞪得滚圆，体内气血翻腾、法力疯狂动荡。忍不住想要爆发了。

傅洋赶紧按住了他的肩膀，神识传音：“别发狂啊！你真是在这儿发狂，半条街都得完蛋。你自己家房子都的被法力震塌。那郭林和赵志明既然是故意欺辱伯父，那么待会肯定会找上门来的。等着便是。”

听他这么说，阿黄冷静了下来。眼睛锋利如刀，狠狠点头：“没错！等这些狗东西上门，我一定会让他们知道什么叫做恐惧和生不如死。”

想到父亲被这样的羞辱和殴打，阿黄就觉得心里有一股疯狂的杀机。

自己堂堂龙虎山掌教的亲传弟子、七箓真人，自己父亲却被小镇上的普通地痞流氓混混如此欺凌？简直是匪夷所思！

阿黄妈妈有些担心地说：“儿子啊，小傅，要不咱们还是赶紧关门回家吧？镇东那边的小区，可以躲一躲。而且那郭林也不知道我们新房子的具体位置。”

阿黄还没开口，傅洋微微一笑：“伯母，躲得过初一、躲不过十五的。对于恶人，若是我们一味的忍让和退避，那只会助长他们的嚣张气焰。”

“可是……那郭林和赵志明，都是咱们两江镇一霸啊。镇上的居民们都是敢怒不敢言的。派出所都没办法。”

阿黄妈妈还是有些担心。

她正要劝说傅洋他们，就听到后面响起了一连串的摩托车引擎轰鸣之音。

十几个露着膀子、上面有各种纹身的小青年，骑着摩托车从街道两侧同时行驶而来。然后呈扇形将“黄氏电器专卖店”的门口给围堵了起来。

恶人，终于上门了！

这些纹身青年嬉皮笑脸，用轻蔑和挑衅的眼神看着店里的人。

当他们发现，这店里居然还有两个美丽得惊人的女孩时，眼睛顿时直发亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45322568"  chaptername="第2677章  恶人上门！">加入书签</a>
</div>
