    何荣想着，这个肯定是圣域觉察不到的。

    “在江城时，我关心你不要工作太久了，让你买房子，你没有买。”

    “呵呵，这些虽然二少爷当我面说过，但不足以相信你是真的。”

    “你在俏佳人总部时，我们遭受了追杀，你捏到了脚，我给你按摩过。”

    “……”何荣就看向了他，这别人是不知道的，“你真的是二少爷？”

    陈重叹了一口气道：“我的确是，我之所以能出来，是因为有人甘愿顶替了我。”

    “是谁？”

    “她……是我的母亲。”

    “你的母亲，她不是死了吗？”何荣惊讶，她实际也是有听过相反的传言的。

    陈重摇头道：“没有，她就是圣域的人，刚才那个十五号就是她。”

    何荣刚才见到了人，长得可真够像陈重的……

    她紧接着道：“二少爷，那她要是被发现了，不就有危险了吗？”

    陈重沉默片刻道：“这是她该承受的，既然她选择了来，就是在为自己赎罪。”

    “二少爷，本来我不该对你的家庭说什么，”何荣犹豫着道，“再怎么样，她也是你的母亲对吗？每个人都有每个人的难言之隐，谁也不希望被误会，你遭受了那么多，理应更理解别人。”

    陈重想到了姬月那热情的话语，叹了口气，他所承受的多数与自身无关。

    但牵扯到了感情，就不一样了，每个劝导者都站在高处去想，但却不考虑低处的人如何因这种伤害，而影响了多长时间。

    他没有解释，只是猛地打了一个转向，就向回而去。

    “二少爷，你要救自己的母亲吗？”何荣为他的决定高兴，忽然道，“但我们两个普通人行吗？还是叫点人吧。”

    “叫人就来不及了！”

    在后院房间内。

    姬月感到极为伤感，现在做不救太晚了，如果曾经……

    说这些也没用，自己的命运还在弱小时，是无法由自己掌握的。

    让她很欣喜的是，陈重一直长得很像自己，就是在替换时，都十分容易。

    “大人，里面就是陈重……”

    姬月瞬间回归了现实，听到外面戛然而止的话，有了些不对劲的念头。

    是谁突然来了这里，现在的陈重就像是没有了利爪的老虎，谁会看重他？

    忽然感觉到了两股王者的气息若隐若现的。

    几个脚步声走了过来。

    滴……！

    院墙外，姬月听到了自己那辆跑车的车喇叭声，这是急促的警告！

    顿时就想起了，好像是圣域中，一直与自己作对的人。

    她的儿子在通知自己，瞬间向后冲去。

    咔嚓一声。

    小房子的门被合拢上了，差点将她堵在里面。

    “把她抓住！”一个声音响起。

    十几个人瞬间向对方包围而去。

    但一个半神级人物，只要不被困住，是很难将她怎么样的。

    姬月冷哼一声，从腰带中抽出一根铁条，对着众人就是一划！

    一股长长的匹练凶猛而出，凡是被击中的人，全部断胳膊断腿，倒在地上。

    那个中年王者也随即冲了过来，对着她就是一刀砍下。

    姬月速度更快而上，一拳打出，就击打在了王者的腹部。

    “呃……”

    中年王者喷出一口血，就倒飞了出去。

    他可以将黄河帮的一群人屠戮，但面对副域主，就远远不够看了。

    而青年也在等这个机会，突然就爆发出了强大的气势，表现出了半神的战力，向着她的后背打去。

    姬月惊异了下，感到他成长得好快，因为自己遭受了雷震的强力一击，伤势并没有好。

    极力躲避，却不成想青年根本没有上前，等到她前方又有几人围上。

    青年才出手，使得她必须承受一击！

    姬月手中的铁条再次杀掉前面的人，转身就与他怼在了一起，震得她口中出血，强行咽了下去，只要没有收集到她的血液就不能断定她来过。

    随即利用碰撞之力，踏马流行地在高墙上蹬了几脚，一下就越过了电网，落在了下头。

    陈重定睛一看，冷声道：“快上车！”

    “儿子，你在等妈妈。”姬月内心感动。

    “少废话！”陈重一个加油，就立即冲了出去，随即拿出手机道，“周二，京郊这边有圣域的人，再还给你一个立功的机会，以后我们之间互不相欠！”

    周二看着挂了的电话，面色很是复杂，转而道：“通知周组长，开始行动！”

    陈重油门踩到了底，速度飙升到了两百多迈，在这条比较狭窄的小路飞速行驶。

    对方要是追上来，他们全部得完蛋了。

    “咳咳咳……”姬月终于一口血没有忍住，吐了出来，说道，“不用那么快，他们不会追上来了。”

    陈重置若罔闻，依旧开得飞快。

    何荣用手梳理着姬月的后背，十分关心道：“阿姨，你不要紧吧？”

    姬月摆摆手道：“没事。”

    “等会让二少爷给你看看，你先住下来养养伤。”何荣道。

    姬月尽管受了伤，内心却是一喜，早知道自己就用这个办法，接近自己儿子了。

    他总不会太过绝情，把自己的母亲往外赶吧？

    “唉，我……等会还是到了一个地方，将我放下来吧。”

    陈重冷笑道：“里面似乎只有王者段位，一个半神级还能受伤，装还不装像一点。”

    姬月道：“我之前就有伤，加上大意了，那个青年你应该见过，他的晋升很快，已经是半神了，他十分有头脑，你要对他小心。”

    陈重忽然想到她被雷老打了一拳，不过如果他们没有作乱，也不会遭此打击。

    他的车速猛地就停了下来，已经到了大路上了，车流也比较多了。

    “你就是何小姐吧，我听说过你，能力非常强，感谢你一直在我儿子身边不离不弃，帮助他的公司。”

    姬月难得抓住搭讪的机会，打算先攻略了儿子身边的人。

    何荣赶紧道：“阿姨，你叫我何荣就行了，谢谢你的夸奖，是二少爷对我好，我只能用工作来回报他。”

    姬月笑了笑。

    “何荣，你不要跟她讲话！”陈重说了句，猛地将车停下道，“姬月，你下车吧！”

    姬月坐着，看向了何荣，后者正要开口。

    陈重冷冷地说道：“别让我说第二次！”

    姬月叹了口气，打开了车门。

    “你留下来吧。”陈重忽然道。

    姬月随即露出喜意道：“儿子，我就知道你不会敢妈妈走，妈妈晚上一个人走夜路害怕……”

    陈重道：“我只不过是想起来，这车是你的，我们下车走。”

    “……”

    陈重将何荣拽下车，就走在路上，想要打个出租车，因为偏僻，加上凌晨了，一辆也看不见。

    他两人的手机都被留了下来，只有向前走着。

    “儿子，何荣，你们上来吧，外面冷，别冻着了，”姬月开着车跟在身后道，“要不这样，你们给我钱行吗？”

    陈重见何荣穿着单薄，担心她被冻着了，于是道：“何荣，不好意思，我只顾着自己的感受了，你上车吧。”

    “二少爷，你不上去，我也不上去。”何荣说着打了个喷嚏。

    “快上来吧，何荣都生病了，她被圣域心理摧残得，得赶紧好好休息一下了。”姬月道。

    陈重无奈道：“何荣，你是不听我的话吗？”

    何荣见他有点不高兴了，也就不敢再说了，只有坐进了车里。

    陈重随即向前跑去，不想让她跟在后面，拐进了一个角落，忽然感觉内心一疼。

    好像有什么在牵引自己，向里头走去，行进了大概一千多米远。

    就听到了一声令他震动的声音。

    “爸爸，你在哪？爸爸，快来救我，我再也不跑出去了……呜呜呜……”

    陈真躲在一个角落，身上的衣服都被扯开了。

    面前有几个壮汉，发出坏坏的笑容。

    陈重赶忙冲上了前，叫道：“你们想要干什么？”

    “爸爸，你来了，他们都是坏人，想要欺负我，你快揍他们。”陈真激动地流泪。

    几个男人转过了头，还带着一股醉意，他们是附近的村民，喝完酒结伴回家时，碰到了这个鬼鬼祟祟的女人，没料到居然长得美若天仙，顿时起了怀心思。

    “爸爸？这似乎是个年轻人，这是你的女人吧？”一个壮汉玩味道，“小子，让我们玩玩怎么样？也算抵消了她偷东西的罪名了。”

    陈重冷笑了一声，这几个人居然敢招惹到他的头上，淡淡道：“不想死就滚一边去。”

    “小子，你很狂啊，知道我这是什么吗？”另一个壮汉举起手道，“沙包大的拳头。”

    陈重刚表示不屑，对方就一拳打了过来，忘记自己武道尽失了，反应慢了，顿时被砸了一个熊猫眼，但也一脚踹在了对方的肚子上，使得他倒在地上。

    “小子还敢还手！揍死他！”

    几个壮汉一拥而上就将陈重打倒在地，连踢带踹的，使得他浑身疼得不行，却没有发出一声。

    陈真很是吃惊，不明白爸爸这是怎么了，哭着跑过去道：“你们不要打我爸爸，你们不要打我爸爸。”

    但他们喝了酒，反而因大仙女的劝阻，更起劲了。

    忽然一辆车轰鸣而来，停在了旁边。

    上面下来两个女人，其中一个成熟的冷声道：“欺我儿子者，死！”

