    07

    怎么说呢？许淮颂一时还真不知道从哪讲起，半天吐出四个字：“有点复杂。”

    “这世上还有比前任更复杂的人际关系？”

    “债务人和债权人不复杂吗？”

    刘茂瞪大眼，一想，还真像那么回事。

    做律师这行，与形形色色的人物打交道久了，观察力也日渐敏锐。就今天这个状况来看，他能够肯定，阮喻和许淮颂彼此相识。

    他原本想，能把一次“重逢”搞得那么僵的，只能是“最熟悉的陌生人”了，可被这话一提醒，才发现自己的想法太过狭隘。

    刘茂恍然大悟，结巴了下说：“她……她欠你钱啊？”

    怪不得阮喻战战兢兢，装不认识许淮颂。而许淮颂呢，也硬是拗出张扑克脸来。

    见他当真，许淮颂笑了声：“没有。”

    “……”刘茂有点想犯法。

    “找地方吃饭吧。”见他还要问，许淮颂及时截断了话头。

    他只得踩油门，边打方向盘边回想昨天。

    昨天许淮颂打电话来，托他调个关系，在苏杭一带查一个人的基本信息和联系方式。他问急不急，因为手头刚接了个著作权与名誉权纠纷案，赶着做网络证据保全。

    许淮颂说“急”，但说完却没了下文，想到什么似的，改问这桩案子的委托人是谁。

    他是至坤的合伙人，有权了解事务所接手的案件，刘茂一五一十说明白，结果就被匆匆挂了电话。

    再得到许淮颂的消息是凌晨，他语不惊人死不休，说自己在浦东国际机场。

    这么前后一联系，刘茂彻头彻尾懂了：许淮颂口中要查的人就是阮喻。

    哪有什么意料之外的重逢？他就是为她回的国。

    只不过千里迢迢赶来，换来人家一句“不认识”而已。

    哪个男人还不要点面子，刘茂也就没打破砂锅问到底，说：“吃什么，西餐？”

    “太慢了。简单点吧，赶飞机。”

    “飞旧金山？”他诧异。

    许淮颂点点头。

    敢情连找酒店也是扯谎。

    “你这不刚来吗，怎么就急着走？”

    “距离我委托人的庭审只剩不到二十四个小时，你说我急不急？”

    刘茂瞠目：“你疯了啊？”

    花十几个小时赶回国，匆匆见一面，又花十几个小时回去辩护？

    许淮颂调低座椅躺下来，疲惫地阖上眼：“可能是吧。”说完又笑着叹口气，“换谁谁不疯。”

    沈明樱的公寓里，阮喻蜷在沙发上，脑袋埋进抱枕：“真是要疯了……”

    听她从头讲到尾，沈明樱笑出眼泪：“是谁当初信誓旦旦，说不会被认出来的？”

    “我哪知道真能闹到本尊那儿去？”她抓着头发爬起来，“太玄幻了，小说都不敢这么写，我不是在做梦吧？”

    “你知道自己现在像哪时候的样子吗？”

    她有气无力咕哝：“哪时候……”

    “满十八岁的第一天，被许淮颂牵了手的那个晚上。”

    那天她跟打了鸡血一样一夜没睡，也一遍遍问自己是不是在做梦。

    可是当初有多兴奋，现在就有多想暴走。

    沈明樱扭头去厨房做午饭，等回来，就看她攥着手机面如死灰：“怎么办，我说这本小说是我亲身经历的那条微博，是连带澄清大纲创作时间的视频一起发的……”

    也就是说，她不能删博，也不能重新编辑内容，因为这样的举动，一定会被有心人赋予肮脏的含义。

    “别自恋了，美国精英律师才不会闲得看你微博。而且人家压根不记得你，就算把你小说翻烂，也不一定发现你在写他。”沈明樱给她算着这笔账，“再说都是过去式了，就当个路人甲呗，最差也不过丢把脸，谁还没个青春期的幻想啊是不是？”

    阮喻知道这话在理，可是：“一想到他可能会看到小说里那段‘春梦’，我就过不了心里这道坎……”

    沈明樱哈哈大笑：“叫你为了艺术效果添油加醋！”笑完拿手肘撞撞瘫成烂泥的人，“说正经的，就为这点破事，不告了？”

    她打起精神来，摇摇头。

    说不告当然是假的，只是打算放弃至坤，另寻律师。

    确认沈明樱朋友那边不会因此难做后，当天她就联系了杭市另一家律所。

    对方同样邀请她面谈。

    这家律所名叫“鼎正”，接手阮喻案子的樊姓律师雷厉风行，当晚就理出了应对方案。

    所以次日，她来到事务所时，直接拿到了一份计划书。

    她一边翻看资料，一边听对面的中年男人讲：“阮小姐提到，你的案子涉及著作权与名誉权纠纷，但事实上它跟后者关系不大，你的作品原创与否，不需要在法庭上得到认可。”

    她有点惊讶：“那要怎样扭转舆论？”

    樊易忠扯扯嘴角：“在网络证据保全到位的前提下，只要证明大纲失窃，被告的侵权行为就成立了。”

    “在法律层面或许是这样，可您也看到了，涉案作者已经配合我作出澄清，然而在舆论层面上，作用并不大。”

    “因为那份声明目前还不具备法律效益。”

    她皱起眉头：“但如果在证明大纲失窃的基础上，对作品原创性也作出探讨，不是更有说服力吗？”

    “失窃成立后，再探讨两篇作品根本毫无意义。难道阮小姐很期待得到‘双方作品高度相似’的结果？”

    她摇摇头：“相似只是表象，只要您仔细对比两篇文章，就会发现……”

    “如果阮小姐坚持己见，”樊易忠打断她，“我的计划达不到你的预期，建议你另请高明。但说实话，我不认为有哪位律师会采纳你的看法。”

    她沉默片刻，点头：“我明白了，谢谢您的建议。”

    杭市这几天急速入夏，阮喻离开鼎正时，太阳已经相当毒辣。

    她顶着烈日打车，原本要回公寓，临到岔路口却记起樊易忠最后那句话，隐隐不甘心，改道换了家律所。

    接连进出两家后，她在大马路上接到了刘茂的电话。

    刘茂听见她这边的鸣笛声，低低“啊”了声：“你在外面？那方便的时候再聊吧。”

    她说“稍等”，拐去路边一家无人报刊亭。

    报刊亭一侧列了一排透明的格箱，里面塞着可供自助购买的报纸和杂志。只是大热天也没人有闲情买报。

    阮喻站定在阴凉清净的亭檐下：“你说吧，刘律师。”

    刘茂开门见山：“公证程序快到位了，你考虑得怎样？”

    阮喻稍稍一默。

    她当然从头到尾都没放弃过诉讼。虽然短短半天在三家律所碰壁，说不丧气是不可能的，可理智点想，律师们并没有错。

    能够一枪正中红心，为什么非要迂回费事？吃力又未必讨好的事，谁愿意做？

    到底是历经过社会打磨的人了，知道学会变通有时是生存法则，所以刚刚过马路的时候，阮喻在想，是不是别钻牛角尖了。

    然而刘茂打来的这个电话，却让她想最后再试一次。

    她不答反问：“刘律师，在你的设想里，这个案子该怎么处理？”

    刘茂似乎愣了下，说：“证明大纲失窃是最直接的方法。”

    阮喻认命地“嗯”了一声。

    他敏锐地察觉到她的低落，问：“怎么了？你要是碰上麻烦，尽管开口，就算我不是你的委托人，也可以是你的朋友。”

    她犹豫着说：“我是在想，假设我有探讨作品原创性的诉求，可以在这个案子里实现吗？”

    电话那头沉默得有点久，她大概明白了，笑说：“算啦，我知……”

    “可以。”刘茂打断她。

    “可以？”

    刘茂沉吟了下，说：“对，可以实现……”

    听他语气不对劲，她愣了愣：“如果是出于朋友的帮助，你不用勉强。”

    “不是勉强！”

    这一句拔高的声音引来回声，她问：“刘律师，你的座机开了免提吗？”

    “对。不好意思，请你稍等，我这边临时有几份文件要签。”

    “那你先忙。”

    阮喻没挂电话，听那头没了声音，就拿着手机低头看起透明格箱内的报纸。

    叠拢的晚报露出小半篇新闻报道，讲的是美国s.g公司一名离职高管转投竞争对手门下，违反竞业限制，遭到起诉的事。

    在全美排得上号的计算机软件开发公司，也难免卷入这种纠纷。

    阮喻歪着脑袋瞟了几眼，瞥见“旧金山”“明日开庭”“华人律师”几个字眼，再要细看，电话那头传来刘茂的声音，说他忙完了，问她在听吗。

    她抬起头：“你说。”

    刘茂的言辞比之前流畅许多：“你所说的探讨虽然不是必要证据，但作为辅证，也可能对诉讼结果产生有利影响，所以这个诉求可以实现。”

    阮喻有点意外：“你不担心比对结果不理想吗？”

    刘茂重新陷入沉默，说：“不好意思，我再签几份文件。”

    “……”

    一分钟后，他再次开口：“担心与否，说白了就是胜诉率，作为律师，出于职业禁忌，我不能给你答案，但我认为，真正的原创值得一次这样的尝试。”

    阮喻呼吸一窒。接连碰壁之后，这样一句话无疑如同雪中送炭。

    刘茂的形象在她心里一下拔高成顶天立地的两米八。

    文人的热血情结顿时攒满心头，几乎是一瞬间，她拿定了主意：至坤和刘茂才是她正确的选择。

    但是下一秒，电话那头的人迟疑着说：“嗯……这些话是从许律师那儿学到的。”

    “……”

    头脑发热的阮喻迅速冷静下来：“刘律师，假如选择诉讼，我的委托代理人是你吧？”

    “当然。”

    “那许律师？”

    “他不出席庭审，仅仅参与备诉。”

    阮喻扶额，扯谎：“那个，我可能担负不起两位律师的委托费……”

    “这个你别担心，许律师是出于个人学习研究需要参与进来，他那部分费用不用你另行支付。”

    她还想挣扎：“其实我有几个业内朋友也遭遇过著作权纠纷，我可以介绍他去学习。”

    “嗯……这个，”刘茂的语气听上去有点为难，“但我从业多年，确实没见过比你这个案子还特殊典型的了。”

    阮喻不知道自己是怎么挂电话的。等她回过神，微信对话框已经多了一张名片——至坤刘茂向你推荐了许淮颂。

    她捧着这部千斤重的手机站在原地，一阵眼黑。

    那头搁下座机听筒的刘茂一样紧张发晕，看了眼电脑屏幕，拿起桌上那部免提已久的手机，怒气冲冲：“许淮颂，你打字能不能快点，我哪来这么多文件好签？”

