    夜色越来越深。

    封青岩身上弥漫出来的“清幽平淡”之息，亦越来越浓郁了。

    此时灵水河两岸的琴者，皆能清晰感受到，却是难以窥视得到，让他们心中疑惑无比。

    随着时间的过去。

    云天、温学等出色的琴者，亦隐隐约约感受到，但封圣为何要封锁“清幽平淡”之息？

    他们皆是面面相觑起来。

    而十三书院的教谕、教习，皆是不满蹙着眉头，眼中露出些不悦的神色。

    “封圣此是何意？”

    有三上书院的教谕，已经忍不住说出来了，道：“既然封圣邀了所有人，便应该各凭本事和机缘取得，为何要偏向凤鸣琴社？”

    “封圣如此做，的确有些不妥。”

    有教谕摇摇头道，亦不认同封圣的做法，且做得太过明显，便怪不得别人的不满和众人的怨气了。

    “哼！”

    有十三书院的教谕，此时沉着脸冷哼。

    这时葬山书院的教谕亦发现了，不禁大惊失色起来，有些不敢相信。但眼前的情况，“清幽平淡”之息的确是被封锁了，且缓缓移向牧女郎……

    “君子这是要干什么？”

    书院的教谕满脸愕然，根本就想不明君子为何要如此做。

    “章老，君子如此做，怕是有损声誉啊。”

    有教谕满脸担心道。

    老教谕蹙着眉头，眼中有着浓浓的担忧，思索君子为何要当着天下人的面，做出如此不公之事？

    “君子此行不公，怕是……”

    有书院教习叹息道。

    这时，灵水河两岸渐渐出现窃窃私语，对着君子桥指指点点，似乎皆流露出些不满的神色。

    凤鸣琴社的琴者，似乎亦发现情况不对。

    “方师兄，可是发生何事了？”

    有凤鸣琴社的琴者疑惑问，已经觉察到众人对封圣的不满。

    “大事。”

    方忘沉吟一下道。

    “大、大事？”

    凤鸣琴社的琴者一惊，连忙询问是何事。

    方忘却没有说。

    虽然他心中亦有些不满，认为师兄如此做十分不公，但此时他更加担心师兄的声誉遭损。

    声誉遭损，有可能会影响到传说中的文运……

    倘若文运不再眷恋，虚圣亦难以成圣。

    得不偿失啊。

    这如何收场啊？

    而坐于君子桥一端的钟灵，此时心中越想便越气，隐隐有怒火生起。这本该属于他的“清幽平淡”之息，为何封圣如此不公，要把属于他的“清幽平淡”之息送于他人？

    倘若自已窥得所有的“清幽平淡”之息，便能晋升为四品琴相。

    这可是十六岁的四品琴相。

    如何不让他眼热。

    子雅琴二十余岁晋升为琴相，便被誉为琴之圣城第一天才……

    “哼！”

    钟灵冷哼一声站起来，看了一眼旁边的云天、温学等学子，便道：“不知云兄、温兄，可是发现了不公？”

    “钟兄所言是何意？”

    云天只是瞥了一眼钟灵便没有理会，倒是温学笑了一下道。

    “呵，难道温兄看不出来？”

    钟灵冷笑道。

    温学似乎想要说什么，但是云天却微微摇了一下头，便没有多言。虽然云天对封青岩，心中有种说不出的感情，但是虚圣的颜面还是要顾及。

    毕竟是儒教的虚圣。

    此时钟灵见云天和温学二人，竟然对封圣的不公置若罔闻，心中便更怒了。他环顾一周，发现十三书院不少教谕，皆已经看出来，却没有一人站出来说，心中便怒火冲天。

    这是为何？

    难道是畏惧封圣之权威？

    此时他冷笑一声，便高声道：“封圣不公！”

    此言一出，如同湖中投入巨石，瞬间便掀起大浪，灵水河两岸的学子和琴者，皆是愕然看向钟灵。

    毕竟看出来的人，还是极少数。

    这时，十三书院的教谕闻言，皆是脸色一变。

    虽然他们明知封圣不公，但是涉及到虚圣的颜面，不少教谕皆选择了隐忍，没有当众说出来。

    “何来狂徒，竟敢信口雌黄？”

    立时有文人呵斥。

    “可知污蔑诋毁虚圣，乃是死罪！”又有站文人站出来呵斥，冷眼看着钟灵。

    “封圣何来不公？”

    不少文人站出来，大声呵斥钟灵。

    “哈哈。”

    钟灵不禁大笑起来，不屑地瞥了一眼站出来的文人，冷冷道：“何来不公？汝等碌碌无为之辈，连封圣如何不公亦看不出来，有何资格与我说话？”

    “休得无礼！”

    “胆大妄为！”

    文人纷纷呵斥，怒目瞪眼看着钟灵。

    钟灵冷笑，满脸的不屑，胸中皆是傲气，道：“封圣如何不公，我便告与汝等！”

    “钟灵，休得无礼，坐下！”

    上礼书院的教谕脸色大变起来，赶紧制止。

    倘若钟灵把封圣的不公，公布于众人，他的前途，亦有可能毁了。虚圣事关成圣之路，乃是圣道各派的希望，岂能有损？

    但是钟灵，却没有听到般。

    舍得一身剐，敢把圣人拉下天，且他乃是八十一书院，最为杰出的少年琴师，连书院的教谕亦不放在眼里。

    “诸位可知，为何无人可窥得‘清幽平淡’之息？”

    钟灵冷冷道。

    “为何？”

    有琴者好奇问。

    这时灵水河两岸的学子、琴者，皆是已经站起来，就连葬山书院的学子亦有所耳闻，纷纷朝灵水河赶来了。

    “这自然是因封圣，封锁住了‘清幽平淡’之息，且暗中送予了桥上的女郎。”

    钟灵冷冷道。

    “什么？”

    “这、这怎么可能？”

    “封圣岂会如此做，绝对不会……”

    灵水河两岸的学子或琴者，皆是震惊不已，根本就不敢相信。

    这时所有的教谕、教习皆是脸色大变，就连凤鸣琴社的琴者，以及葬山书院的学子，皆是脸色难看至极。

    “信口雌黄！”

    老教谕此时一声怒喝。

    即使他老脸不要了，亦要保住君子的颜面，朝钟灵走来冷声道：“汝可知污蔑虚圣，是何罪？汝窥不得‘清幽平淡’之息，便恶意中伤？”

    “哈哈。”

    钟灵大笑，丝毫不惧，傲然道：“汝可知吾是何人？吾乃钟灵！吾之琴道，绝不输于他人。倘若封圣公正，吾岂会窥不得？即使所有人窥不得，吾亦能窥得……”

    ……

