    陈苍生淡笑着说道：“就是几个不长眼的小流氓，我已经教训过了，没必要主动追过去收拾他们。如果他们还不长记性，那再把他们打发了吧。”

    说完，陈苍生又道：“这次是出来散心的，不用表现的那么拘谨，保护好她们的安全就行。”

    王极自然明白了陈苍生的意思，点了点头，说道：“我知道了，先生！”

    随后，陈苍生又随意询问了王极一些关于洲际酒店那边的问题。

    现在宙斯被捕，洲际酒店那边蒙受了这么大的损失，肯定不可能无动于衷。这段时间以来，王极都是和王慕清一起，一边研究着那三名强化战士，一边监控着金陵范围内，有没有洲际酒店杀手活动的痕迹。

    王极把这段时间以来的大小事情，都汇报了一遍。

    洲际酒店那边，虽然也有一些动作，不过基本都是小打小闹，以试探为主。

    连宙斯带着三名强化战士的组合，都在金陵沉沙折戟了，这也让洲际酒店那边，对于‘龙国战尊’更加恐惧，甚至连再派出强大力量的打算都没有了。

    那些试探的动作，也只是在试探陈苍生的底线罢了。

    对于这些小动作，陈苍生倒是不在意，只是随意说道：“洲际酒店那边，现在知道我就在金陵，肯定不敢再派人过来送死了。不过他们并不知道我真正的身份，这一点，应该只有逃走的那两个杀手清楚，这段时间继续派人搜查代号郁金香、以及代号医生的两名杀手，如有必要，当场击毙！”

    王极听到这句话，心头顿时一凛，然后沉声说道：“请先生放心，保证完成任务！”

    他知道，先生对于那些敢于威胁自己家庭的人，绝对不可能放过，尤其是在逃的那两名杀手，不光知道了先生就是龙国战尊，而且还知道了先生的另一层身份！

    这两个人不死，终究是一个隐患。

    不过，王极随即又是汇报了一个情况，说道：“先生，关于宙斯那边，我们还掌握了一个新的情报，据说现在洲际酒店对于强化战士的研发，已经有了突破性的进展，当然，这也有可能是宙斯在诱导我们。但是据他透露出来的情报，代号冥王的杀手，以及几名黑暗界的顶尖强者，现在已经接受了完全的强化改造计划，这是由永生会牵头，各大财阀出资赞助的计划，名为‘屠龙’！”

    陈苍生眼神一闪，随即轻笑道：“屠龙？好大的口气。”

    这些势力联合起来，打造强化战士，同时又把这个计划起名为屠龙，这屠的是哪一条龙，显而易见正是‘龙国’！

    换个角度来说的话，他们要屠的，正是他这个龙国战尊！

    王极显然也知道这一点，冷声说道：“这些人自然是不自量力了，但是，听说那个冥王现在已经到了最后一个阶段，很可能是第一个完成的强化战士，宙斯表示，一旦冥王强化完成，就会公开向您挑战，以报当年断腿之仇！”

    当初陈苍生在国际战场上，把冥王的腿给打断了，这件事情并不是什么秘密，甚至在黑暗界，还流传着更详细的版本。

    冥王可是黑暗界的大人物，而龙国战尊‘陈’，更是黑暗界公认的顶尖级高手。

    这两个人的交手，在当时就是惊天动地的大事，所以，冥王被断双腿，肯定是非常不服气的，想要报仇，那也是理所当然的事情。

    陈苍生对此并不感到意外，只是微笑着说道：“如果冥王敢来，那我就可以做完当年没有做的那件事了。”

    王极闻言，也是跟着笑了一声。

    当年没能做的那件事是什么？

    自然是干掉冥王！

    那时候，冥王率领洲际酒店诸多精锐，在国际战场上截杀陈苍生，结果被反杀数十人，冥王更是被打断双腿，洲际酒店又付出了不少的精锐力量，才将冥王给救了回去。

    这份差距，只要有眼睛的人都能看得出来。

    若非是洲际酒店不计代价的相救，现在早就已经没有冥王这个人的存在了。

    虽然他加入了‘屠龙’计划，接受了强化，那又能如何？

    陈苍生自信，当初自己能够击败他一次，现在就能够击败他第二次。

    而这一次，也不会再给他逃走的机会了。

    等王极将所有的事情都汇报完，前方逛街的几女也走累了。

    王慕清当然没有累，这点路对她来说简直就是小菜一碟，不过，她还是很配合的说道：“既然大家都累了，那我们就找个地方先吃点东西吧？”

    苏倾城，余若萱，左秋白三女都没有什么意见，反正是出来旅游散心的，那就想去哪儿就去哪儿最好了。

    但晏思萌却是突然说道：“我听说鹿城的水上乐园很不错，要不我们去那里玩吧，在里面一样也能吃东西呢！”

    “水上乐园？”

    几女都是一楞。

    她们倒是没有想过要去水上乐园玩。

    左秋白先反应过来了，开口说道：“思萌，我们这次出来也没有带泳衣，去水上乐园玩，不太好吧？”

    晏思萌无所谓地说道：“到了水上乐园再买也一样嘛！”

    说着，她偷偷摘下墨镜，揶揄地说道：“秋白，你是不是害怕身材输给我们，所以才不想去呀？”

    这话一出，左秋白的脸色顿时通红。

    在场的几女，身材都是玲珑有致。

    左秋白自然也是非常极品的那种了。

    可是，跟周围这几个极品尤物比起来，那确实是略逊一筹。

    可她根本就没往这方面想过，被晏思萌这么一说，就好像她真的是担心这一点似得，搞得左秋白有点害羞，又生出了一些好胜心，笑着说道：“思萌，别看你是大明星，但要比身材，我也不怕你哦。”

    这话虽然是开玩笑，但却让晏思萌更是好奇了，毕竟左秋白平时基本都是职业装的打扮，不算非常显身材，于是她就笑嘻嘻地说道：“那就这么决定了，去水上乐园！”

