    听到他的话，秦笑颜愣了愣，之后问他：“那你是不是因为孩子才回来找我的？”

    “和孩子有一些关系，但也不全是。”宋临南深吸了一口气，侧头看着她说，“你知道我这些年最怕什么吗？”

    秦笑颜放下手里的遥控器，不解的扭头看着他。

    “我最怕两件事，一是怕我回不来；二是怕我回来了你却和别人在一起了。现在这两件事都没有发生，所以我还是想为自己也为孩子争取一下。”

    秦笑颜转回头，敛眸像是在思索什么。

    这些年她最怕的一件事也是他回不来，但是她没有去想过，他回来之后她们还会不会在一起。

    之前的她是觉得，彼此都不要去破坏对方现有的生活。

    可是最近郑雪莹的出现，加上昨天听叶嘉致说过那些话之后，秦笑颜也渐渐明白了自己想要的是什么。

    “回去之后，我会把事情都解释清楚，以后你也是光明正大的荣家二少奶奶，没人敢说闲言碎语，你担心的事现在我都能解决了。”

    “球球也都这么大了，咱们有这个机会是不是该给孩子一个完整的家了啊？”

    秦笑颜听着宋临南这番说服她回去的话，其实昨晚她就已经有了决定了。

    现在宋临南这么主动的来找她说这些，也算是给她找了一个台阶下。

    “跟你回去也不是不可以……”

    宋临南眼神亮了亮，都怀疑自己是不是听错了，然后就认真的看着她，想听听她要提出什么条件。

    秦笑颜努努嘴说：“我也不想为了孩子去将就一段婚姻，要是你加入之后，还没有我一个人带着球球过得开心的话，我就不会跟你回去的。”

    “行，那咱们就先相处一段时间，你再考虑要不要跟我回去。”

    “嗯，以后可别说我没给你机会，我是看你表现。”

    宋临南笑了笑，他真没想到她这么快就接纳他了。

    他知道，秦笑颜的话里的意思虽说还没完全答应，但她能说出这样的话，就说明她已经愿意接受他了，才会给他这个机会。

    他也正想好好的追求她一次，毕竟之前就算两个人结过婚，也没有好好在一起几天，欠她的，他都会补回来。

    “这些年一个人带着孩子很辛苦吧？”

    秦笑颜并没有诉苦，而是嘟哝着说：“苦不苦都过来了。”

    宋临南张了张嘴，想说让她再给他生个孩子，这次他要从头到尾的好好尽到一个做父亲的责任，可又想到他还在考验期间，说这些有些太早了。

    “你跟雪莹姐关系很好啊？”

    秦笑颜突然问起郑雪莹的事，宋临南一时间还没反应过来。

    秦笑颜看他没有回答，反而疑惑的打量起她来，她就急忙解释说：“我就是随便问问。”

    “她爷爷是我爷爷的战友，小时候见过几次，然后就是前段时间才见面的。”

    “……哦。”

    “你在想什么？你觉得我和她有什么？”

    “我没有啊。”秦笑颜立马否认，还拿出一副若无其事的态度漫无目的地按着遥控器掩饰自己的神情，“再说了咱们现在什么也不是，你就算真和她有什么，我也管不着啊。”

    宋临南轻笑一声：“以前不知道，你醋劲挺大的。”

    “谁吃醋了？我说了我就随便问问！”

    “嗯，那你和她怎么认识的？”

    “同行啊。”

    “以前就认识？”

    “不怎么熟，也是前几天认识的。”

    “为了介绍她哥给你？”

    秦笑颜顿了顿，没想到他会知道这事。

    “然后你还去了，这要是看对眼了，是不是就没我什么事了？”

    秦笑颜原本还有些不希望他真的知道这事，现在听他这么说，她反倒刺激起他来了：“别说，郑大哥挺帅的，听说是健身教练，身材肯定不错。”

    “我脱了给你看看？”

    看他作势起身就要脱掉身上的衬衣，秦笑颜急忙阻止：“你干什么啊？！等会孩子回来看见像什么样？！”

    宋临南失笑：“这不是让你验验货吗？”

    “不要脸。”

    他身材如何，她心里还是有数的，毕竟一直在训练营进行高强度的训练，身材想不好都难。

    “时间不早了你赶紧走吧，我等会也要休息了。”

    “我去哪？”

    秦笑颜看他一眼，就说：“酒店那么多，还没有你住的地方？”

    “一个人住酒店多没意思。”

    秦笑颜知道他是想留在这里住，却故意扭曲他的意思，嘲弄道：“一个人没意思那就找个小姑娘跟你一起呗。”

    “这不就有现成的。”

    秦笑颜翻了个白眼，“赶紧滚！”

    “我等球球。”

    等球球回来了，宋临南陪孩子洗了澡，听见父子俩在浴室说笑，听见球球的开心的笑声，秦笑颜的心里好像一下子被什么东西填满了。

    她一直觉得自己倾尽了所有的爱给球球，但现在似乎明白了，有些爱是她永远也给不了的。

    宋临南没出现的，球球一直以家里唯一男子汉的身份，表现得很成熟懂事。

    只有在宋临南面前，他才真的像个孩子。

    会接受宋临南帮他穿衣服，也很喜欢宋临南抱他，跟宋临南在一块小嘴一直絮絮叨叨的没听过，秦笑颜也这才知道球球还有这么好奇的一面。

    宋临南陪着球球睡着了，整个屋子也就彻彻底底的安静下来了。

    “叩叩——”他敲了敲秦笑颜虚掩着了门，推开一半，站在门边看着正坐在床边吃药的秦笑颜。

    “你什么时候睡？”他问。

    秦笑颜看了他一眼，将手心里的药塞进嘴里，喝了口水仰头一口吞下之后才回答说：“这就睡。”

    “不用我再陪陪你？”

    “不用。”

    “要听故事吗？”

    她皱起眉头，加重了语气：“不用！”

    宋临南轻笑，安安静静的站在门边，看了她好一会才说：“那我先走了。”

    秦笑颜抬头看他一眼，然后点头：“嗯。”

    “真不留我？”

    “留你干嘛？赶紧滚，把灯给我关上。”秦笑颜缓缓躺在床上，掀起被子盖上。

    宋临南上扬着嘴角，伸手摁下了门边的电灯开关，对着黑暗中的她轻声道：“晚安。”

