    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“终于有反应了吗。”

    　　斑不闪不避的站在原地抬头看着密集的敌人。

    　　宇智波离双手合十，蓝色半透明的结界出现，将众人护在其中。

    　　从天而降的金色光束纷纷爆炸，结界表面如同水波动荡。

    　　“那不过都是些利用转生眼操纵的傀儡罢了。”宇智波离大声道，“如今月球上的月忍只剩下一个少年了。”

    　　“无趣。”斑立刻收回了周身高涨的气势。

    　　“呵，既然是少年。”泉奈回过头，“佐助，就交给你了。”

    　　“我知道了！”佐助应了一声。

    　　“既然如此，那么我就撤了，大家注意。”

    　　宇智波离提醒了一声，立刻撤去了结界。

    　　众人连忙闪身四散躲避，将佐助独自留在了原地。

    　　“须佐能乎！”

    　　半身巨人出现，将佐助牢牢护在里面。

    　　佐助抬头看了看空中数量众多的傀儡，咬破手指使用了通灵之术。

    　　“嘎！嘎！嘎！”

    　　粗砺的鸣叫声此起彼伏的响起，一群黑漆漆的乌鸦出现在他的身后。

    　　“进！使用变身术！”佐助飞快的结印。

    　　“明白，嘎！”

    　　所有的乌鸦突然挤在了一起。

    　　嘭！

    　　白烟闪过，一只巨大的乌鸦扑闪着翅膀出现。

    　　“走！”

    　　佐助撤去须佐能乎，闪身跳上了乌鸦的背脊。

    　　“嘎！”

    　　乌鸦立刻展翅高飞，避过了傀儡射来的金色光束。

    　　“水月！”

    　　乌鸦急速朝着水月所在的地方飞去，水月闻声立刻高高跃起，刚好落在乌鸦背上。

    　　“升空！”

    　　“嘎！”

    　　乌鸦载着两人在金色光束中穿梭，直飞向上。

    　　“水遁水铁炮之术！”

    　　水月伸出右手做手枪状，指尖射出有如子弹的小水团，径直穿透了一具飞行傀儡与其上乘坐的人形傀儡。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　他畅快的笑了起来，开始左右开弓，双手手指不停的射出“子弹”。

    　　“水铁炮双丁！！”

    　　佐助也不甘示弱，反手抽出了腰间的打刀，雷鸣声起，蓝色的雷电包裹着刀刃，随后急速增长。

    　　“雷遁千鸟锐枪！！”

    　　长度达到十多米的雷电刀刃挥舞，瞬间同时连斩了好几具傀儡。

    　　随着佐助和水月乘着乌鸦飞上天空，不时的傀儡被破坏后掉落下来，很快天空中密密麻麻的傀儡便被清空了大半。

    　　“继续！”

    　　在佐助的指挥下，乌鸦朝着“太阳”直飞而去，佐助和水月用忍术抵挡着傀儡的能量袭击，并加倍的反击回去。

    　　当靠近“太阳”之后，佐助扬起手中的长刀劈砍在了已经关闭的“太阳”表面。

    　　噌！

    　　碰撞声响起，佐助的手在反作用力的影响下后扬，“太阳”表面却没有丝毫损伤。

    　　“啧。”佐助手中雷电熄灭，“接下来水月负责防守，乌鸦后退！”

    　　“知道了。”

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　“嘎！”

    　　水月再次使用豪水腕之术胀大手臂，反手抽出斩首大刀，将大刀挥舞得密不通风，抵挡着傀儡不时射来的金色光束。

    　　“嘎嘎！”

    　　乌鸦展翅后撤，佐助双眼万花筒旋转，使用出了不完全的须佐能乎。

    　　只有两条巨大手臂的须佐能乎出现，然后拉开了手中巨大的弓箭。

    　　“加具土命！”

    　　佐助眼神一凝，须佐能乎手中的箭矢上黑色火焰开始猛烈燃烧。

    　　“去！”

    　　黑色火焰包裹的巨大箭矢飞速射出，撞击在了金色的“太阳”表面。

    　　咔嚓！

    　　“太阳”表面出现裂痕，还不等裂痕自动修复，黑色的天照火焰立刻熊熊燃烧。

    　　“哈哈哈……”水月狂舞着大刀，还时不时的空出一只手使用水铁炮换击。

    　　地面，宇智波离手搭凉棚看着上方。

    　　“看来人工太阳表面随时能通过转生眼补充能量，想要进去可不容易。”

    　　“转生眼？”泉奈投来好奇的目光。

    　　“嗯哼。”宇智波离解释道，“您和斑前辈都见过的，羽村的白眼进化状态就叫做转生眼。所以他的后裔用白眼融合制造的武器装置也同样被称作转生眼。”

    　　宁次闻言立刻忍不住问道：“离叔叔，白眼也能够像写轮眼一样进化吗？”

    　　“可以。”宇智波离肯定的点头。

    　　“那……那样怎样……”宁次立刻不可避免的激动起来。

    　　“如果说轮回眼是宇智波一族的写轮眼进化到极致的终点，那么转生眼是日向一族的白眼进化到极致的终点。”宇智波离娓娓道来。

    　　另外三位日向也忍不住侧耳倾听。

    　　“至于如何让白眼进化为转生眼……”宇智波离转头看着目露希翼的宁次，摇了摇头，“以日向一族与大筒木一族血脉差距，恐怕难以完成这种进化。”

    　　“为什么？”宁次咬了咬牙，并不死心。

    　　“呵……”宇智波离发出一声轻笑，“宇智波一族历经无数代，也只有斑前辈一人得到了和六道仙人同样的轮回眼，更不要说其中蕴含的机缘巧合了。”

    　　他说话的同时对着斑眨了眨眼。

    　　“哼！”斑立刻扭过头转移了视线。

    　　他明白宇智波离的意思，他得到轮回眼的确经历了太多机缘巧合。

    　　他与柱间分别是因陀罗和阿修罗查克拉转世的宿主，再加上黑绝的算计，很多事情少了任何一步都不可能打成。

    　　宁次有些黯然，但还是鼓起勇气道：“至少斑前辈成功了不是吗？”

    　　此时，不同于雏田的懵懂，柊与伊吕波也是震惊的无以复加。

    　　斑？

    　　莫非这次和他们一起行动的这个气势强大的忍者就是传说中的宇智波斑？

    　　两人对视一眼，竭力隐藏着内心的惊涛骇浪。

    　　这可是在传说中与初代火影齐名的人物！

    　　这就是宇智波离的底牌吗？

    　　宇智波离清晰的感知到了两人的情绪，不禁有些无语。

    　　刚才阎魔大王的存在也没有让两人这般惊讶。

    　　莫非他们以为阎魔大王是我给自己通灵物取了这样一个名字？

    　　宇智波离微微摇头，开始回答宁次的问题：“忍者的力量本质是查克拉，不管是忍术也好，血继限界也好，都是由不同的查克拉演变而来。”

    　　见宁次点了点头，他继续道：“我就直说了，大筒木一族终究是特殊的，没有大筒木一族特殊的查克拉的你很难让你的眼睛自然进化。”

    　　“连努力的方向都没有么……”宁次握紧了拳头，极度不甘心。

    　　“也不能这么说。”

    　　见宁次眼睛一亮，宇智波离也没有再卖关子，指着头顶的太阳道：“那里不是有现成的转生眼么，若是你能吸收那些瞳力，也不是没有进化的可能。”

