    纵太子暗杀朝廷送旨太监，简直是......荒诞至极。

    “我怎就教出你们这般弟子？”萧广公脸色越来越难看。

    他想过很多种方法，可能是泼脏水破过头，一不小心泼到太后皇家身上。

    但万万没想到太子居然想出一招......杀敌一千，损己八百的招数，竟然派人暗杀送信太监，使得大坝没能开口放水，导致六十个县被大水淹，将近有几十万户百姓良田被水吞了。

    “唉，事已至此，尔等......尔等。”萧广公久久不能说出口。

    “请老师明示！”三部人员齐齐跪下磕头。

    现在被萧广公骂了一通，才清楚自己干了什么糊涂事情。

    这是死罪！传出去要把自己钉在耻辱柱上的死罪。

    “钱。”萧广公闭上眼睛，缓缓说出一个字。

    “钱？”

    “筹钱，筹粮，赈灾，唯有一条法子可解决，今日回去，尔等想尽办法，筹钱五十万两以上，粮食百万斤，用于赈灾。”

    “我老了，就不愿替你们擦屁股。”

    萧广公给他们定了一个数字，五十万两白银，百万斤粮食，用于救灾。

    五十万两！五十万两的白银让他们短时间筹出，难度确实不小。

    “老师，银两好说，可是、可是百万斤粮食该如何解决？”户部尚书硬着头皮问道。

    “我府中能拿出十万斤粮食，尔等自己看着办吧。”萧广公不想多说什么，只想躺在床上闭目养神。

    “是......”

    见萧广公不想替他们擦屁股，众官也只好退去。

    萧广公的意思是，天底下有钱的人不少，你们自己想办法，他最多帮他们筹集十万斤粮食，剩下的要么自己买，要么找别人借。

    总之，想尽办法，赶紧借过来，稳住局势。

    等他们走后，萧广公再度睁开双眼，微微失神。

    “老爷。”忽然，一声轻声呼唤，一妇人慢悠悠来到萧广公身边坐下。

    她身材渐渐有些发福，眼角也掩盖不住皱纹生起，但仍然能从她渐渐老去的五官中脑补出这位佳人年轻时的美丽。

    “咳咳，咳咳，玉娴，咳咳。”萧广公见自己夫人来了，想要强撑着自己起身。

    “唉，老爷你躺下。”妇人赶紧伺候萧广公，让他躺下。

    萧广公脸色越发躁红，这红不是气血红润，而是被气的。

    “咳咳，这帮、这帮庸人。”萧广公破口大骂。

    一改刚刚的平静神色。

    “老爷，你消消气，消消气。”

    “我一生读圣书经文，牢记先贤教诲，效仿孔圣，每日三省吾身，有人说我三朝宰相，史无前例，必将留于青史忠臣榜上。”

    “更有人说，本人将来也许能和孔圣并列。”

    “然而孔圣桃李满天下，弟子无不是......青史中的贤人，我这一生教出的都是庸人，都是庸人啊。”

    想到此处，萧广公不禁捶胸顿足，把暖床的那几个小姑娘给吓坏了，有些发抖。

    妇人周玉娴赶紧拦住萧广公，生怕他把自己捶死。

    他苍老的脸，涌现出一抹不甘，很不甘心。

    大有一种我特么还能打的，老子没输，都是猪队友坑我的不甘。

    “老爷别想太多，安享晚年，你已经是青史中人，后秦第一位一品官职。”

    在自己夫人的不断安慰下，萧广公眸子中涌现出一抹无奈和迷离。

    躺在床上，萧广公不禁回想自己前半生，他是一个心高气傲之人，从入官场那一刻起，目的就是要名留青史。

    做后辈榜样，被后人千秋万代歌颂。

    他确实做到了，巅峰时期，硬生生辅佐几位平庸君王，把后秦整成一个盛世。

    然而，但一切的转折点都在这一任皇帝登基开始。

    本来皇帝修仙不理朝政，这也挺好，萧广公还乐意，你不管给我管，哪个权臣听了之后都会高兴。

    除去淮地太肥沃之外，后秦共有九个州，相当于九个省，其地图大小规模和北宋差不多。

    九州一共有十二个督府，其中有七个督府是萧广公的弟子......

    但凡是个皇帝都不放心把那么多的督府交给一人，可当今皇帝只顾着修仙，再加上萧广公又是一介老臣，便放任此事。

    萧广公想着想着，心中再度涌出一抹不甘，他知道这一切的一切都是因为他老了。

    皇帝修仙时，把权力放给萧广公去做，于是乎，一个极其庞大的文官集团，以萧广公为首就形成了。

    他依稀记得，随着自己身体不行，躺在床上养身子的时间越来越多，他手底下的人也逐渐自己干事情。

    干什么事？贪污，受贿，捞钱，当然，文官们还不忘萧广公才是他们的头，这些钱都上交给萧广公。

    还十分有良知的按比例上缴，老黑钱赚了，分萧广公三成......

    于是乎，他越来越富，越来越有钱，到最后富可敌国，萧广公自己也有些莫名其妙。

    皇帝奢侈，国库空虚，魏家上台等等，萧广公往往都是在家躺一天，眼一闭，一睁，又有新的局势。

    都不在其掌控之中。

    “咳咳，魏家......虽不如我，可父子爷孙齐齐上阵，我走后，朝廷便是他们的天下。”萧广公自顾自说了一句。

    “魏家嫡子，能文能武，能写一首好策论，我看了，是个人才。”

    “哎哟，老爷，我一点也不觉得他有什么优秀，你看咱家不也有吗？”周玉娴嘟囔一句。

    这不说还好，一说瞬间让萧广公火冒三丈。

    两个浑浊的老眼全是怒火。

    “不要再提那几个逆子！”

    几乎是吼出来的，让他本就不堪负重的气管和肺再度抖上一抖。

    “好好好，老爷你别激动，身子要紧身子要紧。”周玉娴连忙安抚道。

    “我堂堂三朝宰相，竟然！竟然教子无方！”一被提起儿子，萧广公思绪再起，痛心疾首。

    所谓不孝有三，无后为大，后有了，但对于年过半百的老人来说......

    儿子不孝更是另一回事，足以让萧广公血压升高。

    “老爷，他们还没死，还没死，说不定再过几天，今天中秋念及父子之情，他们或许会来回的。”

    “玉娴，婉珠死了多久？”萧广公撑起身子问道。

    萧广公一生就娶了两个女人，这十分罕见，位高权重，官居一品，往往都是子孙满堂。

    你看魏家宰相，也有五十六十，人家前几天又纳了一房小妾，算起来是第九房小妾。

    萧广公弟子，那几个尚书侍郎家中美妾也都有五六房。

    “大姐走了有三十年了，老爷你......”

    “婉珠为我生了两子，第二子难产而死，临走前我向她保证过，吾儿必将是一方天才，将来、将来再不济也是个宰相。”

    萧广公越说，脸色就越难看：“可我却教出两个逆子，把我活活气死！”

    萧广公的儿子一直被后秦官员所诟病，成饭后闲谈的话题，令人唏嘘，谁能想到堂堂三朝宰相，却在子嗣方面上出了问题。

    儿子与老爹闹翻，一气之下离家出走。

    闹翻的还不止一个......

    两个都闹翻了，至今为止有数年未曾回家看望，这对一个老人的心灵来说是极大的伤害。

    萧广公第一正房，糟蹋之妻，生第二子时，大出血，孩子保住了，人没有保住。

    周玉娴，是他第二个女人，为他生了两个女儿，然后呢？

    女儿也跟他闹翻了......

    据说皇后进宫之后，呆在后宫中不出，很少回家探望老父亲。

    而第二个女儿无论是百姓和众官都不太知道，因为她很低调。

    已知消息就是，她也跟萧广公闹翻了，为了报复自己老父亲，活生生变成一个啃老族。

    仿佛这个女儿唯一的存在意义就是气死他老父亲。

    “好好好，老爷，老爷不说这个，不说这个。”周玉娴连忙扯开话题，她也很无奈。

    自己生的女儿性格一个比一个倔，她都管不了。

    “我们说点高兴事，我们说点高兴的事。”周玉娴拿出一本本小册子，翻开。

    一字一句把小册子中的诗词朗诵给萧广公听。

    萧广公年老，没啥精力去干别的事情，平时有空就躺在床上听听诗词戏曲。

    这本小册子是后秦的连载月刊，记录泰京才子这个月作出什么好诗词。

    萧广公平时听听当回事，大有一种在浓谢特中找金子的感觉。

    “你看看，老爷你看看这首诗，多棒啊。”周玉娴看了看封面的第一首诗，两眼一亮。

    “哟，还是太后命的题。”

    萧广公依旧遨游太空，思考着自己的一生，特别是家庭教育。

    结果因为自己儿子女儿的叛逆，使得萧广公如今.....如今的孤寡人家。

    在他眼中看来，目前这种情况就是众叛亲离，下属不听自己，儿子女儿不孝顺不回家。

    心生不甘，不断在心中咆哮：“难道我萧家就这样亡了吗？！”

    不行！绝对不能让这种事情发生！

    萧广公深吸一口气，偏执到快要走火入魔，年迈的身子和神情都涌出一股火，仿佛要把自己给燃烧了一般。

    决意、破釜沉舟、死马当活马医等种种情绪蔓延。

    “这首诗......不错啊。”周玉娴先是自己念了几遍，越读越顺口。

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。

    蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”

    读完，周玉娴两眼一亮，好诗！

    比起那些才子简直好了不知多少倍。

    就连走火入魔中的萧广公听完也不禁一愣。

    这首诗......非常棒。

    “这是谁作的诗？泰京何时有这一号人？”萧广公疑惑问道。

    “咦？！这、这是！”周玉娴往下一看，看到作诗者是弈世，立题者是太后，大吃一惊。

    弈世，她当然知道那是谁，那天他来到萧府中，见过萧广公和周玉娴。

    当时她对弈世还很感兴趣，毕竟自己女儿说了，弈世是她的......面首。

    外加弈世外表惊人，周玉娴心中的好奇别提有多高。

    然后到处打听弈世，她一个萧府大夫人，调查弈世不简单么？

    一打听就打听清楚弈世的来历。

    “弈世？居然是他！”

    “弈世？是谁？为何有人以弈去姓？取这名字不怕被世人诟病吗？”萧广公眉头微微一皱。

    “哎呀，老爷你忘了么？当初他来过我们府中，跟着咱女儿一起来的。”

    萧广公呆呆一愣。

    他当然记得，自己子女很少回家看望他。

    萧大人或许会多一点，但她回家就两件事情。

    第一件事情，拿钱，第二件事情......顺便气一气老头子。

    萧大人回到家中，却是把萧广公气得不轻......

    先不说回来以理所当然的强硬拿钱，然后带了一个俊俏男子回来。

    开口便说，这是我面首。

    险些把当代儒家学术代表人萧广公气得半死。

    一个女人！她竟然敢找面首？！还特么是我生的女儿！不可理喻！不可理喻！

    要是传出去的话，萧广公想到此处，脸一阵发烫。

    喂喂喂，你听说了吗？当代第一宰相萧广公的女儿居然找面首？

    卧槽！败坏家风！萧广公他......

    想到这些，萧广公一阵发颤，感觉自己一世英名就毁了。

    “老爷，你别生气，女儿她跟你开玩笑的，你看她都快三十了，有找过男子吗？她是气你的啊。”周玉娴看萧广公又要发作，赶忙劝导。

    这才让他脸色稍稍好看一些。

    终究还是自己生的，他知道自己那个女儿心高气傲，连皇帝都瞧不上眼，更别说是毫无身份地位的男子了。

    “虽然他长得好看了些。”周玉娴一句嘟囔，让萧广公再度警惕。

    “不过老爷，她若真找了那么个少年郎，也不错啊，这几天我特意寻了他的诗词，才华比老爷你还更胜一筹。”

    周玉娴早就准备好一本小诗，把弈世的诗词念给他听。

    越念，萧广公眼神愈发呆滞。

