    “羽衣狐大人，不要掉以轻心啊，这个家伙是个半妖，刚刚打败土蜘蛛的时候，这个家伙甚至都没使用『妖化』。

    而一旦他使用『妖化』能力的话，他的实力会再次大幅度提升的。”

    看到羽衣狐有打算动手的趋势，这边的荒骷髅即便是被人五花大绑着，依旧忠心不二的提醒准备动手的羽衣狐等人。

    在荒骷髅看来，幽斗的简直就是奸诈的代表，表面的战力没有一丝参考价值，完全就是糊弄人的。

    之前他荒骷髅也是着了对方的道，认为对方就是一个妖力A级的渣渣，结果分分钟就被教做妖了。

    所以现在看到羽衣狐似乎跟自己之前一样，有着轻敌的行为，荒骷髅连忙提醒羽衣狐，要动手的话可以，但是绝对不能被面前的半妖表面的力量所迷惑，因为对方就是个挂壁。

    “少主，这是个好机会啊，我们这次本来就是因为羽衣狐而来京都的。

    而且对方现在因为封印还未完全破除的原因，实力也未完全恢复，只要我们跟『鬼斗院』联手的话，是很有可能在这里就打败羽衣狐的。”

    看着似乎有要对幽斗他们动手趋势的羽衣狐等人，首无跟黑田坊他们却反而兴奋起来了。

    之前的他们以为面对土蜘蛛跟羽衣狐两个大敌，他们可能要腹背受敌，甚至凶多吉少。

    然而他们也没有想到，在短短时间过去以后，局势的转变如此之快，土蜘蛛居然被干掉了，而且羽衣狐目前的状态，似乎力量也还没有完全恢复。

    那么以他们如今『奴良组』的实力，再加上『鬼斗院』的实力，在这里干掉羽衣狐，提前结束这一次京都之旅，完全是有可能的事情啊。

    如果是其他的妖怪势力的话，奴良组或许还会有所迟疑，毕竟不是每个妖怪势力都是可信的。

    但是对于『鬼斗院』，奴良组的人却觉得没问题，因为彼此双方已经不是第一次打交道了。

    虽然他们家的少主，被『鬼斗院』的首领吊打的次数并不少，但是彼此的关系还算是不错。

    以天上院幽斗的实力，再加上能够使用『鬼缠』的少主，再加上鬼斗院的猫又等妖，黑田坊他们认为他们对上羽衣狐，未尝没有胜算。

    然而黑田坊跟首无他们的算盘打得不错，可是他们却没有想到，在打败了土蜘蛛以后，一直沉默着的幽斗的一句话，却完全打乱了他们的计划，并且让奴良组的众人，换上了一脸愕然的表情。

    “阁下就是羽衣狐吧，我的名字叫做天上院幽斗，如你所见是一个半妖。

    这次携麾下的百鬼赶至京都，其实就是想助阁下一臂之力的，但奈何你的手下实在太不礼貌，一上来就是喊打喊杀，所以我替你教训了他们一番，希望你不要介意。”

    “而我也希望羽衣狐阁下不要介意我之前的过失行为，依旧能够接受我的投诚。

    毕竟之前是阁下的人无礼在先，况且我也没有伤及他们的性命，已经算是给足了阁下的面子。”

    当听到幽斗说出这样的一番话来后，别说是奴良组的人了，就连本来打算动手的羽衣狐等人，此时也是瞬间愣在了原地。

    因为从奴良组的人话中不难听出，这个名为『鬼斗院』的势力，关系应该是跟奴良组不错才对的。

    而现在为什么会说出这样的话，并且向作为滑头鬼一族宿敌的他们投诚？

    “幽斗，你是认真的吗？你了解羽衣狐是一个什么样的妖怪吗？

    即便如此，你也选择站在对方那一边与我们为敌吗？”

    以前的奴良陆生，一直认为幽斗是那种话绝对不会甘心居于人下的妖怪，所以他一直认为想要将幽斗收纳成为自己的百鬼之一，相当的任重而道远。

    然而让他没有想到的是，自己多次抛出橄榄枝但却遭到对方拒绝的幽斗，这次居然主动说想要帮助羽衣狐？

    奴良陆生不知道幽斗跟羽衣狐熟不熟，但是他们之前起码关系不错啊，就算是站队，应该也要站他们这边才对啊。

    难道是因为颜值的关系？可是奴良陆生觉得他们滑头鬼一族，向来都是颜值界的担当啊。

    不，人家羽衣狐的颜值确实也挺高的，而且人家是女的，似乎比自己更具优势，所以之前是他打开的方式不对，幽斗是个老色批，想要招揽对方，必须找漂亮的女妖怪？

    “说出你的目的吧，你不会认为凭借你的片面之词，妾身就会选择相信你，并且接受你们的势力投靠吧。”

    对于幽斗突然提出打算投靠自己的决定，奴良组这边的反应暂且不提，总之羽衣狐对于幽斗的投诚，都相当的警惕万分。

    天下没有免费的午餐，羽衣狐也确信，不管是那一世的转生，自己都不认识幽斗这号人物。

    也就是说两人根本素不相识，羽衣狐找不到对方帮助自己的理由，而且看奴良组跟幽斗的关系不错，羽衣狐更加害怕对方是在耍诈。

    “我想你可能是误会了，所谓的协助可不是投诚，我们之间的关系也顶多算是合作而已。

    至于合作的期限，也只是维持到你腹中的“鵺”诞生为止，至于我的目的的话，你可以理解为跟土蜘蛛一样。

    虽然此前我们确实跟『奴良组』的关系不错，但是始终却不是一个集体的存在，当立场发生对立的时候，我也能够毫无犹豫的挥刀。”

    幽斗的话，让羽衣狐陷入沉思，她在判断幽斗所说之话的可信度有多高，以及衡量这么做的得失。

    “羽衣狐大人，我觉得可以答应对方，因为这对我们来说相当的有力。

    不管对方是否是出自真心实意的想要协助我们，至少也比将对方推向奴良组跟花开院家那边要强。”

    看到还需要考虑的羽衣狐，此时羽衣狐身后一个脑门上长着猩红色恶心大眼珠的妖怪鏖地藏却主动开口说道。

    对方说自己的目的跟土蜘蛛一样，那么其目的就是“鵺”，而跟羽衣狐无关。

    对方想找“鵺”也就是安倍晴明做什么，鏖地藏也不得而知，但是有一点他却相当明白，他们所做了这么多，本来就是为了让安倍晴明能够复活而已。

    对方既然愿意协助他们完成这一目的，那么又有什么理由将对方拒之门外呢？

    难道真的要在这里拒绝对方，让他们跟『奴良组』走到一起，然后一起对抗他们？

    在短暂的思考过后，羽衣狐也觉得鏖地藏说得没错，所以也答应了幽斗所谓的合作的协议。

    而重获自由的荒骷髅跟鬼童丸，也在羽衣狐的眼神威胁下，不得不憋屈的跟之前『鬼斗院』的众人道歉。

    虽然双方现在貌合神离，但是因为存在同样的目的，也算是勉强的走到了一起。

    然而突然急转的局势，却让另一边的奴良组妖怪们着急了，黑田坊跟首无等人，甚至有意无意的将奴良陆生护在了身后，准备等下情况不妙的时候，选择用爆种的方式，为自家的少主获得一线生机。

    因为这可是滑头鬼一族如今的独苗了，而且现在的情况也确实相当的糟糕。

    本来一个羽衣狐就够呛了，谁知道本来认为是盟友的『鬼斗院』，居然会做出这么令人出乎意料的决定，站到了羽衣狐哪一边去。

    “虽然有些惊讶，但确实像是幽斗那个家伙能做出来的事情。

    之前土蜘蛛也说过吧，那个所谓的『鵺』，是个很强的存在。

    在结合以前他以玉章为筹码，挑战隐神邢部狸的行为，现在做出这样的事情，倒也不算太奇怪。”

    在奴良陆生看来，幽斗就是属于那种极为纯粹的战斗狂，每次为了挑战自身的极限，即便是做出一些令人匪夷所思的决定，似乎也是能够理解的。

    然而听到奴良陆生的一通分析，黑田坊等人此时却急得跳脚，认为自家的少主实在太缺乏危机感了。

    现在特么都什么情况了，他们今天能不能活着走出去都很难说，现在谁还在意『鬼斗院』为什么会选择这样做。

    “不需要太过担心，对方并没有散发明显的敌意，而且幽斗刚刚那个家伙也说了，他跟羽衣狐只是合作关系。

    并不会帮其做除了有关『鵺』诞生以外的事情。”

    对比起紧张的黑田坊等人，奴良陆生此时却相当的镇静，因为他确实没从羽衣狐身上感觉到明显的敌意，反而是一种难以言喻的亲切感？

    事实上在幽斗加入羽衣狐阵营的时候，羽衣狐身后的妖怪也表示，现在在这里干掉『奴良组』是最好的时机。

    即便是这个所谓的『鬼斗院』不出手帮忙，以他们现在的实力，想要干掉这个稚嫩的新生『奴良组』也是不成问题的。

    然而妖怪们的提议，却没有获得羽衣狐的同意，或许是出于体内早吹乙女灵魂的影响，亦或者是羽衣狐对滑头鬼四百年前终止自己的野心执念太深。

    羽衣狐并不打算在目的完成之前干掉滑头鬼，她就是要让现在的滑头鬼看看，即便是时隔了四百年，不管是滑头鬼还说花开院家，都无法阻拦她羽衣狐的计划！

