
　　楚成疑惑的，同样是杜飞心中的疑问。

　　杜飞虽然认识朱婷时间不长，却知道朱婷的强势任性，楚成嫂子又是何许人也？

　　这个时候，周晓丽在旁边插嘴，对楚成道：“你还不知道吧！慧芳姐其实是婷姐的表姐呢！”

　　楚成嫂子叫肖慧芳，而她竟是朱婷表姐！

　　杜飞不由眼眸一缩，脑海中瞬间闪现出‘联姻’这个词。M.23sk.com

　　心中暗想：“难道是察觉到风向不对，打算抱团取暖？如果是这样，楚成的大哥楚明，无疑是楚家核心分子，那肖慧芳又是什么来头？能代表朱家……”

　　杜飞不得而知，也不想往深探究，这个层次太高了，他不想搅和进去。

　　反正他只要知道，楚成大哥要结婚了，到时候以楚成同学的身份去帮忙，在楚家刷一波好感就足够了。

　　这时那边的两个板爷有些急了。

　　一个星期全指着今天拉活挣钱呢！虽然说这趟朱婷给了不少，但耽误时间太多，他们也不划算。

　　朱婷问杜飞和楚成行不行。

　　男人怎么能说不行！

　　杜飞当即脱了外套，拉开架势就要动手。

　　楚成虽然不大乐意，也只能有样学样。

　　四个人，一人抬一个角，把铸铁壁炉往外头搬。

　　刚才只是估计壁炉分量不轻，一上手顿时就吃劲了。

　　这个铸铁壁炉少说有三四百斤重，如果是四个长年干活的力工，互相配合着倒也不难抬出去。

　　但现在却加入了杜飞和楚成这俩棒槌。

　　杜飞还好说，体质经过改造，不需要什么技巧，单凭双臂那股蛮力就足够应付局面。

　　楚成就吃不消了，别看他学习成绩一般，却养成了书呆子习性，平时也没有啥体育锻炼。

　　一开始跟杜飞比着，硬是咬牙坚持。

　　可刚抬出去两三米，他就受不了了，脚下一个踉跄，顿时身子一歪。

　　这一下，所有人的脸色都变了，朱婷瞪大了眼睛，周晓丽差点尖叫出来。

　　两个板爷也没想到出现意外，都没反应过来，眼看壁炉一斜，就朝楚成倾轧过去。

　　这大铁家伙三四百斤压到人身上，就算不死也得骨断筋折。

　　身为当事人的楚成，眼睛都直了，大脑一片空白，本能的想躲，可两条腿跟灌铅似的根本挪不动！

　　就在这千钧一发之际。

　　杜飞突然大喝一声，顾不得之前不想弄脏衣服，飞快探出右手抓住壁炉另一个角，把腰往前一挺。

　　刚才他们四人一人一个角，现在其他三人都脱手了，只剩杜飞像搬课桌一样，竟仅凭一个人把铸铁壁炉给擎住了！

　　楚成劫后余生，惊出一身冷汗，一屁股坐在地上。

　　一旁的朱婷和周晓丽难以置信的看着这一幕。

　　这就是古代传说的‘力能扛鼎’吗？

　　她们跟杜飞，一个同学，一个同事，谁也没想到，这个长得白白净净，又高又帅的家伙，关键时候居然这么猛！

　　其实现在杜飞也有些蒙。

　　他穿越以后，身体素质提升不少，但具体有多大力气，他自个也没有试过。

　　刚才跟几个人合力抬起壁炉，觉着也不算太沉。

　　这才在出事的瞬间，手疾眼快，救了楚成。

　　杜飞控制住壁炉，顺势把它放在地上，发出“咕咚”一声。

　　沉重的巨响，仿佛直接敲在楚成的心里，令他咕噜一声，咽了一口唾沫。

　　看着杜飞，心里满是感激。

　　朱婷也跟着长出一口气，双拳紧握，脸色苍白，越想越后怕。

　　如果刚才真出了事，后果简直不堪设想！

　　杜飞则“呼哧呼哧”直喘，用手背蹭了蹭额头上不存在的汗水。

　　其实对于杜飞来说，这个重量远没有到达他的极限。

　　甚至刚才不放下，一口气把这个壁炉，搬到十多米外的板车上也不成问题。

　　但杜飞却深知过犹不及的道理。

　　如果刚才他没放下壁炉，一鼓作气给搬出去，反要弄巧成拙。

　　像他现在这样，救了楚成之后，立刻放下壁炉，表现出已经竭尽全力的样子。

　　这没有任何说的，他就是楚成的救命恩人，谁都挑不出毛病。

　　可如果他展现出更强的能力，直接把壁炉搬出去，那就不一定了。

　　既然你力气这么大，一个人就能把壁炉给搬走，为什么还要让楚成去搭手？

　　如果按照这种逻辑，不仅杜飞对楚成的救命之恩要打折扣，甚至可以倒打一耙。

　　当然，杜飞相信楚成和王主任不是那样的人，却也没必要去考验人性。

　　这时，朱婷反应过来，连忙冲到杜飞身边，关切问道：“你没事儿吧？”

　　杜飞深呼吸两次，有活动活动手脚，笑着摇头：“放心，没什么事。”

　　楚成也走过来，表情复杂，眼圈泛红，给杜飞来了个拥抱，双手重重拍拍他后背：“兄弟！我……”

　　杜飞没心没肺似的笑道：“行了，别娘们儿唧唧的，真感激我，待会烤肉季你请。”

　　楚成扑哧一笑，情绪舒缓过来，放开杜飞道：“我请就我请，今儿撑不死你。”

　　原本杜飞在粮站那边搞了不少紧俏物资，这顿饭应该是他请客。

　　但经这一折，楚成哪好意思再吃他的，不仅今天这顿饭得请，这恩情也得记一辈子。

　　相比起来，还是周晓丽心大，刚才吓得目瞪口呆，这时却兴奋的叽叽喳喳，围着杜飞叫道：“哎~哎我说，杜飞，看不出来，你怎么这么大力气？刚才都吓死我了！”

　　杜飞一晃膀子：“我给你说！这也就现在，要搁过去，我就是霸王再世，温侯重生，人中吕布，马中赤兔，百万军中取上将首级如探囊取物。”

　　岂料杜飞这牛皮刚吹完，朱婷却一撇嘴，接茬道：“我没记错，西楚霸王好像是乌江自杀了吧，吕布也死到白门楼上……”

　　杜飞顿时被吐沫星子呛了嗓子，咳咳一顿咳嗽，末了对朱婷道：“得，您是我亲姐，我就吹个牛，让您给我说死两回。”

　　“臭德性~”朱婷白他一眼，跟着却严肃道：“以后可不敢这么逞能，别仗着自个体格好，要不然早晚出事！”

　　这次杜飞没嬉皮笑脸，一本正经的点点头，听出朱婷是真正关心他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十八章 力能扛鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 