    “你……你这东西，是从哪来的？！”

    萧沁死死盯着叶川惊声问道，眼中充满了难以置信！

    “别人给我的啊！”

    叶川一脸的理所当然，就像是在说一件极其平常的事情！

    “废话！我当然知道是别人给你的！我是问谁给你的？！”

    萧沁清冷的俏脸上露出了从未有过的激动神情，只是她的内心更加惊疑了！

    这可是上百颗的红利啊！谁会吃错了药转手送人，而且还是个初学者！

    “额……”

    这下还真是把叶川给问住了！

    刚才他就只是想找个借口把这些红利分给萧沁，并没有考虑太多！

    随后他转眼一想，说道：

    “刚才我在小区里的湖边散步，然后一个人走过来就把这东西塞给了我！”

    “小区湖边散步？有人上来就塞给了你？那人脑子秀逗了？”

    萧沁紧皱眉头，显然不太相信！

    叶川连忙点头道：

    “是真的，那人好像挺着急的，把它送给我就走了！”

    萧沁狐疑地看了他一眼，然后小心翼翼地端起了那锦盒观察了起来！

    那锦盒的上方赫然写了唐震两个大字！

    竟然是唐家老爷子的贴身之物！

    萧沁此时心中的惊讶早已经突破天际，就连呼吸都有些急促！

    如此说来，这东西应该是唐震作为报酬送给传说中的那位高人的！

    还真是下了血本啊，这上百颗的红利，几乎是唐震一辈子的积蓄了！

    至于为什么送给叶川，如果她猜的没错应该是为了暗中帮助自己！

    可此人的行踪就像是再躲着她一般，越是这般神秘，萧沁就愈发好奇，这个高人究竟是谁？还有就是为什么要帮她？

    即便是到了天师级别的武者，那对于红利的需求也是像是一个无底洞，自己用都还嫌少，又怎么会慷慨送人？

    想到这里，萧沁不由得问道：

    “你看清楚过他的相貌吗？给我描述一下！”

    叶川微微一怔，沉吟了片刻后说道：

    “身材比较圆润肥胖，长相比较憨厚，尤其是他嘴唇下面的一颗痣，很扎眼！”

    抱歉了卓胖子，借你的外貌用用！

    萧沁听后陷入了沉思，在脑海里回忆了很久，都没想起自己什么时候认识过一个这样的人！

    叶川看着她这幅认真回忆的样子，疯狂憋着笑意，差点就没忍住！

    你能认识就有鬼了！

    “咋了？这玩意很值钱吗？”

    叶川明知故问道。

    “当然值钱！”萧沁被他一声发问拉回了现实，立马站起身来在房间每一个窗户小心翼翼地观察了一番，最后将门紧锁后来到他的身边，叮嘱道：

    “叶川，你给我听好了，你手中的这些红利要是被别人知道，轻则被人惦记偷窃，重则被人抢货抛尸，你应该知道怀璧其罪的道理，除了我以外，这个东西你不能在任何人面前拿出来，懂吗？”

    叶川看着她这幅严肃的模样，不由得有些好笑！

    就这上百颗下品灵石的碎片，还怀璧其罪，至于吗？

    要不是因为想要给萧沁留点，估计他一个晚上就把这些给消耗完了！

    不过这些话他自然不会说出口，顺应着萧沁凝重的表情‘惊讶’道：

    “我靠！不是吧？这东西这么贵重呢？”

    “你怎么什么都不懂啊？”萧沁不满说道：“之前我给你的资料合着你是一点都没看吗？”

    叶川：……

    唉，好人难做啊！

    见萧沁怪罪，叶川只得摸了摸头，干笑着没有辩解！

    萧沁看着他这幅模样，差点气笑了，但气又有什么办法，最后叹了口气，恨铁不成钢地说道：

    “算了，今天正好我有时间，跟你讲讲吧！”

    随后她站起身来，拉下了房间的投影布，连接上U盘，跟叶川耐心地讲述武道界的一些基本知识！

    刚开始叶川兴趣匮乏，久而久之也算是了解到了不少东西！

    世俗的武者分为先师、外劲、开脉、天师、脱凡五个境界，虽说是五个境界，但能够达到天师级别的人，少之又少，更别说上面还有个脱凡！

    其实对他来说，这对天师的描述，无非就是元婴级别的修士，那脱凡就是元婴之上的分神期！

    叶川之所以不想去了解这些无用的知识，因为无论是哪个级别的修士，都对他产生不了威胁，又何必去浪费精力呢？

    让他较为感兴趣的是这世界的修炼资源虽说匮乏，但也不至于啥也没有！

    最通用的便是那所谓的‘红利’，也就是灵石碎片，而在往上走，还有‘瑰石’、‘妖兽内丹’以及‘通天泉眼’。

    那瑰石应该就是灵石，可令他没想到的是，这世上竟然还有妖兽内丹？难不成开灵之初就已经有灵兽的存在了？

    这些疑惑都被他暗藏于心，等有机会了一定要好好掀开这个世界的面纱，看一看当年他忽略过的东西！

    另一个就是灵器，也叫做法器！

    世俗中的灵器通常分为四等：次、下、中、上等！

    只不过通过荧幕上的资料显示，现在的世俗根本没有真正的法器，通常都是一些伪灵器，顶多也就是能够通过内力催动，力量大了几分，不像真正的法器，呼风唤雨！

    随后叶川打断她问道：

    “既然你说武器这么重要，那你的武器应该不会太差吧？”

    他一直都对萧沁的身份有所好奇，正好借着这次机会探探家底！

    “那是自然！”

    萧沁听后清冷的脸上露出了一丝傲色，随后脱下了上衣，从腰间抽出了一把做皮带用的软剑，放在了叶川面前展示着说道：

    “今天就让你开开眼界，看看我这下等灵器！”

    叶川抓过剑柄挥动了一下。

    表面惊叹道：“好剑！”

    背地里：这是个什么垃圾？

    就这？

    他还以为至少是个上等呢！

    不过即便是上等，也入不了他的法眼，他连真正的鸿蒙仙器都见过，即便是上等灵器在他眼里，那都跟破铜烂铁没什么区别！

    “唉，要是我也能有这样的一个灵器就好了！”

    虽然心里有所想，但还是不忍心打击萧沁，故作遗憾道。

    “你现在连外劲都没突破，就算给你灵器也没法使用，就别想这些乱七八糟的了！”

    萧沁白了他一眼，将软剑收束在了柳腰之上！

    但她看着叶川略带不舍的目光，还是将此事暗记在了心中！

    随后萧沁神色渐渐归于平淡，冷声说道：

    “行了！课我给你补了！这段时间我不会再过来！”

    “你要出远门？什么时候回来？”

    叶川听后问道。

    “管好你自己，不要以为给你补了一堂课就觉得我们关系拉近了，我只是不想让你的无知拖我的后腿！”

    萧沁冷声呵斥，言语中透着绝人千里之外的寒意。

    随后将之前想要拿给叶川的那十颗灵石碎片，继续道：

    “既然你有红利，那这十颗我就留下自用！等我回来要是看你没突破外劲，有你好看！”

    说完，她头也不回地离开了房间，没有任何留念。

    叶川被她呵斥的一脸茫然，最后自语呢喃道：

    “这女人是吃书长大的吧？翻脸这么快？！”

