    大数据匹配。

    是根据最新的个人实力测试，最后决定实力相差不大的人，分配到一起。

    谁能想到，王宇还留了一手。

    就他现在的实力，普通的五级以下的异能者，都有可能被阴了。

    要知道，不是所有人，觉醒的超能力都很有特点。

    经过这几年，他们也发现，基本上百分之八十以上，觉醒的超能力，都是火、冰、风、土。

    只有极少数者，可以觉醒特别的能力。

    比如阴险男的影子转移能力。

    王宇的念力、月小小的幻术…

    ……

    扛起国旗，还真别说，这玩意可不轻，都能当做一根长棍武器。

    王宇下山后，没有第一时间向基地赶，而是朝着另一个方向。

    比起王宇这里，另外四处国旗的位置，可是抢的十分激烈。

    大有不死不休的画面。

    另一边，冰雨晨此时状态很差，正向着山下狂奔。

    扛着国旗，被两个人不停的围追堵截。

    就在几分钟前。

    冰雨晨赶到山顶的时候，已经有三人到达这里，打的不可开交。

    如果她没有现身。

    反而躲在暗处，伺机而动。

    就在其中两人将另外一人淘汰的那一刹那，冰雨晨突然出手，打的他们两人措手不及。

    由于冰雨晨觉醒的是冰系异能，所以杀伤力还是不小。

    不料，另外两人也不是吃素的，虽然慢了一步。

    可是一打二，冰雨晨依然不占上风。

    不过冰雨晨实力排名，在整个基地都非常靠前，一手冰系异能在基地鲜有敌手。

    以伤换伤，淘汰掉其中一人。

    正当她想借机解决另一个人的时候，不料竟然还有一人躲在暗处，准备当黄雀。

    没有多少防备的冰雨晨，险些没被判定出局。

    无奈，只能借机抢夺国旗，向着山下逃跑。

    去年，因为她没有突破三级，所以没有争夺过那群人。

    可是这次，她上两届的人都成功毕业，离开基地。

    好不容易突破三级，这次她说什么都不能输。

    不过让她庆幸的是，身后的两个人不是速度类型的异能者。

    那个速度型的异能者，已经在刚才被他们淘汰。

    只要自己不降低速度，凭借这个距离，他们不可能追上她。

    “该死，这小娘们居然跑着这么快！”

    “快追，一定要追上她。”

    “废话，不用你提醒！”

    “……”

    冰雨晨的头发，在空中迎风飘逸。

    一丝丝寒气，从她体内微微散发出来，寒气遍布全身。

    这样做不仅可以让体温下降，还不用担心身上会出现汗水，让自己的头脑保持时刻清醒。

    看着紧追不放的两人，冰雨晨的眉头一皱，这样下去不是办法。

    她也不是速度型的异能者。

    甩不掉他们，永远是个后患。

    更何况，她又不是新人。

    自然知道，肯定有些人在回基地的必经之路堵着。

    全力奔跑下，她可以在一个小时内赶回基地。

    如果真的让她碰到堵截者，那么对她的形式将不乐观。

    被两头堵，可不是个好情况。

    与此同时，王宇已经来到冰雨晨所在的山顶。

    可惜，终究是慢了一步。

    从山顶往下俯视，果然在远处看到几个奔跑的身影。

    就这样，出现了一场很有意思的画面。

    冰雨晨扛着国旗，在最前面奔跑。两人在后面狂追，王宇扛着国旗，远远吊在他们的后面。

    最终，冰雨晨钻入一片密林中，两人没有犹豫的跟了上去。

    可是不久，他们就看不到冰雨晨的身影。

    只有一根国旗，安安静静的插在树下。

    两人停在国旗一百米外，谁也没有向前走的意思。

    看到这一幕，他们自然清楚，冰雨晨是不可能放弃这根国旗。

    肯定在哪棵树后埋伏。

    故而，他们没有轻举妄动。

    “兄弟，国旗就一根，你去取吧，兄弟不跟你争了。”

    “呵呵……”

    另外一人，只是冷冷一笑。

    同样是千年的狐狸，居然跟他玩起了聊斋。

    他敢保证，只要他敢去取，不说不知藏在哪里的冰雨晨，会不会出手偷袭他。就是自己旁边的这个人，都不会放过他。

    没人能挡住一面国旗的诱惑。

    要不然也不会选择参加这场选拔赛。

    想到这里，两人的身体，不自觉的向两侧挪动了一步，拉开他们之间的距离。

    场面一时间异常的宁静。

    躲在一棵大树后的冰雨晨，静静的观察着这一幕。

    要的就是这种效果。

    眼下离基地还有很长的一段距离，她决定先淘汰掉他们两个人。

    要不然会显得十分被动。

    一打二的话，她占不到什么便宜，所以只能出此下策。

    先设计让这两人打起来。

    但是他们又不傻，还有一个冰雨晨在暗处蹲着，这么简单的计谋一看就明白。

    只是看破归看破，他们不得不自己主动往坑里跳。

    想要获得本场胜利。

    有两个条件，只要达成一个就可以。

    第一个就是扛着国旗回到基地，第二个就是拖到五个小时。

    从跳下飞机的那一刻儿，计时便已经开始。

    五个小时后，其旗在谁手，谁便会是胜利者。

    从计时开始到现在，已经过去了二个半小时。

    也就是说，他们最多还有两个半小时的时间。

    尽管两人都想得到国旗，可是他们谁都没有最先出手。

    最先出手的人，绝对最惨。

    就这样，场面坚持了十分钟。

    躲在暗处的冰雨晨，反而是最不着急的人。

    她的位置，距离国旗最近。

    即使拖到最后，第一个冲到国旗面前的人，绝对会是她。

    然而，计划赶不上变化。

    王宇的到来，彻底打翻了冰雨晨的计划，也让场上的诡异氛围，出现了突破口。

    “嗨，你们有没有看到一个蓝色头发的妹子？”王宇似乎没有发现墙上的诡异氛围，反而打起了招呼。

    “卧槽，咱们后面既然还有一个扛旗的！”

    “意外，莫非是天助我们？”

    两人相互对视了一眼。

    确认过眼神，还是伙伴。

    “一人一个，你去取插在树下的国旗，我帮你防着那个娘们。”

    “好！”

    这次，他没有犹豫，快速冲向插在树下的国旗。

    但这次，他学聪明了。

    时刻警惕四周，确保一有动静，马上做出反应。

    “喂，你们这么无视我真的好吗？”王宇摸了摸鼻子。

    五分钟后……

    两人被淘汰，伴随着耳机内传来的优美播报。

    “队长，怎么样，你好像受伤了？”

    “没事，我们快走吧，要是晚了就不好了。”冰雨晨摇了摇头，白云天和刘刚被淘汰的事情，他们已经在耳机里听到了。

    王宇疑惑道：“为什么非要回去？我们找个地方躲起来不好吗？”

    距离五个小时，只剩下两个多小时了。

    这么大的范围，躲起来不是很轻松的事情嘛。

    冰雨晨道：“你想多了，当时间只剩下一个小时的时候，所有拿旗的人，位置都会被其余人知道，从播报里提示，十八个人中，只有六人被淘汰。”

    “还剩下十二个人，再去掉五个拿到国旗的人，还剩下七个人呢。不仅如此，五个拿旗的人，还要躲过五位导师的追杀，坚持到时间结束才行。”

    王宇点了点头，原来如此。

    他就说嘛，要是抢到国旗后，躲到森林的哪个角落里，谁能找到。

    原以为发现了bug，没想到却是他想多了。

    “对了，队友你知道五个导师是什么等级？”

    冰雨晨：“最少六级。”

    “六级啊。”

    摸着下巴，王宇的心里有些跃跃欲试。

    他倒是很想和六级打一架，看看自己到底是什么程度。

    不过凡事没有绝对。

    他还是决定稳一波。

    毕竟是刘闯给他安排的任务，要是搞砸了，自己在这个未来上司面前，脸可就丢大发了。

