
楚霁风说得云淡风轻，但苏尹月如何不知道，他对于东海岛的人来说就是个傀儡，是个外人，他这几年必定是不好过的。

“我早就散出消息，说如能助我找到东海岛的，就赏黄金万两。”苏尹月说道，“你不知道吗？”

若楚霁风稍稍听到这个消息，也会往这个方面查探吧。

他挑了挑眉头，似是有点恼怒，而后想明白了，才道：“我没得到过这个消息，想来是樱珠有意隔绝。不过我来了黎国之后，我就明白自己必须快点在此处站稳脚跟，如此才能有与樱珠抗衡的机会，所以我那段时间只顾着如何收揽权势，并无心思去留意别国的事儿。”

苏尹月也想到了这点，叹了一声：“多亏了阿泓，把你引到了大启，要不然我们还真没机会相见。”

说到这会儿，情已浓了，他看着她如凝脂般细腻的脸颊，心神荡漾，揽过她的腰，往她脸上印下一吻：“我就奇怪嘛，怎么见了你像是丢了魂似的，原来我以前就喜欢着你。”

苏尹月又羞又娇嗔，轻轻瞪了他一眼。

楚霁风忽的沉下脸，道：“其实你都是做无用功，樱珠早已布下了五行阵，外人是无法看见东海岛的，只有在特定的时辰里才会显现出来，而且岛屿四周还有不少食人海鱼，会行成漩涡，船只根本无法靠近。不过它们怕东海岛上的一种植物，只要在船底绑上那类植物，它们自然不敢靠近，所以只有东海岛的船只才能出入岛屿。”

苏尹月倒是不意外，说道：“我知道，只是这样找着，我心里也能有个寄托，我怕我不找你们了，我会忘了汉堡和薯条。”

到最后，声音有点哽咽，鼻翼微动像是被什么堵住了一般。

“汉堡和薯条？”楚霁风嘴角抽了抽，这是什么玩意儿？他怎么从来没听过。

“就是两个儿子的小名。”苏尹月说道。

随即，楚霁风用一种很惊奇的目光的看着她：“莫非是我取的？”

“不是，是我取的。”苏尹月摇摇头。

楚霁风暗暗松了口气，他就说嘛，自己才华横溢，怎会取了这样的小名，简直是有辱自己的一世英名！

看见他鄙夷的眼神，这会儿轮到苏尹月嘴角抽搐了。

楚霁风打量着她，忍不住问道：“我有点好奇，我以前看中了你什么？怎么会唯独对你神魂颠倒？”

就凭着苏尹月取的这个小名，他就觉得她肚子里没有半点墨，怎么就为了她不娶妾室，专宠一人呢？

苏尹月翻了个白眼，转了转眼珠子，起了点好玩之心，便正色说道：“我那会儿还是苏家二小姐，陪着自家四妹去七夕灯会，谁知道你这个楚阎王一眼就瞧上了我，对我一见倾心，还说非我不娶，我不愿，你就将我掳到你府中，坏了我名声，害我不得不嫁你。”

楚霁风睁大了眼睛，严重怀疑苏尹月是在这里胡说八道，他捏住她的小脸蛋：“你是不是在诓我？嗯？我至于如此蛮横无理吗？再说了，不该是你先对我一见倾心吗？”

苏尹月拽开他的手，道：“你蛮横的地方多了去了，还爱吃醋呢。”

这一点楚霁风倒是认了，便有点信她所说的了，那自己岂不是霸王硬上弓了？

“好了，我先给你好好把一次脉。”苏尹月打趣完了，便说起了正事。

他今早说过自己的心口疼，她必须要探查清楚。

楚霁风微微颔首，便将手放在桌案上。

苏尹月昨晚只是随意诊断了一下，此次为了诊断清楚，特意诊断了一盏茶的时间。

只可惜，她还是诊断不出什么，不由得眉头深锁：“这就奇了，我诊断到你体内只有一种蛊虫，但这种蛊虫只会封锁你的记忆，应该不会致使你心口疼才对，你这症状从什么时候开始的？”

楚霁风仔细回想，就说：“先前都没有这症状，是去了大启之后才有的。”

苏尹月暗暗一惊，想着楚霁风中蛊几年，先前都没有症状，怎么去了大启之后就有了？这可不是什么好兆头。

见她面色不对，楚霁风也隐隐担忧：“有什么不对的？”

“可能你不止中了一种蛊，但是前头的蛊不解开，我就探查不知。”苏尹月抿了抿嘴唇，神色复杂，“给你下蛊的人实在是太厉害了，我和东章成在他眼里，大概只是个小喽啰，根本入不了她的眼。”

“大概是狄老头吧。”楚霁风沉声道，“他在东海岛是一等一的蛊医，也是樱珠的心腹，若是想从他那儿得知我中了什么蛊，又如何解，基本是没戏的。”

“他在哪儿？你能在他身边安插人手吗？”苏尹月问道。

楚霁风摇摇头：“樱珠重视他，派了几个护卫给他，而且他性情古怪，连徒弟都没收一个，更不让任何人进入他的养蛊房。樱珠怕他后继无人，送过几个孩子给他，没几天不是被打死，就是用来炼蛊了，后来樱珠就不送了。”

可以说，狄老头那儿是铜墙铁壁，不好探知口风。

苏尹月神色凝重了起来，这可就麻烦了。

这时候，小夏子在寝殿外着急喊道：“陛下，出事了！”

楚霁风轻轻蹙眉，唤了人进来，问道：“出什么事了？”

小夏子擦了擦额头的汗珠，道：“二殿下闯进了狄先生的养蛊房，被狄先生逮住了，似乎要处罚二殿下呢。”

“这个混货！”楚霁风咬咬牙，但也是习惯了，燕禹如果不惹事，他都要怀疑这是不是他儿子了。

一扯上孩子，苏尹月就有点慌神，这是为母者的通病：“那赶紧过去看看啊！”

她脸色有点苍白，刚才听了楚霁风的话，她知道狄老头不是个好相与的，生怕狄老头把她儿子打死了。

楚霁风抓住她的手，感觉到了冰凉，他安慰道：“不用担心，他到底是我的儿子，狄老头不会太为难他，他经常惹事，你要习惯一下，免得每次都心惊胆战，他若能学得泓儿半分，我也不会那么头疼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64686415"  chaptername="第511章：世外高人">加入书签</a>
</div>
