    虽然照了照镜子，看不出来。

    　　心里却认真地想着。

    　　在顾煜面前丢了脸。

    　　她一定哭的很难看。

    　　忍不住看着脚尖。

    　　开始躲了人。

    　　冰宫包厢内，这是市内顶级的娱乐场所，只供有身份有背景的人物出入。当然，寻常人也支付不起这样的消费额度。

    　　顾二少生日，可本人却是靠在那里，时不时看手机，脾气捉摸不定。

    　　谁触霉头谁就死。

    　　陈翼小心翼翼的问：“煜哥这几天怎么了？”

    　　宋之说：“猜猜你煜哥这几天砸了几个手机？”

    　　陈翼摇摇头。

    　　顾煜撩起眼皮子，面无表情的把手机直接扔进了水杯中。

    　　咕噜一声，把玫瑰金的外壳给淹没。

    　　陈翼咽了咽口水：“这手机煜哥昨天才刚拿过...”

    　　宋之耸肩。

    　　“叫人。”顾煜灌了一杯酒，啧道：“不醉不归。”

    　　这倒是稀奇事。

    　　唐海青跟宋之几人面面相窥了一眼。

    　　来的人都是圈子里混的开的。

    　　一听说是顾二少的生日，哪能不赏脸啊，那是求之不得的。

    　　往上赶着的。

    　　谄媚的。

    　　顾煜跟人玩牌，鼻梁高挺，看起来心情不怎么好。

    　　绷着一张冷脸。

    　　看上去性感又桀骜。

    　　有女人凑了过去，却被他凉凉的瞥了一眼。

    　　云云菲菲不知道从哪里打听来的消息，特别打扮得漂漂亮亮来参加顾煜的生日。

    　　一进门。

    　　就收获了全场的关注。

    　　圈子里都知道她喜欢顾煜，跟在人身后追着跑。

    　　“菲菲，你今天穿的可真漂亮啊。”

    　　云菲菲娇嗔的说：“难道我平时就不漂亮了吗？”

    　　她余光看着顾煜。

    　　哪知道人垂着眼眸，根本没发现她来了。

    　　就有人凑热闹一样，把人推到顾煜旁边。

    　　“煜少，你看谁来了？”

    　　云菲菲很紧张。

    　　她今天是特意打扮过的，妆容完美，绝对没有哪一个男人能抵抗住这样的魅力。

    　　哪知道男人撩起眼皮子，懒懒的看了她一眼，皱眉：“怎么是你？”

    　　云菲菲心里有点气愤又委屈。

    　　但她还是坐了下来，娇娇柔柔的说：“顾煜，今天是你的生日，我为你准备了生日礼物。”

    　　云菲菲还是很美的，在场不少人都看得有点呆了。

    　　偏偏顾煜却不解风情，还把人推到一旁。

    　　可惜了云菲菲这么一个大美人，真是太可惜了。

    　　喜欢谁不好，偏偏喜欢顾煜。

    　　顾二少的心情不好。

    　　就有人自作聪明了。

    　　“二少，苏家跟顾家不会联姻吧。”

    　　“你这不是废话吗？顾少之前都放过话了，怎么可能会跟苏瓷结婚？”一个女人掩唇，笑道。

    　　顾煜抬起脸，寒声道：“别跟我提那两个字。”

    　　那双桃花眼不带半点神情。

    　　有点慵懒的靠在原处，语气有点漫不经心。

    　　却是带着警告。

    　　微皱着眉头，看上去极为烦躁的神情。

    　　众人心里弯弯绕绕。

    　　之前放出苏家跟顾家联姻的消息，顾煜别提有多反感。

    　　虽然不乏有人在背地里想看他的笑话，但明面敢拿来说事的根本没几个。

    　　虽然前段时间，有风声出来，说顾煜维护那个傻子。

