    第10章 终是定下小凉山

    见对方已然确定，清风露出了笑容，热情的介绍道：“蜀山境内现在还余宝山等级的山头大大小小共计三百七十二座。按照我为前辈介绍的这种方案，您可选择的山头有五十二座，这里是名单。”

    正当程萧要接过清风递来的玉简要做选择的时候，芮鸿畅却开口问道：“小凉山需要多少，可在这其中？”

    清风一怔，随后说道：“在，但……”

    芮鸿畅眉头一皱，问道：“可是有何问题？”

    清风想了一下，说道：“不瞒前辈，这小凉山虽是宝山级别，却有着不输于福地等级的灵气，是紫霄宗最近几年来交与我青莲剑宗经营。”

    “但小凉山的位置却是太偏僻了，他位于我青莲剑宗、紫霄宗、栖霞洞天还有丰城南离王朝四界交际的云海山林内，且周围少有城池人烟，还有妖兽横行，所以我派现在只当此处是个猎妖兽的去处，还未曾有人借出过。”

    芮鸿畅捻着自己的胡须，陷入了沉思中。

    一旁的程萧却在听闻位置偏僻的小凉山时早已按捺不住内心的狂喜，小凉山嘛，这个我熟啊，不就是游戏里建立门派附近的一座山么，虽然当时地图上没有介绍门派所在的具体位置名称，但应该相差不远。

    于是程萧道：“不是清风师兄是否可以将小凉山借出？”

    芮鸿畅这时也反应过来，不再纠结枯叶子这一问题，却是诧异的看了眼程萧，对于这个弟子一而再，再而三出奇的行为，一时间有些吃惊了。

    对于有人的善意劝解，他还听不懂，自己也不过一年未曾管理过山门，门派内居然出了这样一个苗子，真让人头大！

    不过清风可不管芮鸿畅如何去想，先将手中水晶石上收回，接着说道：“既然你们选好了，那就签订契约吧。”

    一份书契从空戒内取出，清风先在书契内输了一股灵气，后将书契交到程萧手里，道：“签订方式就是将你的一丝灵气输入其中。”

    程萧接过后上下多看了几眼，确认无误后，按照清风所说的那样，将自己的气息输入其中。

    书契在收到程萧的灵气后却是凭空而起，而且还缓缓燃了起来，吓得程萧后退了一步。

    清风见此也没有阻止，只是静待书契的燃烧，直到书契燃尽，然后再带着笑容对程萧说道：“定金十颗上品灵石，谢谢惠顾！”

    程萧的脸色一僵。

    ……

    青莲剑宗，立剑阁，百事堂。

    这里是青莲剑宗处理蜀山境内建立门派的分堂。

    在这里守候的一名弟子在看到挂在房内半空中的一份玉简正在微微颤抖，随即退出了入定的状态，不再打坐，上前接纳着玉简内传来的信息。

    “又是一个新门派，名字倒还不错，太乙观，山门建在……小凉山？”那弟子在写记录的手明显一顿，有些诧异的感叹道：“这个荒凉的地方还有人选，这是被骗的第几个了，师叔又要发火了。”

    嘴上嘟囔着，那弟子还是规矩的继续记录着，在最后一道信息写上后，他将笔一收，然后一抬玉简。

    玉简慢慢升起，确定无事后，那弟子将纸质的一份书契收起，转身离开来到了立剑阁总堂。

    见师叔正在打坐，那弟子小心翼翼的将书契放到他的书案前，小声唤道：“师叔，今天又有一个新的门派申请。”

    被唤做师叔的人，名魏正，道号子谦，金丹期，结丹一品，是青莲剑宗中握有实权，且威望数一数二的长老。

    魏正睁开了双眼，扫了一眼书契，却是皱起了眉。

    “小凉山，就是那个灵气虽佳，资源却是贫瘠无比的地方，那是又何人外借出去的？”魏正的语气里明显有着一丝不满，“何时我青莲剑宗需要学那些个法脉那般诓骗外人了，堂堂青莲剑宗，传出去了不得让修仙界的人耻笑？”

    那弟子只是低着身子，不敢出声。

    魏正猛的站起身来，直愣愣的就往殿门外疾走而去。

    那弟子看着师叔离去的背影，心里却在默数着，三、二、一，停。

    而魏正走着走着，却是步调慢了下来，随后站在原地，轻叹了一声，身影有些落寞。

    转身，坐回到自己的座位上，魏正平复了自己的激动的心情，有些感怀。

    青莲剑宗自建派而来，一直秉持着直来直去的行为模式，还有那不服就干的亮剑精神。

    建派之初就和一干宗门干架，就免不了与其他宗派有摩擦，而且下手没有轻重，只有生死，于是干着干着，就变成了剑脉和法脉的干架，好在修剑者什么都缺，就是不缺干架的能力。

    于是又干着干着，青莲剑宗立派了。就在大陆的西南角，立派于蜀山。

    门派立下了，弟子便有了，收着收着，资源不够了，不够了怎么办？肯定不能像立派之初那样，缺啥就往那里抢了。毕竟青莲剑宗是在昆仑宫的见证下建立的，已经成为规则的制定者了，于是乎……

    ……

    那弟子见师叔一直在出神，却是不敢打断。

    好在魏正也知宗门的不易，只是稍稍感怀了一下，随后回过神来就横了弟子一眼。

    弟子觉得很委屈，不知所以。

    魏正在书契上落笔，然后说道：“清禾，下去给我查一下这小凉山是外派弟子中哪一个签约出去的，确认后，就直接传我口谕，让他在那里再反省三年！”

    清禾连忙应是。

    “退下吧。”

    魏正有些失意的挥了挥手。

    “弟子告退。”

    ……

    远在天青城的清风不知道，自己就这样无辜躺枪了，还在热情的为程萧一行人说道：“有关你们门派的消息我已反馈回宗门，不出意外，三天后就有答复了。”

    程萧行了一礼，对他感谢道：“多谢清风师兄！”

    清风有些心虚的说道：“客气，客气了。”

    然后告别清风。

    众人在芮鸿畅的带领下来到天青城一家酒楼住下。

    六个人三天，单间包吃住。

    共计三十颗白石。

    ?  ?法脉，剑脉，是不是很熟悉啊，没错就是你想的那样，借鉴这一对立设定，后面也是青莲剑宗做选择时的一个重要因素。

    ?  

    ????  

    (本章完)

