    杨牧郁闷，真心郁闷！
    谁能想到李大花竟然还会跑？
    正常人都是想不到的！
    因为李大花得知杨牧来了后是出来见面了啊！
    还大庭广众下和杨牧亲热了一回。
    杨牧就觉得这是在城堡，她的家里，她不可能再跑。
    然而她出来玩了一圈后，不但跑了，还搞了自己一手，留了一封信！
    她奶奶个鸡大腿的！
    杨牧要被气死了，一生中他还没被谁连着骗了三次！
    这个李大花！
    杨牧咬牙切齿，再不停留，直接离开大厅释放出六级黄，想要把她抓回来。
    然而人家是坐着直升飞机走到，早就安排好了退路。
    杨牧离开了这大厅，弯弯绕绕走了好久也没找到出口去到天台上。
    转了一大圈后杨牧都迷了路，这时估计那李大花已经走很远！
    几个穿着保安服的男人走来，看到杨牧全都很恭敬的模样。
    “先生，小姐让我们接你回去，李家老太爷已经找过去了，要找你当面问话。”
    看来这是温家的保安，李家老太爷应该就是李大花的爷爷吧？
    杨牧懊恼的叹了口气，心里好不爽。
    可也无奈，她都飞走了，自己还能上哪里抓她？
    好个李大花！下次再见面老子如果不立刻将你五花大绑就踏马的跟你姓。
    杨牧在心里发着誓，而后颓废的跟随温家的保安回到了温思佳办公室。
    此处除了温思佳外还坐了三个人。
    一个白发苍苍的老头叫李如海，是大花的爷爷。
    一对夫妻叫李化龙，关海婷。
    关海婷与杨牧丈母娘关海珊算是堂姐妹，关系其实也一般。
    那从她们这里算起来，大花和温思佳之间有了一层不远不近的亲属关系。
    杨牧进去后，关海婷就要骂人，却被老头子李如海制止。
    看杨牧走到沙发上自行坐好，根本不搭理其他人，很是从容不迫的模样。
    李如海深吸了一口气，压住火，对杨牧道：
    “温家女婿，说说吧，到底怎么回事？”
    “李大花不是说了？我们被困，然后男男女女在一起，没控制住擦枪走火......不过说清楚，我可不负责，她当时也勾搭我了，完全是很意外，何况她之后又骗了我三次！”
    “我女儿不叫李大花！”
    关海婷真是要气死了。
    自己宝贝女儿叫李艾香，这李大花听上去可真别扭。
    李如海思量着。
    他已经将事情的前后全都打探清楚。
    孙女在哪宴会上先出面挑起争端，然后才逃跑。
    她还和杨牧主动亲热了，很多人都看到了，此时杨牧脸上还全是口红呢。
    所以他并不觉得杨牧说了谎话，只是他想不明白孙女的心思，这古灵精怪的小丫头从小就最让人看不透，这是他最喜欢这个孙女的原因。
    可这一次事情真是有些大。
    他的宝贝孙女已经是个女人了，跟人家有了床上的关系。
    这人如果是其他的也就罢了，总有个解决的办法，可他偏偏是温思佳的丈夫。
    温思佳其实也已经知道了事情的经过。
    她对杨牧无语，把宋军打的至今未醒，估计是脑震荡了。
    还给了宋力行一个嘴巴，他难道不知道打人不打脸？何况那是宋力行的脸，未来的宋家掌舵人。
    温思佳知道必须拿出个解决办法，否则难以服众。
    这件事是杨牧错了，对方骂人再先有错，他把人打的半死就变成他的不对。
    这是用末日前的思维来考虑。
    而如今的末日堡垒秉承的就是末日前的和平安逸，否则他们为什么要把自己困在一个封闭的大城堡里？
    “李爷爷，这件事看来还挺复杂的，你的孙女离家出走很诡异，虽然留下一封信告了杨牧一状，那也是她的一面之词，我会派人寻找她的踪迹，找回来与杨牧对峙然后再说，你看可好？”
    “好吧，老头子我相信你的能力和公断，这件事一定要有个结局，如今就以找到我的宝贝孙女为第一要务，不过这小子在你这边，可不能离开！”
    “好，我不让他走。”
    李老爷子见过杨牧之后觉得没办法与他辩个是非。
    这小子像个滚刀肉，估计跟他说也占不到便宜，在温思佳面前又不能把他如何。
    而且以李如海的眼光来看，杨牧是个很帅气的小伙子。
    孙女虽然留下了一封信，但从信的字里行间看不出真实性，还真的是要把她找回来才能搞清楚她的心思。
    既然这样，李如海也就带头离去。
    大花父母很不甘心，可家里老头子是这态度，他们也没办法，只能走了。
    温思佳在他们走了后瞪了一眼杨牧，轻声道：“长本事了，得罪了两家，真以为宋力行是好欺负的？打了他一个嘴巴，他必然十倍，百倍奉还，到时我也不一定保得住你！他完全可以下黑手。”
    “让他放马过来，这事你不用管。”
    “以前觉得你是个文弱的，如今你在末日中也算如鱼得水，丧尸大潮中都滚了好几圈，你应该也有原石了吧？用那东西可以打人？”
    “知道的还不少。”
    “我很关注外面的事......那石头很厉害很诡异，但别忘记你还是个普通人，明枪易躲，暗箭难防！”
    杨牧的气息平稳下来，温思佳无论怎样还知道关心他，这算是好事情。
    结婚这么久，他们这才算是有了互动交集，杨牧觉得不应该去说不开心的事。
    “好了，原来你也可以这么墨迹，这倒是有点人间烟火的味道了。”
    “......”
    其实温思佳只是有些反应不过来，杨牧怎么一下就捅了两个马蜂窝呢，这人到底是什么状况？
    “我有一件事请你帮忙，现在住在李家有个叫蒋媛媛的人，你帮我要过来。”
    “蒋媛媛？她是谁？”
    “一个关系到我身世的人。”
    “你的身世？杨牧，其实我现在对你有点好奇，能不能跟我说说你进来温家之前的事。”
    “以后有都是机会说，别忘了你是我老婆，天长地久的。”
    杨牧说完就起身向外走，一般走一边道：
    “就拜托你了，先把她调来你身边做秘书吧，她之前做了大花的秘书，大花走了她应该就无事可做了。我这就离开城堡去外面的营地，我的人都在外面，放太久不放心。我暂时不会离开这里，而那个姓宋的，我等着他来找麻烦，就这样。”
    若是平时杨牧会与温思佳多说会，可现在真是没什么心情。
    他的心情一直也不是说很好，红依才离开几天，经常还想起。
    胡蝶也走了没多少天，根本还没有忘记。
    如今大花跟他调皮捣蛋，更是让他对于女人的心情雪上加霜。
    带着这样的心情返回营地后，杨牧连夜集合队伍，亲自带着她们操练起来。
    “你们只有两个选择！要么从我这滚开，要么跟着我一起战死！”
    杨牧很有气势的对着一群女人说话。
    “这并不是开玩笑。”
    “队伍的信仰是在末日中活下去，然而一次次的战斗过后难免有死亡，想要活着，就要做好死的准备，磨练可以逃避死亡的手段与能力。”
    “不畏惧死亡者可以活着，畏惧怯懦逃避者当死......”
    杨牧其实也不知道说啥，于是就瞎说一通。
    一番训导过后，就开始亲自指导训练。
    首先是要有战斗意识，让她们名表以后的身份是士兵，而并非女人。
    杨牧的训练有些苛刻，一个小时后十几个人就被淘汰了。
    准确来说是她们自己放弃。
    杨牧并不是无情的人，他给温思佳打了电话。
    “你知道的，这些人如果真的不管放任离开，一定会被那些猿人抓到。”
    温思佳同样不是无情的，几百人她接收不了，十几个还是可以的，杨牧把名额的数量争取到了五十。
    放下电话，杨牧对女人们道：
    “现在已经走了十四个，还有三十六个名额是可以进入我身后城堡的。你们可以选择，现在放弃还来得及，如果没有现在放弃，以后再想走那就不可能了，所以自己看着办。”
    这种选择是一种煎熬。
    女人们都抬起头看看杨牧身后的高墙。
    那里面似乎无比的安全，她们都渴望拥有安全感，她们想要到里面去。
    然而，
    她们没有忘记是杨牧把她们救回来的。
    杨牧的手段真的很神奇，刚才阿神已经跟她们说了全兽战队建立的事情，她们觉得阿神是个小孩子好说话，就跟他询问了杨牧到底为什么那样厉害。
    阿神被一群女人围着完全懵，于是就说了杨牧厉害的原因，她们才真正了解了原石的效果。
    阿神也说了。
    女人们虽然体力弱一些不要紧，跟着训练一段时间只要吃了黄色原石，身体素质就能提高，到时候提个七八十斤重的东西也跟玩一样。
    女人们都有些憧憬，她们可以像男人那般的力气大吗？
    到底是躲起来好，还是跟杨牧学本事好呢？这是个问题。
    然而终究有很多女人是胆怯的，在大多数人考虑的时候，一些人放弃。
    慢慢名额到了五十。
    杨牧看的皱眉，暗道如果名额是一百，会不会这些人都放弃呢？
    也罢！
    这几天反正也是哪里都走不了，就一边琢磨如何救相茹，一边好好训练这些全兽队员吧，让她们真真正正的变成猛兽！
    这对于全兽战队来说，是一个起始点。
