    要跟生死佣兵团比还真是有点比不上，没办法啊，人家是生死佣兵团的人，或者说整个生死佣兵团都是铁家的。而裴院长最多也就是炎黄学院的内院院长，要真比起这个资本来说的话，裴院长还真比不过铁向天。

    “我说小子，你也别得意，有的东西你是不可能比得上我的，怎么说我也是你的前辈，说话给我客气点，要不然的话那两个家伙就是你的榜样，还有，忘记跟你说了，你的那个宝贝姑娘可是很看好我的小弟子的。”裴院长一双眼睛紧紧的盯着铁向天，让的铁向天一时不知道说什么好，毕竟裴院长说的可是都是真的，这些他也知道。

    “算你狠！”铁向天丢下一句，然后一脸郁闷的走了，他已经不想再跟这个老不羞的说话了。

    “嘿嘿，跟我玩，你小子还嫩了点，要是铁头鹰来的话还差不多。”裴院长自言自语的嘀咕着。

    盐水城炎黄学院的分院之中，此时大家都无比的高兴，没办法，这个人和整体这次炎黄学院都是拿了第一，这已经有很多年没有这样了。

    “令狐学长，没想到啊，那魔龙和阎宵居然都被你给打败了，本来还以为你怎么的也会输一场。”柳天鹏对着令狐一鸣说着。

    “你小子说的什么话，什么叫我怎么的也会输一场？”令狐一鸣撇了撇嘴。

    “嘿嘿，这个不是说嘛，毕竟那魔龙可是潜龙榜上第一的存在。”柳天鹏笑着。

    “第一怎么了，我就不能拿了，真是的，还有这是我这年辛苦付出得来的。”令狐一鸣表示很不满。

    “是是是，令狐学长你很努力，努力的想着怎么把小学妹把回家，是吧！”一旁的赵紫衣看着令狐一鸣的模样有点不爽了，直接怼道，让的令狐一鸣一愣，然后看向了一旁的苏一宁。

    “你看我干嘛？”苏一宁直接问道。

    “额，没什么，呵呵，我就看看！”令狐一鸣尴尬的摸了摸自己的下巴。

    “希望是这样的，要不然的话有你好受的。”苏一宁挥了挥自己的拳头。

    “没有没有，怎么敢呢，怎么样，我今天的表现还可以吧！”令狐一鸣这个已经问了不知道多少遍了，让的苏一宁一阵无语。

    “赵学姐，我们回房间吧，今天有点累了。”苏一宁对着一旁的赵紫衣说着。

    “嗯，也好，是有点累了。”赵紫衣故意松了松肩膀。

    “额，那个……”令狐一鸣一脸的郁闷，因为苏一宁跟着几位美女学姐直接拍屁股走人了。

    “行了，令狐学长，你就别再伸着脖子了，累不累啊！”一旁的柳天鹏打笑道。

    “关你屁事，一边待着去。”令狐一鸣很是郁闷，柳天鹏一听也直接走人了，令狐一鸣只能一个人在那里发呆着。

    次日，裴院长到了晌午时分才出现，至于出现的第一件事就是给几位在比试中取得好成绩的学员们奖励了一番，这个也是学院答应大家的。

    “大家昨天的表现很好，这次也拿到了我们想要的结果，还有，昨天最后的一场比试想必大家也是记忆深刻吧！呵呵，那位可是不经常动手的，昨天还是因为某些事情才让大家有了这么一个机会。”裴院长撸着胡子。

    “那个，院长，那位是谁啊？”一个好奇的声音响起，其实现在大家都停好奇的。

    “那位，那位是我们炎黄学院后面，炎帝殿的大人物。”裴院长说道。

    “额，大人物，可是院长他怎么感觉很尊敬你的样子？”又一个声音问道。

    “呵呵，因为我是他的导师，他也是我交过的学生中最优秀的存在。”裴院长继续回应着。

    “怪不得了，那人会那么尊敬裴院长。”此时又一道声音说道。

    “大家记住了。我们炎黄学院虽然是轮回大陆上比较顶尖的存在，但是真正的跟一些大势力比起来，我还是比较的弱势的。”裴院长继续说着。

    “是，院长。”众人回应一声。

    “嗯，都散了吧，等下苏一宁跟我过去一趟，我有些事情跟你说下，这是那人让我带话给你的。”裴院长看向了苏一宁。让的苏一宁一愣，一旁的令狐一鸣也是一惊。

    “额，那个，院长，我能去不？”令狐一鸣看着裴院长。

    “不能，你去干嘛，人家让带话的是苏一宁，跟你有啥关系！”裴院长直接拒绝道。

    “导师，你可是我导师啊，这……”令狐一鸣一脸的郁闷。

    “那又怎么了，导师也得按照规矩办事啊！你就别想了，要不你问问一宁，看看她答应不！”裴院长故意说道，然后看了看苏一宁。

    “额，那个一宁，你看！”令狐一鸣居然还真就向着苏一宁开口了。

    “额，裴院长，这个，好嘛？”苏一宁对着裴院长问道。

    “呵呵，只要你答应就可以了，没什么好不好的！”裴院长笑了笑。

    “那我考虑考虑！”苏一宁摸了摸下巴，然后又看了看令狐一鸣。

    “一宁，我保证什么都不说，就看看！”令狐一鸣赶紧说道。

    “院长，带上他好了！”苏一宁说道。令狐一鸣一听差点高兴的要跳起来了。

    “嗯，随便吧，反正你做主，你答应就行。”裴院长笑了笑。

    “嘿嘿，我一定好好听话，绝对不会打搅你们的。”令狐一鸣一脸的献媚。

    “院长，有什么事？”很快，两个人就出现在了裴院长的办公室。

    “这个你拿着，这是他要给你的！”裴院长直接丢给苏一宁一个戒指，看得令狐一鸣一阵眼大，苏一宁也是一愣。

    “额，这个，院长，这是啥？”苏一宁问道。

    “我也不知道，你自己看看吧！”裴院长说道。

    “那个，我能看看吗？”一旁的令狐一鸣伸着脖子说道。

    “先看看再说，别看我，等你看完了，你再问。”裴院长直接说道。

    “额，好！”苏一宁直接开启了戒指，只是里面的东西让的她目瞪口呆了。

    “院长，那个，这是怎么回事？我应该不认识他吧！”苏一宁说道。

    “呵呵，这个就是他送给你的，跟你认不认识他没有关系。”裴院长笑着。

    “如果不认识，他就给我这个，我感觉我还是不接受的好，实在是太贵重了。”苏一宁摇着头。

    “呵呵，想问什么就问吧！”裴院长接着说道。

    “他认识我？”苏一宁看着裴院长。

    “嗯，是的！”裴院长点着头。

    “可是这东西？”苏一宁心中也是泛着嘀咕。

    “他说是为了补偿你母亲的。”裴院长又说道，只是这句话出口，苏一宁心中顿时有点激动了。

    “我母亲，他认识我母亲？”苏一宁赶紧问道。

    “是的，认识，而且很熟。”裴院长又回道。

    “额，那个，有多熟？”苏一宁看着裴院长。

    “比你想象中的要熟。”裴院长笑了笑。

    “是他吗？”苏一宁终于还是问了出来。

    “呵呵，这个我不能说，你自己怎么想就是怎么的。”裴院长继续笑着。

    “那个，你们在说什么，怎么我一句也听不懂？”令狐一鸣郁闷了。

    “你要听懂干嘛，你自己说的不说话的，再说话就把你赶出去。”苏一宁一阵烦躁。

    “额，我不说，我闭嘴！”令狐一鸣赶紧待到了一旁，然后可怜巴巴的看着苏一宁。

    “他离开了？”苏一宁又问道。

    “嗯，是的！”裴院长点头。

    “难道是不想见我吗？”苏一宁有些惆怅起来。

    “不是，他去找你母亲了！”裴院长摇着头。

