    “晙时他才出凤京城，你便迫不及待，出来与人私会，你对得起他吗？”林氏疾言厉色，一脸的愤慨和痛心。

    裴锦箬沉静着，勾起唇角，微笑着不语。林氏表演得卖力，靖安侯却只是自始至终面沉如水，一双眼，恍若薄削的冷剑，在林氏和自己身上扫射，一时间还看不出喜怒。

    “靖安侯，侯夫人！”季舒玄上前一步，双手平举齐眉平，行了个拜礼，“此事实在是误会。此处，乃是家姐宅院，世子夫人与家姐自来交好，她是听说家姐难产，情形不好，这才前来探望。与在下不过恰巧碰见而已，绝非如侯夫人所言，是与我私会。还请侯夫人慎言，也请侯爷明断。”

    “你这个奸夫，事到如今，自然是不肯承认了。误会？什么误会？你说，你家姐难产，我看这宅院平静如此，哪里有妇人生产？我看，你那家姐怕也知道你二人之事，为你们打着遮掩吧？说起这个，裴氏......你以往也会出府，莫不就是来此处与此人私会的？”

    “婆母！”裴锦箬终于是忍无可忍了，“还请慎言。您是捉奸在床了吗？这般便定了儿媳的罪？婆母就算不顾及我这个儿媳的颜面，也要顾及世子爷和靖安侯府的颜面吧？”

    “颜面？你还知道颜面二字？你这般不守妇道，不知廉耻，分明是将我靖安侯府和我儿的面子放在脚底下践踏。裴氏，我从未见过如你这般厚颜的女人！”看来，林氏这次是做足了准备，竟是撕破了脸皮，再不作那贤惠的慈母之态了。

    林氏说了半晌，见靖安侯没有反应，她眉心一皱，上前一步道，“来人！将这个不知廉耻的妇人绑了，押回家去。”

    林氏身后，两个膀粗腰圆的婆子果真上前来，便是要去拉扯裴锦箬。

    “你们谁敢动夫人？”红藕却是双臂一展，便护在了裴锦箬身前，“世子爷不在，你们便这般欺负夫人，莫忘了，夫人肚子里，还怀着靖安侯府的子嗣，你们若是伤着了夫人，回头世子爷回来问罪，你们还想活不活？”

    红藕已是白了脸，双腿打着颤，她自来便不如绿枝胆大，这会儿不过是仗着一股子忠心，憋着一口气儿罢了，声嘶力竭喊罢，便是瞪着眼望着那两个婆子。

    那两个婆子倒是被唬得微微一愣，竟是僵了片刻。

    “你们怕什么？这样不守妇道的妇人，难不成世子爷还会护着？就是她肚子里的，到底是谁的种还说不清楚呢，给我将人捆起来，回去后，我大大有赏。世子爷那里，也决计怪不到你们头上。”林氏怒喝，给那两个婆子撑腰。

    那两个婆子左右对望一眼，一咬牙，便又冲了上去。

    裴锦箬神色有一瞬的恍惚，不知为何，便是想起了前世燕崇的棺木被运回的那日，她听了裴锦芸的话，觉出燕崇的死因蹊跷，想要开棺看个究竟时，也是被林氏这般派人死死拦住，哪怕是伤她，也不让她靠近棺木一步。

    红藕拼命想要护住她，便是与那两个婆子推攘起来。

    但她一个人，又哪里是那两个婆子的对手。

    眼看着那两个人扑了过来，若她果真被绑着扭送出了这个门，那么不管她是不是当真与季舒玄有染，她都完了。回头，哪怕是燕崇信她，她的名声也算是彻底毁了。

    顷刻间，裴锦箬心中思绪翻转，不行，无论如何，也不能被这般扭送回去。打定了主意，她正待张口喊丁洋，却见着一旁的季舒玄终于是忍不住，铁青着脸插进手来，将那个已经欺到她身侧，狰狞着脸，伸手来抓她的婆子给用力推了开来，一个侧步，将裴锦箬掩在了身后。既然动了手，他便是一不做二不休，索性便将那两个婆子都是用力推了开来。

    四下里一寂，众人皆是惊望向他，就是一直沉默着没有出声，也没有表态的靖安侯也是骤然将那锐利的目光投了过来，与季舒玄四目相投，微微眯起眼来。

    “你！你这个奸夫，居然还要护着这个贱人！侯爷！你看见了！若非他们之间不清不楚，这个人如何敢这般护着她？”林氏陡然尖声喊了起来。

    “这是怎么了？”正在这时，身后一声颤巍巍的问话，竟是季舒雅在屋内听着动静，再也忍不住，硬是让人将她半掺半抱地扶着出来。

    她身子已经很是笨重，好些日子未曾下过床，这会儿，瞧见外面的情形，面色更是白了白。

    “你怎么让大姑娘出来了？快些扶她进去。”季舒玄皱眉道。

    眼界中，果真出现了一个孕妇，看那样子，也确实是个即将临盆的孕妇。虽然，并非他们口中正在“难产”，并且情形不好，但靖安侯的目光还是沉了沉。

    林氏略略顿了顿，瞄了一眼靖安侯，眼底极快地掠过一抹慌乱，而后，便是道，“好你个季家！你好歹也是朝廷官员，居然私行不检，还敢当面护着裴氏，要说你们之间清清白白，谁信？”

    “裴氏，我靖安侯府三媒六聘迎你进门，却没有想到，你居然是个这般水性杨花的？我儿真是可怜，如何，便摊上了你这么一个不知检点的？他若知道了，得多伤心啊！”林氏声音渐渐低落下去，抬起手帕，拭起了眼角的泪，一脸伤怀的模样。

    这硬的不行，转眼便又换了一副嘴脸。裴锦箬勾起唇角，不掩嘲弄。却是望向了靖安侯，语调沉静道，“父亲！官府判人死刑尚且容人申辩，自始至终，侯夫人都未听儿媳半个字便定了儿媳之罪，一口一句不知检点，不知廉耻，不守妇道。侯夫人大抵是气急攻了心，父亲可也就要在此处将此事论断了不成？甚至不需问过晙时？父亲，儿媳是晙时的妻子，是陛下御笔钦赐的婚，是靖安侯府名正言顺的世子夫人。”

    “就算父亲今日果真便要在此处打杀了儿媳，难道便不问晙时一声？若是儿媳本是清白的，父亲是不是也要打死我肚子里，燕家的子孙？”

    裴锦箬一字一句，明明没有提高一个音阶，却是掷地有声。

    不知为何，便让林氏一个激灵，险些忘了哭。

    而靖安侯望着她，神色亦是微乎其微地变了。