
　　那个时候他对于家族的掌握并不完全，还是有很多激进的宇智波族人。

　　宇智波辰不想由此传递出来什么错误的信号。

　　虽然这件事应该是月光疾风自己来决定。

　　但现实就是波风水门需要考虑宇智波辰的意见，所以直接问的宇智波辰。

　　而宇智波辰婉拒之后波风水门便也没有在提过。

　　如今他的三名弟子仍然在根部的情报部门工作。

　　其实最开始波风水门想要的是已经展露出来惊人天赋的宇智波止水。

　　但毫无疑问，退而求其次的结果也被拒绝了。

　　“火影大人。”

　　作为火影护卫，并足雷同没有与寻常的暗部忍者一样需要佩戴面具。

　　一个容貌普普通通，但脸颊上有清晰疤痕的年轻忍者，看起来比宇智波辰大了几岁。

　　微微施礼。

　　“去把沙原镇事件的详细资料取来。”

　　“包括卡卡西的任务报告。”

　　“明白。”

　　并足雷同目光偷偷瞥了一眼站立在他身旁的宇智波辰。

　　木叶大名鼎鼎的天才忍者。

　　他还是第一次见到宇智波辰本人，就像是追星族看到了自己的偶像一般。

　　心跳微微加速。

　　或许是紧张。

　　不。

　　天才这名号已经不应该加在这一位的头顶之上了。

　　这是对于站在忍者层面金字塔上层忍者的不尊重，天才更多的只是形容那些小辈。

　　而对于宇智波辰，自来也等等这样的木叶忍者，并足雷同能够想到的词汇只有简单的‘支柱’。

　　擎天支柱。

　　宇智波辰在第三忍界大战中的力挽狂澜，他出现在哪个战场便代表着一场胜利的到来。

　　而他的表现也在参与战争的忍者口口相传中渐渐流传起来。

　　或许就连宇智波辰自己都不清楚如今他在木叶的威望多么高。

　　甚至已经出现了很多的小‘迷弟’小‘迷妹’。

　　对于并足雷同来说，第一次见面的宇智波辰只留给了他一个披着黑色斗篷的背影，斗篷上还有一个清晰地宇智波家族的族徽。

　　神秘而又强大。

　　并足雷同微微走神了一秒，而听到了火影的命令后回过神来。

　　波风水门和宇智波辰都是他所崇拜的偶像。

　　他也希望自己未来有一天会成为这样强大的忍者，在战场之上保家卫国。

　　这也是他挤破头成为火影护卫的目的。

　　“明白。”

　　并足雷同干净利落的答应了下来，然后转身离开了火影办公室，去资料室找寻关于沙原镇事件的统筹资料。

　　...

　　然而等到宇智波辰拿到了一份资料和一份报告的时候。

　　眉头微微蹙了起来。

　　因为上面很详细的写清楚了几个月甚至快半年之前风之国沙原镇发生的事件。

　　“疑似须佐能乎的痕迹...”

　　但在波风水门的口中却是笃定。

　　“大范围的火遁忍术对撞，是直接导致小镇毁灭的要因。”

　　手指尖在白净的纸张上轻轻划动，到达这里的时候微微停顿了下来。

　　“火遁忍术么。”

　　宇智波辰漆黑的眼眸中抹过了一丝疑惑。

　　没有哪一个宇智波家族的忍者是不精通火遁忍术的，这仿佛就是他们血脉中流淌的天赋。

　　富岳精通火遁忍者并不意外。

　　但对方却似乎可以在火遁方面与富岳不分伯仲，这就很值得推敲了。

　　事实上宇智波家族的忍者虽然精通火遁忍术，但却并不是天下第一。

　　据宇智波辰所知，自来也的火遁忍术也非常的可怕。

　　“富岳哥哥在这里跟一个不知名的对手激烈交战。”

　　宇智波辰微微闭上了眼睛，坐在火影办公室侧旁，平常给与长老们坐的位置上。

　　“而且开启了万花筒写轮眼，甚至须佐能乎都无法击败对方。”

　　一瞬间，宇智波辰便排除掉了忍界百分之九十九以上的忍者，只剩下了他所知的寥寥几人。

　　脑海中闪电般的出现了一个个名字，每一个都代表着各自忍村的高端战力。

　　而在这时，火影办公室的门被敲响了。

　　火影助手，奈良鹿久走了进来。

　　看到宇智波辰微微怔了一下，但旋即看到他不知道在想着什么，也便没有打扰，眉头舒展。

　　但...

　　宇智波辰旋即睁开了眼睛。

　　盯着手中的资料目光中微微掠过了一丝无奈。

　　虽然名单上的人已经很少了，但仍然无法确定会是谁，他只能知道一方是宇智波富岳，仅此而已。

　　“不过，富岳为什么要这么做呢？”

　　最根本的动机还没有找到。

　　他决定在离开火影办公室后找富岳去问一问。

　　两个人之间有独特的联系方式，宇智波辰只需要走出村子，在一处没有人的地方刻下一个奇怪的符号。

　　过上一段时间，短则两三天，长则一两周，宇智波富岳便会赶到。

　　因为据他所说，他可以监视忍界的任何一个角落。

　　宇智波辰收回了目光，不再想着这些事情，旋即继续往下看下去。

　　通篇没有交代这一场战斗的前因后果。

　　砂隐抹去了一切关于‘茂林寺之战’的痕迹，作为存放一尾人柱力的机密所在，木叶也没有探知到其中的结果。

　　这也让宇智波辰从这一份资料中什么都没有得到。23sK.com

　　转而放下了这一份资料，没有理会刚进了屋子里的奈良鹿久和波风水门正在商讨着什么。

　　拿起来了那一份卡卡西带领调查团出访砂隐村的任务报告。

　　随便看了几眼。

　　微微向后仰了仰身子。

　　“噫……”

　　“好难看的字。”

　　宇智波辰嘴角微微动了动，他能够想象得到卡卡西这个蠢货在写任务报告时那种懒惰的姿态。

　　而在报告的最后。

　　宇智波辰瞥了一眼。

　　除了落款是‘旗木卡卡西’这几个歪歪扭扭的狗爬字以外，还有结尾的一段话。

　　“我在砂隐村遇到了一个像极了琳的女孩...”

　　“除了脸上的紫色印记略有不同以外，简直是一个模子里刻出来的两个人。”

　　“不过…”

　　“噗——”

　　读到下一句话的时候宇智波辰甚至忍不住笑出了声。

　　“可惜的是她已经有孩子了。”

　　“这个蠢货…”

　　让屋子内正在交谈的波风水门和奈良鹿久微微一愣。

　　他们还是第一次看到一直冷冷酷酷的宇智波辰还会有这样忍不住笑出声的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百六十一章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 