    2月3日，小雪。

    花了点时间采购。

    中午，翁如曼在炒菜，秦明提着包装好的茶叶回家，就看见女儿坐在凳子上不高兴。

    “怎么了？”

    放下给老爷子带的好茶，秦明问。

    “你的活祖宗闹着要下去玩雪。”

    翁如曼挥舞着菜铲，明显带着脾气，训的小姑娘又要哭。

    小脸一皱，秦明就心疼。

    “你就惯她吧。”

    “没事没事，妈妈生气了，不哭喔。走，爸爸带你下去。”

    “看雪！看雪！”

    菡菡高兴起来。

    秦明抱起她，帮她带好耳罩，出了楼去到空地，陪着她用手捧雪握成球，堆在一起。

    次日。

    翁如曼重新检查了一遍行李箱，确认该带的东西都带好，一家三口坐上出租车，直奔虹桥机场。

    2016年，魔都到秦明家乡还没有点对点的航班，中间转到揭阳，花了6个多小时，才在南岳机场降落。

    出了机场，坐上出租车，又花了两个多小时，来到Q县下辖的某乡镇。

    2月8日，大年初一。

    伴着鞭炮声，享受亲人的陪伴与悠闲，那种浑身都松懈的感觉让秦明站在阳台忍不住作深呼吸状。

    舒适的时光总是短暂，早上8点，刚吃过米粉，菡菡正被她奶奶带着玩，翁如曼却拉着他跟妈打了声招呼，坐公交去县城租车。

    秦明是有驾照的，只是日常还没那么大的需求——

    好吧，主要是储蓄紧张。

    但明天要去岳父家，自然就有需求了。

    这几年，妻子都是在他家过除夕，带着点补偿，秦明也总是早早去丈母娘家待几天。

    坐进租来的车，耳边是翁如曼的碎碎念，一到这时候，她的话就很多，秦明总是应和她，当个合格的工具人。

    谁让咱爸妈那儿有些偏僻，在中国基建浪潮下，也是11年，那儿的小沟沟才通了马路，往来算是方便了些，像他第一次见叔叔阿姨，都是租摩托进去的，车实在开不进。

    哪怕如此，村里也只开通了一班公交，想买些生活必需品的，得逢三六九来秦明住的镇上赶集，这也是为什么两人出去打工偶然认识后，很快走到了一起——

    家离得不远，才10来里；

    见面是邻里介绍的，因为彼此知道哪家的孩子适龄嘛，也很容易知道性子如何。

    由是如此，翁如曼每次回去，都要买很多的肉、调料、零食和水果，就别太劳烦老人家坐公交提那么多东西，年节消耗的又快。

    镇上一到过年，农贸市场就很热闹，找个位置停好，自是翁如曼大展身手的时候，与大城市的菜市明码标价，统一过称不同，这里，砍价才是主流。

    小摊小贩的，卖方没憋几个屁，少个几块的翁如曼也欢喜，有一种难得的成就充斥全身。

    与其说是省那两块钱，不如说是体会儿时的记忆，反正早些时候父辈也是这么过来的，熟人招数、量多招数、添头招数，什么好用用什么。

    正所谓，砍前苦大仇深，砍后皆大欢喜。

    还是伟人说得好：与人斗，其乐无穷。

    就这样，采购行为一直忙到中午，秦明都有些累着了。

    回到家，多多朝他身上扑，秦明抱着女儿，翁如曼却是兴致不减的提前处理一下肉食。

    第二天。

    秦明带着点起床气。

    除了开始回来的那几天，除夕过后，他再没睡过一个懒觉。

    “洗脸吃早餐，早点过去。”

    妈也在提醒他这件事。

    全都忙活完，早上9点不到，准备去往菡菡外婆家。

    随着车子进了村口，本就没多少住户的村落，这么些动静都注意得到。

    “这是翁家三女婿？”有人老远望着。

    “可不是。”

    “翁家闺女，回来了。”

    一些人站在家门口打招呼，秦明也都减缓车速，一一回应。

    岳父家12年起了栋三层小楼房，还带着一个很大的水泥院子，用来编竹篾、晒东西。

    翁如曼家里是5兄妹，她上面两个哥哥，2个姐姐，她虽然年纪最小，但家里的活儿也没少干，喂猪、捞猪草、洗衣、做饭，样样都会。

    农村人生活压力大，哪有娇蛮的可能。

    秦明是挺佩服岳父的，那个年代，又是务农又是养猪又是搞点手工业，愣是送了5个子女都读了书，其中翁如曼二哥还是上的师范，现在，在L市的二中教数学（公立高中）。

    大院格外宽敞，找个空地把车停好，先是看到旁边堆放着一些成品的竹搭子、鸡笼、簸箕、竹骨扫帚——

    都是竹制品，用柴刀削成条，手工编织而成。

    靠山吃山，几座大山包围的小村落，竹子长的特别好，再加上秦明家乡除了种水稻，这片黄土地还是“黄花菜原产地”之一，0几年政/府就搞了个黄花菜基地，所以他们那的不少农民都种这种经济作物创收。

    每年夏天，把这东西摘下，如果不想收购价太低，一些人就会用竹搭子晒，初加工后再卖给收购队，效益更好，这就产生了对于便宜实用的竹搭子的市场。

    翁如曼家的竹制品，历年来的大头产出都是编织竹搭子。

    哪怕不年轻了，这一手艺也没落下，虽说几个子女长大做工，每个月都有寄生活费，老一辈却闲不住。

    他们总用“这是个什么日子哦。”（比我年轻那会轻松多了）来搪塞子女劝他不要太劳累的说辞——

    已经很享清福了，还觉得不好，老天爷会骂。

    听到动静，一个10来岁的小孩走了出来，当看到翁如曼，立马露出喜色，“姨姨回来了。”

    说着，就往这边跑。

    “要娃子，来，帮着拿东西。”

    翁如曼很自然的指使起大姐的儿子。

    又一会，听到喊声，50多岁的岳父赶紧拿出鞭炮。

    伴着鞭炮炸开的硝烟味，一行人提着东西往屋里走。

    倒水、放糖。秦明把从后备箱拿的两条烟递给岳父，让他乐得高兴。

    岳父很喜欢他，这是秦明无数不多用来夸耀的事，每每说起这事，翁如曼就翻白眼，但这也改不了当初岳父见面后说他好话的事实。

    “姐。”

    “呦，正打牌呢。”

    进了里屋，牌桌子正开着，先到的大姐、大姐夫一家正陪着岳母打字牌。

    三层楼房，上下九间正房，东南的小菜地还养着鸡。

    热热闹闹的玩了一下午，耍了耍钱。

    过年是什么？

    对于小孩来说，是零花钱、是红包、是好吃的零食、是放烟花炮仗；

    大人就有点单一了，除了打牌还是打牌，没别的娱乐活动更能拉近关系，顺带闲聊。

    一直到晚上11点，牌局散去，菡菡被她姥爷提前带着睡了，秦明提桶打了热水洗脚，收拾收拾完，三楼东边最里面的房间已经铺好了被子。

    “睡吧。”

    翁如曼打了个哈欠，打牌也蛮耗费精力。

    灯有些昏黄，木地板明显擦洗过，但一年临到尾也就这时候要住，缺少人气。

    翁如曼正脱着上衣，忽然胸前被秦明挨住，不满的掉过头去看，瞧见了男人眼里的烈焰。

    “干嘛？”

    女人就喜欢明知故问！

    “别闹。”

    “菡菡睡了。”

    秦明含糊的说完，猛的一把将她放倒，惹的翁如曼惊呼不已，“灯，灯。”

    “这么暗，哪看得清啊。”

    翁如曼来不及反驳，嘴已经被堵上了。

    她再一次强调。

    “哎呀，依你依你。”

    秦明光速的翻身拉了灯线复又回位，“唔……”

    小山村里，偶有狗吠，提醒着黑夜还要作怪的人不要太过分。

    屋子内，昏暗也别有一番趣味。

    秦明躺下，滚烫的胸膛贴着她的后背，好一会，秦明才附耳商量；“咱，后天回？”

    过了那阵劲，听到这话，秦明的腰肉被掐了一下，“嘶。”

    秦明疼的直吸冷气。

    “说好的初五走。”

    黑暗中，传来翁如曼不满的声音，“睡觉。”

    这一夜，秦明睡的格外熟。

    “妈妈，懒，快起床。”

    大早上的一睁眼，菡菡就在捣乱。

    “起来。”

    翁如曼隔着被子重重拍了一下，“妈在煮早餐呢，难不成要端上来给你吃，像什么样。”

    “起，我起还不行吧。”

    吃过早餐。

    上午，大哥一家来了，下午，二哥和二姐也来了，热热闹闹的，晚上的牌桌从一张开到三张，菡菡也很高兴，有这么多哥哥姐姐陪她玩。

    2月12日上午，秦明动身返家。

    眨眼，春假已近尾声。

    13日，顺着来时的旅途，秦明带着妻子、女儿返回魔都；

    14日，秦明投入工作。

