
叶玫瑰闭上眼睛，深深呼吸一口气，然后开口。

“所以说，这部剧的主角，跟我无缘了？”

李导演点点头，尴尬笑笑：“是这样的，叶小姐，这部剧的主角压根跟您不搭。”

“您看吧，演太子，您霸气不足，演太子妃，您太骚了！”

“砰！”

叶玫瑰的手狠狠的拍在桌子上，把在场所有人都吓了一跳。

李导演这时候也才意识到，自己说错了话。

“那个，叶小姐，实在不好意思，我这用词儿有点不当，反正我的意思就是，要是你演太子妃……啧……”

导演的手比划比划，却找不到词来形容。

“对了，轻浮，就是有点轻浮。”

叶玫瑰更是被他气笑了：“我终于知道，你为什么拍了这么多年电影，还是一个又小又破的导演。”

李导演忙道：“请叶小姐赐教。”

“你的嘴太欠抽了。”

叶玫瑰说完这话，直接朝着更衣室走去。

“姜阮，你跟我进来，我想我们之间还有点私事要处理一下。”

何知瑶听到这话，立马抱住了姜阮的胳膊，冲她摇头：“阿阮，你不要进去。”

“没事，这里这么多人，她不敢拿我怎么样，你别忘了，她有把柄在我手里。”

姜阮的话说完，叶玫瑰更是气到直呼气。

两个人进了更衣室，叶玫瑰直接质问她：“叶玄霆是不是你害死的？”

姜阮做出一副不知道的模样问：“什么？叶总他怎么了？”

叶玫瑰本来就一腔火气，听到苏洛这么说，更是生气极了。

“少在这里装蒜，新闻报道里有一张照片，我分明看到了你。”

姜阮点点头，直接坐在了一边的椅子上。

“既然你都看到了，我就实话实说吧，害死他的人不是我，是你。”

叶玫瑰冷声道：“简直是一派胡言！”

“难道不是吗？我家瑶瑶都告诉我了，叶玄霆抓她的时候告诉她，是有人让他取了我性命。”

“叶玫瑰，你敢说那个人不是你？”

叶玫瑰拳头紧握。

她知道，这一次，的确是她害了她侄子。

“不过，叶玄霆也该死，知道他手底下沾染了多少条人命吗？而且他是被警察叔叔击毙的哦~”

叶玫瑰冲到她面前，大声道：“姜阮，我警告你，不要太过分，你知道我背后的人是谁吗？”

“不好意思，我还真不知道。”

姜阮依旧漫不经心的说着：“不过也没什么好猜的，不就是给人当情妇，有什么好炫耀的？”

叶玫瑰觉得，再跟这个女人说下去，她肯定会少活10年。

“我背后的人姓苏，言尽于此。姜阮，你就等着糊穿地球吧。”

叶玫瑰说完，姜阮也在这个时候愣住了。

她拧着眉头问：“是盐城的苏家吗？”

叶玫瑰看到她这副模样，以为是她怕了。

脸上终于露出了些许得意神情。

“当然了，现在知道怕？已经晚了，你就给我等着吧！”

她说完，直接走了出去。

姜阮独自坐在试衣间，久久无法平静心情。

如果她没有记错，苏炽盛告诉她，她的真实身份，是苏家千金。

不管是什么难言之隐，苏家没有认回她，她都无所谓，因为她也没打算认苏家人。

但如果叶玫瑰做情妇的是苏家人，意义就大有不同。

难不成，叶玫瑰是她二哥苏炽盛的情妇？

想苏炽盛花里胡哨，吊儿郎当的模样，就越发觉得他可疑。

因此，姜阮的拳头猛的握紧。

房间里瞬间响起了清脆的咔嚓声。

好一个苏炽盛，想不到竟然是这种渣男！

正当她怒气正盛的时候，耳畔传来一个怯怯弱弱的声音。

“阿阮~”

房间的温度陡然恢复正常。

姜阮收回思绪，看向她面前的何知瑶。

“瑶瑶，怎么了？”

何知瑶问她：“刚刚叶玫瑰是不是欺负你了？她还没走，我这就去找她理论！”

“不用去了。”

姜阮伸手一拽，哪里知道，何知瑶就被她这么拽进怀里。

香香软软的味道扑鼻而来，何知瑶坐在姜阮的大长腿上。

两个人四目相对，仿佛时间也在这个时候静止下来。

“咔嚓……”

闪光灯在这个时候亮了一下，两个人齐刷刷回头，就看到李导演站在门口，端着摄像机。

姜阮：“？？？”

“李导演，你这是在做什么？”

李导演赶紧把手里端着的摄像机，藏在身后。

“没什么，我就是看风景，嗯，对看风景。”

他说完，装模作样的环顾四周。

可这里除了演员们要换的衣服，以及化妆品，似乎也没什么好看的。

“说人话。”

李导演有些不好意思的开口：“我就是不小心看到，觉得这一幕实在是太唯美，就忍不住把它拍下来。”

说到这里，他还把摄像机端到姜阮的面前。

“你看看啊，四目相对，含情脉脉，我觉得这部剧拍完，再搞搞番外，来个现代片也是不错的。”

“你可以出去了。”

姜阮闭着眼睛，满脑子都是李导演说的含情脉脉四个字。

什么含情脉脉，全都是乱七八糟的东西。

何知瑶这时候才想起来，从姜阮的怀里起身。

不得不承认，在姜阮怀里，真的好有安全感。

就在这时候，姜阮的手机振动起来。

她接通电话，里面传来苏炽盛的声音。

“妹妹，我知道你在李导演这边试镜，肯定忙了一下午吧？我带了好东西给你吃，5分钟后到楼下。”

说曹操曹操到。

她正琢磨着要去找这个家伙算账，这家伙就送上门来了。

于是她勾起唇角，轻笑一声道：“好啊，我正要找你，我现在就下去。”

姜阮挂断电话，苏炽盛已经开始得意的炫耀了。

他冲着身边的助理道：“看吧，我妹妹不愧是我妹妹，跟我心有灵犀。我说想她了，她也就想我了。”

“没办法，谁让我这个当哥哥的长得太帅。”

助理一阵尴尬，只有点头附和：“是是是，您最帅。”

五分钟后，车子已经稳稳停在楼下。

苏炽盛迈开大长腿，从车子上下来，就看到他家妹妹正朝着他大步走来。

“妹妹，哥哥在这里，是不是想哥哥想的不行了？”

苏炽盛说着，张开胳膊。

哪里知道，姜阮上来直接一拳，砸在了他的鼻子上。

苏炽盛倒退两步，一摸鼻子，就看到一手的血。

“流、流血了？”

苏炽盛委屈巴巴的捂着鼻子，看着她问：“妹妹，你这是干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566420"  chaptername="第100章  我妹妹不愧是我妹妹">加入书签</a>
</div>
