    第219章 一举两得

    ……

    最是人间留不住，罗非鱼私人觉得，应该是时间。

    海上三人生活，仿佛眨眼之间，已经过去好久。

    久到徐凤年离开龙虎山，一路走来，已经进入自己见闻色感知范围。

    慵懒伸个懒腰, 拍了拍身后替自己按摩的徐渭熊雪白如玉的光洁美腿。

    等二郡主心领神会，从跨坐跳回地板，这才在对方不解中自己抓过换洗衣服，囫囵套身上。

    见徐渭熊脸上带着疑惑，轻声解释：“吃饭！

    徐凤年距离武帝城不远了，吃完饭我要去看热闹。”

    得到答案, 徐渭熊顿时哭笑不得, 心说：“我堂堂北凉郡主服侍, 居然比不上一场热闹啊。”

    想着，二郡主默默抓过自己儒服，自顾自套在身上。

    对着镜子整理细节，眼神专注，一丝不苟，与囫囵套衣服的罗非鱼形成鲜明对比。

    耳边传来男人远去的脚步声，将衣领袖口打理整齐的徐渭熊静静注视着镜中自己。

    跟在罗非鱼身边日子久了，眉眼似乎又长开一些，有了几分成熟的妇人风姿。

    哪怕仍然没有盘头发，有经验的人看见，也能轻松看出，自己不再是曾经的大姑娘，而是风韵初显的小妇人。

    轻轻抚摸自己白净中透着微红的脸蛋，徐渭熊皱着眉，喃喃自语：“天下佳人无数，那家伙明明有更好选择, 为什么偏偏是我？”

    这个问题, 自打跟罗非鱼那天就在想。

    想了好久, 仍然找不出答案。

    人伦之时，徐渭熊能轻易察觉罗非鱼是真喜欢自己身子，不抱任何目的性。

    她想不通，想不通为什么。

    智者的苦恼。

    不是不自信，而是有自知之明。

    真正聪明的人，清楚自家长处和短处，这才能运筹帷幄，决胜千里。

    如果她拉住罗非鱼好好撒个娇，不是板起脸询问，罗某人会清楚告诉她，从我名字找答案吧。

    “子非鱼，安知鱼之乐。”剧版，罗非鱼个人瞧上眼的佳人。

    红薯首当其冲，接着就是徐渭熊，最后才轮到青鸟。

    哪怕穿越之后，现实与剧中会有出入，身体架子和脸型，眉眼，至少变化不会太大。

    罗非鱼这个名字，这一世的父亲并不是取至那种鱼。

    恰恰，这个名字是他这一世父亲绞尽脑汁想到的名字。

    出自《庄子·秋水》, “子非鱼，安知鱼之乐。”

    只不过因为姓罗，把罗某人名字弄的就比较尴尬。

    据老妈描述，当时自己便宜老爹为了这个名字，正经跟不少黄村老人请教过。

    最后有个八九十岁，经历过文化变革的老人，最终给敲定这个很有意义的名字。

    期待有两层，一是希望儿子长大不要用自己的立场揣测别人，二则是提醒自己，不要在意别人怎么说自己，做好自己就可以。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    自己没有亲身经历，不要随便定义别人，同样不因为别人的话语动摇自己。

    一丝不苟的徐渭熊来到餐厅，一桌子的菜大半已经进了罗非鱼肚子。

    几次生命归还，日常海底锻炼消耗的能量已经恢复大部分。

    有了能量，对于有治愈因子的罗非鱼来说，恢复体力就是再简单不过的事儿。

    抓着骨头肉，见徐渭熊进门，罗非鱼含糊不清问道：“再有两个时辰，徐凤年估摸着就能到武帝城。

    到时候，以李淳罡的脾气，十有八九会和王仙芝打一场。

    我是一定要凑热闹，你俩怎么安排，要不要一起？”

    一口咽下口中食物，慌忙抓起身边杯子狠狠灌口酒，罗非鱼整个人精气神都焕然一新，这才长长呼口气。

    两女反应截然不同，红薯笑呵呵举手，撒娇道：“主人去哪儿，红薯就去哪儿。

    主人想去看热闹，红薯也去看热闹。”

    “行，算你一个。

    渭熊呢？

    你的事儿不可能一直瞒着徐凤年，反正已经到了武帝城，要不要借着机会摊牌？

    我很开明的。

    哪怕给我当贴身丫鬟，仍然不影响你北凉王府二郡主的身份。

    只要你不在意，我也不在意别人怎么议论我。”

    “我...？？？”微微低下头，睿智的徐渭熊极少情况的犹豫了。

    太了解自己弟弟性格，要是知道自己目前处境，还不知要闹出什么幺蛾子。

    似乎想到什么，徐渭熊犹豫一会，在罗非鱼和红薯错愕中，猛的上前一步，扑通跪在罗非鱼身侧。

    “什么意思？”从小敢发配真武大帝，把自己弟弟坑了的徐渭熊主动跪自己，一脸恳求，把罗非鱼弄的一愣，不屑询问。

    犹豫一下，徐渭熊咬着牙，艰难开口：“主人...，奴...，奴婢不敢奢望正妻名分，恳求您能对外宣称奴婢是您的侧室。

    否则，一旦凤年知道真相，奴婢怕他接受不了，找您胡闹。

    他是未来北凉王，奴婢的弟弟。

    您实力强大，一旦他闹的太过，您一怒杀了他，天下就要乱了。”

    “这就是高傲的你，卑躬屈膝的原因？

    为了天下，宁愿跪着求我？”带着油渍的手挑起徐渭熊下巴，罗非鱼好笑看着她，眼底满是戏谑。

    “不为天下，单纯只为了弟弟，怕他惹恼您。

    家母死的早，长姐如母，奴婢有责任，必须照顾好弟弟。”似乎看出罗非鱼对天下的不屑，徐渭熊果断实话实说。

    求一个假名分，哪怕一个侧室名分，自己弟弟仍然不满意，徐渭熊也有信心说服他。

    丫鬟，实在上不得台面。

    “行...，一个假名分而已，在外人面前，老子准了。”松开徐渭熊，罗非鱼无所谓耸耸肩，转头看向红薯：“小红薯，记得在外面配合渭熊哦。”

    罗非鱼配合两个字咬的很重，红薯心领神会，嬉笑道：“主人放心，红薯在外人面前会尽量配合二郡主。”

    演戏这事儿，老本行了，罗非鱼喜欢。

    捏了捏徐渭熊干净的双颊，眼见蹭上一层油渍，这才笑道：“去洗洗吧。

    不过先说好，咱这边我和红薯会配合你。

    北凉王府，你自己和徐骁沟通。

    要是王府那边暴露，别说我这个主人言而无信。”

    “明白...。奴婢会联系王府。”

    “奴婢？”闻言的罗非鱼挑挑眉毛，好笑提醒：“你要是自己暴露，徐凤年找我麻烦。

    他敢来，我就敢揍。

    而且，要是他心思变了，我这人没有养虎为患的习惯。”

    “是...，妾明白了。”心领神会，徐渭熊立即换个自称。

    同时，心里也是松口气。

    这么多天，正是因为自认为吃透了罗非鱼性格，她才敢提出这种演戏要求。

    不止解决了徐凤年，只要操作得当，还能勉强保住王府名誉，也算一举两得。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

