    时浅拉开抽屉，找到慕容静给她的那张黑色卡片。

    她记得慕容静说过这张卡不仅能提货，还有一些特殊权限。

    只要是莱森集团的人看到持有这张卡的人都会客客气气的不敢怠慢。

    想了想，时浅把黑色卡片放进了包里。

    帝大宿舍。

    盛栩还在想着白天发生的事。

    不知道那个温以然究竟在M国结识了什么人，竟敢回来当众找时浅的麻烦。

    程渝见他一副神游的模样，便道：“栩哥，你想什么呢？”

    盛栩回过神来，转而看向了陆斯哲，问：“陆斯哲，你是不是认识黑客？”

    陆斯哲低头看着手机，回道：“是啊？怎么了？”

    “你把那黑客的联系方式给我，我查点东西。”

    陆斯哲笑笑，抬眸看向他：“你是想查温以然在M国靠的什么势力吧？”

    盛栩：“........知道还问。”

    陆斯哲道：“我已经让人查了，不过，资料还没发过来。”

    “嗯？”盛栩狐疑的看着他：“你什么时候让人查的？”

    陆斯哲：“下午啊。”

    程渝也是一副古怪的眼神看着陆斯哲。

    陆斯哲蹙眉：“你俩这是什么眼神？”

    “你为什么要查？”程渝问，顿了顿，他又道：“你.......不会也喜欢上浅姐了吧？”

    闻言，陆斯哲满头黑线.......

    “我靠！我就查个资料而已，你们是不是想太多了！”

    程渝：“........”

    此时，陆斯哲手机忽然想起一条消息提示。

    他立刻点开查看，看完内容之后微微蹙眉。

    盛栩见状，随即问：“怎么了？”

    陆斯哲把手机给他看：“温以然在M国这几个月接触上的是莱森集团的人。”

    盛栩看着手机，随即也蹙起眉头：“莱森集团，我记得他们只是表面做电子生意，实际上是.......军火。”

    陆斯哲点头：“没错。”

    “什么！”程渝直接从椅子上窜了起来：“那个莱森集团干的是那种生意！我去！那时浅这次是不是真有麻烦了？栩哥，你还会帮她吗？”

    盛栩眯了眯眼睛，思虑片刻后道：“莱森集团的势力说小不小，说大也不算太大，时浅应该不会有太大麻烦。”

    毕竟商司湛也不是吃素的。

    程渝：“不会有太大麻烦，那也是还会有麻烦啊！”

    陆斯哲道：“惹到一个军火集团想要一点麻烦没有，那也不太可能。不过，时浅应该不会有事。”

    程渝见两人都这么说，睨着两人忽然问：“你们是不是知道什么？是不是时浅身份不简单啊。”

    陆斯哲：“你觉得呢？”

    程渝：“我觉得肯定不简单。”

    陆斯哲：“你的直觉是对的。”

    查完资料后，时浅便离开书房下了楼。

    刚到客厅，追影便走了进来，直奔她而来：“浅浅小姐。”

    “追影，有事吗？”

    “浅浅小姐您遇到麻烦了吗？”追影问。

    时浅淡然道：“没有啊！怎么会忽然这么问？”

    追影：“.......可是中午的时候我明明看到在帝大门口有十几个保镖围攻你。”

    时浅挑眉，疑惑道：“你怎么看见的？你监控我们学校了？”

