    到了月底，石琉璃的病情仍然没有好转的迹象，反而似乎越发加重了。

    学习铸剑之道的时候，就跟徐应怜那般刻苦勤奋；练习剑术法器的时候，就跟安知素那般勇猛无畏。

    这让罗衍有时候甚至在怀疑，这石琉璃是不是被什么人夺舍了……叫阿镜来仔细扫描，又说不是，身体里还是那个魂。

    但是这样一想，不就更让人难过了吗？

    罗衍便暗暗在心里下了决心：要让石大小姐的脸上重新露出笑容！

    至于究竟要怎么做，罗衍现在并没有什么头绪，但他相信凭借自己的阳光性格和乐观精神，一定能用满满的正能量将石大小姐重新感化。

    若是仍然没有效果，不是还有一句老话：时间是最好的良药嘛。

    总而言之，因为挂念石琉璃的精神问题，罗衍也没法从容读档，一走了之。

    只能每天待在她的身边，陪她说些俏皮话儿，逗她开心。

    然而，以往能让石大小姐嘻嘻哈哈的笑话，如今却最多只能让她露出淡淡的笑容来——与其说是被笑话逗乐，不如说更像是为了让罗衍安心，所刻意装出来的礼貌笑容。

    这并非发自内心的快乐，哪里骗得过罗衍这个专业间谍？

    一眼就鉴定为假乐！

    罗衍这边拿她没办法，气得要读档……当然是不可能的。

    好在万象仙人终于从外头归来，可以为两人主持结为道侣的仪式了。

    说来也是有趣。罗衍和石琉璃的婚事不是什么秘密，石鼎长老生前也没有刻意隐瞒，只是最开始大家都觉得是罗衍高攀了石大小姐。

    石大小姐是什么人？石鼎长老的独生爱女，掌上明珠，和她结为道侣就等于天工坊到手了一半——毕竟整个天工坊的资源，对石大小姐而言几乎是予取予求的。

    甚至等罗衍成为继承人后，很多蓬莱同门还觉得是因为和石大小姐的关系，才让石鼎长老对他这般刮目相看。

    如今罗衍在白玉京大比里拿了名次，又结了二品金丹后，玉清观里的舆论终于颠倒过来，变成了石鼎长老生前慧眼识人，石琉璃有幸遇到如意郎君。

    不少人甚至私下议论，说石大小姐先前有石鼎长老护着。父亲不幸离世后，又立刻有二品金丹的夫君护着，几乎可以说是无缝衔接，始终有人照顾，这福缘也太让人艳羡了。

    石琉璃对这些留言充耳不闻，罗衍倒是怕她介意，过去安慰了她好几次，且每次都被她反过来宽慰说“不用担心我”，这懂事的样子着实叫人心疼。

    终于等到仪式当天，还是熟悉的那套流程，和秋长天、徐应怜的结婚仪式一模一样。

    唯一的区别在于，徐应怜那边的长辈非常多，而石琉璃如今却是孤女……这样想来，便更让人难过了。

    仪式结束之后，两人便搬至一块住了。

    罗衍在婚宴上喝了些酒，主要是因为结了二品金丹，人人都将他当做未来蓬莱的高层候选，因此争先过来敬酒刷脸熟。

    回了房间以后，他便给自己倒了些茶水漱口。

    石琉璃将凤冠取下，把床铺给整理好了，突然转过来问道：

    “今晚……要做吗？”

    “噗！”罗衍直接把含在嘴里的茶水给喷了，“做……做什么？”

    “生孩子。”石琉璃低声说道。

    “这个……”罗衍干笑了几声，斟酌语句说道，“修真之人保持元阳元阴，对今后的修道更有利。”

    此乃假话，主要还是因为他迟早要跑路。若是取了石琉璃的元阴，甚至生了孩子再跑路，那和某些肤色的人种又有何异？

    君子有所为，有所不为！此事我罗衍不愿为之！

    “哦。”石琉璃坐在床边，看表情似乎有些失落。

    罗衍仔细地看着她，心想这大小姐似乎有些缺爱啊？

    难不成是移情效应，将我当成精神支柱了？

    又想到石鼎长老的恩情，罗衍心中也柔软下来，便过去坐在石琉璃的身边，将她的肩膀搂住，温言说道：

    “你不要胡思乱想，只是我不希望你贪图一时欢愉，却耽误了修行进度。”

    “什么，什么一时欢愉啊……”石琉璃不知道该说些什么，索性背过身去，冷淡说道，“夫君早些休息吧，琉璃要入定了。”

    “也好。”罗衍便假装不解风情，摆出五心向天的姿势，紧挨着石琉璃的身子打坐起来。

    石琉璃怔怔地看着他，忽然就无声地掉下眼泪来。

    她伸出衣袖去抹眼泪，可眼泪却越擦越多，直到罗衍也从入定状态里被惊醒过来，看着哭得一塌糊涂的石大小姐，连忙心疼地将她抱住：

    “怎么了，琉璃？是想起师父了吗？”

    “我，我不知道。”石琉璃还在抹眼泪，“我，我……”

    她结结巴巴了半天，才仿佛失魂落魄般说道：

    “父亲走后，我才陡然发现，过去那么多年无忧无虑的幸福生活，其实也只是镜中花、水中月……会在某个时候，突然就崩塌溃灭……”

    “罗衍，我有些怕……我怕将来有那么一天，当我回过神来的时候，已经是孤零零的一个人了。”

    她泣不成声地说着，将罗衍用力地抱紧了。

    罗衍也只能将她回抱住，心想这个时候，自己是不是该发誓说“会永远陪在她身边”？

    等等，这事情可做不到啊！

    跟龙狐发誓，那是为了刷执着人设的同步值，为了维持身份不得已而为之。

    此时若是跟石琉璃也赌咒发誓，那不是纯粹变成为哄女孩子开心，而果断选择说谎的屑人了吗？

    “罗衍！”石琉璃带着哭腔，小声地乞求说道，“你也会一直陪着我的，对不对？不会像父亲那样离我而去……”

    只见她双眼红肿，泪光盈盈，梨花带雨，楚楚可怜，身体还在微微发抖，仿佛即将被抛弃的小动物般，就这样眼巴巴地看着自己，以至于罗衍也有些招架不住，便将眼睛一闭，牙齿一咬，心里一横，认命说道：

    “琉璃！你放心，我不会离你而去的……”

    话音刚落，满脸带泪的石琉璃就亲了上来。

