    第579章 文化碰撞

    起点城的建设，逐渐步入正轨之中。

    起点城的建设速度，要比创世城还要快一些。

    毕竟，建设创世城的时候，他们一无所有，一切都是从零开始。

    而建设起点城的时候，他们已经有了一座创世城。

    现在，许多屋子和器械，都可以直接从创世城那边拉过来。

    并且现在，创世城那边，也第一次改良了炸药。

    在开采的时候，可以使用威力更大的黄炸药。

    起点城的地下排水系统，正在有条不紊的进行着。

    ……

    此时，苏长生并不知道的是，这几年蒸汽机，在西方也引起了爆发。

    西方的蒸汽机，自然不是他们自己研制出来的。

    西方的科技爆发，是比东方更早的。

    但是西方第一艘由蒸汽机驱动的轮船，是1807年才开始投入使用的。

    这一次西方蒸汽机的广泛运用，其实是因为大唐的蒸汽机，流入了西方。

    现在在大唐，蒸汽机的使用，已经深入到了各行各业。

    应用最广泛的，大概就是蒸汽拖拉机了。

    其次，各种农业或者是开矿，纺织业等等行业，都大量运用了蒸汽机。

    在大唐，为了打压世家。

    蒸汽机的运用，初期阶段，苏长生是避开了五姓七望的。

    蒸汽机的推广，苏长生选择的目标，都是和武城商行交好的商家。

    他们在有了蒸汽机之中，在各行各业中，不但能够大大降低成本，并且还大大提高了效率。

    蒸汽机的推出，让五姓七望等世家，在各行各业中，进一步的降低了竞争力。

    这几年，五姓七望在进一步衰落。

    并且这几年的衰落，对他们来说，是一种不可逆的倒退。

    现在他们再想在大唐掀起浪潮来，已经近乎是不可能的事情了。

    李世民想要打压五姓七望的目的，已经达到了。

    当然了，目前，武城商行，已经逐渐取代了五姓七望。

    武城商行，几乎已经成长为更大的恶龙。

    当然了，武城商行的成长模式和五姓七望完全不同。

    五姓七望的模式，是他活着，别人就不能活，他们完全把持市场，一家独大。

    而武城商行的发展模式，则是他活着，大家都能更好的活着。

    虽然这样一来，武城商行的市场份额看似很低。

    但是武城商行将整个市场做大做强了，虽然他们的市场占有率，比五姓七望差了不知多少。

    但是在盈利上，却是并不比五姓七望少多少。

    武城商行的发展模式，是李世民能够接受的一种商业模式。

    当然了，到后面，苏长生会进一步稀释武城商行的影响力。

    他只需要能够赚钱就可以了，并不需要牢牢把控住整个大唐市场。

    不过，西方的国家在得知蒸汽机的存在之后，他们马上心动起来。

    尤其是西方的一些商人，他们还有人在大唐，亲眼看到了蒸汽机的神奇之处。

    他们很快，便通过这种渠道，购买了一批蒸汽机，运送到西方。

    而这些国家，在得到蒸汽机之后，马上进行研究和研发。

    西方的文化，比东方文化，少了一些人性，多了一些狼性。

    之所以如此，其实和他们所处的背景是息息相关的。

    因为西方的许多国家，都处于岛屿之中。

    耕地很少，存活很难。

    如果只靠耕种的话，他们很难养活自己。

    那怎么办呢？

    他们就只能靠掠夺。

    他们制造船只，出去四处掠夺。

    抢夺到财物之后，回来他们就发达了。

    比方说，他们的饮食文化。

    在东方，讲究礼尚往来。

    往而不来非礼也。

    大家请客吃饭，讲究有来有回。

    我请你吃一顿，你请我吃一顿。

    而西方的饮食文化，讲究AA制。

    有人就说，西方的AA制，比东方的更加高明。

    高明个屁。

    他们为什么会实行AA制呢？

    主要原因就是因为，他们的海峡比较多，他们盛行大航海。

    他们今天在这里吃饭，可能明天就跑到另外一个地方吃饭去了。

    而他们又想热闹，想和更多的人在一起喝酒聊天。

    但是他们又不想请客。

    因为今天你请的客人，很有可能，这辈子就只能碰到一次，请了也是白请。

    哪怎么办呢？

    哪大家就AA制嘛！

    大家平均出钱，哪怕一辈子就碰到一次也不要紧，反正都不吃亏。

    所以，东方发展出来了与人为善的耕种文明。

    西方发展出来了抢掠的文化。

    因为大家都是强盗，今天我抢你，明天你抢我。

    不强就要面临被抢的下场。

    为了不被抢夺，他们就只好不断的发展进步。

    他们制造的船只越来越先进。

    而西方国家，在得到蒸汽机之后，也爆发出比大唐更高的热情来。

    他们在第一时间，就想到将蒸汽机运用到轮船上来。

    他们虽然是在大唐推广蒸汽机之后，才购买到蒸汽机。

    但是他们将蒸汽机运用到轮船上的时间，缺并不比大唐晚多少。

    并且，他们比大唐更加重视蒸汽轮船的运用。

    毕竟，他们的船只越先进，能够抢掠到的东西就越多。

    他们就是靠这个存活的。

    而这几年的时间，他们经过不断的努力，已经自己研制出了蒸汽机。

    并且还进行了不断的改进。

    当然了，在改进上，其实他们并没有取得多少有效的进展。

    因为这蒸汽机，已经是苏长生在众多的蒸汽机模型中，做出的最好的取舍了。

    是在目前的科技水平之中，他们能够取得的最好的图样了，没有之一。

    因此，这几年他们的改进，基本上没取得多少成果，甚至还退步了一些。

    但是他们在科技上的进取心，还是要优于大唐的。

    因为大唐的发展，没有他们如此紧迫。

    大唐的发展，只是奔着让生活更好去的。

    并且，因为他们的研究速度，远远跟不上武城商行推陈出新的速度。

    因此，现在大唐很少有自主研发蒸汽机或者其他科技的。

    而西方的发展，是真的落后就可能意味着死亡。

    不强就要被杀。

    他们的改进，关乎性命。

    也因此，他们的发展速度是很快的。

    而他们，也正在寻找更多的能够给他们劫掠的土地。

    ?  ?这几天牙疼的厉害，牙疼不是病，疼起来要人命。昨天疼的厉害，比失恋还难受，实在没办法写作，因此昨天断更了一天见谅见谅。

    ?      这是今天第一更，我在写第二章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

