
　　之前陈江海为了能给这些为国争光的运动员一个好生活，秋海直接将马家军所有的人都签下来了。

　　这其中，就包括了马家军的教练：马浚伟。

　　广告代言合同上写得清清楚楚，明明白白，在和秋海合作期间，马家军的人是不能代言其他广告。

　　眼下马浚伟这样做，明显就是违反了合同。

　　王淑芬则念道：“老陈，这个中华鳖精看起来不错，要不买点给你试试？”

　　“行啊。”

　　陈立业乐呵呵地说道，“据说这东西对身体很好，尤其是适合咱们这个年龄段的老人了。”

　　听爸妈这样说，陈江海赶紧劝阻：“爸、妈，你们可千万别买。”

　　“江海，怎么了，为什么不能买，人家教练都说好啊？”

　　王淑芬略带疑惑地看着陈江海问道。

　　陈江海摇摇头道：“这个产品就是骗人的，根本没有任何保健效果，还不如买点甲鱼炖汤更实在呢。”

　　“你们要是想吃的话，我让二叔那边留意收点野生甲鱼好了。”

　　“真的假的？你怎么知道？”王淑芬提出了疑议。

　　陈立业也跟着附和道：“人家可是堂堂马家军的教练啊！这还能骗人啊？”

　　陈江海见此情形，只好放出杀手锏了。

　　“他马浚伟违背了和秋海签订的广告合同，过两天我就要起诉他，同时还要举报这个中华鳖精，这样你们就知道真假了。”

　　陈立业和王淑芬两人听了这话，直接愣住了。

　　他们没想到陈江海会这么做。

　　“江海，你是认真的吗？”陈立业忍不住问道。

　　马浚伟如今可是个名人，而且也算是个功臣，现在陈江海却要起诉他，陈立业难免有些担心。

　　陈江海坦然说道：“当然，他们这样做违背了契约精神，还欺骗了消费者，我当然不能坐视不理。”

　　王淑芬则略带迟疑道：“老陈，要不我们听儿子的？”

　　作为母亲，她还是非常相信陈江海的。

　　既然陈江海都这么说了，那这个马浚伟代言的广告估计真有问题。

　　陈立业也想明白了其中的道理，摇头晃脑地说道：“必须听儿子的！违反合同也就罢了，如果这什么中华鳖精真的是假冒伪劣产品，对身体有害，就必须得举报！”

　　……

　　第二天，陈江海来到公司后，便把岳宏盛叫了过来。

　　“宏盛，那个中华鳖精的广告你看了吗？”

　　岳宏盛刚一进门，陈江海就直接问道。

　　听到这个问题，微微愣了楞，然后摇了摇头说道：“没看过，陈总，怎么了？”

　　“马浚伟教练背着我们去接广告了，这件事必须认真处理一下。”陈江海一脸严肃道。

　　听到这个消息，岳宏盛皱起了眉头说道：“陈总，当初合同上写的很清楚，这可是独家代言合同啊！”

　　为了这一份合同，秋海可是花了好几百万的。

　　这可是马家军没有出名前的价格，绝对可以说是天价了。

　　就算后面马家军的热度上来了，这个价格也不算低。

　　岳宏盛心里清楚，陈江海当初给这么高的价格，主要想的还是要帮一下这些运动员。

　　没想到马浚伟还不知足，在合同期间给其他的产品打起了广告。

　　你哪怕想帮人家做广告，起码先知会一声吧，一声不吭就干了，这摆明了就是背叛，岳宏盛心里当然不爽。

　　“你先联系马浚伟教练，看他怎么说。”陈江海吩咐道。

　　关于这件事，陈江海想了想，还是觉得低调处理比较好。

　　真要闹上法庭的话，到时候多多少少会引起风波。

　　当然，这样处理的前提，是马浚伟能及时回头，不再接其他产品的广告。

　　否则的话，他陈江海绝不留情。

　　做人还是需要有契约精神的。

　　尤其是这个马浚伟，后世的口碑可不咋滴。

　　如果他想要折腾，必须给他一个教训，也算是为他手下那些受到伤害的运动员出一口恶气。

　　总而言之，现在就看马浚伟怎么选择了。

　　希望他不要执迷不悟，否则会让他自尝苦果。

　　“行，陈总，我现在就去办！”说完，岳宏盛就想离开。

　　“宏盛，你先通知一下法务部，提前做好相关准备。”陈江海叫住了岳宏盛，提醒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他向来不打无准备的仗。

　　岳宏盛赶紧点头道：“陈总，我知道该怎么做了。”

　　没过多久，岳宏盛就带着几分愤愤之色回来了。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海已经猜到了结果。

　　“怎么？他不愿意？”

　　岳宏盛点头道：“没错，陈总，他说马家军已经给我们打了这么多广告，足够值回秋海花在他们身上的钱了。”

　　陈江海眉头微微一皱。

　　这个马浚伟现在就是彻彻底底掉进钱眼里面去了，必须让他好好清醒清醒，不要在这条路上越走越远，忘了自己的老本行。

　　“那就走法律途径吧！”

　　陈江海也不打算对马浚伟客气了，挥了挥手说道。

　　岳宏毫不犹豫地点了点头。

　　看样子，他是真被马浚伟这种做法给气到了。

　　陈江海知道岳宏盛的脾气一向很好，能让他这么生气，想必刚才电话里马浚伟的话，肯定不会好听到哪里去。

　　“另外，你去找消费者协会投诉，就说这个中华鳖精是个彻头彻尾的假货，根本没有广告里说的那些效用。”陈江海随即又提醒了一句。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛微微一愣，明显没有想到陈江海会说这个。

　　“陈总，这么做会不会不太合适啊？”岳宏盛犹豫了下斟酌道。

　　陈江海不由笑了起来，反问道：“怎么？你觉得我是为了打击报复吗？”

　　关于这个，岳宏盛自然是不敢接口。

　　但是陈总这边根本没有时间去调查啊。

　　这样一来的话，这件事的可信度就很低了。

　　没准人家货真价实呢？

　　看到岳宏盛不说话，陈江海也知道他在想什么，坦然说道：“你放心，我既然这样说，自然是有依据的，放心去做就行了。”

　　岳宏盛狐疑地看了陈江海一眼，点点头，转身去照办了。

　　不管他说的是真是假，这个办法用起来肯定能有效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十五章 做人还是需要有契约精神的免费阅读。https://xs.23sk.com 