    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “别的智能生命？”当志那都被黎政问到这个问题的时候，明显有些困扰，“我在这里以‘海马乃亚’的身份生活了这么多年，从来没有感觉到这里还有别的智能生命啊？”

    “也就是说，”黎政捂着下巴，沉思状，“你一直都是一个人在这里的吗？”

    “嗯，没错。”

    “但是如果我告诉你，这里真的还有另一个智能生命，而且等级多半在你之上的话，你会怎么想呢？”黎政比划道：“你有什么想法吗？”

    “‘奇迹方舟’是海马集团的科技结晶，如果说还有谁能够进入到‘奇迹方舟’里的话，就只有海马集团的上层了。”志那都确认道，“当然，这是假设对方也是像我一样的由外界进入。”

    很显然，在从黎政那里得知了这里还有一个很有可能对自己不怀好意的智能生命时，志那都也开始有危机感了，再加上他刚刚才被黎政点醒，放下了对“海马乃亚”这个身份的执念的志那都也能够理性地分析看待那些有关海马集团的资料了。

    “嗯……如果说是自然产生的智能生命的话的确就不好确认身份了。”黎政点点头，“这样吧，你原本的计划继续，只不过，这回，要不要听听我的意见？”

    “请讲吧。”

    “这回，我们这样……这样……然后这样……”黎政用加密报文将自己的计划发给了志那都，“如果是人类转化而来的话，他就会这样……然后这样……，我们就可以这样……，最终这样……”

    顿了顿后，黎政继续道：“但如果是由普通计算机进化而来的，它就会那样……，如果真出现了这种情况的话，我想我们就只有跑路了。”

    “这么惨？”志那都显然还是对自己的实力有一定信心的，“不至于吧？”

    “真的，比真金还真。以人类的记忆为架构虽然是成为智能生命的捷径，但是这样产生的智能生命会有很多的自我矛盾，在清晰地认识自己之前都很难发挥智能生命真正的力量来——虽然可能有些不中听，但的确，就像之前的你一样。”黎政摆摆手，“等哪天我给你介绍一个……哦不，两个，两个真正意义上‘土生土长’的智能生命，到时候你就知道这帮家伙如果真的将你当作敌人的话，会有多么凶残了。”

    “好吧，我信你一回。”志那都点了点头，“就照你说的办吧。”

    ————————神影依·米德拉什————————

    没过多久，和黎政达成了合作的志那都就回到了自己的房间，这时候，海马濑人刚刚解决掉了最后一个五大老。

    五大老的全军覆没并没有让志那都感到意外，他们虽然有着丰富的社会经验，但是在决斗方面仍旧是比较新手的。

    所以说，现在五大老正集体跪在一个碧绿色头发的小孩面前，哀求着他希望他能再给他们一次机会。

    “乃亚大人，求求您了，再给我们一次机会好吗？”并不知道眼前少年的真实身份的五大老哀求道：“这次我们会使用最强之力，一定会击败武藤游戏和海马濑人的！”

    剩下几人也是一副讨饶一般的样子，他们有求于人，自然在这一点上显得低声下气。而且按照眼前少年之前的性格来看，即使他们低声下气地去求，获得宽恕的机会也不多。

    本来嘛，按照志那都之前的想法，他们要是有点成果还好，但现在他们完全没有出任何成果，直接作为弃子放弃掉是比较理智的选择，但现在，有了新敌人的威胁，志那都就要多考虑一些东西了。

    “都起来吧。”志那都敲着二郎腿，撑着下巴，慵懒地命令道，“行，我可以再给你们一次机会，这次你们干脆五合一吧，否则，我对你们的战斗力深深表示怀疑。”

    “多谢乃亚大人！”“乃亚大人，我们一定会得胜归来的！”“乃亚大人千秋万载！”……本来没有多大希望的五大老这一瞬间仿佛将志那都当成了下界的天使一般，在卑微地磕了几个头后，离开了志那都的房间。

    “这样做，真的会有意义吗？”五大老走后，志那都才转身，看着一直躲在阴影里的黎政说道，“不是我贬低他们，但说实话，就凭他们几个，很难对游戏等人造成什么影响。”

    “但是游戏他们会认真对付五大老他们，因为情报并不对等。”黎政端起一杯咖啡，抿了一口，胸有成竹地说道：“虽然都是败军之将，但是游戏等人并不知道对手真正的实力，所以他们会严肃而认真地去对付他们。游戏等人被拦住了，和他们不同路的海马就会有机会找上门来。”

    海马濑人并没有和武藤游戏等人走在一起，他带着圭平辗转于这个虚拟世界之中，打算先自己找到“海马乃亚”然后解决掉他。

    “这段时间你就躲起来，仔细观察。”黎政将咖啡放了下来——和零相处久了，在说话的时候就会情不自禁地想要端着咖啡“毕竟这个世界绝大多数的设计、代码以及实现都是你做的，对它的变化你应该比我更加敏感才对。”

    “那么，和海马濑人的决斗……”

    “我来。”黎政起身，随后修改了自身形象的实现代码，很快，原本185的黎政很快缩水，成为了之前“海马乃亚”的样子，“就在刚才，我已经将另一幅卡组写进这里的数据库里了，如果是现实世界的话，这幅卡组我还因为有顾忌不敢随便用，但是这里的话……”

    黎政的话没有说完，但是看他微微有些颤抖的样子就知道，接下啦的决斗，海马可能不会太好过了。

    ————————系统崩溃————————

    祝大家五一快乐（顺带求点票票~）。

    上一章关于志那都提出来的1024万，那段对话是为了更直观地解释智能生命和人类的区别而已。主要效果就是为了直观，或许不会在数学上太严谨。

    比如有读者吐槽1024万对计算机仍旧不是一个整数。没错，这是很正确的。要严谨的话计算机的二进制表示1000万用的是“一零零一一零零零一零零一零一一零一零零零零零零零”，要凑整的话计算过程先忽略，结果是需要的数字转化为十进制就是六百七十七万七千二百一十六，也就是说凑整的话志那都要多给黎政六百七十七万七千二百一十六（以他的资产来看这的确也只能算是一小撮钱而已），这样就严谨了。但是这样一不好理解二显得突兀三需要大量的篇幅去解释，最终的效果可能还没有1024万来的好，毕竟“1024”这个概念的普及率比二进制算法高得多。

    并不是橘子不能严谨，但是小说不是论文，我上一章要是真像刚才说的那么写了，可能绝大多数人除了一头雾水之外就只有“这作者真tm喜欢装逼”这个念头了吧？

    退一万步讲，志那都已经是智能生命了，既像机器又像人，他听到“1000万”的时候只是本能地觉得这个数字不整而已，而不会像功能机一般去算二进制。

    最后，欢迎大家对剧情进行吐槽讨论，有意思的话橘子会像今天这样在正文后面解释的。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】