
    秦隐泡澡的浴桶十分庞大，挤入两人也是丝毫不会显得拥挤，武则天跌落浴桶之中后吓得拼命扑腾，不一会就浑身被浸透。

    “圣上！”

    武则天回过神来之后，紧张的捂住自己的心口，躲在浴桶一角，尴尬又委屈的道：“您为何要捉弄媚儿？”

    她不经意间又展露出自己的妖精气质，那楚楚可怜的模样足以让每个男人心软，可是她不知道的是此时的秦隐已经准备对她下手，她越是如此，秦隐越是性趣盎然。

    “捉弄？不！”秦隐摇摇头说道：“朕可不想捉弄你，也没时间捉弄你，朕只想做一些有意义的事情。”

    “什、什么事？”武则天吓得战战兢兢。

    她仿佛猜到了一些，所以她的脸色涨红羞涩，整个人也是显的十分紧张。

    “怎么？你怕朕？”秦隐反问。

    “不不不！”武则天慌乱的摆手解释：“媚儿只是不知道该怎么服侍圣上，在这里怎么帮圣上搓澡？媚儿还是出去吧！”

    “不！”

    秦隐果断拒绝，他霸道的伸手一抓，武则天的手就被他抓住，下一刻他用力一拉，她在惊呼声中身体旋转着，就这么跌入秦隐的怀中。

    浴桶之内，两人姿态古怪！

    秦隐身上不着片缕，就这么霸道的搂住武则天的小蛮腰，她的身躯就这么紧紧地被他抱住，感受到他身上那浓郁的男人气息，武则天的小心脏立马砰砰乱跳。

    “圣上！”

    “你、你想要干嘛？”

    武则天弱弱的询问，她不敢有丝毫的动作，因为她从心底畏惧秦隐。可是她却十分紧张和羞涩，因为此时的她正被秦隐这么抱着，这种感觉，她从未经历过。

    “朕只是想看看你的蝴蝶胎记！”秦隐在她耳边轻声开口，武则天的脸色更是张涨红。

    “不可以的，不可以！”武则天弱弱的挣扎！

    “怎么不可以？”秦隐霸道的宣布：“你在朕的身边，就是朕的女人，天下女子朕想要谁就要谁，你也是如此。朕看自己的女人有何不妥？恩？”

    秦隐的霸道，让武则天一脸的傻眼！

    她下意识的想要反驳，可是这就是事实，她想反驳也是反驳不了，这让她有些措手不及。

    难道真的要给秦隐看哪里？

    不行不行！

    武则天拼命的摇头，那里怎么可以给男人看，这是要羞死人的呀，可是她却无法挣扎呀，她既然是御前侍女，那么名义上就已经是秦隐的女人。

    后宫佳丽三千，除了嫔妃之外还有所有的宫女，全都是秦隐的女人，这些女子都不是外人可以染指的，他想睡谁就睡谁，包括武则天在内。

    认识到这一点之后，武则天就心中惴惴不安起来。

    秦隐如此霸道，她是无法挣脱的，甚至他的手已经开始不老实起来，武则天最后只能哀求道：“圣上，不、不要！媚儿给你看便是了，你不要乱动，好痒！”

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，笑道：“好啊，让朕看上一眼。”

    “就一眼，怎么样？”武则天弱弱的商量着。

    “好！”

    秦隐笑着答应，武则天这才松了一口气，说实话她还未做好被秦隐扒光的准备，不过今日她没得选择。

    秦隐是一头饿狼！

    而她只是一只小绵羊！

    在这种局面下，她半推半就的也就咬牙答应了，与其被秦隐扒光，还不如主动一些。

    武则天犹豫了许久，最后轻轻地挣脱了秦隐的怀抱，然后与他面对面，轻轻地拉向自己的裙带。

    裙带轻解，裙子滑落，她那雪白的肩膀与锁骨顿时清晰可见，还有那穿着肚兜的惊人峰峦，简直让人心里直痒痒。

    “呼！”

    武则天红着脸，呼吸都有些加速了，她尴尬的侧着身体，把左侧峰峦肚兜遮不住的地方露出。

    “圣上，您看够了吗？”武则天含羞询问。

    “秀色可餐，朕怎么可能看够？哈哈哈！”

    秦隐大笑着伸手一搂，武则天的身躯立马就被他搂入怀中。

    “今后，你是朕的！”

    秦隐霸道的宣布，他开始熟练的攻陷自己的猎物，武则天羞涩的回应着，不一会就陷入了迷离状态。。，,。