    至于那位高冷的女邻居，站在车旁焦急的左顾右看，看样子很急。

    林阳调转方向盘把车开过去，停在她不远处。

    “请问需要帮忙吗？”林阳下车走来客气道。

    若是别人他才懒得管，谁让人家是咱邻居呢，

    女邻居并没有想象中着急的跑过来请林阳帮助。

    她看了林阳一眼随即一边大步走来，一边从包里掏着什么。

    “你的车我租下了，这钱是你的。”

    她依然是冷若冰霜的样子，似乎根本就不会笑一般。

    直接将一沓钞票递到林阳面前，就要把他的车给租下来。

    林阳不禁一愣，没想到这家伙这么个性。

    而且她态度让林阳有些不爽。

    “我没说要把车租给你吧？”林阳看了一眼她手里的钱。

    没了原来那么多的笑容。

    女邻居再次从包里拿出一沓。

    “现在呢，够了吧。”

    看着她这幅样子，林阳算是明白了。

    她是想用钱砸自己呀。

    这招对大多数人来说或许好使，但对林阳。

    他不差这点钱，更不屑这样的态度。

    “既然你不需要帮忙，那就告辞了。”

    林阳懒得再跟她墨迹，转身就要驾车离开。

    “喂，你站住！”女邻居急了，快速跑到林阳车旁。

    “你说，怎么样才能把车借给我，你要多少钱，直接开价。”

    她到现在还是想着用钱拿下林阳。

    “这位小姐，我之所以帮你，是因为我们是邻居。”

    “这不是钱的问题，明白吗？”林阳说道。

    女邻居脸色变了又变，四处看了一眼发现这附近根本没车，而且她还着急赶时间。

    “我真的有很着急的事情，请你帮我。”她态度终于是有了些变化。

    林阳看她以眼无奈叹息一声。

    “看样子你车是爆胎了，而且还没有备胎可换。”

    “救援队一时半会儿也过不来，你去哪里，我可以送你。”

    女邻居轻轻点头，随后径直拉开车门钻了进去。

    只是这家伙并没有到副驾驶，而是一副高高在上的样子坐在了后排。

    林阳从车内后视镜看了她一眼。

    从她这番举止林阳渐渐判断出她身份应该不一般。

    浑身习惯也是长时间身居高位锻炼出来的。

    “去夕月酒店。”她像是在打出租车一样随意交代一声。

    林阳眼睛一亮并没有说什么，发动汽车朝夕月酒店而去。

    现在基本上他已经猜出了这人的具体身份，只是还不能确定。

    夕月酒店很快及到。

    林阳看到此时在酒店门口有许多人围着，看样子似乎是在等待什么人的到来。

    他将车停下，女邻居刚下车许多人便围了过来。

    “林总啊，真是久仰大名，预祝您的德尚集团旗开得胜。”

    “唉，你这司机真是不懂礼数，怎么都不知道给林总开门呢。”

    一人上前围着车面带笑容的说着。

    这一情况让林阳一时有些反应不过来。

    这什么意思，自己刚到南都才几天，这些人对自己这么好的态度。

    随后才意识到。

    这群人原来不是跟自己说话啊，是跟自己带来的女邻居说呢。

    因为是自己开车带她来的，因此自然而然人们将自己当成了她的司机。

    同样林阳也确定了自己心里的想法。

    自己这位高冷的女邻居，就是之前范美跟自己说过的。

    海外德坤集团派到南都的总经理，林曼。

    下车后的林曼在许多人簇拥下很快进到酒店。

    至于林阳，这个在很多人眼里认为是司机的人，被自动忽略了。

    范美赶忙来到林阳面前，一脸的诧异。

    “这是怎么回事，你怎么跟德尚的总经理一起来了？”

    林阳自己觉得好笑。阴差阳错下自己竟然成了她的司机。

    “说了你可能不信，她是我们的邻居。”

    “什么？”范美瞪着眼睛一脸惊讶。

    “是啊，我们十八楼四套房子现在都聚齐了。”

    “这林曼，就是其中之一。”林阳说道。

    范美觉得有些恍惚，随后脸上呈现出抑制不住的开心。

    先是迎来从江南市来的林阳和苏羽柔两个有钱人。

    后来又是富二代赵思琪，现在又来个德尚集团总经理林曼。

    现在他们十八楼可要热闹了。

    林阳和范美跟在众人身后进到酒店的三楼一间礼堂。

    据范美所说，今天可以有机会促成和德尚的合作。

    可现在看来，这机会可太渺茫了。

    十几个人围在林曼身边对其奉承着。

    很显然，他们都想与德尚合作，而且其中不乏比星光集团强大许多的企业。

    “看来，我们的机会并不大。”范美也看出这一点。

    与林阳在一旁坐着，一脸失落。

    “不必在意这么多。”

    “这天底下也不是只有德尚一家公司。”

    “我们星光没了德尚也不是不能活。”

    林阳倒是很看得开。

    “唉？你不是林总的司机吗，你怎么来了？谁让你来的？”

    这时，正好有一人从林阳面前路过。

    在看到林阳后停下脚步质问道。

    林阳眉头一挑，“谁跟你说的，我是她的司机。”

    “可是，你不就是刚才给林总开车的那人吗。”那人打量着林阳说。

    “我开车就是她的司机啊，您这逻辑太牵强了吧。”林阳无奈道

    “那个，那个司机，司机休息室在隔壁。”

    “小刘啊，带他去过去。”

    此时不远处又有一人指着林阳交代道。

    刚刚跟林阳说话那人恭敬应一声，再次看向林阳。

    “走吧，这里不是你该在的地方，司机休息室在隔壁。”

    “跟我走吧，我带你过去。”说着那人转身便朝外走去。

    但林阳并没有他想象中跟上，因为他本来就不是什么司机。

    “哎，我说你怎么回事，我让你。”

    “闭嘴，谁告诉你的他是司机，瞎了你的狗眼，滚！”

    不等那人说完话，一旁范美噔的一下站起来训斥。

    林阳是星光集团的老板，她范美是林阳的手下。

    现在有人找林阳的麻烦，做手下的她当然要站出来了。

    范美的声音不高，但足以让身边许多人听到。

    随即很多人都朝着这边看来。

    “吵吵什么，怎么回事？”

