    没等李希元反应过来，林牧鸽就啪的一下握住了他胳膊。

    “上一关你理论上应该把脑袋留下来的。”

    在李希元难以置信的目光下，林牧鸽掏出了他从上一关工作人员那里顺过来的一米长大砍刀。

    “啊啊啊啊啊！”

    李希元看着林牧鸽那空洞漆黑像是硬生生的被人挖去了眼球的瞳孔，感受到他双手那根本不属于活人的温度，本就紧绷的神经再也挺不住。

    他拼尽全力的挣脱开林牧鸽的手撒腿就跑。

    “别啊！”

    林牧鸽挥起大砍刀。

    “哎呦，砍歪了。”

    在李希元震动的瞳孔下，林牧鸽的刀狠狠的劈在了他自己的手上。

    鲜血飞溅。

    “啪……”

    一整只手就这样滑到了地上。

    鲜红的血在这养苍白，冰冷，没有生机的环境下是如此的刺眼。

    “看，不疼的，真的。”

    林牧鸽淡定的拿起那只断手，一步步的朝着李希元逼近着。

    “什么时候……”

    李希元砰砰的撞着门。

    刚刚明明大开的门，不知道什么时候已经被死死锁住。

    “多好，一会儿你就躺这儿。”

    林牧鸽笑眯眯的说到。

    尽管周围的温度极低，但李希元的衣服已经被冷汗浸湿。

    绝望之中他甚至摒住了呼吸，荒谬的觉得林牧鸽看不到他，只能感受到他的呼吸。

    “呵呵。”

    李希元这样可爱的模样让林牧鸽摇了摇头。

    “我有眼睛的。”

    他从兜里掏出了两个水润湿滑的眼球，像是老人盘核桃一样就这么淡定的盘了起来。

    眼球之间相互碰撞摩擦的那种滑腻声响让李希元的眼前甚至阵阵恍惚了起来，更加用力的去撞门。

    “内个……这个门好像是需要拉开的。”

    林牧鸽善意的提醒道。

    “哈，骗你的，它就是被我锁住了而已。”

    看到李希元听了他的话又开始使劲儿的拉，林牧鸽有些不好意思的揉了揉鼻子。

    “完了。”

    被逼到墙角逃无可逃退无可退的李希元第一次感受到什么是绝望，什么是恐惧。

    刚刚他甚至有一瞬间觉得自己会像是小说中的主角一样在这场杀人游戏中走到最后，但现在……

    他连这个小小的停尸房都走不出去……

    “快来！”

    “快跑！”

    “这里！”

    B区的杨雨怡在门前大喊道。

    刚刚别是李希元了，她看到林牧鸽的样子都已经吓傻了。

    “我……不能死！”

    杨雨怡焦急的声音和样子让原本已经放弃了希望的李希元眼前再次明亮了起来。

    “哦？挺勇敢啊。”

    林牧鸽回过头，抡起大砍刀很随意的就砍在了一旁的尸体上，样子轻松的仿佛在处理一块猪肉。

    “跑！”

    趁着林牧鸽回头的这几秒种，李希元的肾上腺素飙升，一个滑铲连滚带爬的从放着尸体的床下钻出。

    “快！”

    但就在他刚冲出林牧鸽的攻击范围时，B区的门前，距离杨雨怡只有不到两米的一具尸体唰的一下坐了起来。

    “咔咔咔咔！”

    伴随着一阵骨缝之间刺耳的摩擦声响，白布之下那具尸体的脑袋诡异的旋转了180°。

    “啊！！”

    这突如其来的惊吓突然得让杨雨怡差点儿就下意识的将门关上。

    “冲！冲！别停！快冲！”

    情急之下她闭着眼睛大喊道。

    而李希元也没有丝毫停下来的意思，在死亡的威胁下他也算是拼了老命。

    跑步带起的风吹落了门前尸体上盖着的白布。

    “咕咚……”

    那具尸体的眼睛死死的盯着李希元，眼中一股股鲜血流出。

    仿佛在控诉李希元为什么刚刚在走廊里时不救她。

    “嘭！”

    最后时刻，杨雨怡用她那设定是被大砍刀划伤了的手一把抓住了李希元的胳膊把他拉了进来，然后死死的关上了门。

    “呼……啊，这个眼妆好折磨。”

    确定他们俩已经走了后，工作人员连忙擦了擦眼中流出的血泪。

    “是啊，但你演的真不错。”

    林牧鸽把手从衣袖里伸出，然后把大砍刀从一旁的尸体模型上拔了出来。

    “你也是员工啊，咱李总手下还有这种级别的帅哥吗？”

    “哈……”

    “你这个眼妆很难受吧，来，姐姐帮你把妆卸了。”

    没等林牧鸽拒绝，这位热情的员工就围了上来。

    “你这个眼妆也挺逼真的。”

    “但是眼妆一般都很难受。”

    “嗯？怎么……”

    “等等……”

    “这……”

    “……你没化妆……”

    这位热情员工的脸上的笑容逐渐消失，眼中逐渐失去了高光。

    “嗯，我没化妆。”

    林牧鸽拿着手里的大砍刀摊开了手很无辜的说到。

    …

    …

    “好舒服，就像家里一样。”

    在C区的停尸房里，于欣柠先迈着轻快的步伐背着手溜达了两圈。

    这个温度这个氛围，简直和真的停尸房没有任何区别，让她有一种回到了家的亲切感。

    “先摸摸手。”

    在心中默默的给糖木病院的布置点了个赞后，于欣柠用杨雨怡的方法开始一个个的看起了尸体。

    “哼……”

    在C区角落里装成的尸体的工作人员轻笑了一声。

    “像家一样？好舒服？”

    听到于欣柠刚刚的话，她默默叹了口气。

    她在鬼屋工作了这么多年，确实有好多可爱的女孩子会在这种环境安慰自己。

    但这么安慰的她还是第一次见……

    “对不起啦小妹妹，一会儿要吓到你了。”

    通过余光看到于欣柠的身影越来越近，工作人员也做好了准备。

    “这个方法确实好管用啊，手凉的就不是人。”

    于欣柠一边欣赏着尸体的模型一边找着数字。

    “呼，来了……”

    感受到于欣柠的正朝着她来，工作人员微微抿起了嘴。

    她的手上磨了一层粉，和正常停尸房里的尸体是一样凉的，甚至还要更凉一些，于欣柠一定是摸不出来的。

    “嗯？怎么……这么冷！”

    她正想着呢，于欣柠就拉住了她的手。

    感受到于欣柠手的温度，工作人员呼吸一窒。

    于欣柠的手竟然比她的手还要凉？

    她微微侧过头。

    冰冷的白色灯光下，根本就没有于欣柠的影子！

    “嗯？怎么这么热？”

    于欣柠愣了一下掀开了白布。

    “啊！！”

    没有影子，手脚冰冷，脸上毫无血色，再联想到刚刚她“像家一样”的话……

    工作人员猛地从床上弹了起来推到了墙边。

    “小姐姐，你好啊。”

    于欣柠侧着脸很可爱的眨着眼。

