    柯南看着灯柱下的“魔术师助理”，怔了片刻，噌的扭头看向白石。

    　　虽然黑猫跟白石搭伙时，一般都是在救人，但现在……白石睡着了，他看不到啊。

    　　不对，就算特征有重合，也不能简单把黑猫定义成凶手，这只是毫无根据的联想。

    　　……可是自己一向联想的挺准。

    　　柯南心里天人交战。

    　　片刻后，他一边控制住自己的脑洞，一边回过身，试图把白石摇醒，让他这个更熟悉黑猫的人确认下情况。

    　　但没等碰到，后排伸来一只手，一把抓在他手腕上。

    　　柯南一个激灵，转头就对上了一副墨镜，以及一张熟悉的脸。

    　　嘈杂的场馆中，黑猫的声音听不太清。

    　　但结合偶尔飘进耳中的关键词，柯南猜也能猜到他正在说的话——“什么事都找人帮忙，你就不能自己想？”

    　　“……”柯南看了看他，又看向在大厅中央高调登场的未知魔术师。

    　　此时，那个人虽然还没摘掉小丑面具，但正在跟几个大胆贴近他的观众说话。从各种细节来看，那都像是一个真人。

    　　看来真的不是黑猫。

    　　柯南飞速镇定下来，打算先把那个小丑抓住。

    　　他想开足球腰带，再打开增强脚力鞋，但手被黑猫抓着，动作慢了一瞬。

    　　等终于用一个很别扭的姿势按开道具的开关，准备踢出一脚时，戴着小丑面具的魔术师已经打了一个响指，在众目睽睽之下消失了。

    　　平时，这种当面消失会被判定为违规。

    　　但此时，身处魔术场馆，白石怀疑就算木之下吉郎把自己砍成八段，系统也不会有反应。

    　　看完这个天才魔术师最后的开挂表演，顺便给黑猫身份弄了个不在场证明后，白石松开柯南，站起身，在柯南试图解开“魔术师忽然消失之谜”时，暗中离开。

    　　……不走不行，后排座位的主人并没有离开，只是刚才去了洗手间，再晚点，人家就要回来赶人了。

    　　……

    　　铃木园子刚才正像大多数观众一样，看着突然出现的小丑魔术师。

    　　柯南那时正好在她背后，她没注意到那边的动静。

    　　魔术师离开后，铃木园子坐回座位，看向舞台。

    　　他们的座位离舞台不算近，只能隐约看到一点死人的轮廓。

    　　跟毛利兰一起玩了这么久，铃木园子现在也是个见过大世面的人，她倒是没太害怕，只是在纠结该不该去追冲向舞台的熊孩子柯南。

    　　没等想好，她余光忽然瞥见白石动了一下。

    　　白石从椅子上坐直，看了看周围乱糟糟的环境，抬手把睡乱的头发理顺，有些疑惑的问：“表演结……”

    　　“律纪啊！！！”

    　　胳膊忽然一重，铃木园子树袋熊似的挂上来，哭的梨花带雨，格外可怜：

    　　“前面、前面死人了，好像是魔术事故，这里好黑，我好害怕啊，你不要离开我！”

    　　“……”

    　　白石深吸一口气，拍拍她的脑壳，配合她的演出。

    　　……

    　　警方很快赶到。

    　　在他们到来之前，经验丰富的保安控制住了场馆，不让任何人离开，方便警方寻找嫌疑人。

    　　毕竟根据几个助理的描述，他们亲眼看到有人从笼子里走了出来。这场“魔术事故”里，可能藏有一些人为操控的痕迹。

    　　白石一边感慨东京这宝地真是人均侦探，一边在目暮警部期待的看向他时，迟疑道：

    　　“抱歉，我中途睡着了，没注意到太多东西。不过醒来之后……我看到了一个有些奇怪的人。”

    　　说着，他指向舞台一角。

    　　那里有一个把帽檐压得很低的工作人员，看上去是一个老人，身材枯瘦，银白的头发从帽子下露出来。

    　　白石走过去，顺便把其他人的目光一起带向那边：

    　　“发生了这种事，工作人员除了恐惧，应该还会觉得麻烦，但你好像很兴奋？是发现了什么我们不知道的线索？还是你认识那个盖过了九十九元康先生风头的魔术师？”

    　　星河童吾也站在看热闹的人群里。

    　　他本来还在打量白石这个被警方看重的年轻人，但随着白石的问话，他的目光开始移向被白石询问的老人。

    　　然后猛的顿住。

    　　呆了两秒，星河童吾忽然无比激动的冲了过去：“正影老师！您还活着！？”

    　　随着这一声喊，看热闹的人群又开始敬业的惊呼。

    　　他们也确实很惊讶。

    　　星河童吾的老师，是圈里很有名的Mr.正影，一位传奇魔术师。他的很多魔术手法至今都令人无从破解。

    　　十年前，他忽然失踪了。

    　　外界并不了解他失踪的原因，只能猜到或许跟灵感枯竭有关。

    　　这个猜测，其实没差太多——Mr.正影有一个用来记录灵感的《正影笔记》，这东西他一直随身携带，不准其他任何人看。

    　　但十年前，他新收的小弟子偷走了这本笔记。

    　　Mr.正影发现笔记没了，出门寻找。

    　　之后，不知道是回过味来，意识到笔记其实是被偷了，而自己竟然看不清别人偷窃的手法，还是单纯的因为丢了本子感到沮丧，他这一走，就再也没回家。

    　　正影的妻子和三个徒弟嘴上没说，但心里，都以为他已经死了。

    　　原剧情线里，魔术展结束后，三个徒弟去师母家拜访，小弟子不慎说漏了嘴。

    　　她被星河童吾质问时，恼羞成怒的认下了偷窃行为，还破罐子破摔的说要剽窃Mr.正影的创意。

    　　星河童吾越听越怒，不小心拎起一个花瓶，不小心抡起来砸下去，等回过神，他已经成了鲨人犯。

    　　不过现在，既然已经在舞台后面抓住了离家出走的Mr.正影，这种事也就不会发生了。

    　　——如果Mr.正影介意，以他在魔术界的名望，小弟子当然不敢当面抢创意。

    　　而如果Mr.正影不介意……那星河童吾也没必要再打人，最多跟没节操的小弟子划清界限。

    　　十年前的Mr.正影，留着一头长发，总是带着墨镜，眉毛和八字胡子蓄的很长，非常有特点。

    　　这也就导致了，他去除掉这些特征后，会一下变得非常平凡。

    　　如果不是木之下吉郎提醒了白石，白石也不会发现，这个人竟然偷偷混进了会场。

    　　刚才Mr.正影会表现的很激动，可能是因为他看到了木之下吉郎开挂的魔术手法，像他们这种怪才，往往会因为另一个怪才的举动被戳中兴奋点。

    　　抓到这个离家出走很久的老玻璃心后，白石偷偷看了一眼光屏，两条任务都已经顺利完成。

    　　于是他找了一个人多不会摔到自己的方向，果断睡倒。

    　　目暮警部凑过来，期待的看了他一会儿。

    　　一分钟后，发现这一次的“沉睡的白石”似乎没什么话想说，他失望片刻，只能自食其力的开始勘察。

