    听见雷杰森的话，克里洛夫.冯.戈恩斯就忍不住苦笑起来，“集中全欧洲的力量......听上去好像是路易十四的话，可我们是联省共和国的公民啊！

    如果我们会赞成这样的事情，为什么还要和西班牙人打八十年战争？我们的商人共和国宁愿闭上眼睛装作看不到大明这个东方大帝国的崛起，也不会赞同欧洲团结的。因为一个路易十四的欧洲将会让我们这些海上马车夫失去称霸海洋并且攫取高额利润的机会......看看这几年我们东印度公司在东方海上的遭遇就知道了！”

    这几年随着大明海上力量的崛起，大明所支持的南洋贸易公司正在挤占荷兰东印度公司的市场份额......两者在南洋和东洋的海上以及沿海各国展开了激烈的竞争！

    这可不是简单的商业竞争，而是时不时就开炮船出来打的全方位竞争！

    虽然荷兰东印度公司凭借自己控制马六甲以西航线的优势，还能在南洋贸易公司的竞争下勉强维持。但是公司的利润却一年比一年少，成本则一年比一年高。

    如果欧洲也出现一个类似新大明的“主宰国家”......无论这个国家是法兰西还是神圣罗马帝国，都必然会扶植自己的印度贸易公司去挤荷兰东印度贸易公司的市场。

    到时候荷兰东印度公司就会面临腹背受敌的困境，倒闭破产都没一定！而且倒霉的还不仅是荷兰东印度公司，而是整個的荷兰海上产业链——在17世纪，海上贸易可是一条顶级产业链，谁不想抢到手？

    而荷兰本身又因为它的本土体量太小，它陆军又在不久前刚刚结束的法荷战争中被路易十四的军队打得一败涂地，随后靠着以水代兵的办法，才勉强支撑下来。所以根本上就丧失了自己成为欧洲霸主的机会。

    在这种情况下，荷兰当然会反对一个可以领到整个欧洲的霸主级国家的出现。

    但是新大明这个迫在眉睫的威胁克里洛夫.冯.戈恩斯又不能不理......想到这里，戈恩斯就放下了手里的千里镜，背着手在房间里面踱起了步子。踱了几步之后，他忽然想到了谁，回头问雷杰森道：“我在欧洲时听说有个叫康熙的人是大明皇帝的死敌，他现在在哪儿？我们能不能通过进一步向他提供支持，以遏制大明崛起的势头？”

    雷杰森听了这个问题就眉头大皱, 一时间也不知道该说什么好了？

    “这位康熙先生到底值不值得支持？”戈恩斯等了一会儿，没听见雷杰森的回复, 于是又问了一句。。

    雷杰森回答道：“总督先生......不是这位康熙, 而是有两位康熙！”

    “两位？同名同姓？”

    “也不能算同名同姓, ”雷杰森道，“也许有一位是假的......也是两个都是假的。”

    “到底怎么回事？”戈恩斯越听越糊涂。

    对于这个问题, 雷杰森其实也糊涂，“总督先生，现在可以确定的是至少存在两位康熙, 其中一位已经向大明皇帝投降，并且被任命为大明东北地方的总督，不久之前还率兵同罗刹国的军队打了一仗。”

    “结果怎么样？”戈恩斯问。

    “这个康熙大获全胜。”

    戈恩斯稍稍有点失望，“那另一个康熙呢？”

    “往西边跑了, 去了哪儿我也不知道......”雷杰森的话刚说到这里，窗户外边忽然响起了山呼海啸半的欢呼声。

    “板载！板载......”

    戈恩斯虽然听不懂“板载”是什么意思，但也知道是在“欢呼”，于是他就停止了讨论, 快步走到窗户边上, 往外看去。

    这时他发现大队大队披着链甲的骑兵，正排着整齐的四列纵队, 浩浩荡荡的从东印度公司商馆下的大街上通过。而发出欢呼的, 则是站在街道两边夹道欢迎明军的大阪商民......

    看见这些大阪商人对明军的欢迎态度, 戈恩斯就忍不住深深叹息：“准备一份礼物......我要去大阪城堡内觐见大明皇帝！”

    “总督，您的意思是......”雷杰森看着戈恩斯问。

    戈恩斯苦苦一笑：“钱......还是要赚的, 哪怕少赚一点！”

    “好的, 明白了。”

    雷杰森点点头，刚想去安排送礼的事儿, 戈恩斯又说了一句：“雷杰森，你也别忘了康熙......跑掉的那个，尽可能找找看, 也许会用得着的。”

    “是, 总督阁下。”

    ......

    当朱和墭以胜利者的姿态，率领着他的十万大军, 在日本国的土地上进行武装游行的时候, 他几乎已经忘记了自己的宿敌康熙康麻子了。

    但是康熙却没有忘记朱和墭这个逼得他背井离乡, 远行万里, 几乎陷入绝境的死敌！

    这个时候康熙已经率领着一支人数约有两万的远征军，开到了位于乌加姆山附近的中亚名城奇姆肯特附近，正在和得到了罗刹援兵的哈萨克汗国可汗头克汗的大军对垒。

    光是从双方的营地规模分析，就能知道康熙正处在极其危险的形势当中。

    在中亚深秋的夜色之下，奇姆肯特北面的草原上分布着一大一小两片灯火灿烂的营地。康熙率领的两万远征清军的营地在北面，营地的规模较小，灯火的数量也不多。而哈萨克人和罗刹人的大营则在南面，灯火星星点点的布满旷野，如同地上的星海。

    两处营地一比较，就知道哈萨克人和罗刹人的大军比康熙的军队多的多。前者至少五万大军, 而后者的人数仅仅只有两万......而且还是从伊犁草原开出来行进了近两千里的疲惫之师。

    康熙这时就站在自己的中军大帐外面，立在一辆运帐篷的马车上，远远的看着哈萨克——罗刹联军的营地所发出的灯火, 只是喃喃自语：“劳师远征、师老兵疲、以寡击众、兵粮不足、军心思归......而且士气低落, 朕这回可真是犯了不少兵家大忌了！”

    “太上......”

    站在康熙身边想要安慰他的是索额图，他刚一说话，就被康熙打断了, “现在不要叫朕太上，叫朕大汗！朕还是蒙古康熙大汗！”

    康熙不让人叫他太上倒不是因为当惯了皇帝，所以不习惯太上的名号，而是“康熙太上”在名义上仍然留在兴庆府辅佐同治小皇帝胤礽......御驾亲征到哈萨克大草原上的，就是大蒙古的康熙汗。

    “大汗，”索额图道，“您要是觉得没把握，咱们不如和罗刹人议个和，把雅梅什湖一带割让给他们算了。只要罗刹兵一走，头克汗的那点人马不值一提。”

    他说的那个雅梅什湖在额尔齐斯河左岸，是准噶尔人的地盘。在噶尔丹东迁之后，这块地盘就没什么人看着了。而罗刹国一直觊觎那里，因为那里有个盐矿, 又是深入准噶尔腹地和叶儿羌汗国的必经之路。所以罗刹人在听说准噶尔的人离开雅梅什湖后就想来占领，没成想却和跟随康熙西征的科尔沁人发生了冲突。

    索额图看见康熙沉默不语，就接着分析道：“大汗，据奴才所知，西域的北面没什么好的，冷得要死，只能放个羊......真正肥得流油的还是在西域的南面，也就是天竺国的地盘，奴才听说那里还生产黑糖！黑糖虽然比不了白糖，但也能凑合了。”

