    李之玉见韩穆怀神色有异，不用问就知道他在想什么。

    她犹豫了一会儿，但还是选择说了，“蔬菜大棚，其实我这儿有一点头绪，但技术方面我肯定提供不了什么，不过我可以跟厂里的工程师研究一下，都是摸着石头过河，一点点尝试呗，但是这个一旦做成了，它的效益将是不可比拟的。”

    韩穆怀边听边点头，要知道，现在百分之九十九点九九的人家里，冬天能端上饭桌的菜，也就只有白菜，大萝卜和土豆。

    要是蔬菜大棚一旦建成，就算是最困难的人家，咬着牙也要买两斤吃的。

    李之玉发现韩穆怀没有怀疑，不由松了口气。

    还好，她的小马甲依旧坚不可摧。

    “现在我有几个想法，一个是简易竹架的大棚，一个是钢架大棚，简易竹架的大棚，显而易见的造价低，建造容易，但使用寿命短。

    钢架大棚，不用我说，你也知道造价贵，但使用寿命长，怎么也能使用个七八年。还有一种是钢竹混合的，嗯，介于两者之间吧。”

    “当然，在菜种的选择上也很重要，要选用两种都可以种一些的，黄瓜，西红柿，茄子，辣椒，豆角一类的。如果种子选的好的话能增产大概百分之八到十左右。”

    按照上辈子的方法，大概能增产百分之十到百分之二十，但是现在摸不清楚有什么材料，她也不能胡乱保证。

    “还有种植时间是很重要的，一年一茬的作物，要在这一年的十月份的上旬和中旬就得种好，一年两茬的作物，第一茬在七月的上旬和中旬，第二茬要在十二月到第二年的一月最好，这样种植的效益比较高。”

    “对了，想要增产的话，那配方肥料是必须得有的，咱们这边，现在只能自己想办法，到时候我看看能不能在农家肥的基础之上改良一下。”

    哎，要啥啥没有，只能她去买点儿农业种植方面的书，赶紧补补课了。

    唉，这就是时代的局限，现在的化肥都是县里统一调配，化肥厂不会轻易批的。

    “最最重要的是，病虫害一定要注意。”

    韩穆怀见李之玉说的头头是道，不自觉的笑了。

    李之玉说着说着，发现韩穆怀在笑她，疑惑地看着他，“你笑什么？是我说的哪儿不对吗？要是不对的话，你可以说呀，我又没有种过地，具体的也不清楚。”

    她这现在就是纸上谈兵，李之玉上辈子有钱，钱多了闲的没事干，看着合适的项目就投资，有人拿着计划书来找她，计划书的内容说要办有机蔬菜农场，她觉得不错，就仔细的看过一遍。

    虽然后来她一直吃的是自家种出来的有机蔬菜，但是，说白了她还真没种过地。

    韩穆怀见她疑惑的样子，笑了笑，上前摸了摸她的头。

    “你干嘛？我又不是小孩子了，干嘛这样摸我？”李之玉烦躁的拍掉韩穆怀的手，满脸的不高兴。

    要笑不笑的，很渗人好么。

    韩穆怀看着她孩子气的动作，神色更是温柔，现在这幅样子，一看就知道是个小姑娘，再加上她平时的作为，也能看出，她出身富贵，所以他每次看到李之玉带着三个孩子，手忙脚乱的，他就从心底愧疚。

