
　　当下，江白直接闭上双眼，待心神沉凝之后。

　　江白连忙将自己的一丝精神力，调出了脑域之外。

　　心念一动，这一丝精神力，便是凝聚成了一把小型的螺旋钻的形状。

　　下一秒，江白心下一横，便控制着这把由精神力凝聚而成的螺旋钻，缓慢的朝着自己的脑域的外壳探了过去。

　　因为有了上一次，精神力突破到通微级时的经验，江白这一次开阔脑域却是轻松了不少。

　　“呼~！”

　　半个时辰后，江白如释重负般的松了口气。

　　随即，他便缓缓的睁开了双目。

　　而就在他张开眼的一瞬间，他的双目之中，顿时迸发出了一丝摄人心魄的精芒。

　　“这就是须弥级的精神力吗？”感受到脑域之中，水状精神力，更加凝实了几分，江白不由得感叹道。

　　想了一下后，江白直接命令系统，打开了自己的信息面板。

　　【精神力数值：1005】

　　看着信息面板之上，精神力数值的变化，江白有些激动的喃喃自语道：

　　“据说，就算是一些普通的八品强者，精神力似乎都很难达到这种级别。”

　　“以我如今的精神力修为，应该是已经可以操控，四种到五种属性的血脉之力了。”

　　“只是不知道，现在这多属性融合武技，能不能和八品强者碰上一碰？”

　　但仔细想了一下之后，江白却是又微微摇了摇头。

　　或许，自己的多属性融合武技，在威力上，确实可以威胁到八品强者了。

　　但是，通过之前的接触，江白却是发现。

　　八品强者的反应和速度，都是到了一种极为恐怖的地步。

　　如果真的是和八品强者正面对战的话！

　　很有可能，自己这多属性武技，还没有完全施展出来，就被对方给秒杀掉了。

　　抛开了那些不切实际的想法之后，江白又将目光，转移到了那道，将自己阻挡在这里的紫色屏障之上。

　　“那么接下来，就让我试一试，凭着须弥级的精神力，究竟能不能进入这从来没有人踏足过的紫色区域吧。”

　　喃喃自语了一句之后，江白直接站起身来，来到了朝着紫色屏障的方向走了过去。

　　不过这一次，江白却是并没有再凝聚巨钻，而是径直朝着紫色屏障撞了过去。

　　而下一秒，神奇的一幕，便出现了。

　　只见，之前原本坚硬无比的紫色屏障，此刻竟然变得异常脆弱起来。

　　江白的身体，很是轻松的，就穿过了那道紫色屏障，来到了紫色区域之内。

　　“这里就是紫色区域吗？”看着面前的紫色世界，江白也是隐隐有些激动。

　　毕竟，这里可是从来没有蔚蓝星的武者涉足过。

　　“不知道，这秘境的下一层，会是什么样子？”

　　目光转向秘境更深处，江白脸上顿时露出了一丝好奇之色。

　　皱眉思索了片刻，江白突然身形一动，快速的朝着秘境深处冲了过去。

　　因为实力的提升，这一次江白却是仅仅只用了一天的时间，就来到了紫色世界的边界。

　　“这下一道屏障，竟然是白色的？”看着面前纯白色的屏障，江白脸上不由得一愣。

　　好奇之下，江白直接伸手，朝着白色屏障探了过去。

　　可让他的感到有些意外的是，这道白色屏障，却是向之前的紫色屏障一样，异常的脆弱。

　　几乎没有用力，江白便是穿过了那道白色屏障，来到了下一层的空间之内。

　　“难道说，只要精神力达到了须弥级，在这个秘境之中就不会受到任何限制了吗？”这诡异的一幕，让江白也是百思不得其解。

　　但很快，江白的目光便是被眼前的世界给吸引了。

　　此刻，出现在他的眼前的，竟然是一片无比诡异的，没有一丝其他的色彩的纯白世界。

　　“不知道，里面还会不会有其他的区域了？”

　　看着面前的白色世界，江白的好奇心，也是再次升起。

　　接着，江白身形一动，便再次朝着秘境深处赶去。M.23sk.com

　　可让江白有些郁闷的是，他在在白色区域之中，一连走了三天的时间，却是一直没能看到下一个屏障的出现。

　　而就在第四天的时候，江白却是被眼前的场景，直接给搞懵了。

　　因为，出现在他面前的，赫然又是一道白色屏障。

　　好奇之下，江白闪身穿过了白色屏障。

　　而看着面前熟悉的紫色世界，江白也是不免有些失神。

　　“看来，这白色区域，应该就是秘境最核心所在了。”

　　皱眉沉思了一会，江白心中顿时有了一些猜测。

　　“这秘境还真是匪夷所思般的存在啊！”轻声低叹了一句之后，江白也不再多想。

　　旋即，他便再次转身，返回了白色区域之中。

　　在白色区域中，随便找了个地方，江白就此修炼起来。

　　“这里的时间流速，果然和之前那些人的推测一样，竟然真的是外界的10倍。”

　　六天后，修炼中的江白，缓缓的睁开了双眼。

　　看着手表上，仅仅只是变了一天而已的日期，江白的脸上，顿时浮现出了一抹激动之色。

　　加上之前的4天，他一共在白色区域内待了10天。

　　而到目前为止，他手腕上的手表，也只是过了一天而已。

　　这就说明，这白色区域内的时间流速，应该正好是外界的10倍。

　　激动过后，江白便再次沉下心来，很快就进入了井然有序的修炼之中。

　　……

　　时光荏苒，一晃之下，五年的时间，便是悄然而逝。

　　寂静的白色区域内，盘膝而坐的江白，忽然间睁开了双眼。

　　不同于之前，这一次江白睁开的双目之中，却是古井无波，异常的平静。

　　不仅如此，如果仔细看的话，更是不难发现！

　　此刻，江白身上的气质，也是变得超然、平和了许多。

　　抬手看了看手腕处手表上的日期，江白的脸上，顿时露出了一个满意的笑容。

　　虽然自己在秘境之中，已经修炼了五年之久。

　　但外界，也就仅仅只是过去了半年的时间而已！

　　“是时候出去看一看了。一直在这里修炼，恐怕是很难再突破眼下的这个瓶颈了。”

　　“况且，有些麻烦，也是时候出去解决一下了！”想到这里，江白的嘴角却是不由得露出一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第257章 五年免费阅读。https://xs.23sk.com 