    “丞相，丞相。”

    丞相府，下人匆匆跑到书房，焦急的叫丞相。

    “何事慌张？”

    年过四十的女人从书房出来，拧眉看着下人，大呼小叫成何体统！

    “小姐，小姐出事了！”下人喘着气。

    丞相表情微微一变：“出什么事了？”

    丞相就林小姐这么一个女儿，平时捧在手心里，舍不得打舍不得骂。

    万万没想到，有一天，她的女儿，会被人吊起来，被百姓围观指点。

    林丞相匆匆赶到，将林小姐救下来。

    林小姐不知道经历了什么，整个人都处于恍惚状态，问什么都不说，只一个劲发抖。

    “谁干的？谁干的！！”

    林丞相扫向四周的人，勃然大怒。

    “你们怎么保护小姐的！”

    “是……是大皇女。”

    丞相愣了下：“大皇女？”

    死而复生的大皇女？

    怎么会是她？

    -

    不远处的茶楼。

    宁遥抿一口已经凉掉的茶水。

    幽深的目光落在围得水泄不通的街道上。

    “你觉得我那个皇姐，到底怎么了？”

    宁遥出声。

    她身后还站着一个人，这话是问她的。

    “殿下，大皇女死而复生一事本来就值得深究，现在大皇女的行事作风，和以前完全不一样，这根本就是变了一个人。”

    “你怀疑她是人假冒的？”

    “不排除这个可能。”

    宁遥沉吟：“可是我问过紫微宫的人，她除了性格稍微有些变化，其余的都没变。太医诊治的时候，也瞧见她身上的胎记。”

    这就是大皇女。

    可是她怎么变得这么诡异？

    “这个世界上当真有鬼不成？”宁遥若有所思。

    “需要属下请个道姑看看吗？”

    宁遥抬手阻止：“先不忙。那件事办得怎么样了？”

    “殿下放心。”

    “那就好，等……她再怎么变，也翻不了盘。”

    宁遥将凉掉的茶一口饮尽，放在桌子上，起身离开。

    -

    初筝被丞相告了。

    丞相都亲自告状，女皇就算是装，也得叫初筝去问话。

    御书房里，女皇坐在龙案后，形容端庄，不怒自威。

    丞相穿着朝服，微微佝偻着腰，表情沉痛。

    “我没打她。”初筝第一句话就否认：“丞相，你不要乱说。”

    那叫打吗？

    那不叫！

    “那么多人看见，殿下还想否认？”

    想到自家女儿，现在还躺在床上，一点声音都能让她惊惧，丞相就心如刀割。

    初筝双手放在身前，板着严肃脸：“那是因为她出言不逊，以下犯上，我身为大皇女，难道没有处罚她的权利？”

    “陛下，大皇女把微臣女儿打成那个样子，现在不吃不喝，大皇女却一句轻飘飘的处罚就完了，请陛下替微臣做主！”

    丞相噗通一声跪下去。

    “小筝啊。”女皇揉揉眉心。

    初筝背脊笔直，目视前方：“仗着丞相的官威，不将我放在眼里，见我不行礼，还出言挑衅，丞相大人是觉得自己比陛下还厉害？”

    女皇刚想说的话，被初筝这句话堵回去，脸色也沉了下来。

    比陛下还厉害，这不就是说她心怀不轨吗？

    丞相听出初筝话里的意思，惊得往地上一磕：“陛下，微臣绝无此意。”

    初筝：“那你为何纵容你女儿以下犯上？对我不敬，就是对陛下不敬。”

    皇帝最怕什么？

    最怕有人要谋夺自己的皇位。

    告我状是吧！

    谁不会似的！

    丞相咬牙：“微臣没有！”

    初筝跟没听见似的，继续往下说：“丞相忙着朝事，无心管教，我替你管教，你不谢谢我，还告我状，丞相是觉得以下犯上是对的？”

    初筝语速不算快，可她说得有气势。

    丞相几次想打断，都没有成功。

    到最后一个字落下，丞相冷汗已经冒了出来。

    她能走到今天的地步，靠的就是女皇的信任。

    而今她权势正盛，一旦惹来女皇的猜疑……

    “陛下，小女绝对没有对殿下不敬，殿下为何要污蔑小女！”

    “是么。”初筝看她一眼：“全皇城的人都知道，你女儿与我不对付，见面从不行礼，你要将皇城的人都叫来问问？”

    以前大皇女被林小姐一刺激，分分钟跟她掐起来。

    每次掐出问题，丞相就恶人先告状。

    女皇虽然包庇她，可明面上的一些流程还是要走，原主气得要死。

    “……”

    自己女儿干过的事，丞相哪里不清楚。

    丞相嗫喏下。

    到底是不敢继续跟初筝叫板。

    这口恶气只能往下咽。

    -

    初筝从御书房出来。

    木棉立即上前：“殿下，没事吧？”

    “我能有什么事。”跟我斗！小样！

    “呼……吓死奴婢了。”木棉松口气。

    丞相大人告殿下的状，这事也不是第一次，只是第一次，殿下比丞相先出来。

    温梧不知从哪儿得来的消息，初筝回去，他已经等在紫微宫。

    温梧一袭凤君正装，坐在庭院里。

    宽大飘逸的衣裳，逶迤在地面，他身后的鲜花盛开，衬得男人眉眼俊逸，举手投足都透着皇族的矜贵与端庄。

    不愧是一国凤君。

    这容貌，这气质。

    女皇怎么就不喜欢他呢？

    温梧挥下手：“你们先下去。”

    木棉福福身，带着其余人下去。

    “小筝。”温梧叹口气：“过来坐下。”

    初筝踱步过去：“父后有事？”

    “听说你把丞相千金打了？”

    “没打。”初筝否认。

    那不叫打。

    所以不算。

    温梧当然不信：“丞相告你状了？”

    初筝：“嗯。”

    温梧问：“陛下怎么说？”

    初筝：“我没做错，她能说我什么。”

    温梧有些意外，陛下这次竟然没说她。

    以往犯了事，在陛下哪里受了气，就跑他这里来哭诉。

    “小筝，你也大了，有些事，我想和你聊聊。”温梧用的询问语气。

    “嗯。”初筝漫不经心的应一声。

    温梧放缓语气：“你觉得你母皇她，宠你，疼你，对吗？”

    初筝看他一眼，温梧这意思，是知道女皇在捧杀他的女儿？

    仔细想想，温梧确实提醒过原主很多次。

    可是原主不听。

    觉得温梧是在说女皇的坏话，还和他大吵过两次。

    后来温梧一开口，原主掉头就走。

    “可是你有没有想过，因为你母皇的宠爱，有多少人羡慕嫉妒你，想要你死。”

    温梧用词十分委婉。

    “父后不必操心，这事我心里有数。”

