    这刚刚结婚，张局自然给何天龙放了两天假，让何天龙好好歇歇。这两天何天龙和秋雨整天腻在一起，好好享受了一下二人世界。

    今天休假结束，早上何天龙起床签到一下，系统奖励了二斤猪肉放到厨房，何天龙趁秋雨还没起床，去买了油条和豆浆，买回来了秋雨刚好起床，初为人妇的秋雨看起来更加有韵味！

    秋雨看到何天龙早餐都买回来了不好意思的开口道：“何大哥，我起来晚了，我应该早点起来做早饭的，”这些在结婚前一天晚上嫂子就跟秋雨交待过了，结婚了就不能那么任性了，要给自己丈夫洗衣做饭！

    何天龙故意脸色一板道：“还叫何大哥呢，以后要改口叫老公，人家国外都这么叫，以后我就叫你媳妇了，你这两天身子不适，多睡一会儿，我没那么多讲究，洗衣做饭谁做都一样的！”

    “媳妇，快去刷牙洗脸吃饭吧。”何天龙说完就去拿碗筷了，秋雨看着何天龙的背影，心里甜丝丝的，想起来这几天晚上的疯狂，不由有些脸红！

    吃完饭，何天龙骑着自行车带着秋雨去上班，路上秋雨想到等会去单位面对同事们还有点不好意思，

    何天龙：“媳妇，搂紧了哦，想啥呢”

    秋雨：“老公，等会去单位，他们肯定又要笑话我了。我有点不好意思！”

    何天龙：“没事儿，谁敢笑话你，看我不收拾他，你啊，就是太容易害羞了，咱们已经结婚了，是合法夫妻，光明正大的在一起。”

    秋雨笑着点点头，心里也松了一口气想到，是啊，我跟何大哥已经结婚了，我不害羞，不害羞！但是脸色还是红扑扑的，看起来可爱极了！

    到了单位各就各位，何天龙进了办公室，跟平时一样拿出系统给的茶叶泡了一杯茶，浅尝了一口味道不错。

    这时电话响起，何天龙接听，对面响起张局的声音：“天龙啊，我有两个好消息告诉你，你想先听哪一个啊？”

    何天龙：“局长，您就别逗我了，啥好消息快告诉我吧，呵呵。”

    张局：“经过这大半个月的培训，警务系统人员素质大大提升，也都开始在实践了，目前初见成效，郭书记已经下达了命令，让你担任警员格斗总教官，”

    “另外呢，还有一个好消息就是，口粮定量取消了，恢复正常。工资也恢复正常发放，哈哈！好了电话里说不方便，你来一趟局里，我再跟你细说。”

    何天龙：“好的，局长，我马上过去！”挂断电话，何天龙心里狂喜，这饥荒总算过去了，人民不用在担惊受怕，忍饥挨饿。真的是一个天大的好消息！怕是群众知道了都得高兴的蹦起来！

    跟秋雨说了一声，何天龙赶去局里。殊不知何天龙一走大家就围到秋雨身边，秦姐率先开口道：“秋雨啊，以后我们大家都要改口叫你所长夫人了。嘻嘻，”

    小丁起哄道：“那必须的，何所那么厉害的人，秋雨这么漂亮，简直是郎才女貌啊！”

    小李：“没错，你跟何所真的太般配了！”

    秋雨脸色红红的道：“你们太坏了又取笑我。”

    老周看到秋雨脸色通红有点尴尬直接道：“你们几个取笑秋雨，等会何所回来给你们穿小鞋了该。”

    几人无所谓道：“那不能，咱们何所可不是这样的人！”

    老周：“那可未必，你们欺负秋雨，何所能答应？等会何所回来知道了肯定得收拾你们。”

    几人一听立马鸟兽作散，都知道何所虽然平时平易近人，但是发起火来那气势真的让人心惊胆战！跟何天龙一起出过任务的都见识过！老周看几人撒开摇头失笑！

    老周看着秋雨道：“秋雨，他们都胡闹惯了，你别往心里去哦。”

    秋雨：“没事的，周叔，我知道大家就是开玩笑的，没关系的。”老周点点头回到自己岗位！

    何天龙到了局里，局长办公室，张局正在接电话，不一会儿电话挂断看着何天龙道：“天龙啊，事情已经定下来了，接下来你得辛苦了，”

    何天龙：“局长，有什么指示，您告诉我，我一定全力以赴。”

    张局：“刚刚郭书记已经跟我说过了，接下来会安排一个场地作为你训练特警的场所，由我和郭书记直接管辖，另外会从各个分局人员里面，挑选好苗子让你展开特训，等训练结束再把这些人分派出去教导其他人，暂定人员名额是一百人，你要好好抓住这次机会，这可遇不可求啊！”

    何天龙：“局长，我明白，保证完成任务，”张局点点头！

    张局：“接下来场地的布置会有专人去管，需要什么器材你直接告诉我，我会找人去办好，场地那边等会让你张哥带你过去办好手续，任命下午会送达你的单位，好好干。”

    何天龙：“谢谢局长栽培，”张局点点头，接下来何天龙提了一些需要的训练器材，张局听完表示不是什么稀缺的东西，今天可以全部完成，明天就可以开始特训，让何天龙做好准备。

    接下来跟着张哥去了训练场地办理手续，场地门口有四名持械警戒人员。张哥打过招呼带何天龙进去办理出入证件！

    张哥：“老弟，这回这差事你办好了，我敢打包票你很快就能提上来了，我听局长打电话的时候提过，好像郭书记也同意了，就看你这次的成绩了！兄弟你要发达了啊。”

    何天龙笑道：“老哥，再怎么发达也是为人民服务，咱们都是一个战壕的弟兄不是！”

    张哥哈哈一笑点点头，陪着何天龙进去场地转了转熟悉了一下，两人离开特警培训基地！张哥回了局里，何天龙回自己单位，

    下午午休结束，三点左右任命文件就下达了，何天龙接过任命文件，把传达命令的人送走后，让秋雨叫上所有人开会！

    看着人都来齐了，何天龙直接开口道：“接下来我有别的任务，所以后面我会很忙，那所里我不在的时候就由小丁主持工作，你们都好好配合。”

    何天龙又看向小丁和小李道：“小丁接下来你要带头做好工作，小李辅助小丁，明白吗？”几人点点头！交待好所里的事情。何天龙回到办公室思考接下来怎么展开特训！

    很快就到了下班点儿，秋雨来办公室叫正在沉思的何天龙，两人骑着自行车回家了，

    秋雨：“老公，晚上我来做饭吧，等会做好叫老太太过来一起吃，你现在事情多，你忙去吧。”

    何天龙点点头去了房间整理擒拿格斗特训计划，不一会儿饭好了，何天龙放下思绪，几人吃完饭，把老太太送回去，两人洗漱一下关好门。

    佳人在旁，秋雨娇羞的模样让何天龙再度化作饿狼扑上去，房间里面响起了让人面红耳赤的声音！(此处省略，5009字）良久大战结束，秋雨一脸满足的靠着何天龙怀里陷入梦乡！！！！！

    

