    楼下，包间一边抽烟，一边欣赏着医院的漂亮小护士。

    他就这么点爱好。

    高成义走过来，很有礼貌地问道：“您就是包先生？”

    “是高成义吧？我叫包金，是莫大永莫大师叫我来的。”包金扔下烟头，伸出手去，一切都很自然。

    “你好你好。”高成义和包金握了一下，然后又问道。“就你一个人来吗？”

    “怎么？救你儿子，难道还要派一支队伍吗？”

    “那倒不用。”

    “既然是这样，那就前面带路吧。”说着，包金马上就往医院里走。

    但是，刚走到雷腾的面前，一把刀就忽然顶住了他的侧腰，吓得他打了个哆嗦，立马停了下来。

    包金狐疑地看着高成义，没好气地问道：“姓高的，你这是几个意思？”

    “这不是我的意思。”

    包金更是惊诧了，立马看着雷腾。

    “莫大永是派你来送死了。”说着，雷腾一招手，十几个手下立刻从四面八方跑了出来。

    这下包金更是懵逼了，什么情况？

    雷腾将他抓了起来，立刻带走。之后，他让人把楚秀园跟高顺母子俩一并带走了，住什么院。

    路上的时候，包金马上问道：“我说你们到底是什么人？你们要是跟莫大永过不去，去找他算账，抓我算什么？”

    “原来你这家伙没什么本事啊，害得我们紧张了一两天”

    “你们埋伏我一两天了？”包金恍然大悟，气得大骂了起来。“莫大永这个王八蛋，他跟我说他儿子病危了，让我赶紧来救。靠，没想到是个陷阱。”

    接着，他便马上乞求了起来，说道：“这位大哥，我只是一个医生，跟莫大永也不是很熟。你们要是跟他有仇，就去找他吧，千万别把火发在我的身上，我是无辜的。”

    “你不是风水师？”

    “不是。我只是一个医生。”

    雷腾这下狐疑了起来，莫大永居然只派一个医生来？

    不过，不管怎么样，他都不会放了包金，必须上报张明才行。

    张明得到消息，也感到很诧异，他还以为莫大永会派一个会医术的风水高手来。

    等雷腾把包金带来的时候，张明跟叶闻山都好好打量了一番这个人。随后，他们俩二话不说，直接对雷腾摆了摆手，让他把包金带走。

    包金被带到了一间小屋子里，手脚都被拷着，心里特别害怕，不断像雷腾的手下人求饶。

    “四长老，这个人看上去没有修炼过，真是一个普通人。”张明说道。

    叶闻山点头说道：“但是，莫大永既然敢派他来，肯定有一定的道理，我们不妨让人先审问一下这个包金再说。”

    “马上审问他！”张明立刻命令道。

    小屋子里，手下人表情严厉地冲包金问道：“你是什么身份？”

    “我是南方医院的外科主任，我师傅是诸葛侯，就是五大家族里那个诸葛家。”包金赶忙抬出了诸葛家，希望以此能够镇住张明他们这些人。

    张明听到这话，更是惊诧了。这个人居然是诸葛侯的徒弟？

    搞了半天，抓了个自己人？

    为了谨慎起见，张明特意打电话给诸葛侯询问。没想到，诸葛侯竟然承认了这件事情。

    不过，既然如此，也不能轻易放了他。

    “你跟莫大永到底是什么关系？”手下人继续问道。

    “没关系，我跟他不熟。”包金立马就跟莫大永划清界限，生怕连累到自己。可是，他这种伎俩太肤浅了，根本没有人会相信。

    于是，手下人突然一鞭子抽在了包金的身上，痛得他立马凄惨地大叫了起来，赶忙实话实说：“朋友，我跟莫大永是二十年的朋友。但是，我一直都是老老实实地治病救人，从来没有得罪过任何人。各位大哥，你们千万别杀我，别杀我。”

    “原来还是一个胆小鬼。”叶闻山呵呵笑了起来。

    “问他，莫大永在哪儿？”张明立刻命令道。

    这时，手下人马上询问道：“说，莫大永在哪里？”

    “我不知道。”

    啪地一声，又是一鞭子抽在了身上，痛得包金眼泪都下来了，赶忙说道：“他在南陵市郊东侧的飞龙山，那儿有一座别墅，他就在那里。”

    “真的假的？”

    “真的，是真的，我不敢骗你们。”

    “好。你给我记住了。如果有一个字是假的，我就用刀子，一刀一刀把你身上的肉给割下来！”

    包金哭着说道：“不敢，不敢。”

    显示屏前面，叶闻山很激动，马上说道：“张明，事不宜迟，咱们赶紧出发吧，争取早点抓住莫大永。”

    “好。”站起身来，张明立刻吩咐道。“雷腾，你给我好好监视包金和高成义他们。有任何情况，立刻打电话给我。”

    “明白。”

    他们俩谁都没有带，就这么立即坐飞机出发了。

    南陵市离天宾市有上千公里，但坐飞机一个多小时就到了。

    等他们到了南陵市的时候，就立马奔着东郊的飞龙山去。

    路上，张明一直没有说话，表情略显沉重。

    看到他这个表情，叶闻山马上问道：“张明，你怎么了？”

    “我有些担心。”

    “怎么了？”

    张明马上说道：“这次的计划太顺利了，可以说一点波折都没有遇到。但是，越是这么顺利，我反而越觉得不放心。因为以莫大永的小心机敏，他不应该会犯这样的错误。”

    “我也觉得有些问题。莫大永好容易才得到了八宝乾坤镜，按理来说，他应该找一个谁都不知道的地方，好好藏起来，专心致志地研究八宝乾坤镜。怎么会躲在连包金都知道的地方呢？更何况，包金那个人胆小如鼠，又藏不住秘密。万一他被抓了，岂不是全都漏了？”

    张明马上问道：“难道莫大永识破了我们的计谋，早就知道高顺病危是假的？”

    “按理来说，不应该。我们布置的天衣无缝，楚秀园那天的表现也完全合情合理，没有露出丝毫破绽，他不应该发现。”

    “希望是我的错觉吧。”

    “无论如何，我们既然已经来了，还是要做好完全的准备才行。”叶闻山说道。

    “对。”

