    结果，推开标着“一年一班”字样的教室门，一个新颖的教室出现在了他们的面前！

    看起来非常整洁，一人一桌，大大的教室里，一共放了大概五十套桌椅。

    前面后面的墙上，都有着一块黑板，在前面，黑板与第一排桌椅之间，还有着与众不同的一套桌椅，这桌子有些高，内侧有着抽屉，桌面很大，能摆的东西更多。

    只是看了一眼，大家就猜到了，这应该就是老师坐的地方。

    普通私塾里，一般也是这样的格局。

    只不过不像幽州第一学院这样，窗几明亮，论起环境里，远不如这里给人的感觉舒适。

    但因为仍有着相似之处，所以大家找了个地方坐下后，等有人推门进来时，并不意外。

    有人在人数齐了之后进来，这并不让他们感到意外，但进来的人，却是真的让他们感到意外了。

    进来的人，竟然是个女人！

    一个身穿白衣的美貌少女！

    那张脸，简直突破了普通人对美女的想象！

    就算是尉迟亮他们这些见惯了美人的人，看到进来之人的长相后，也纷纷愣住了。

    这、这个人……

    “我是男子一班以及女子院系几个班级的班主任，同时，也是你们一年级所有班级的体育课教官之一，我叫婠婠，你们可以叫我婠婠老师。”

    婠婠……老师？

    原来这个女子就是婠婠！

    不用仔细看，就能发现，这个女子的确就是昨天开学典礼坐在主席台第一排的两个女子中的一个！

    当时因为距离有些远，所以只看出那两个女子十分美貌。

    如今距离近了，对方的美貌，就更具冲击力了！

    哪怕早就已经想好了，要给这个女教官一个好看，但真近距离看到了真人，饶是尉迟亮这种不解风情的人，也有些迟疑。

    真的要对这样的美貌少女动粗吗？

    这是不是有点过分了？

    婠婠只扫了一眼，就知道这些人在想什么了。

    若是放在过去，她并不介意有人因为她的美貌而不想对她动手，这对于魔门女子来说，甚至还是一门必修课呢。

    如何让强大男人对她们下不去手。

    可现在，在来到了秦阳的世界，在给秦阳做事之后，婠婠看待事物的看法，就有了一些改变。

    比如，她对于利用自身美貌依旧没有什么可羞愧的，可她更想利用自己的实力，让这些人心服口服！

    再者，她来这里，也是受主人所托。

    主人让她跟许十三娘来第一学院做教官，这不仅仅是对她们二人的信任，更是对她们二人的尊重！

    士为知己者死。

    这句话，用在这一刻，其实也是算数的。

    婠婠跟许十三娘都不是什么讲究规矩的正统女子，但她们心中却仍有着一些自己的行为准则。别人对她们敬三分，她们起码也会回敬三分！

    想到这些，婠婠继续说道：“课程表已经贴在黑板旁了，现在是早自习时间，上午的课程都是文化课，四书五经的讲解。下午则全部是体育课……”

    说到这里，她眼波流转，笑着说：“我还有事，等到了下午，再与你们一起上课。”

    说着，就丢下一班的人，去下一个班级了。

    毕竟她自己都说了，她除了是男子院系一班的班主任，还是女子院系那边的班主任。

    早自习只有两炷香时间，人家自然是要抓紧赶场的。

    她是走了，被留下来的人，则是沉默了好一会儿，才醒过神来。

    班主任？

    他们的班主任，竟然就是这位婠婠……老师？

    “女的？不仅是体育课教官是女的，连班主任都是个女人？这、这是不是有些……”

    这是不是有些过了？

    他们可是一群男子！

    一群男子，有个普通女老师教导，这还勉强能够接受。

    可是，他们的班主任居然是个女人？

    “这事传出去，怕不是要被其他班的人笑掉大牙！”

    但也有人小声劝道：“你们先别气，万一、万一除了咱们班，其他班级的班主任也是女人呢？”

    是哦，如果是这样，丢脸就一起丢，也就没什么可郁闷的了。

    但等到早自习结束，有人出去打探，打探回来的结果，却让他们这些人都郁闷了。

    男子院系这边一共是是个班级！

    除了他们一班的班主任是女人，其它九个班级的班主任都是男子！都是男子！无一例外！

    而他们一班，则是一年级十个班里唯一不同的！

    尉迟亮这些人都在教室里等着消息，听到这个消息后，他的脸直接绿了！

    本来他长得就不白，皮肤就是有些黑的小麦色，此时颜色一绿，那真叫一个好看！

    “不成！我们要换班主任！”一个人在寂静无声中，突然低吼道。

    随着这个人的低吼，其他人纷纷响应。

    “对！我们要换班主任！体育课教官是女人也就算了，反正大家都是一样的！可凭什么只有我们一班的班主任是个女子？这分明就是歧视！就是区别对待！我们要去找院长……不，校长说礼去！”

    “校长是孔先生，你敢跑去孔先生跟前说这话？”也有人凉凉地提醒道。

    这一下，原本还气焰嚣张的一群人，顿时卡了壳。

    但随后，之前说话的那人就梗着脖子说道：“就算不找孔先生，这学院里总还有其他管事的人吧？我们去找他们！”

    “对！我们去找他们！”

    “都给我闭嘴！”尉迟亮一直阴沉着脸坐在那里，此刻突然冷声喝道。

    随着他的这一声冷喝，其他人纷纷闭了嘴，看向了他。

    尉迟亮无语地说道：“你们忘了，我们之前答应过教官什么？”

    他们、他们当然没有忘！

    想到之前答应教官的事，这些人顿时彻底安静了下来，都露出了纠结的神情。

    另一边，秦阳作为挂名的名誉校长，依旧是待在学校里，不过他此刻却没在校长办公室，而是跟婠婠一起站在远处的图书馆，用单筒望远镜望向不远处的教学楼的二楼。

    尉迟亮他们那个班级内的场景，都被秦阳通过望远镜看得一清二楚。

    婠婠也用望远镜盯着看，在发现这些学生都露出不忿的神情时，忍不住笑了。

    秦阳则下意识打了个哆嗦。

