    半瓶XO，顾新妃花了十来分钟，才勉强灌入口中。

    艰涩，火-辣的触感，灼烧着她的胃部，让她难受的紧蹙眉心。

    还剩最后一点，坚持，顾新妃你要坚持，你可以的！

    她忍者胃部火烧的疼痛，坚持把最后一点酒喝下。

    “砰！”

    最后的一点酒进入她的口中，手中的酒瓶被重重的放在茶几上。

    她紧拧着眉，目光凌厉的直视着普哥：“我喝完了，是不是可以带她走了？”

    普哥看了一眼空掉的酒瓶，眼底闪过诧异。

    倒是没想到，一个女人竟然能吹大半瓶XO，一个成年男人都没有这么好的魄力和涌起。

    “行，我这人说话算话，人你可以带走了！”

    听到普哥发话，顾新妃在心底悄然的松口气。

    “就此谢过！”她也没跟他继续废话，直接上前扶起夏萱萱。

    “萱萱，我们回家！”

    夏萱萱已经醉的不省人事，被她扶起来之后，几乎整个身子都压在顾新妃身上。

    顾新妃喝了大半瓶酒，后劲逐渐上来，她的头也开始晕乎乎的，被夏萱萱这么一压，差点就摔倒。

    她忍着头晕和胃疼，扶着夏萱萱往包厢外走去。

    等她们走出了包厢，其中一个混混就急忙走到普哥面前，心有不甘的说道：“老大，就这么放她们走开了吗？”

    普哥深深的吸一口手中的香烟，嘴角勾起邪佞的弧度：“你说呢？酒店房间准备好了吗？”

    另一个混混上前一步，恭敬的回道：“老大，已经准备好了。那可是五星级酒店，那儿的设施才配得上老大的春宵一刻。更何况那个女人如此漂亮，身材也很好，美人自然要配好的地方，才让老大好好地大展拳脚。老大您今晚好好享受，我保证没人敢来打扰您！”

    普哥满意的笑了，脸上的笑容越发的邪佞和猥琐：“好，有赏，大家重重有赏！”

    顾新妃扶着夏萱萱从包厢里出来，一路上踉踉跄跄，好不容易才从酒吧里出来。

    “萱萱，你站好，我打车送你回家！”她扶了扶整个人美无力挂在她身上的夏萱萱，伸手想要打车。

    迷迷糊糊的夏萱萱听到她说要回家，整个人距离的反抗起来：“我不要，我不要回家！我这个样子回家，爸妈会打死我的！我不要回家！不回家!”

    顾新妃被她闹的头晕眼花，心想要不快点送萱萱离开这儿，要是碰上一些坏人，她跟萱萱都要完蛋。

    “好，不回家。我送你去酒店！”

    萱萱不想回家，她只好让她去酒店住一晚。

    夏萱萱一听要去酒店，这才没有闹腾起来：“对，去酒店，去酒店！”

    正好这个时候，有一辆计程车停在她们的面前。

    “萱萱，我们先上车，我送你去也酒店！”

    她把车门打开，扶着她进去。

    废了好大的力气，这才把夏萱萱勉强塞进车内。

    她正想要进车里，忽然脑袋一阵发晕。

    她心底咯噔一下，完了，酒劲上来了。

    手撑着头，极力的隐忍着头晕，紧跟着坐上车。

    