    现在见到一个不认识的女人突然就冲出来抱住她的孩子，葛六桃吓了一跳。

    再听到容姐说的话，她更是不乐意了。

    “快把清平还给我。”她快步过去，从容姐手里把孩子抱了过来，“还有，小小不是清平的姐姐，这孩子是小小的舅舅。”

    解释完，她转头看向江筱，问道：“小小，这是？”

    “这是容姐。”

    孟昔年走了过来，刚才他还在收拾着崔真初带来的东西，不过外面的动静他倒是听到了的。

    “外公，外婆，这是容姐，”他介绍道：“这是岳父岳母给孩子找的阿姨，她以后就住家里了。”

    “昔年啊，还真的请保姆了？”葛六桃压低了声音问道：“以后让她帮忙带着孩子？问清楚她的身家背景没有啊？你们可不知道，现在拐子多得很，让别人带孩子怎么能放心？”

    “我爸爸找的人，肯定是信得过的。”

    孟昔年没有回答，江筱听到了葛六桃的话直接就自己应了。

    葛六桃嘴巴动了动，没有再多说什么。

    姜松海把东西放好，走过来对江筱说道：“多吃，多休息。”

    他一时间也不知道该跟江筱说什么了。

    “外公，外婆，你们坐了那么久的车也累了，先去休息吧。”

    他们在这里习惯住的那间客房没人动的。

    “清平在火车上闹腾了一路，现在应该也累了，我带他去睡一觉。”葛六桃说道：“等会儿我出来帮着安大姐做饭。”

    他们来了这么多人，葛六桃也不好意思让安大姐一个人做那么多，所以很主动地说道。

    安大姐赶紧说道：“不用不用，我做就行了。”

    “我来帮忙，”容姐立即站了出来，“我也会做饭的，安姐，厨房在哪里？我们一起搭把手吧。”

    “这......”

    安大姐还有些不好意思。

    这做饭本来就是她的工作，要是让别人来帮忙......

    江筱对她说道：“安大姐，那就让容姐辛苦一下帮帮忙吧。”

    有了江筱的发话，安大姐这才带着容姐去了厨房。

    姜松海和葛六桃也带着姜清平回房，姜清平有些不情愿，还是朝江筱伸着手叫着她，“姐姐，姐姐抱抱。”

    “清平啊，你喊她小小就好了，小小要喊你舅舅的。”葛六桃对这一点还真的是挺介意的，

    “小小？”

    姜清平有些分不清楚这关系，他觉得就是叫姐姐才对，所以他又是固执地叫了江筱一声，“姐姐！”

    江筱莫名尴尬。

    按理来说这的确是她的舅舅——如果姜松海和葛六桃是她的亲生外公外婆的话。那么不管姜清平多小，她都应该喊一声小舅舅。

    可他们不是。

    她认的是他们二人的养育之恩，认的也只是他们二人的关系，没有再往下延续的了。

    因为陈珠的所作所为。

    这孩子毕竟是陈珠的弟弟。

    她并不想有太过密切的关系。

    “哎呀你这孩子怎么就教不听的呢？”葛六桃很是苦恼。

    孟昔年看了江筱一眼，无比镇定地对葛六桃说道：“外婆，孩子愿意这么喊就让他喊着吧，可能长大就知道了，现在随他高兴去。”

