    御花园内，张剑中和太后闲聊。太后衣着雍容华贵，笑语盈盈。

    “后天，就是杨家妹妹的生日了吧。”太后抿嘴笑道。

    “回太后，正是如此。”张剑中低头看着几案上的瓜果点心。

    太后慢悠悠地吃着水果：“今年难得你在家，怎么没有给杨家妹妹好好操办操办？”

    张剑中轻轻地说：“臣也是前两天才知道的，来不及操办…而且，她本人也不想大操大办。”

    太后脸上露出了些许嗔怪之意，无奈地在张剑中的脸上轻轻戳了一下：“她哪里是不想大操大办，只是在心疼你呢……笨蛋。”

    张剑中摸了摸脸，觉得心里软软的，只是不知道该说什么。

    太后无奈叹气道：“我猜，你礼物肯定也没准备。”

    张剑中有些许不服气，咳了声：“我已经让人去珍裳坊定做了一件裙子。”

    “你啊，就是这么不细心。”太后摆了摆手，没好气地道，“难道这种东西她自己买不到吗，你也太随便了，还是说你觉得女人只需要一两件衣服就可以打发了？”

    张剑中脸上有些尴尬：“那我该送什么？”

    “我就知道你不会准备，我已经替你准备好了。”太后手一招，拿出一个镯子，“这是之前均迟国使者带来的，麟梦天品，可比珍裳坊的衣裳强多了。”

    “这……是不是有些贵重。”张剑中迟疑了一下，麟梦是大陆最有名的首饰品牌，他们的首饰分天地人三品，一般家族只能买到人品，地品都很少见，而天品是麟梦中最奢侈的品级，在大尧都很少见，更别说是在余怀这种小国。

    太后笑着把镯子塞进张剑中的手上：“拿着吧，镯子而已，又算得了什么呢？”

    这么一说，张剑中便收下了：“多谢太后。”

    “我们之间，还说什么谢不谢的。”太后脸上有些不高兴，“你太见外了。”

    张剑中微微苦笑，似乎是也觉得失言。

    这时，一位宫人走了过来，附在太后耳边说了什么。张剑中见状，便识趣地提出告辞。

    “嗯，替我说一声生辰快乐。”太后站了起来送他。

    张剑中点头答应，忽然又见太后迟疑了一下，拉了拉张剑中的手：“你已经在京城呆了不短的时间了，但是倪日最近元气大伤，边境无事……剑璋大哥，我知道你不喜欢朝廷之上的勾心斗角，但你能不能迟些日子再回军中，我还需要一点时间……”

    “嗯，没有问题。”张剑中想都没想，“一切听从太后安排。”

    太后握着张剑中的手：“谢谢你，剑璋大哥，谢谢你一直以来都在保护我。”

    张剑中微微挺胸，郑重地道：“只要我还在，就一定不会让任何人伤害你！”

    ……

    太后寝宫，李清瑶走进了这个除了天子之外，没有任何一个男人进过的地方。当然，他知道规矩，眼帘低垂，没有东张西望。

    然而寝宫内空无一人，连宫女都没有多少。

    宫女行礼道：“青莲君，太后在后面沐浴，吩咐了若是您来了，可以带您一起去汤沐之处。”

    李清瑶笑笑：“不必了，我就在这里等吧。”

    她是被太后召见的，身为太后的义女，被义母召进宫中也很正常。

    李清瑶问：“太后何时汤沐的？”

    宫女道：“不到半刻。”

    “才进去……那敢问太后之前在做什么？”

    “之前和大将军在御花园商谈国事。”

    李清瑶点点头，不再言语。

    大约等了半个时辰，太后在宫人们的搀扶下走了出来。屏退左右宫人，倚在红色纱帐内，轻轻笑道：“清瑶，你过来，让我看看你。”

    李清瑶规矩地低着头走到纱帐外，没有直视对方：“是。”

    “你进来。”太后笑着招了招手。

    李清瑶便掀开纱帐走了进去。

    “不愧是李兑和苏巧心的女儿，果然是青出于蓝而胜于蓝啊。”太后轻轻托着李清瑶的脸，“你可以抬起头，你是我的女儿，哪有女儿不能直视母亲的呢？”

    哪有母亲对自己女儿有非分之想的？李清瑶心里吐槽，抬起头看着太后。暖帐中，太后只着单薄的纱裙，胸前春色让人忘记外面还是隆冬。

    挺美的，可惜张剑中是看不见了。

    “太后……”

    “诶，你是我的女儿，你应该称我为母后。”

    你还真喜欢玩养成的调调啊。李清瑶想起陈兰采对他的坦白，心里忍不住吐槽一声变态。

    传声筒的声音在脑海中响起：“再变态能有你变态吗？”

    “你怎么来了？不是应该在樱月身体里吗？”

    “没关系，就当她在睡觉，我已经使用了鲛泪珠，她的肉体不会因为我的离开而腐烂。而且你茅屋那里有叶天来布下的阵法，一般高手不会轻易踏足。”

    太后问：“清瑶，你怎么发呆了？”

    李清瑶脸上露出些许迟疑，轻声道：“母后。”

    太后脸上露出喜色，在李清瑶的脸上mua了一口：“嗯，真乖！”

    “可恶，趁机占我便宜。”

    “那不是正中你下怀？”

    “那倒也是。”

    太后抱着李清瑶，脸上黯然：“我一直都想要一个像你这样漂亮能干的女儿，可惜先王去世得早，大王又不听话……还好现在有了你！”

    “母后，我……”

    “是儿臣！”太后笑眯眯地纠正，“你如今是我的女儿，当今大王的义姐。若不是怕人传你的闲话，汤沐邑起码也得一万户！你放心，过了年啊，母后一定会给你加的！”

    李清瑶认真道：“多谢母后，只是儿臣无尺寸之功，怕是不能受得万户侯。”

    也不知太后是拿什么泡澡的，身上有股淡淡的奶香味，还挺好闻的……等一下，这里面该不会有什么催情的东西吧？

    不过就算有也应该很淡，太后这么谨慎的人，定然是要潜移默化慢慢的收服自己才对。

    “你就太认真了。若非有你，那百花会之后，我余怀美人可得名声大损。”太后笑盈盈地搂着李清瑶，好像真的就是母亲在疼爱女儿一样。

    只是两人岁数其实相差不大，看起来有些违和。

    太后感叹道：“可怜的孩子……大王真的是太任性了，你的父母都因救驾而死，可是他对你李家居然一点表示都没有。不给你叔父加官封爵也就罢了，对你也是不闻不问。”

    “大王年纪比较小，不了解这些官场上的事，也不怪他。”

    “是啊，他还是太年轻了，就像个小孩子似的。我常常想还政于他，可是他这个样子怎么能让人放心呢？可我若是不还政，他又会不开心，天天跟我闹别扭。所以我常常在想，我是不是真的错了，作为名义上他的母亲，我该不该继续这样教导他……”

    “天下万邦，皆以孝治国。大王是一国之君，而母后是君王的母亲，自然也是余怀的母亲。没有人是生而知之者，都需要父母教导才能成才，母亲教子，正是慈爱的体现。”李清瑶笑着说道。

    ……

    李清瑶跟着宫女徐徐出宫，心道：“看来朝廷征辟的文书快下来了，要做官咯。”

    “她刚才是在试探你的立场？”

    “没错，她害怕再培养出一个陈兰采，而且我之前和陈家姐妹的确有点近。”

    “现在她对你应该很满意了！”

    “只能说暂时满意吧，她这种人不会信任任何人，包括她的舔狗张剑中。不然你以为她今天召张剑中做什么？”

    “做什么？”

    “应该是杨佩环的事情，我怀疑和她的生日有关。”

    “杨佩环的生日和她有什么关系？”

    “应该有礼物让张剑中转送……不对，说不定是她否定了张剑中的礼物之后，让张剑中拿着明显是她的东西送给杨佩环。”

    “什么意思？”

    “你虽然有人性，却不懂人心。你过生日，你老公和他白月光商量了之后合送你一份生日礼物，这谁和谁才是一对啊？”李清瑶笑。

    太后非常的谨慎，随时随地都要打压一下潜在情敌。这要是真的话，那这波绝对是骑在杨佩环头上随地大小便的水平。伤害未必高，但侮辱性绝对极大。

    就像正宫调教小房，但问题是杨佩环才是正妻。

    “你是怎么猜出太后想法的？”

    “因为要是我的话，我也许也会这么干。”

    李清瑶走出宫门，走向怜儿的马车：“怜儿，去大将军府。”

    传声筒：“你去大将军府做什么？”

    “去见张剑中。该跟他玩玩了，不然夫人也太可怜了，哈哈哈。”

