    四人看着老祖李凌缓慢的动作，心中就有些着急。

    “老祖，我们……！”李立想要说什么的时候，李凌却一摆手，阻止了他们。

    “先不要说话，静下心来！如果事情发生了，你再着急也没有用，而且急躁会让你们将事情弄得一团糟。”

    这话一说出口，就算是天大的事情，都要按下来的，李立四个人乖乖的在一边等着，看着李凌这位老祖，慢腾腾的泡茶。虽然四人的心中，都着急的不行，而且还是满嘴巴都是话，却不得不咽下去。

    李凌倒是很有闲暇逸致，慢慢的等候水烧开，而且在此期间他都是一直闭着眼睛，没有看其他任何人。刚刚闭关时候被人打扰，自然心中也是要缓缓的。

    等到茶壶中的水咕噜咕噜的烧开了，他才缓缓的张开眼睛，然后将茶壶提起来，就要倒入泡茶壶中的时候，却在四个人有些着急的目光中，将茶壶放了下来。

    “刚刚我放入茶壶中的是什么茶叶，你们有没有看清楚的？”李凌问道。

    四个人虽然也经常泡茶，并且在闲暇的时候也会花费功夫来泡茶喝，甚至李立的泡茶功夫还不错，但是现在都火烧眉毛了，心中想着事情，自然都没有注意到，所以没有关注这些。因此，四个人只能都是摇头。

    “老祖，我们都没有看出来。”李立等四人相互看了看，都明白对方没有注意茶叶是什么说道。要是透明的玻~璃还好，但是现在茶台上泡茶的是紫砂壶，盖上盖子就看不到茶叶了。

    “唉！你们啊，心性还是有些不足，以后可能也是你们进阶时候的魔障。”这话，李凌倒是没有说错，如果心性不稳的话，在进阶的时候就容易发生走火入魔的情况。

    而且这种情况可能不仅会影响进阶，甚至这次进阶没有突破的情况下，会加重下次进阶的难度。这都是他这几十年打坐过程中的感悟。

    也是因为这些感悟，他也正好趁着这次机会，四个人都来找自己的时候，给他们点一下，至于说谁能够明白，那就要看个人的造化了。师傅领进门，修行在个人！

    修炼修炼，不仅炼身，也要炼心，身心合一，才能达到更远的地方。

    “我刚刚放入的是红茶，最好的温度应该是95度，因此要稍等一下水温降下来才行。”

    李凌说着，用手稍稍感触了一下之后，脸上一喜乐，说道：“好了，这水冲泡红茶刚刚好！这做事情做人其实都一样，在激进的时候，最好还是缓一缓，可能就会有另外一种结果。当然，这是在说做事做人，如果是两军对战，那则应该是全力以赴才是。”

    说着，就将水倒入泡茶壶中，然后稍等片刻后，将茶水一一分到几个茶盅里面。最后，将已经是褐色的茶汤四个茶盅，一一放到了众人面前，说道：“喝吧！”

    心中一阵感叹，不知道自己刚刚的话语，这几个后辈能够领悟多少。他发现这四个人已经有些失了方寸，这才接着泡茶的功夫，给他们都说说，但是具体的谁能够领悟到，那就看他们自己了。

    他作为李家的老祖宗，已经活的太久了，生来死去也经历的太多，所以有些事情已经看的有些平淡。但是李家毕竟是自己的根，因此能够提点一下还是要提点的。

    四个人也只能喝下，并且夸赞到好茶，其实茶叶的味道还是不错的，但是四个人都没有将心思放到这里来。

    李凌让其四个人喝完茶水后，就再次闭上了双眼，然后缓缓的说道：“说吧，什么事情？我看你们的心已经够着急的了，要是再不让你们说事情，我都会被你们埋怨死。”

    “呵呵，老祖明见，我们四人那可能有什么埋怨的心思。”李立笑着打了个哈哈，然后说道：“老祖，这事情还是尚奇最清楚，还是由他来说吧。”

    “说吧，我听着呢。”李凌说道。手中却没有停歇，开始再次烧水准备泡茶。

    李尚奇一边看着老祖烧水泡茶，一边开始将为什么求救的事情说了一遍。

    从自家第三位顺位继承人李慧敏的事情，安排人手去抢夺蔬菜种植基地，寻找陈默的麻烦。还有陈默来到京都之后，李家和陈默的对战，以及陈默几次来李家，打败了李广和李辉等人，然后还有特管局的调解等等所有一切的事情，都详细的说了一遍。

    面对老祖，李尚奇没有隐瞒什么，该如何就如何，包括李家的一些错误和估计都说了出来。包括这次陈默去小本本的时候，李家是如何安排的，还有后手是什么，一一都娓娓道来。

    李凌开始还好，随着听的越多，眉头也就皱的越紧，

    最后李凌直接站了起来，喝道：“如此小儿，竟然戏弄我李家，你们一帮先天高手，竟然对着如此年轻的小家伙，却束手无策，还要让我出面，你们好意思么？”

    李凌的心中恼怒非常，不是对陈默的事情，他是对这些后代的行为感到无语。四个先天高手，甚至李立和李辉还是先天二阶，对阵陈默去丝毫没有任何办法。

    想用阴谋去害死陈默，依然毫无建树，真的可以说无能了。

    他见过的事情太多，所以无论是对战还是阴谋，只要能够达到目的，就是好的。无论任何事情，只要有结果，而且是所希望的结果就成，至于过程，则没有必要去关注。

    “老祖，不是后辈等人不努力，而是敌人实在是嚣张跋扈实力够高，因此我们都没有办法阻挡。要不是这样，我们也不会求助到老祖你这里了。”李立有些为难的说道。

    “呵呵！”李凌只能如此表示了。不过总归这几个人都是自己的后代，无论如何他还是要伸手的。再说了人都打上门来了，自己也会不得安静，所以事情要解决，那么他自己也就不可能置身事外，。

    想了想之后，接着问道：“你们确定那个年轻人是先天二阶巅峰状态？”

    “不错，而且不仅先天二阶巅峰状态，还有一把非常锋利的武~器。”李尚奇说道。

    “不错，这把武~器虽然也是特管局标配的先天之剑，但是不知怎么了，就要比普通的先天之剑锋利。上次就是陈默拿着短剑，将我的短剑给砍断的。”李辉说道。

    “是的，我的也是。”李尚广也附和道。

    “哦?有这么厉害的短剑？”李凌问道。

    “有的！当时特管局还将其重新收上来后研究了一番，但是由于几个月里都没有啥成果，因此只能再次还给了陈默。本来这把剑，我还想是不是找个机会，盗取到手中，但是没有想到特管局那边盯的很紧，也没有什么机会。而且除去研究，其他时候这把剑都是在师彩青手中。”李尚奇说道。

    李凌点点头，接着问道：“姓陈的那个小子，已经朝着京都这里来了？”对于武~器，他倒是没有多想。无论多么锋利的武~器，只要使用的人实力低，那么就没有任何的威胁。就好像是婴儿一样，手里拿着绝世宝剑，对战一个大人，结果也不会有丝毫改变，胜利的绝对是大人。

    “是的，老祖，我们在收到消息之后，安排人手确认了一下，已经确定陈默离开上市，直接冲着京都来了。”李尚奇回答道。

    “行吧，你们说的这个年轻人，我也是好奇的很，没有想到还有一个如此年轻的先天，那么我就去会会他吧。”李凌说道。

    四个人听了之后，自然也是高兴的很。

    “那么，老祖我们此刻就下山，在山下的比武场等候，你看行不行？”李立问道。

    李凌挥挥手，说道：“去吧。如果那个小子来了，你就通知一下我，到时候去会会这个家伙。”

    他李凌自然不可能下去后，坐在练武场中等候，那就有些过了。因此才会交代等人来了通知一下。

    “是，老祖！”李立四人自然答应，并还补充说道他们想多多叫一些好友来，李凌摆摆手，对于这个事情他不插言，随便他们的安排。

    虽然知道李立的心思，但是他也没有说什么。就算是找一些先天来当观众也成，也能扩大一下李家的影响力。要不然刚刚李尚奇可是说过，几个月来李家被如何的看低，损失了好多利益在其中，是时候亮亮牙齿了。不然，这些周围的家伙们，都会将李家当成病猫。

    李立四个人随即告辞下山。

    …………

    不说李家的安排，苍稚晖此刻也在麻爪。

    因为刚刚，特管局总部发布了一条命令，让他去做。但是却让他很是郁闷的是，这条命令看着就是个麻烦。

    抬头看着随着命令一起过来的人，苍稚晖只能无奈的苦笑道：“这算不算是坑我？”

    “呵呵，如果你认为是，那么就是吧！”来人笑呵呵的说道，丝毫没有将苍稚晖脸上的苦笑当成一回事。