    

    
不知道过了多久，忽然感觉到自己的睡眠变得有些不安，冥冥之中好像感觉到有一双眼睛在盯着我看。

    
哪怕是在睡觉，我依然保持着足够的警惕，就在我奋力挣扎想要醒过来的时候，却又感觉这目光却又消失不见了。

    
我不由得睁开了眼睛，发现自己安安稳稳的躺在帐篷里，旁边躺着虎子和胖子，鼾声如雷！

    
我轻轻的松了口气，看来是自己压力太大了，日有所思才会夜有所梦。

    
看了看时间，六点五十九分。

    
为时尚早，于是我又睡了过去。

    
诡异的是，没多久那种被人凝视感觉竟然又回来了。

    
来来回回如此反复了好几次，好像是步入了一种极其诡异的循环之中。

    
第一种感觉就是很累，身心俱疲的那种，这是我潜意识的警惕心在抵抗。

    
然后就是那种一阵阵若有若无的恍惚，又有种让人沉沉睡去的感觉。

    
我的大脑下意识的就准备把劳累过滤掉，可就在这个时候，我却灵台一动。

记住网址

    
不对劲！

    
睡梦中的我，突然感觉到了一丝异常的地方。

    
因为就在这迷迷糊糊之中，有一种极其熟悉的感觉再次出现了突然，仿佛在什么时候经历过一样。

    
突然，我心中猛地一惊，一下子就回忆起来。

    
这种境况我的确遇见过，就在是昨天夜里，在旅馆休息的时候。

    
对，就是那种极其不好的感觉。

    
雷声，细雨！

    
当时有小东西叼着赤龙的尸体回来叫醒了我。

    
可现在这种情况又出现了，而小东西却不在我的身边。

    
这个想法一出现，我顿时惊出了一身冷汗，脑海中不由得浮现出那十几具融化在血水中的白骨骷髅。

    
凶手来了，他果然来了！

    
我心中发紧发寒，跟着无声的大喝一声，想要挣脱并睁开眼睛。

    
接着我醒了，睁开眼睛，我连忙看向旁边，接着就看见了虎子和胖子在呼呼大睡。

    
帐篷里安静无比，外面钻出还能隐约听见有人在活动的声音。

    
原来是个梦呀！

    
我重重的喘了口气，看着虎子和胖子安稳的睡姿，我这才心安不少。

    
可大脑中的阵阵昏沉，像是压着一块巨大的石头，让我很不舒服，却不想再睡了。

    
我喊了两人一声，想问问他们情况。

    
没人答应。

    
我只能吃力坐起来，这一动，大脑愈发昏的厉害！

    
胖子和虎子并没听见动静，依旧躺在床上呼呼大睡着，放松着疲劳的身体。

    
我下意识的拿出手机，看了看时间，六点五十九分。

    
时间还早，那就再睡一会吧！

    
我又躺了回去，眨眼就再次进入梦乡。

    
可睡着睡着，我的大脑猛地机灵一下，脑海中一丝疑惑闪过。

    
怎么时间上又是六点五十九。

    
刚才好像就是这个时间。

    
为什么我两次看时间都是六点五十九分？

    
难道说一分钟的时间我醒了两次？

    
不对劲，有点不对劲！

    
想到这里我强打精神猛地睁开眼睛，再次的扭头看向旁边。

    
虎子和胖子和刚才一样，依旧是鼾声如雷，睡得很死。

    
难道是我想多了？

    
想伸手拿手机，却发现这一次我的手变得非常的沉重，费了好大的力气才把手机抓到手中，拿起来一看。

    
晚上，六点五十九分！

    
看到这如同是定格了一样的时间，我顿时感觉到自己的大脑嗡了一下子，整个人都遭雷劈。

    
糟了！

    
我遇见麻烦了。

    
任何人都不可能在一分钟之内连续醒来三次，从意识苏醒，再到从床上坐起来，然后再到看时间，就算是中间没有间隔，一次也会超过二十秒，这三次算下来更会超过一分钟的时间。

    
更何况这个过程中我的动作很缓慢，时间上只多不少，这明显不符合现实。

    
答案只有一个，我看到的不是真的

    
我还在梦中！

    
我在重复动作，而是我的意识进入了循环之中，进入了一个不断重复的死循环。

    
想到这里，我的一颗心猛的向下沉去，因为我很可能已经被人操控了。

    
正如白毛山魈所说，我在梦中被人控制了。

    
凶手没去找老太太，反而竟然对我下手了！

    
想到这里，我只觉得浑身发冷，潜意识更加拼命的挣扎起来。

    
而这一切仿佛都是徒劳一样，我还没挣扎几下呢，便感觉到一股极其难以抗拒的疲惫感，袭击了我整个的身体。

    
尤其是大脑，仿佛被什么冲击了一样，猛地昏沉无比起来。

    
短短的几个故意而已，我终于是有些熬不住了，眼睛一黑就什么都不知道了。

    
我的意识仿佛消失了一样，又仿佛是陷入了一片黑暗之中，一点一点的向下沉去。

    
可冥冥之中我可感觉到，有一股意识正在侵入我的梦境，想要侵占我的身体。

    
然而面对这种力量，我却连一点反抗的机会都没有，因为我知道这是在梦里。

    
随着梦中最后一点亮光的消失，我彻彻底底的失去了自我。

    
当我的意识再一次回归的时候，是因为我胸口传来的剧烈疼痛，在这种剧痛的刺激下，我艰难的清醒过来，慢慢地睁开了眼睛

    
此刻，我的视线也变得极其的模糊，我使劲的摇了摇脑袋，这才逐渐的看清楚眼前的场景。

    
我发现自己身处一个极其僻静的地方，在我的面前是一望无际的树林，除此之外就只有我胸口的疼痛。

    
那是一股钻心的疼，疼到让人抽搐。

    
我缓缓的低下头，先看到的是自己的脚尖，似乎正站在一棵树下。

    
一种强烈的不安瞬间占据了我的大脑，当我低下头看到我胸口的一瞬间，我整个人如遭雷击的愣住了。

    
因为我看到的是一把匕首的手柄，锋利的匕首逼迫了我的皮肤，扎进我的肉里，鲜血顺着伤口正不断的流淌着。

    
我脑海中不由得想到了纳兰明月当时的样子，我站在地方样子，和她当时的情况竟然如此相像。

    
唯一不同的是，匕首被两只不同的手紧紧的握着，其中一只是我自己的手。

    
而另外一只，我不知道是谁。

    
缓缓的抬起头，我却看到了一个做梦也没想到的面孔。

