
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　所以面对日本网民们的殷切希望，洛泉肯定是无法答应的。

　　当然，她也不会直截了当地说不想干，那样的话就太伤人了。

　　于是她回复道：“政府那边已经给导演组找到了人选，我就不去凑这个热闹了。

　　而且我也受邀请给这次奥运会创作了一些歌曲,也算是用另外一种方式陪伴在大家身边了。”

　　这种回答，日本网友虽然不愿意买账，但也只能捏着鼻子认下来。

　　没办法，政府自己一开始不找洛泉，觉得凭本国人也可以搞定一切。

　　现在开幕式就要来了，再想让人家来救场或者背锅，除非是傻子要不然谁肯过来？

　　不过至少最后还有一个安慰奖，那就是洛泉为这次奥运会准备的歌曲。

　　既然开幕式已经没指望了,那还不如对洛泉的幸福多抱有一些期待。

　　于是日本网友立刻呼吁让政府赶紧把洛泉的歌放出来，让大家从拉胯的开幕式筹办中转移一下注意力也是好的。

　　日本政府对于这种说法或许是觉得很有道理，还真就在第二天的早上发布了两首洛泉早就制作好的歌曲。

　　第一首，《红辣椒》。

　　这是一首完全由童声完成的儿歌，洛泉的歌声只有将音量放得很大后才能隐约听到。

　　而歌曲的MV则是日本拍的一個温馨小电影，讲的是一个小男孩在街上奔跑，给民众发传单的故事。

　　而传单的内容，就是东京奥运会快要来了。

　　这是一首轻松快乐的歌曲，听了就让人觉得心情愉悦的那种。

　　不过气势上感觉稍微小了一点。

　　好在第二首歌曲《月光の云海》就立刻补充了这一空缺。

　　这首曲子原本是久石让创作的钢琴曲，后来又制作了歌词，请来一群儿童进行大合唱，缔造了一首经典的名曲。

　　洛泉在这里，使用的就是后来的合唱版本，由东京好几所小学选人所组成的合成团共同完成了演唱。

　　小孩清澈嘹亮的声音，就这首歌曲演绎得无比圣洁，听得人心中油然而起一股肃穆之感。

　　质量如此之高的歌曲，再发布后不但于日本国内热度爆棚，迅速登顶公信榜。

　　在国外也是引起了热烈的讨论。

　　日本政府也顺势对即将举办的奥运会开始了大量的宣传。

　　春天已经到来，将在夏天进行的奥运会还会远吗？

　　作为四年一度的人类世界三大盛会,奥运会的影响力向来都是数一数二的。

　　只不过因为最近几届奥运会的办理国都在血亏，除了华夏，就没有几个赚了的。

　　影响力虽然大，但似乎也没有让国家落到什么好处。

　　哪像华夏，奥运会办完在全世界的声望立刻就起飞了。

　　所以全世界大国对于举办奥运会的热情逐渐在减弱。

　　小国倒是想办，可以没这个能力。

　　只有日本，是既有资金又有热情，因为从上到下都指望着这次奥运会能让他们咸鱼大翻身呢。

　　不过从目前的情况来看，效果不会很大，因为咸鱼翻身之后依然是咸鱼。

　　但无论夏天的时候结果是什么样子，至少日本还有几个月的时间。

　　毕竟暂时还没有死到临头，说不定有奇迹发生呢？

　　…………

　　“练武要脚踏实地，循序渐进，一点一点积累，这样基础才能牢靠！”

　　庭院里，洛泉表演严肃地对温夏和纯子说道。

　　两人都在她的指导下扎着马步，而且已经扎了有一会儿了。

　　纯子还稍微好一些，好歹爷爷是剑圣，从小也是练过武的。

　　而温夏虽然在舞蹈这一块吃过很多苦，但身体素质其实是要比纯子差一些的,所以看上去要更辛苦一些。

　　当然，扎马步并不是什么特别难的锻炼，还不至于让她们哭出来。

　　腿部肌肉虽然酸痛，咬紧牙关还是可以坚持的。

　　等到两女浑身开始打颤后，洛泉一只手手拎着两人的胳膊，将她们抚了起来：“练到这种程度就算差不多了，每天来两三次，刚开始不能过于频繁，否则有可能造成横纹肌溶解！”

　　横纹肌溶解，是锻炼者极其容易遭遇的一种疾病。

　　原因是肌肉在短时间里进行了大量的锻炼，导致骨骼肌细胞自我溶解，并最终导致全身肌肉的崩溃，进而造成急性肾衰竭等严重症状。

　　刚开始锻炼的人，在没有教练指导的时候，无法把握锻炼度。

　　加上人在锻炼的时候，那种痛并快乐的感觉很容易让人上头，一上头就就直接停不下来。

　　这个时候，就有概率患上横纹肌溶解症。

　　当然，除了那些锻炼新人，每年军训的时候，也都会有学生因为教官体罚而患上这种病，虽然不算多，但每年都可以看到。

　　这种病确实后果严重，不过洛泉亲自指导，那肯定是不会让类似情况发生的。

　　包括里昂，他们仨在锻炼的时候自己都会控制着时间，不让他们锻炼过度。

　　“扎马步了好久了，什么时候有新内容啊？”

　　温夏坐在凳子上，揉着自己的大腿，语气有些发苦。

　　她倒不是耐不住寂寞，只是单纯地想要知道一下进度。

　　洛泉笑着回答：“一般人的话，一年半载估计才可以开始新的的课程，但你们的进度会快很多，大概有也就不到一个月吧。”

　　“为啥，难道是因为我们天赋异禀？”温夏突然变得兴奋起来，她就知道，自己是万中无一的绝世天才！

　　“当然不是。”

　　洛泉迎面就是一盆冷水：“因为咱们屋里有宝贝古董，那玩意儿可以使我们的修炼事半功倍，所以你们的进度会比一般人快很多。”

　　纯子望着洛泉眨了眨眼：“古董，泉酱是说你从伦敦带回来呢英帝国王冠？”

　　洛泉点了点头：“当然是这样，要不然欧罗巴勇士大赛那么多高手打死打生是为了什么？

　　现在古董可是战略资源，有一件都可以提升修炼的速度，更何况是这种品质一流的古董。”

　　“那这样也太舒服了吧。”温夏和纯子对视一眼，露出喜悦的笑容。

　　洛泉笑了笑，并没有说话。

　　其实她瞒了两个闺蜜不少事。

　　那就是屋里除了英帝国王冠，还有贞德盔甲、王者之剑和传国玉玺。

　　四件至宝辅助，哪怕是英女王都没有这个待遇。

　　现在她的家里，应该就是全世界最适合逐渐的场所，其他的宝贝再多也比不上这几件的含金量。

　　不过洛泉并不满足于此。

　　目前中英法的宝贝她搞到手了，俄美那边还没有什么目标。

　　到时候有条件，直接整个五常大集合，看看全世界有谁能跟她比修炼资源。

　　另外要不了多久就是东京奥运会了，到时候过去凑个热闹，说不定趁着人多，也可以浑水摸几条大鱼。

　　想到这里，洛泉的笑容逐渐变得放肆起来。

　　“姐，你哈喇子都快掉出来了。”

　　里昂坐在靠近庭院的沙发上，啃着碳烤玉米。

　　最近大鱼大肉吃得太多了，有些油腻，不过里昂又酷爱吃油炸烧烤的食物，所以就点了一份碳烤素菜的外卖。

　　除了玉米，还有碳烤土豆、韭菜、蒜蓉茄子和豆干，属于华夏素菜烧烤的经典几样了，怎么做味道都不会差。

　　里昂这边吃得津津有味，洛泉闻到以后，口水也是迅速分泌，进屋后直接从外卖袋里抽出一串豆干吃了起来。

　　纯子和温夏刚刚结束了锻炼，正是体力大量消耗的时候，也赶紧加入了贪吃大队。

　　“你们饿了早说啊。”里昂说着掏出手机，又在刚才那家烧烤店下了一个大单子。

　　这次全是荤菜。

　　“你们在吃什么啊，好香~~”

　　这时，一直在楼上看书的米娅9的下了楼。

　　边走还边揉着肚子。

　　中午的饭点快到了，她现在也是饿得不行。

　　里昂点了烧烤之后，洛泉也乐得不用去做午饭。

　　虽然这东西不健康，但味道是真的让人欲罢不能。

　　就和油炸食品一样，热量越高的食物就越好吃。

　　偶尔来这么一顿还是不错的。

　　下午洛泉出去买菜，准备给自己即将到来的二十二岁生日宴进行准备。

　　上次生日宴因为用了一些蛋糕做游戏，被一些网友指出是浪费粮食，事后洛泉也是赶紧道歉。

　　也幸好是生日，加上行为也没有特别出格，所以并没有引起太大的节奏。

　　当然，这里面也有粉丝们的功劳。

　　有粉丝说，那些大酒楼每天酒席倒掉的剩菜好几顿，不见你们去指责，洛泉这里一年一次生日，就抹了两块蛋糕你就义愤填膺，这不是在针对她吗？

　　有一些道理，但洛泉身为公众人物，被人拿放大镜看待是很正常的事情，所以这种事她以后是不打算再做了。

　　另外买超大蛋糕也是一种浪费，所以她这次准备自己做。

　　今天三月十号，离生日还有二十天。

　　除了蛋糕以外，她还打算做一锅佛跳墙。

　　说起来这道天下第一菜做了也有好几次了，她自己倒还没尝过几口。

　　只记得味道确实鲜美异常，喝了一碗还想喝第二碗。

　　但目前哪怕是家里人也没有得过这样的待遇，因为她太懒了，根本不想把时间拿去做菜。

　　不过现在有空了，加上生日，所以她打算做上一锅。

　　除了给弟弟温夏他们吃以外，也给伦敦的老爸老妈他们寄一些过去，另外也可以让爷爷尝个鲜。

　　食材从现在开始准备，时间是相当充足的，经历了晾晒、风干、泡发，味道也会更好。

　　不过她人刚到商场外面的街道，就是遭遇了车祸。

　　因为之前的那辆她常开小轿车坏了，所以她这次开的是兰博基尼毒药。

　　她正常行驶，对面一辆保时捷911逆行，打着双闪摇着雨刷器向她驶来，显然司机已经是阵脚大乱，把车里能按的键都按了一遍。

　　幸好洛泉反应快，毒药性能也足够，她原地一个急刹然后迅速倒车，才将事故的后果降到了最低。

　　两边的车头只是轻微地碰了一下，擦掉了一些漆，另外保险杠估计会有一些损伤。

　　问题不是很大，但如果要维修，就算不送去国外，在国内修也是会非常麻烦的，而且修完以后还可能屁事一堆。

　　原本心情不错的洛泉直接就炸毛了，将车靠边后直接下来，冲着保时捷喊道：“你这是怎么开的车啊，路上一个人没有也能逆行撞过来啊？”

　　保时捷上走下来一个穿着皮衣和高跟鞋的时髦女郎，明明是她逆行，气势却比洛泉还横：

　　“叫什么？开个兰博基尼了不起啊！

　　撞了就撞了，大不了赔你不就行了！”

　　“你这是交通肇事后该有的态度吗？”

　　洛泉直接惊了：“得亏没撞到人，要是撞到人你也这个态度？有钱了不起啊！”

　　“是啊，有钱就是了不起。”23sk.Com

　　时髦女郎趾高气昂地说道，稍微打量了一下洛泉，酸溜溜地说道：“看你这一身过气的香奈儿，估计也不是什么有钱人吧？

　　这兰博基尼该不会是你租的吧？难怪这么急。

　　今天算你运气好，遇到姑奶奶我了，放心，汽车维修费我包了。

　　别说只是碰掉了一些漆，就是真一趟烂了也没什么大不了的，姑奶奶我赔得起！”

　　如此嚣张的态度，洛泉长这么大还是第一次见到：

　　“你赔得起？真要是撞烂了，你这一百台都不够赔！”

　　毒药落地价三个亿，保时捷911均价是两百万，确实是一百台都抵不过一台。

　　不过以这女人暴发户一般的嘴脸，明显是认不出自己做这台车的。

　　而这时围观的群众也帮洛泉说起了话。

　　洛泉正常行驶，被撞了以后也没有说任何的脏话，结果对面肇事者反倒比交警还牛气，让人看了实在是觉得气氛。

　　不过面对群众的指责，肇事者的气焰反倒变得更加嚣张起来：

　　“你们这帮loser叫什么？我爸是李岗，有一百种办法摆平这事儿，不就十几万吗，姑奶奶我赔不起啊？”

　　虽然不知道李岗是谁，但这种态度，估计非富即贵。

　　很快，交警来到了现场，同时到来的还有记者。

　　兰博基尼和保时捷在尚海闹市街头相撞，这可是一个颇具看点的大新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十六章 诺贝尔奖免费阅读。https://xs.23sk.com 