    第四百四十七章姜子牙：不值一提，不值一提

    再说姜子牙乘船而归，虽然阳夷王在后面怒吼连连，然而船已去远，想追也追不上。

    姜子牙对着袁洪道：“袁将军，这二十只船，每只船上箭矢约有五六千枝，加起来十万有余。不费半分力气，已得十万余箭。来日闻太师练兵妥当，便可箭射倭人！”

    “嗯。”袁洪脸色难看，强行挤出一个笑容：“子牙公果然神机妙算啊！”

    姜子牙抚须微笑，这只死猴子崩溃了吧？还想杀我？哼！姜尚我命由我不由天，一只臭猴子焉能害我！

    脸上却谦虚道：“只是诡谲小计而已，何足为奇？不值一提，不值一提。”

    袁洪看到姜子牙这个笑容就觉得满满的讽刺，心说这件事还没完，等我抓到机会，你就死定了！

    他身为准圣，神识一扫，便知道二十只船上的箭矢加起来也得超过十万枝，倒也懒得让人去数。

    此次姜子牙不费吹灰之力便借来十万枝箭，消息传到姜城后，闻太师等人无不震惊，心想此人好智计，看来以前还是小瞧了他。

    后人罗贯中得知此事后对姜子牙深感佩服，将之编进小说《三国演义》，草船借箭的故事也因此流传千古。只因殷商太远，后人只知诸葛亮草船借箭，却不知诸葛亮是罗贯中编的，真正用此智计之人乃是姜太公。

    有诗为证：“一天浓雾满长江，远近难分水渺茫。骤雨飞蝗来战舰，姜尚今日伏袁郎。”

    此为后话，不题。

    另一边，阳夷岛上。

    阳夷王站在一座大殿外，脸色难看，心中对袁洪这个名字已经是恨之入骨，恨不得把他碎尸万段！

    便在这时，殿中黑雾涌动，一个黑袍人缓缓出现。

    “吾徒找我何事？”黑袍人声音柔媚，却是个女声。

    她目光便如毒蛇般在阳夷王身上一扫。

    阳夷王顿时打了个寒战，急忙进殿拜倒在地，说道：“老师，求老师为徒弟作主啊！昨晚商将袁洪……”

    当下阳夷王把草船借箭一事添油加醋地说了一遍。

    黑袍人本来脸色漠然，可是听到袁洪这个名字后却是脸色大变，眼中充满了恶毒：“袁洪，好啊！好个袁洪！上次我放过他，他竟然还敢欺侮上门！真当我钟离是吃素的吗！”

    此人不是别人，正是魔教大尊者钟离。

    当年她在汜天山下吸入长耳定光仙的药粉，被天女魃制住，后来又被天女魃当作容器用来吸收阴火。

    虽然当时失去了一些东西，但得到阴火后也是返回洞府修炼，渐渐把阴火彻底消化，修为也抵达了准圣后期。

    钟离每每想起汜天山下的事，脸上就一阵发烧，当时被强迫和子受做了夫妻，虽然开始恨不得诛杀子受以报大仇，但之后返回洞府，却每每想起那个高大的身影，那张粗犷霸气的脸庞。

    渐渐的，钟离也分不清自己到底是憎恨还是什么。

    她不愿回魔门总坛，离开洞府四处游玩散心，一日偶过阳夷岛，才想起了以前自己一时兴起，收了个阳夷王作为外门弟子。

    当然，虽然将阳夷王收为弟子，但也只是传授了一点不入流的小法术。

    此次钟离经过，为了打发漫长的时间……或者说找一件事分散自己的注意力，让自己尽量的，不要去想起那个人。

    钟离便来到阳夷岛上，找到阳夷王，并教了他一些炼气法门。

    钟离是吞灵派，本来可以传授阳夷王吞灵神功，可惜的是阳夷王又矮小又丑陋，钟离并不喜欢这个徒弟，因此也只是传授了一些炼气法门。

    阳夷王资质不能说一般，只能说太差，修炼了数月，也只是入门，身体也就比普通人强大一点，因此昨晚也未能发现海上只有二十只装载草人的船。

    此时钟离听完阳夷王诉苦，冷冷道：“袁洪，好啊！我会找他好好算帐的！”

    她忽然想起袁洪是那个人的下属，那么攻打阳夷岛也是那个人吩咐的了，心中没由来升起一股烦闷。

    钟离道：“我会去对付袁洪的，你走吧！”

    阳夷王叩拜着离开大殿，忽然回头看了钟离那美好的身段一眼，眼中冒出了一抹淫邪之光，随即又被他掩饰起来。

    ……

    袁洪此时此刻还不知道自己已经被盯上了，他回到姜城后就思索着怎么对付姜子牙，可是怎么也没想出个好办法。

    毕竟袁洪打架斗法强，但是论起阴谋诡计就不行了。

    至于找费仲出主意？

    他不是没有想过，虽然费仲这次出的计谋让姜子牙化解了，但草船借箭这件事出乎了所有人的意料之外。

    问题是每次袁洪去找费仲，就发现他忙得焦头烂额，连说句话的功夫也没有。

    “袁兄，你等等，西门之把发电机搞出来了，听说可以制造出电力驱动的灯，我要去看看！”

    “异域人本茨卡尔成功制造出一台由内燃机驱动的汽车，我要去试试，似乎和大王那辆坐骑很相似，哈哈！若是成功，以后我们大商人均能骑上这种铁兽坐骑！”

    “哈哈！尔贝竟然发明了电话，天呢！这个异域奴隶人太聪明了！这可是仙家手段，他用一根线竟然做到了！”

    “什么？马妮可试验无线电报取得成功？这个女人给我重赏！晚上把她带到我房间，我要赏赐她牛奶和芭蕉！”

    等到三个月后费仲好不容易闲下来时，姜子牙已经在玄城稳住阵脚，并招兵凑齐五万大军了。

    袁洪心中叹了一口气，也只能暂时放弃弄死姜子牙的想法了。

    西方教，二十四诸天之中。

    接引道人端坐于上方，看着二十四佛国，脸上不禁露出欣慰的表情。

    随即想起上次在混沌珠中失去的灵宝就一阵肉痛。

    身后笑弥勒、大势至等人望着二十四诸天，也是欣慰地露出笑容。

    “西方教兴起便在今朝，如今大商国运昌盛，人民福足，若能将西方教传至大商，必将大兴西方……”

    接引道人自言自语道。

    想要让西方教传到大商并非那么容易，因为大商以截教为主，战将功臣大多是截教弟子。

    “截教大弟子是多宝道人，若能让他入西方……”

    “此人与我西方有缘，必须收他入西方！”

