    胡八一几人四处寻找着，这时胖子叫住了大家。

    “老胡，明子，英子赶紧过来看看，这里还有一座铁门。”

    胡明几人闻声朝胖子那边走去，胖子见几人来了就指着门上的日文道：“老胡，你看上面写着立人禁止，都啥意思啊，难道?还得躺着的人能进去了?”

    胡明闻言不由扶额，而胡八一见胖子这样，不由没好气道：“死胖子，狗屁立人禁止，看样子，那是禁止入内!”

    不过，下一刻，胡八一却是惊讶了起来。

    他对着胖子问道：“死胖子，那两个小鬼呢?”

    被胡八一这么一问，胖子才想起来，刚才来到这里的时候，那两个小鬼就跑进去了。胖子没有隐瞒，立刻将情况说了出来。

    此刻，听着胖子的话，老胡和胡明对视了一眼，然后胡明道“如果没有猜错的话，这里面应该就有两个小祖宗的尸身吧！”

    胡八一闻言点了点头，便是上前在铁门上敲了几下，感觉到这个铁门是非常厚重。

    “机械门?”，对于机械门，胡八一还是熟悉的，当初在部队要塞的时候，曾经研究过。

    胡八一见此，便鼓捣了起来。

    随后，胡八一又是吩咐着英子，要将之前收集的那几个防毒面具，赶紧拿出来，给大家带上，以免里面是存放生化武器的。

    随着鼓捣，铁门终于打开了。

    “嘶!”

    “嘶…”

    都不由惊骇，他们的面前都是棺材。

    胖子道：“好家伙，全是棺材!”

    胡八一认为，这里即便是存放古代棺材尸体的，也应该没有多少，没想到，这些棺材居然垒落了起来，堆满了这里。

    不过，有一件是也让胡八一尤为愤怒，那就是这里的棺材，几乎都是已经被打开过得，而那些尸骨，早已散落了一地。

    胖子一看，便是感觉那个肉疼，紧接着，胖子立刻看了许多棺木，发现里面都是空无一物。

    他不甘的骂道：“老胡，他丫的，这个关东鬼子，走到哪里都三光政策啊?”

    三光，故杀光、烧光、强光。

    原本，胖子还以为可以留点什么，现在看样子，别想了。

    胡明倒是没啥意外，毕竟这不是鬼子的一贯作风吗。

    不过就在他走过一个被打开的棺材时，他发现棺材的一角有一卷东西。然后他就扫开了上面的枯骨和灰尘，拿了出来打开发现是一副画，而他的署名和印章竟然是阎立本的。

    胡明见此赶紧收了起来，将系统空间里的拿出一两个瓷器放进包里，把画塞进系统空间。

    这时，胡八一几人来到了最大的一个棺材边，喊着胡明过去。

    胡明闻声就走了过去，刚刚因为背对着几人，并没有让他们发现胡明在做什么。

    胡明来了后道：“还等什么，开棺吧，这里的棺材几乎都是被关照过的，应该没有大粽子。”

    胡八一闻言点了点头，便和胖子合力将棺盖移开。

    随着棺盖的移除，此刻，英子因为好奇的原因，向缝隙中看了一眼。这不看还好，这一看，英子的脸色突然变得惨白了起来，便是放开喉咙，惊叫着。

    突如其来的叫声，差点将胖子吓了了个腿软，靠在外面的胡八一连忙问道“英子，你喊什么!”

    胡明捂着耳朵，也看向英子道：“到底咋了？”

    只见英子紧紧闭着眼睛，指了指棺材内。

    看见英子的情况，胖子顺着方向，来到了英子的位置，刚好看到了那个缝隙。

    “嘶!”，胖子猛吸了一口凉气，额头那些的冷汗，顿时流淌了下来，只见，那两个小家伙的惨白眼瞳，正好与他对视在了一起。

    而身上，尽是青紫色的斑块，与胖子刚刚脖子上的那些斑块，有些相似。

    这时，胡明也发现了，但是他淡定的抽起一根烟来。

    他撇了一眼胖子道：“这就是那两个小祖宗的尸身。”

    胖子闻言就要伸手去摸它们，却被胡八一抓住手臂。

    只见胡八一没好气道：“死胖子，你手套呢，手套不戴就摸，早死啊！”

    胖子闻言不好意思的摸了摸后脑勺道：“刚刚摸枪的时候脱掉了，我现在就再戴上。”

    说完就从口袋里拿出自己的手套戴上。

    胡八一见此也就没再说啥，只不过看见两具尸体后，也抽上了烟对着胖子道：“你可别忘了，明子刚刚说过的水银灌尸的事情了。这两个小鬼的身上，可是有剧毒!”

    听着胡八一这么一说，胖子立刻明白了什么。

    等他起来再是好好看着的时候，却是心惊肉跳的，感觉无法接受。

    只见这两个小家伙，在它们的头顶、后背、脚心等等的几个地方，出现了小洞……

    “嘶!”

    看着胖子明白了，胡八一看着震惊不已的英子，继续说道：“明子，咱们把他带走吧！”

    胡明闻言轻轻嗯了一声，然后就找来破损的丝布，将两具尸体包起来，然后胡八一和胡明一人背一个。

    胡八一见胡明背好后，就对着几人道：“咱们这一趟收获差不多了，走吧，原路返回。”

    胡明闻言点了点头，胖子和英子也没有意见。

    就这样几人朝着原来的路，往墓室方向走去。

    几人来到了大粽子砸的大洞边，胖子正准备先钻里面去时，却一个把手掌将他拍向对面的洞壁上。

    “吼…”

    胡明见此道：“是粽子”。

    胡八一闻言离开将胖子托了回来，大粽子将墓墙打碎，走进洞道内看着胡明几人。

    胡明却是不慌对着胖子问道：“胖子，刚刚没事吧！”

    胖子闻言有些欲哭无泪道：“我没啥事，只是我包里的瓷器都碎了。”

    胡八一看着向几人逼近的大粽子不由怒道：“到现在了还想着瓷器，咱们命都快没了。”

    胡明见此对着胡八一几人道：“把我给你们的汽油瓶砸它。”

    胡明说完就从包里拿出五六个气油瓶砸在大粽子身上，胖子几人闻言也是拿出胡明给的气油瓶砸它。

    胡明见大粽子越来越靠近，只好道：“胖子，老胡，英子咱们走，大粽子脚上有捆尸绳，跑不快。”

    胡八一几人闻言皆点了点头，往要塞跑去，胡明见此用枪打向大粽子，使它周身起了大火，捆尸绳也被大火烧没了。

    胡明见大粽子没了脚上捆尸绳的束缚，速度变得极快。

    胡明见此只好拿出空间里十几个手雷炸掉洞道，几人退回要塞。

    胡八一看见洞道被炸，就问胡明道：“明子，现在通道被炸没了，咱们怎么出去呀？”

    胡明闻言道：“放心，还有一个通道，等一下我带你们去，你们先休息一下，我拿点东西。”

    胡明说完就又去武器库拿走二十来个手雷放进系统空间里。

    然后他回来后发现胖子正在那捧着一包的碎片，眼神充满了呆滞。

    胡明见此也不打算安慰他，而是直接对着胡八一几人道：“跟我走，带你们去另一个通道。”

    胡八一闻言点了点头，然后踢了踢胖子，对着道：“死胖子，赶紧起来，瞧你那衰样，你不是还有一个瓷器是好的吗，赶紧的，走了。”，胡八一说完就朝胡明那边走去。

    胖子没办法嘟囔了几句就跟上胡明几人。

    几人又来到了，蝙蝠战场，胡明直接将他们带到他发现的圆形洞口的通道。

    胡八一拿着手电找了找上面，发现的确是个通道，就对着胖子道：“胖子，赶紧从工具库那边那个人字梯过来。”

    胖子闻言不情不愿的过去拿了，然后带了回来。

    胡八一用枪打掉洞口的护网，胡明见此就先使用人字梯上去了，胡八一几人也跟在他身后，几人足足爬了二十多分钟才爬了出来，而且洞口处还被钢丝网和木板覆盖着，最后几人一番折腾才出来的。

    而他们出来的地方就是小鬼子的大棚边。

    胡明见此不由道：“胖子，我这有两颗手雷，你跟英子去把今天挖到的洞坑还有英子掉下的侧洞都扔一颗手雷。”，胖子闻言点点头，就带着英子去了。

