    一番推测，很是在理。

    全军上下，迅速一凛，背脊骨的寒毛都在倒竖。

    大决战，要开始了吗？

    “陛下，怎么办?”

    “我等听后差遣，誓死追随！”

    “跟白莲教来一次了结，踏碎他们的复辟梦！”

    砰砰砰，奉新率领诸多老将，齐刷刷跪下，双眼射出一抹毅然决然的战意，无比高涨！

    众人又跟着大吼了一句：“踏碎他们的复辟梦！”

    气势凶悍，一股属于战场的杀气陡然爆发！

    这种煞气是锦衣卫和月奴等人都没有的，真正从尸山血海里打滚的人，才能发出。

    月奴震撼。

    秦云面色通红：“很好！”

    “时间应该来得及！”

    “奉新，你立刻去前军，朕要你作为前军指挥使，死死的钉在那里，和白莲军打最硬的一仗！”

    “是！”奉新大吼。

    “常鸿，你立刻让人给穆乐下令，留下一万人驻守各城池，亲率两万人从左翼驰援而来！”

    “如果白莲军还没有行动，就让他趁机埋伏起来，等待事变。”

    常鸿大吼，声音如雷：“微臣遵命！”

    “你们三个，都是萧翦的老部下了，三角阵怎么轮转，想必不用朕过多解释把？”秦云道。

    三位将领，脸色严肃，同时大吼：“我等明白，若是失误，自愿提头来见！”

    “……”

    秦云推测之后，指令可以说是满天飞。

    这深夜的中军大帐，显得无比忙碌，高级将领接令后，险些没把腿跑断。

    时间一分一秒的流失。

    一个时辰，两个时辰……

    这时候大家伙都松了一口气，因为刚刚才准备好陛下交代的迎战方案，幸好白莲教的进攻没有那么的快，否则就乱套了。

    又过去一个时辰，凛冬黑暗，清晨也不见拂晓。

    襄阳城，还是如同一只沉睡的狮子，没有半点动作。

    将士们有些狐疑了。

    “嘶，襄阳城里的这帮前朝狗杂种，怎么还不动手？”

    “这都好几个时辰过去了，难道是陛下猜错了吗？听说他们昨夜派人刺杀陛下了，被识破，陛下推测白莲军要出城反击了。”

    有校尉骂骂咧咧道：“滚，这才几个小时，有这么快吗？”

    “白莲军不得准备一天？”

    “全部打起精神，不准议论！”

    “是！”众军士一凛。

    紧接着，又是五个小时过去。

    襄阳的天亮了，没有朝霞和太阳，只有惨淡乌云，光线不一，似乎这不是一个寻常的清晨。

    砰！

    砰！

    沉闷而巨大的鼓声，传边四方，震耳发聩！

    只见那巨大城墙的顶部，冰霜都被震碎。

    “哪里来的鼓声？”

    “是襄阳城里面的！”有人严肃大吼，双眼死死看着那城头上的十几口大鼓。

    “他奶奶的，白莲军要动手了吗？！”

    “速速通知陛下！”

    “……”

    城下千米之外的左大营前军，迅速议论，无比紧张，但都非常有序，摆好了阵型。

    消息一层一层的传到了秦云的耳朵里，他当场扔了手里的粥，摔的一个劈里啪啦。

    单手骑马，火速来到平原的制高点。

    这里有一杆皇旗屹立，代表了中军位置，秦云在那，这杆旗就在那。

    锦衣卫和禁军，一直随行，十万火急。

    “陛下，斥候来报，说是襄阳城的四个城门口都有大量军队在调动，恐怕是要动手了。”

    秦云遥遥看着那座匍匐在冰天雪地里的巍峨城池。

    旗帜纷飞，倒戈露锋，人头攒动。

    “传朕命令，让奉新率领诸副将，按照昨夜预订那样进入指定位置，迎战白莲军！”

    “再传穆乐！”

    “让他等待时机，看准了白莲军的主旗，一旦看到，执行斩旗行动！”

    斩旗行动，换句话说就是斩杨太安。

    “是！！”斥候大吼，不敢停留，迅速离开。

    紧接着。

    “报！！”

    “陛下，杨太安差人送来宣战书！”

    唰唰唰，无数双眼睛看向那道明黄色的宣战书，眼神不善。

    更甚者，怒吼道：“前朝余孽，焉敢对我朝天子下宣战书！”

    “明黄色，乃皇家御用，他这狗东西也焉敢用？！”

    “气煞我也！”

    放眼望去，可以说是群情激愤，怒火涛涛。

    “陛下，老奴可以潜入襄阳城之中，尝试刺杀杨太安，您的安危就由月奴暂时保护吧。”丰老也怒了，虽然面色沉稳，但浑浊双眼中有一股暗藏的杀意。

    “不行！”秦云毫不犹豫的拒绝。

    “朕现在，比你们任何一个人都要愤怒！”

    “不为别的，就为了朕的舜华，朕还未出生的孩子！”他捏拳，骨节轰鸣。

    看到这里，月奴都忍不住心惊肉跳，这个男人对自己的女人，真够疼爱的。

    “但即便如此，朕也不急，朕有的是办法捏死杨太安，之所以围困他，而不攻城，就是想要最低代价拿下他。”

    “您去，有危险。”

    “没必要这么做，谁也不许提这事了，朕意已决！”

    闻言，丰老微微犹豫，然后退下。

    而后秦云看着那道明黄色的宣战书，不屑一笑，甚至都没有打开。

    “去，转告白莲教的杨太安。”

    “就说他祖宗十八代给朕托梦了，咒骂杨太安不孝，祖坟都被朕刨了，他还在称王称霸。”

    “不肖子孙是也！”

    斥候一愣，而后重重点头：“是！”

    不一会，斥候信使在城内城外，不断奔走。

    漫天飞雪扬起，双方军队开始进入最后的准备阶段。

    你来我往的唇枪舌战，将怒火和仇恨拉满。

    特别是杨太安，气的砸碎了无数东西，每每想到祖坟被掏的事，他就气的吐血。

    砰！

    轰隆！

    啪！

    大堂内，桌子花瓶碎了一地，满是狼藉。

    他英武的脸上浮现阴霾，嘶哑道：“军队准备好了没有？！”

    红旗总旗官大声道：“小主，一切准备就绪！”

    “暗帝卫的三万军队，已经从老巢出发，进入了狼洞，不需要多久就可以和我们一起前后夹击狗皇帝！”

    闻言，杨太安的脸颊终于浮现一抹冷笑。

    等了这么久，等的就是这一次机会。

    “拿酒来！”

    他大吼一声，手下迅速扛来了酒缸，以及无数酒杯，一一斟满。

    “兄弟们！！”

    杨太安大吼，英军的脸庞有一股破釜沉舟的锐气，但眉宇间阴狠，是个不折手段的人，很难给人好感。

    “小主万岁！”七大旗的总旗官，以及诸多白莲教高层，站在院子里大吼，等待下文。

