帝王的巨型堡垒——浮空要塞第一阶段试飞，已经完成了。
这12具外表看起来像银灰色巨球的引擎，直径足有6、700米，其核心带有弧线的“大木桶”，就是核动力装置，直径近百米，高度约140米，整个引擎分布在堡垒周边。
厚重的云雾像在巨人的肢体上喷薄而出，携带着古铁城之上的都市和帝王的城堡穿破云层。
这次测试的主要目的，是检测核动力的引擎能够在-50度的低温下运行，抵御冰冻，确保核动力的温度循环系统工作正常。
之前有工程师在检测中发现，某些高压磁动力循环气泵的表面出现凝霜，疑似温度系统出了故障。
但检测后发现，温度系统的设计和循环都没问题，很可能是原料本身存在缺陷。按理说，这是按照重金购买来的图纸设计施工的，这种合金不应该结霜。
完全说不通，除了原料供应的瑕疵，不可能有其它解释了。
但这只是个小问题，毕竟它还是飞起来了。
古铁城的名号，这一次不再只是400多年前“坠星之地”的附属称号，在万米高空的浮空实验成功了。
它，已然成为了真正的飞行堡垒。
帝王浮空堡垒的核心技术，其实就是取自“壹号太空城”的反重力装置，而这个装置真正的秘密，是那种经过木星轨道上收集的反重力粒子。
这种粒子在某些核反应中会偶尔出现，转瞬即逝，难以捕捉。
像其它粒子一样，当内部动能增加时，它的质量也增加，并具有可以携带正负电荷的特性。
当把这种粒子散布到空间中时，带有电荷的粒子会由于之间的排斥力，自发地形成空间的网状结构，这种结构，后来被命名为MEGA力场。
这种粒子就是MEGA粒子，简称M粒子。
浮空堡垒上所用的反重力粒子，不过是前文明人类的“壹号太空城”美洲号上储备量的二十分之一，经过无面战神数十年的发掘、研究，目前能继续使用的，仍然只有这么多。
这些反重力粒子，是在木星的狂暴大气层下108000公里处极高压雷暴云反应中，通过巡航探针装置采集的。
当时的人类已经掌握了这种技术，通过核反应的巨大抽吸能力瞬间提取这种粒子。
但是现在这个时代，在地球上人工的环境下，是万万无法复制这东西了。
根据“美洲号”的资料复原和从各处搜集的AI系统解析，古铁城的工程师们，已经了解到这东西的基本原理，以及维持它能量的方法。
幸好还有很多前文明废墟可以发掘，那里也许还存在一些制造核反应的原料。
另外，在大灾厄降临这颗行星后，海洋的面积比扩大了47%，膨胀到了原先的近1.5倍，广大海洋里也能采集到原料。
据那些提供原材料的商人所说，在曾经的陆地，现在被海水淹没的地底深处，他们也费尽心思地弄到了一些“高级货”。
正是这些地底的发现提供了更多的原材料，让古铁城的复原研究得以继续。
……
两名士兵正在通道里巡逻执勤。
外面的一阵异响让他们两人屏住呼吸。
一名从天而降的带翼的身影突然从天而降，竟然是位女性。
她快降落时扔下了一个人，然后唰地收起翼膜，带着无比十足的妖娆气质，降落到帝王的城堡前。
扔下来的那个人“嘭”地砸到地面上，单膝触地，缓缓站立起来。
士兵随后听到了“哒哒”声响起，城堡的宽大折叠铁梯展开来。
那个被扔下的人浑身裹着漆黑的斗篷，挡住了脸面和身体，和那女性一起走上了铁梯，金属的鞋跟在钢铁上发出清脆的声音。
士兵身体站得笔直，目送他们帝王的贵客从悬梯上方进入堡垒内部。
一名身着米色动力服的士兵说：“嘿，看到了吗？刚从上面过去的那个妞儿，令人想入非非啊！”
另一名只有上半身穿着动力装甲的士兵，撇了撇嘴说：“切~你是今天才看到吗？”
米色动力服的士兵，舔了舔干燥的嘴唇，道：“当然不是！只不过上次见到是在夜里，光线太暗了，看不太真切，不过那个身材啊，啧啧！”
“我建议你别惹到他们！不管那个妞的身材有多棒，曲线多么诱人，胸部多坚挺……我可告诉你，千万别从正面看到她，这是给你的忠告，免费的。”
“呵，我只是说说而已，不过那次在城堡里的灯光下，我真的曾偷偷看过她的脸，那简直是太销魂了，啧啧！”
这些士兵在帝王的浮空城服役，已经近一年多没见到过如此漂亮的女人了。
此刻，只要是个女人都会让他们惊为天人——母猪也变貂蝉，何况是这么一个花容月貌，妖娆的女人。
但他们都知道，这是帝王的贵宾，而且据说是异变者——被改造过基因的人类。
无面战神在几周前就颁布了一道法令，所有古铁城服役的士兵都会参加选拔，选定者必须接受基因改造，按批次接受能力强化。
据说此事的起因是，帝王得到了某个组织提供的秘密配方。
想来，这些家伙就是那个神秘组织派来的使者了。
忽然间，他的表情像是僵住了，目不转睛盯着自己的鼻尖前。
一挂倒垂下来的黑色瀑布，直直地挡在士兵面前，随着气流撩动着他的脸颊。
是那名带翅膀的女性，她的身体此刻倒挂于悬梯上。
脸庞果然很生得娇媚，算得上是天生尤物，似笑非笑的脸上挂着千娇百媚的笑意。
“怎么样，小哥，是像现在这么销魂吗？”她的贝齿轻动，殷红的嘴唇似乎要滴出鲜血来一般。
“我、我什么都没说，我真的没、没看见您！饶了我吧……”
米黄的士兵此刻被吓得魂不附体，身体抖得像筛糠一般。
那女人的黑色指甲从士兵的鼻尖上慢慢滑过，轻柔地在鼻尖上点了一下，道：“呵呵——饶你什么？让我猜猜，你的脑子里此刻有些龌龊的念头……是在暌违我的身体，想些拨云撩雨的事情……”
“不敢……我只是，赞叹您的容颜……呃，不、不是！”发觉说错话后，冷汗从那名士兵的笔尖上流下。
“喏，这就是了，我猜对了吗？”
士兵的背后衣衫都被打湿了，语无伦次道：“不是，那个……我不是那个意思！饶了我……”
他的话音未落，脖子上就被一道黑色的细线划过，顷刻间脑袋搬了家，鲜血过了一会才狂喷出来。
“啊！杀、杀人了！”
鲜血喷溅到另一名士兵脸上，他吓得喊起来，条件反射般举起了枪，但是手指僵硬，根本扣不动扳机。
唰！
又是一道黑色细线划过她的胸前，动力服缓缓分开，被切成两半，那家伙嚎叫一声，惊恐的仰躺倒地。
但，出乎意料的是，他竟然没死。
那女人咯咯一声娇笑，又缓缓走上悬梯。
远远飘来一句：“愚蠢无知的东西，竟敢在我背后说这些……记得哦，下次要说就当着我的面说。”
“……”
帝王正在会客室里踱步，他面前的显示屏上有一张巨大的地图，用人工智能演算出来的，地形和山脉、河流等都一应俱全标在上面。
上面寥寥几个红点，是人口超过5万的人类聚居点，另外有些蓝色的点，代表了已知的，发掘过前文明遗物的地点。还有一些黑色的细线和绿色的阴影，前者是道路后者是有矿山城势力染指的地区。
这副地图其实并不详细，更像是拼凑出来的，甚至很多边沿的轮廓线也是用虚线表示的。
为了自己心中的霸业，无面战神，早在十几年前就有绘制新世界地图的打算了。
那时他意识到，如果要想统一整个地表的人类世界，必须要先了解整个世界的样子。
但是当时的数据、无人机制造水平和测绘人员都未到位，所以这张地图只显示了古铁城方圆数千公里的范围，其他的地域边界，就像笼罩在迷雾中一般，还未显示出来。
现在，他自信已经有了足够的实力和资源。
他要发动一场血腥的战争，终结一切碍眼的事物。
就像他跟林文来说的那样，到达至高权利的巅峰，成为永世的王者。
这是400多年来，自残存的人类从山洞、地下掩体中爬出后，无人能够达到的高度。
他将凭借着强大的武力和近乎永恒的肉体，创造一个只听命于他的新世界。
在这个世界中，他将会是永恒的王者。
但现在，他了解到一些事情的真相后，开始变得沉默寡言了。
这个世界上还有很多大能者存在，这是个不争的事实，时刻困扰着他。
之前不知道，只是他还未见识过罢了。
令人恐怖的是，如果他所料不错，光是“泰坦计划”延续了400多年的事实，就已经让他震撼不已了。
“啪啪”墙上的灯闪烁了两下，变为绿色。
“滴——”
巨大的铁门开启后，一名士兵站在门外：“主人，您等的客人到了！”
“让他们进来吧。”帝王说完，传令士兵转身走了出去。
“两位这边请！”
来者正是沈明轩和那名女性手下，他们看了一眼显示屏，没有做声。
“很抱歉啊，在来的路上她捏死了一名你的手下。”
“嗯？怎么了，你们受到阻拦了吗？”
“那倒是没有，只是看他有点不顺眼而已。”
“哼——”
帝王冷笑一声，没再说别的。
“我要的材料都准备好了吗？”帝王问道。
“那是当然，还有她，我们黑曜猎兵团送给你的一流技师。”沈明轩从小箱子摸出一个两头被合金箍住的透明瓶子，冲着那名女性手下努了努嘴。
帝王看了看那名女性，注意力就放在了他拿出来的钢化小瓶上，瓶子里似乎有些蓝色的液体。
“既然如此，事不宜迟，走吧！去我的研究基地。”
“等等。”
帝王看到沈明轩迟疑了一下，问：“怎么了？”
沈明轩碧绿的眼睛中闪过一丝光芒，说：“这东西现在拿去，可是有些不妥，得先降到地面再说。”
