    这女人居然还真活下来了，刚刚还以为看错了，这家伙身上的罪，居然真不多？！

    爱德华望了眼眼前瘫软在地的女人。

    拉风箱般的剧烈喘息，诉说着这位前不久的遭遇有多么恐怖。

    不过话说回来，在沙鲁兄弟会的这几名器具师中，眼前这个女的灵魂方面带给爱德华的感觉，迥异于其他几位男性成员。

    毁容女人的身上，存在着罪恶但并不多，不像查理曼他们那么严重，再加上爱德华在对方身上看到的，竟然还有不少帮助他人后才会获得的善意光辉。

    爱德华都惊了，身边都是恶贯满盈的渣滓，这个女人竟然没有同他们同流合污！

    罪恶与善良功绩相互抵消，女人的身上的罪已经降到了最低点，这也是为什么这个女人，没有被绝对公平公正的圣火烧成灰的原因。

    简单的来说就是她有罪，但罪不至死，所以圣火饶了她一命，略施惩戒。

    虽然这惩戒也要了人家半条命，而且还在对方心间种下了圣火的影子……

    圣火的影子，用爱德华的话来说这东西其实就是一种“强制改造”，被种下圣火之影的人，这辈子大概要和干坏事绝缘了。

    可以不做好事，但绝对不能做坏事，一旦沾染到新的罪恶，圣火之影就被会触动。

    对于惯犯来说，圣火之影就是这个世界上最残酷的刑罚，每当种下圣火之影的人作恶，被新的罪恶缠上时，心间的圣火之影都会有所反应，然后一直沉默的影子就会显现、释放出独属于它的威能。

    嗯，就是从影子转化为实体，变成真的圣火，让犯罪者好好的，再度回味下被圣火灼烧的滋味。

    大概就是生不如死的感觉吧。反正爱德华看那些被圣火烧的恶棍，表情好像都挺疼的。

    爱德华一招手，干瘦男人消失的地方，一滴银色的液体飘出最终落到了爱德华的手心，同样的封印操作后，爱德华扭头看向毁容的这个女人，在她的右手中有着一杆烟枪。

    烟枪上白色的圣火正在熊熊燃烧。

    圣火的惩戒已经完成，毁容女人身上的那些罪恶被烧得一干二净，因为这个原因白色圣火已经无法继续对詹佛妮造成伤害了，这也是她还能拿捏住这支眼前的原因。

    这烟枪，是一件污秽级别，接近帕德里克那把暗红镰刀的邪物，虽然被封印了。

    看着这支烟枪，爱德华的眼底闪烁出了淡淡的金光，缠绕在烟枪上的圣火立时爆发了起来。

    熊熊圣火燃烧，片刻过后，一团有婴儿拳头大小的银色水滴飘到了爱德华的面前。

    爱德华抬手抓过了这团水滴，与此同时在爱德华的身后，暗红镰刀所处的地方，同样飘来了一团比烟枪化成的水团稍稍大上一些的银色水团。

    将两团银色水团上好封印，爱德华一屁股坐到了地上。

    长长的呼出一口气，爱德华的脸色变得有些苍白。

    爱德华与沙鲁兄弟会的交手时间并不长，但连续作战爱德华多次爆发出了远超他这个阶位的战斗力，即是有着圣水、宝物的帮助，爱德华依然付出代价。

    就拿现在来说，爱德华就算打个百来次响指，大概也招不出任何一朵圣火了！

    爱德华体内的圣力用完了。

    “……还好克制比较强，而且这群人的肉身并不强。”爱德华抹了把头上渗出的细密汗珠，瞥了眼不远处翻白眼昏迷过去的毁容女人，又顺道望了望那个干瘦男人消失的地方。

    爱德华很庆幸。

    首先庆幸的是，这群人因为自身沾染罪恶的缘故，对神圣力量没有一丝一毫的抗性。

    另一个庆幸的地方是，爱德华庆幸他的演技又大爆发了。

    他的雷霆攻势竟然成功唬住了这两个人！

    爱德华很欣慰，要是刚才毁容女人和干瘦男人再和爱德华打上两场，那爱德华就要原形毕露了！

    詹佛妮他们会惊讶的发现，看似强势无比的爱德华，其实就是个样子货。

    灭杀了查理曼那几个人，爱德华到达了极限。

    爱德华有些艰难地抬手，看着颤抖不已的手臂爱德华不由得苦笑了起来，过度压榨自身圣力造成的后遗症来了。

    用力过后，爱德华感觉他现在连站都可能站不起来了！

    当然更加让爱德华感到难受的是，他“饿”了。

    并不是肚子饿，而是因为圣力的稀缺导致的“肉身能量饥饿”。

    如果是正常情况，爱德华估计他一辈子都很难体验到这种特殊的饥饿感。

    爱德华的圣力恢复速度是惊人的，一般来说爱德华圣力用光，他只需要舒舒服服的睡一觉，圣力就能全部补充回来。

    然而新的这个世界不一样，因为不知名的问题，爱德华的圣力恢复速度被压制到了最低。

    爱德华推测，在这个世界中他至少要睡一周才能勉强将体内的圣力恢复过来。

    至于现在……饿着吧。

    饥饿感越来越强，爱德华的整张小脸都皱了起来。

    好饿、好难受，这团子看起来好像挺好吃的，吃一口吧……

    因为过度的饥饿与劳累，爱德华的视线变得有些模糊了，朦胧中他好像看到了两个雪白的团子飘在他跟前，然后爱德华一口咬了上去。

    犹如粘稠的液体一般，两股无味的液体顺着爱德华的喉管落下。

    下一刻，爱德华惊醒了。

    看着身前消失了的那两团银色液体，爱德华面色大变。

    见鬼了！他干了什么！他居然把那两团来路不明的危险玩意吃下去了？！爱德华脸色发青，他赶忙强撑起身子，一手放到嘴里死命的扣起来。

    爱德华得把刚刚吃下去的不干劲东西吐出来！

    然而没什么鬼用，不管爱德华怎么努力，爱德华就是没有想吐的感觉，而且不知道是不是爱德华错觉，两团银色水滴进入爱德华的身体后，爱德华竟然有种吃到了食物的轻微饱腹感。

    神明大人赐予的身体这么给力的么？这种来路不明的东西也能消化掉？爱德华有些懵。

    银色的水团进入爱德华的身体，经过一道道的净化过后，它们悬浮在了爱德华胃部。

    然后，就在爱德华懵逼的时候，这两枚水团在爱德华的体内爆发出了一股迥异于先前的奇特圣力。

    新的圣力快速补充着爱德华干涸的身体。

    这股圣力没有爱德华先前那些圣力的那种温和感，它们带给爱德华的感觉是强横、澎湃，以及力量感！

    像是舍弃了治疗，强化了输出能力的圣力？爱德华挠了挠后脑勺。

    因为这股异化圣力不温和的缘故，爱德华敢肯定，他体内现在新孕育出的这种圣力，在治疗方面绝对差到了一种境界。

    新的异化圣力很快充满了爱德华的身体，爱德华恢复了过来。

    爱德华爬起身，拍了拍身上的灰尘后，赶忙将一旁的神意球抱到了怀里，询问说：“辅佐官，帮忙检索下我现在的状态，这股圣力是怎么回事。”

    【叮！检索中……】

    【检所完成：未命名异化圣力】

    【根据辅佐官检索发现，冕下的新生圣力与“猎魔者”体内产生的有着89%的相似度。】

    【产生原因：冕下净化了深空邪神投影下的混乱影子，混乱的影子被净化后，转化成了新的特殊圣力（可恢复）。】