    ‘终于……安全了吗……’

    躲在一个山洞中，江北然狠狠的喘了两口粗气。

    像这样逼近死亡的感觉他已经很久没遇到过了。

    从湖边移动到这个洞穴，他一口气消耗了七次系统选项，再加上之前触发的，系统选项今天已经被触发了整整十五次，逼近了他自己定下的安全次数。

    也就是说如果他再触发几次选项的话，很有可能就会导致系统明天罢工的结局，而在祁这个危机四伏的国家中，没有系统的帮助，江北然非常有自信明天就会被天道大卸八块。

    “哈……哈……”又喘了两口粗气，江北然终于逐渐平复了自己的心情。

    如果说刚开始时随便走几步就能触发选项还能让他感受到从前的快乐，那么现在这份快乐就已经变成了巨大的烦恼，甚至是压力。

    江北然也不觉得是自己放松了警惕，而是的确没想到绝境竟然会以这样的方式到来。

    原本他还想着在这里狂刷一波属性点再回去，现在已经完全放弃这个计划了，毕竟系统触发的频率实在太高了，而他又没有安全屋这样的存在，完全就是光着身子独闯龙潭。

    ‘这就是提前闯进高级地图的代价吗……’

    另一边，林榆雁已经生起了火，并悄悄看了一眼站在不远处的师兄。

    虽然师兄的表现和平时没什么不同，但林榆雁还是隐隐觉得师兄似乎有什么心事，而这种感觉是从来没有在师兄身上出现过的。

    ‘好像给师兄添了很大的麻烦呢……’

    一时间，林榆雁有些自责起来，但就在她要开口说些什么时，就听师兄说道。

    “就像之前说好的那样，你有三天的时间去了解祁国的各大势力，必须做到有问必答。”

    想起自己还有地方能帮上师兄的忙，林榆雁立刻像是打了鸡血一般站了起来，“是！我一定完成师兄交待的任务。”

    “好，三日后还是回到这里，去吧。”

    “是！”

    林榆雁说完就立即跑出了山洞。

    看着林榆雁跑远，江北然坐到了火堆前，这会儿将林榆雁支开，除了的确需要她去搜集情报外，还有就是要确认一下这祁国会危机四伏到这地步，和她这个林家大小姐究竟有没有关系。

    安心的睡了一觉，江北然伸着懒腰走出了洞穴，深吸一口气，顿感心旷神怡。

    ‘昨天行程太过紧张没有留意，如今轻松下来才感觉到这祁国不愧是最靠近中原的国家之一，即使没有灵脉的地方，灵气充裕程度竟也堪比晟国的一些宗门了。’

    经过一夜的休息，江北然那种手机只剩1%电量的焦躁感已经消失，现在要做的就是去实验一下昨天选项触发如此频繁，究竟是不是因为林榆雁。

    拿出地图确定了一下自己的位置，江北然朝着林榆雁描述的地方走去。

    一步……两步……三步……

    谨慎的步伐中，江北然缓缓走出了密林。

    ‘果然，昨天和林榆雁一起行动才是最大的错误。’

    见到系统一次选项都没有跳，江北然稍微松了口气。

    然后便脱掉了身上的泯然。

    在晟国时，泯然隐藏气息的能力十分够用，穿着它自然能避免掉许多麻烦，但在这能人辈出的祁国，泯然就显的有点“此地无银三百两。”，反而容易招来麻烦。

    收好泯然，江北然大踏步的先前走去。

    一个时辰后，江北然坐在一家小酒馆要了一壶杏花酒、一盘猪头肉和一盘花生米。

    从密林一路走到这座小镇，系统选项的触发频率虽然没有昨天这么高，但一个时辰内也已经跳出了十次，算是来到了危险边缘。

    看着窗外的风景，江北然开始思考起自己是不是该更改一下自己的计划。

    一开始他觉得这件事自己可以亲自出马解决，但现在明显是出师不利，这还没开始行动呢，就先被限制的死死的。

    ‘这主线任务中还真是隐藏着不少奇奇怪怪的麻烦啊……是天道的针对力度也加强了吗？’

    “客官~您要的杏花酒~花生米~猪头肉~都上齐了，慢用哈。”

    朝着小二点了点头，江北然拿起酒壶给自己倒上了一杯。

    丢了一颗花生米进嘴里，江北然又拿起酒杯嘬了一口。

    “嗯……味道淡了些，不过还算不错。”

    又夹起一块猪头肉放入口中，江北然继续考虑起了自己的计划该如何更改。

    “哈哈哈，真是个漂亮的小娘子，跟这种小白脸在一起有什么意思？要不要来陪哥哥喝一杯？”

    这时江北然邻桌突然走来个一脸横肉的地痞，看着桌上的一对小情侣大笑道。

    那书生打扮的年轻人顿时就慌了，惊惧道：“你……你是什么人！？光天化日的莫非想要……”

    “去你的！”地痞一巴掌扇在了那年轻人的脸上，直接将他打翻在地，“叽叽歪歪，谁准你跟爷爷说话了？”

    年轻人捂着自己肿起来的右脸，含糊不清道：“你……你怎么还打人呢？”

    “打你？再多嘴爷爷直接要了你的命！”啐了一口痰在那书生脸上，地痞又抬头看向那有点想要上来阻止的小二喝道：“怎么？你也想尝尝爷爷拳头的滋味？”

    小二一听，撒腿就往外跑，估计是去找掌柜的了。

    “哼，算你识相。”地痞说完又得意洋洋的看向了那小娘子道：“怎么样呀，小娘子，哥哥是不是比这小白脸强多了？”

    这时酒馆里的客人基本已经全跑逛了，只剩江北然一人还坐在那自斟自饮。

    而江北然没走的原因也不是因为想要管这闲事，只是因为系统跳出来的三个选项中，最安全的那条就是坐在原地不要动。

    那小娘子此时也是慌了神，见到情郎被打趴，周围又没人仗义出手，眼瞅着那地痞就要来强的，她病急乱投医般躲到江北然身后道：“公子救我！”

    地痞见小娘子跑了也不急，转身打量了江北然几眼道。

    “他娘的，又是个小白脸，莫非是你要管这闲事？”

    【选项一：“是的，这件事我管定了”。完成奖励：满月剑阵图（地级下品）】

    【选项二：直接打趴地痞。完成奖励：孤风剑图（玄级中品）】

    【选项三：将小娘子推到地痞面前，表示自己无意管此事。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘哦豁？’

    看着三条选项，江北然顿时觉得事情有意思了起来。

    区区一个地痞，能够触发地级选项是明显不可能的，也就是说这出调戏良家妇女的闹剧很大概率不是突发事件，而是另有乾坤。

    微微一笑，江北然选择了三，将躲在自己身后的小娘子拉出来推到地痞面前说道：“鄙人只是不舍得浪费这些酒菜而已，绝对没有要打扰你兴致的意思，来，小娘子还你。”

    ‘嗯！？’

    江北然这番举动不仅让小娘子和周围的围观群众愣住了，连地痞也是半天没回过神来，一时间竟不知该接什么话。

    【选项任务已完成，奖励：感知+1】

    ‘嗯？’

    看着又一个全新的属性点，江北然先是愣了一下神，然后内心便有些雀跃起来。

    因为感知的确是他的弱项之一，不然之前也不会在完全没有发现苏俢羽闯进皇宫的情况下就让他大摇大摆的进到了书房内。

    ‘舒服了。’

    而在江北然为新属性高兴时，地痞也终于回过神来了，冷笑着说道：“算你识相！”

    江北然也没再搭理，继续自斟自饮起来。

    看着江北然真的丝毫没有要出手帮忙的意思，小娘子心中满是疑惑。

    按照他们以前的经验来说，发生这种事情时还没跑的那个肯定都觉得自己有两下子，想来个英雄救美，所以他们直接就把目标锁定在这个自顾自喝酒的人身上了，以为他会像以前那些大侠一样，突然将手中筷子丢在桌上，喊上一句“且慢”。

    然后上演一出路见不平，拔刀相助的好戏。

    ‘可眼前这人……怎么不按章程来呢……’

    小娘子愣神时，地痞也有些懵，他们这戏码都实际演练过好几遍了，从未失手过，怎么今天就搞出个这么个突发情况。

    ‘还真是给爷整不会了啊……’

    而两人的懵逼当然都落在了江北然眼中，心中已经确定这三人是那种设套的下三流，但奇怪的是他已经用精神力扫过这三个人，都是毫无修为的普通人，怎么就能有引发出地级选项的本事。

    在江北然疑惑时，地痞和那小娘子交换了个眼神。

    意见达成一致后地痞一把抱起小娘子摔在了江北然的桌子上。

    不过幸好江北然眼疾手快，将菜和酒都拿了起来。

    “嘿嘿！小娘子，你今天就从了我吧。”地痞说完便开始撕扯小娘子的衣服。

    而江北然看到后则是拿着自己的酒和菜走到了旁边的桌子上继续吃了起来。

    “公子~救我，公子，求您救救我。”

    上衣已经完全被脱下来的小娘子声嘶力竭的喊着，但江北然依旧是不为所动。

    ‘晦气！’

    地痞和小娘子同时在心里低喝了一声。

    同时地痞扭头朝着人群中给了个眼神，然后就听到一个瘦高个喊道：“捕快来啦！捕快来啦！”

    地痞一听，停下继续撕扯女子衣服的手说道：“这群鸟人今日倒是来的挺快，小娘子等着，哥哥晚些再来找你。”

    说完便翻出窗户离开了酒馆。

    惊魂未定的小娘子连忙爬起来将落在地上的衣服穿好，看了江北然一眼，却又实在想不出什么说辞来向他致谢。

    这时刚才被打翻在地那个书生也从地上爬了起来，拉住小娘子的手道：“倩儿，我们快走吧，不然那恶汉又要回来了。”

    有些不甘心的又看了江北然一眼，小娘子点点头跟着书生跑了。

    ‘就这？’

    看着演戏的三人全部离开，江北然不禁耸了耸肩，但心里估摸着应该还有后续，不然就凭这三个鸟人，怎么也不可能触发地级选项。

    安心的将酒和菜都吃完，江北然放下几个铜钱后起身离开了酒馆。

    因为今天已经触发了不少次选项，所以他今天不打算继续到处探索，而是找了间客栈住了下来。

    当小二问江北然需要哪间房时，江北然眼前突然出现了三个选项。

    【选项一：入住天号房。完成奖励：鬼阵图（地级下品）】

    【选项二：入住地号房。完成奖励：乌金冥谱（玄级中品）】

    【选项三：入住人号房。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘爷青回！’

    看着这三个选项，江北然切实回忆起了当初刚下山试炼时遇到的种种磨难。

    ‘是啊……明明以前也跟现在一样举步维艰，怎么现在就觉得压力这么大呢？是安逸太久了吗？’

    一时间，江北然感慨无限。

    想当初，他不仅修为低下，属性点也完全没攒起来，情况其实比现在还要糟糕许多，随便去个小镇遇几个地痞流氓就是一堆选项。

    如今只不过是这些地痞流氓变成了更强的玄尊玄圣而已，其实本质上并没有什么区别。

    这一瞬间，江北然突然觉得自己找回了初心，心理压力也没这么大了。

    选择了三，江北然订了一间人字号房间。

    【选项任务已完成，奖励：专注+1】

    看到又一个全新的基础属性点，江北然不禁又感觉心情好上了一些。

    不过江北然感觉自己不管做什么事都挺专注的，不知道这个新属性的到来会为他带来些什么。

    在小二的带领下，江北然来到了自己的人字号房间，推开门，发现里面的装潢还不错，要比他以前住过的人字号房都要好上一些。

    “客官，桌上有个铃，您若有事要办就摇那铃，我立马就到。”

    “拿着吧。”江北然顺手给了小二几枚铜板说道。

    “多谢爷，多谢爷，您先歇着，我帮您烧些热水去。”

    拿到赏钱的小二一顿鞠躬后退出了房间，并恭敬的为江北然带上了门。

    躺上床，江北然望着天花板不禁又想起了刚才那伙人。

    ‘他们到底是干嘛的呢……’

