    顾彦青，杨子安，接连两个人都去过流月海，并且都在流月海失去了记忆，这种事情，绝对不是巧合，大家可以肯定的是，在流月海之中，一定发生了某种变故。

    某种让人根本无法想象，但却又严重到了极点的变故！

    “那流月海我之前也去过，就是一个普通的海域，并没有什么特别之处呀！”一位宗师，皱了皱眉头，很是不解地说道。

    “高宗师，你是什么时候去的流月海？”刘校长沉思了一会，面色凝重地在一边开口问到。

    “差不多，是一年半以前吧。”那位宗师回答。

    现场的众人心中都有数了，看来无论流月海之中有什么变故，那应该都是最近一段时间才出现的。

    “还有，这个顾彦青，是杨子安，包括郝局长在内，一共七位宗师的幕后操控人，通过他手中的那种装置，他可以随意控制那七位宗师。”

    周青继续一本正经地为现场的众位宗师进行汇报。

    现场的几位宗师，脸色陡然一变。

    算上杨子安，算上郝局长还有其他的四位曝光的宗师，一共只有六人，这岂不是意味着，还有最后一位潜藏的“病变”宗师，正完美地隐藏在青阳市？

    现场的几位宗师下意识地你看看我，我看看你，目光之中都有着一丝警惕和惊疑，毕竟，那些被控制的宗师，是任何疑点都没有的，任何一个人，都有被控制的可能性。

    大厅内的气氛，一时间变得紧张而又有些诡异。

    “诸位不必紧张，那最后一位被控制的宗师并不在几位之中。”周青说出了这一句话，才让现场的宗师们松了一口气。

    不等众位宗师发问，周青就紧接着把那位宗师的身份给说了出来：“那最后一位宗师，是一位叫林安悦的女性宗师。”

    “想不到竟然是林宗师！”

    “唉，竟然是林宗师，可惜了！”

    “那可是无数武者心目中的女神啊！”

    林安悦的身份被曝光之后，掀起了一阵轻微的哗然声来，那林安悦可是有着第一美女宗师之称的明星宗师，虽然已经近五十岁了，但却如同少女一般，看起来青春靓丽！

    上至宗师，下至那些不入流的武者，每一个品阶的武者之中，林安悦都有着大量的拥趸。

    只是想不到，如此一位宗师，竟然也中了招了，当真令人扼腕叹息，外加蛋疼菊紧。

    “龙会长，林宗师是你武道会的名誉副会长吧？此事就交给你了！务必要把林宗师给控制住了。”胡立行总督立刻就会龙城月下了命令。

    “总督放心！”龙会长信誓旦旦地保证。

    紧接着，周青又把顾彦青所做的其他一些事情，简单向现场的几位宗师诉说了一下，几位宗师们听完之后，都有又惊又怒。

    顾彦青潜藏在青阳这短短的三个月内，竟然已经接连害死了两宗师了，两位宗师猛一听起来并不算多，可青阳全部加起来才有几个宗师？

    也就二十多个！

    而且修为到了宗师这种程度，如果没有什么意外情况，一般基本上是不会陨落的，好几年都未必会死一个宗师，可现在，短短的三个月，就死了两个了！

    顾彦青，真是该死！

    所有人，都对顾彦青恨得咬牙切齿的。

    尤其是想想顾彦青这一次差点就把青阳市的宗师全部杀光了，众人在脊背发凉的同时，也都有一种咬牙切齿的感觉，恨不得生吞了顾彦青。

    不过大家也知道，现在的顾彦青杀不得，最起码，也得等控制宗师事件水落石出之后，再取其狗命。

    将从顾彦青这里得到的情报，全部告诉了现场的众位宗师之后，周青紧接着，就开始查看郝局长那些人的记忆。

    梳理了一下他所查看的八个人的记忆之后，周青对于那顾彦青控制宗师的方式，已经做到心中有数了。

    “这另外五个人，同杨子安副总督一样，也都曾去过流月海，时间最长的一个是在半年前，最短的一个，是在两个月前，他们在流月海的记忆，同样丢失了。”

    又是流月海！

    胡立行，龙城月一干现场的宗师面色都是微微一变，现在可以完完全全确定了，这些宗师莫名会被控制，一定同流月海脱不开关系。

    “虽然在流月海发生了什么目前还不清楚，不过这些宗师从流月海回来之后，除了遗失了记忆之外，其他一切都是正常的，并无任何两样。”周青继续娓娓道来。

    “也正是因为这样，他们才更加危险！这简直就是完美的伪装，就算是至亲至近之人，也无法识破！太危险了！”刘校长在一边摇头感叹。

    “刘校长，我不是这个意思，我的意思是，他们就是正常人，不是什么伪装，而只有等到顾彦青……”说到这里，周青指了指放在桌子上的那个装置，“用那个东西唤醒，他们才会成为顾彦青的傀儡。”

    “十分庆幸的是，顾彦青一开始唤醒的人，只有杨副总督和郝局长两个，这其他四位宗师，是今天刚刚唤醒的，而林安悦宗师，顾彦青还没来得及唤醒。”

    呼！

    不得不说，这真的是目前听到的唯一一个好消息了，顾彦青虽然能够控制七位宗师，但实际上，只有两位宗师被唤醒，其他的五位宗师，都还没来及作乱！

    这个结果虽然同样很糟糕，但却比七位宗师祸乱青阳，要好得太多了。

    “既然林宗师还没有被唤醒，龙会长，先停止对林宗师的行动吧，但是也不可以掉以轻心，安排人手监视她的一举一动！”胡立行想了想，又对龙城月开口吩咐。

    龙城月一口应承了下来。

    “诸位，目前我们最重要的事情，毫无疑问，就是流月海了，我们要尽快调查清楚，这些宗师都在流月海发生了什么事情。”

    紧接着，胡立行又一脸正色地对现场的众人开口说道。

    不过此事也不能操之过急，眼前连同顾彦青在内，可是有了八位宗师都在流月海出了事，这已经不是寻常武者能够插手的事情了，调查流月海，只能出动宗师！

    而宗师基本上每一个都坐镇一方，地位无比重要，不可能随随便便前去以身犯险，究竟要如何行动，却是要细细谋划一番才是了。