    陈昌满脸难看，哪里想到，这家伙这么强。

    眨眼间便是杀了他们身边的五名武君。

    尤其此时当看到苏东皇冰冷无情的双眼，他内心生出了一丝恐惧。

    怎么会这样，强也要有一个界限吧？

    这家伙明显是变态。

    他先前在众人口中也得知了苏东皇这个人，但是并没有告诉他，此人这么强啊。

    而且从这家伙身躯上弥漫着的气息。

    为什么让他感受到了惊惧和死亡的味道。

    “一。”

    苏东皇平淡道。

    “噗嗤！”

    陈昌还没有说话，突然间身边便是有一人胸膛直接炸开了血花，当即便是倒地身亡了开来。

    “你。”

    低头看去，脸色难看，扭曲到了极点。

    “不说三息时间吗？”

    陈昌看着苏东皇，咬牙切齿道，这小子方才明明说了三息时间。

    怎么三息时间还没有达到，就杀人。

    “我给你三息时间，不代表我不杀人，三息时间没有听到，你们的人会一点一点的死去。”

    “至于二的话，会被杀几个人，取决于你。”

    苏东皇淡漠道，气息更是展现了无双姿态，何等的霸道。

    “苏少太牛了！”

    裁决神女宫众女见到此时大发神威的苏东皇后，眼中尽是倾慕之意。

    苏少好帅啊。

    “他这消失的几个月到底发生了什么事情，竟然变得这么可怕？”

    秦晴惊呼了一声道，望着少年的眼神，带着一道崇拜之色。

    “你这混蛋！”

    陈昌听到后，内心暴怒，双瞳赤红。

    相当的恼火，这小子在威胁他，但是对方的威胁还是很具有威慑的。

    “我、、、我说、、”

    “苍少叫做苍杰，他是来自诸天星域的万族天骄！”

    “你若是在诸天星域应该知道这诸天万族是什么存在吧？”

    当看到苏东皇准备要喊出二的时候，陈昌焦急的吐声道。

    这并不是秘密。

    他将苍少的名字告诉这小子，相信他会明白什么的。

    陈昌内心冷笑了起来。

    面对诸天万族，你还能笑出声吗？

    诸天星域的天骄？

    叶婉清和秦晴二人双眼猛地一缩，原来追捕他们的人，是来自诸天星域？

    她们芳心一颤，竟然是来自那里？！

    “咚！”

    苏东皇冷冷的一笑，脚掌一踏，一双眼眸尽是冰冷之意，似乎化作了洞穿一切的光芒。

    “嗯？你！”

    这一幕，让得陈昌脸色更是难看，这和他想的不一样。

    这小子听到了诸天万族似乎并没有恐惧。

    这怎么回事？

    “苍少？苍杰？诸天万族？”

    “又来一个送死的吗？”

    “真巧，我正在找诸天万族的人。”

    “他现在哪里？”

    苏东皇听到陈昌的话，没有感受到恐惧，反而是带着一丝冷冽的杀机吐声道。

    “什么？”

    此言一出，陈昌的双瞳狠狠的一缩。

    这小子在找苍少？

    他这是在做梦吗？

    有人竟然这么不知死活。

    “咚！”

    苏东皇迈出一步，果然没错。

    就是他所想的那一伙人。

    能够将小凝他们逼迫成这个样子。

    也只有诸天万族的了！

    虽然小凝他们很强，但是诸天万族的天骄，也不是吃干饭长大的，而且万族天骄终究现身了多少人。

    这都是个未知数。

    他眼中更冷了，杀意更甚了。

    “轰轰轰！”

    在苏东皇身躯上死亡规则、剑之规则瞬间暴动而出，一股死亡的韵味席卷而出。

    “你敢忤逆万族的？”

    陈昌怒吼道。

    “不好！陈哥！”

    “他又要动手了！”

    “不！”

    众人惊骇欲绝的吼道。

    “我狩猎场的人，也是你们能够追杀的吗？”

    “你们的下场唯有一死！”

    苏东皇毫无情感的声音落下，一剑化作了惊人的光芒，瞬间狠狠的劈下，仿佛撕裂了大片的世界一般。

    “啊！”

    “噗嗤。”

    他们的声音充满了背后，根本挡不下苏东皇的一剑。

    一具具尸体下一刻便是倒地而亡，在地面上抽搐了两下，便是死的不能再死了。

    叶婉清、秦晴双瞳更是震惊了起来，太强了。

    “诸天万族虽然很强，但是在诸天星域可不只有万族称王称霸，他们太将自己当回事了。”

    “告诉我，苍杰在哪里？”

    苏东皇淡漠的说道，顷刻间死亡规则覆盖陈昌身躯上，使得他浑身颤抖，满脸骇然。

    “苍少现、现在、、在天海界域。”

    陈昌满脸苍白，双瞳充满了恐惧，直接崩溃道。

    “好！”

    “那你可以去死了。”

    苏东皇听到对方所言的方向，当即淡淡的说道，随后持剑一挥，白昼般的剑芒，撕裂了空间，朝着陈昌而去。

    “不！”

    “为什么还要杀我！”

    陈昌怒吼了一声。

    看着那极具飞来的剑芒后，他失声道，他不想死，可是这苏东皇为何还要杀他。

    苏东皇神色平静，无喜无悲。

    难道以为告诉他万族的人在哪里，他就会饶恕他吗？

    那不可能！

    “嗤啦！”

    一剑直接落在了陈昌身躯上，使得或者身躯顿时爆出了一道血水，他呆呆的看着苏东皇，满脸狞然和不甘。

    “苍、苍少、一定会给我们报仇的！！”

    伴随着这道声音的落下，陈昌便是倒在了地面上，睁大了双瞳，死的不能再死了。

    “给你们报仇？”

    “在万族眼中，你们不过就是畜生。”

    “太看得起自己了，自己作践怨谁。”

    苏东皇闻言，冷冷的一笑道。

    除了这陈昌外，其他的人，也尽数的在绝望中，遭受少年的一剑诛杀。

    “……”

    “谢谢你救了我们。”

    秦晴来到了苏东皇身前，看着对方，感激的说道。

    若不是苏东皇的话，他们恐怕下场会十分凄惨。

    “不必谢我。”

    “我欠你们一个人情。”

    “而且你们被追杀，也是因为狩猎城的关系。”

    “所以这道谢不必。”

    苏东皇看着秦晴、叶婉清道。

    虽然知道他帮助了这些裁决神女宫的人，但若不是对方帮助狩猎城的人逃跑。

    他们怎么可能被追杀。

    这是一码归一码。

    还有因为这件事情，苏东皇直接将先前汉武上境和秦晴闹得不愉快，也都敛去了。

    这一次，他是真的不计较了。

    “我听到消息，追杀狩猎城的，似乎还有其他的队伍，风雪界域那边、魔煞盟的人，都在追杀狩猎城。”

    叶婉清犹豫了一下，将自己知道的事情告诉少年。

    苏东皇神色一冷，双眼杀机暴动。

    魔煞盟的人他知道。

    但风雪界域的话。

    褚冰月？

    他一下子想到了一个人，那就是褚冰月。

    若真的是你的话。

    洗干净脖子，等我亲自来宰！

    在他踏入万魔窟之中，外界发生了这么多事情，他会亲自讨回来的，狩猎城死去的人，不会白死！

    “这？！”

    叶婉清一众人脸色一变，能够感受到苏东皇身躯弥漫着的惊人杀意。

    太恐怖了！

    “你们接下来去哪？”

    苏东皇抬眸，问道。

    “我们现在只能躲避来自苍少的追杀。”

    叶婉清俏脸不由的有些凄然。

    一想到那名苍少是看中了她们的身体，就让她们脸色有些不自然。

    “接下来，你们跟着我吧。”

    苏东皇想了想，自然不可能让叶婉清她们离去。

    那些都是来自诸天星域的天骄，一旦离开他身边的话，再遇到那个叫做苍少的追杀，就麻烦了。

    留在他身边，有绝对的保障！

    “好，多谢。”

    叶婉清闻言，点了点头，没有拒绝，现在她没有别的选择。

    “那我们接下来要去哪里？”

    她看着苏东皇吐声道。

    “小凝他们还不知道我回来了，既然如此，就用我的方式，告诉他们，我苏东皇回来了，他们可以不必东躲西藏了。”

