 杨巅峰看乌金宝猪的眼神满是轻蔑：“我来这破地方之前，好像还砍死过一头宝猪，说不准就是你祖宗。”

    “你特么再开口闭口祖宗，老子今天就摆案祭奠你。万年前的家伙，神气什么？在我们那个时代，你特么早就连骨头渣都不剩了。我告诉你，猪大爷我吃过很多姓杨的，说不准就有你的子孙。”

    “嗬，口气够狂啊！我来这鬼地方之前杀了一头，现在不介意再杀一头，等我离开万岁山回到万年前，下半辈子什么都不干，就杀猪！！”杨巅峰猛地一扬紫金战戟，向前一定，一股狂暴战意怒卷天穹，掀起惊涛骇浪般的骨灰，整个人气势大变，像是头荒古猛兽在咆哮，连那双眼睛都变成了血红色，杀伐之气震颤骨海。

    “我们无冤无仇，没必要因为几句话喊打喊杀，各退一步，如何？”秦命拦住了乌金宝猪，这人气势很盛，很可能不是个普通人物。乌

    金宝猪忍着火气不再跟他计较，可还是忍不住冷哼：“神气什么？万年前灵力浓郁，成长到天武境五重天还不跟玩一样，猪爷爷我要是回到万年前，随便就弄个煌武玩玩。”煌

    武？玩玩？杨巅峰脸色一寒：“小崽，你平常都怎么养的猪？不喂粮食，只注水吗？”乌

    金宝猪大怒：“老子这叫水灵，不服来咬我啊。”“

    抱歉，不吃屎。”

    “吼！”乌金宝猪暴怒咆哮，满嘴獠牙，双眼血红，狰狞到恐怖。它向前连跨两步，地动山摇，沸腾的黑气化作一头巨大而凶悍的怪物，仰天长啸，声动骨海。

    秦命无奈：“要不你们到旁边打一架？”

    白虎都往旁边一退，示意乌金宝猪尽管上。

    乌金宝猪积蓄了好一会儿气势，忽然一塌，算了，境界差一重天，打不过！“哼，猪爷爷我最近身体虚，不跟你一般见识。”“

    哼！！你、你，还有那头猪，都给我滚的远远地，这片骨山祖宗我占了！”杨巅峰不屑于欺负比他弱小的人，更不屑于跟一头猪厮杀，不然早就提着战戟杀过去了，哪有心思跟他们废这么多话。

    “我拿一块骨头就走。”秦命也不跟他计较，先拿到玉骨血炎竹才是关键。

    “哪一块？”“

    你正好踩到了。”杨

    巅峰看了眼秦命，又看看脚底下：“小崽，你听说过玉骨血炎竹吗？”

    秦命诧异，这人难道也是在找玉骨血炎竹？“

    嗬！还真巧啊，原来你们也是奔着这块玉骨血炎竹来的。”杨巅峰再次打量着秦命，能想到万岁山有这种东西的人可不多，他问过很多这个时代的人完全都不知道是个什么东西，只有他们那个时代的人到处在寻找。玉骨血炎竹混合生命之水可以产生疗补寿元的神奇作用，年龄越大境界越高的人越是有用。如果体质回到年轻时代，可不只是找回寿元这么简单，而是焕发了修炼的‘第二春’，回到了修炼的最佳年龄，卡在某种壁垒上的人说不定就能顺利突破。

    “无主之物，先到先得。”杨巅峰踩着他脚下的那堆骸骨，他已经找到了两处生命灵泉，九棵玉骨血炎竹，这正好是第十颗！虽然都不是什么珍品，但足够让他多活个几百年。“

    既然是无主之物，那就见者有份。”

    “你们打得过我？”

    “打不过。”“

    那废什么话！”杨巅峰冷眼盯着境界最高的乌金宝猪，警告了它一眼，战戟向脚下骨堆猛地一振，看似狂烈，其实掌控着力度，轰隆声乱响，炸出一个三十米深的大坑，简单一挖便从里面挖出了一颗玉骨血炎竹，没等秦命过来看清模样就被他收进了空间戒指。秦

    命有些遗憾，随便一小块就可能是数年寿元，都抵得上灵丹了。可杨巅峰有着天武境五重天的强大境界，真要打起来，他们可能一个回合都招架不住。“你们万年前的人怎么被卷到这里了？是不是那里出现了什么虚空裂缝？”“

    谁没事往那裂缝冲，祖宗我是被万岁山撞晕了拖进来的。”杨巅峰想起当时的情景就憋屈，正在跟两个女人温存，就差最后那么一哆嗦了，万岁山轰然降临，一片迷雾罩过来，他就昏迷了，醒来的时候就在这白骨茫茫的万岁山，年龄都苍老了二十年，好在调理回来了，还年轻了很多。

    “你们万年前来的这批人，都是同一个年代，还是有偏差？”“

    小崽儿问题挺多啊。”杨巅峰转身要离开，没工夫跟一个万年后的小崽子废话，他要抓紧时间多找点玉骨血炎竹，否则用不了多久可能就要被全部挖光了。不过，没走出几步，杨巅峰忽然站住了，扭头看着秦命：“小崽儿，你手里有玉骨血炎竹？”“

    都是祖宗辈的人了，准备硬抢后辈的？还要不要个老脸了！”秦命立刻警惕，随时准备后撤。“

    你有几颗？给我两颗，我把你想知道的都告诉你。”“

    不必了。告辞。看你这样子，万年前也不是什么大人物，问了也是白问。”

    “无知！把万岁山上所有万年前的人集合起来，如果有一个人不认识我杨巅峰，我从今往后任你差遣，帮你养猪都行！”杨巅峰冷哼。

    “你大爷的……”乌金宝猪差点暴走，还从没有谁敢这么羞辱他。秦

    命问道：“你的那个时代是乱武时代后期还是刚开始的前期。” 

    “你弱智吗？乱武时代前期后期那是你们后代评的，我们还能知道自己什么时候终结，什么时候落幕？”秦

    命眼角一抽：“你们那个时代，九巍山千秋宫还存在吗？”嗯

    ？？杨巅峰眼神稍稍一凛，脸上的轻蔑慢慢散了：“你们万年后的时代还记得千秋宫？”

    “我记得，别人……应该遗忘了。”

    “你又是谁？？”杨巅峰神情终于认真起来，重新打量着秦命。

    秦命同样在谨慎的观察着杨巅峰，看样子杨巅峰跟千秋宫有些联系，可是仇人还是朋友？他可不希望一句话就倒霉的问出一个仇人来。“姓秦，名命！”

    “秦命？秦命……”杨巅峰忽然觉着有点熟悉，仔细想了想，恍然大悟：“你就是那个战争至尊？万岁山上经常议论的那个人就是你啊！不对……”“

    哪里不对？”

    “传说里你霸道英武，左边白虎，右边黑凤，身前身后地凰玄蛇。今天怎么改养猪了？”

    “哇啊啊……”乌金宝猪当场发飙，差点就要扑过去，它呼哧呼哧喘着粗气，浑身乌光流转，眼珠子都红了。 