
　　厅堂的两口棺材依然是摆放在那里，不过方铭却是走上了二楼，他可以判断出一点，那就是白卿走的很匆忙，这一点从宝宝和丹丹的尸体还躺在棺材里就可以判断的出来。天籁小说网

　　白卿有着某种操控尸体的本领，但很显然这其中存在着一些约束条件，又或者是她一时之间就算带走了宝宝和丹丹，可没有了眼前的养尸地，尸体也会腐烂，所以带走的意义不大就留在这里。

　　不管是哪种可能，方铭都想要通过这院子里的东西查找到有关白卿的蛛丝马迹，毕竟这是目前为止第一个能够将他给骗过去的人。

　　二楼是白卿居住的房间，然而和一般女孩子所居住的房间不一样，房间内没有什么梳妆台也没有太多的化妆品，相反的整个房间充满着一股异样的香味。

　　一张冷冰冰的木板床，在那墙头上则是挂着一只鸟的画像。

　　那是一只浑身都是黑色毛发的鸟，唯独一双眼睛有着诡异的绿光，看的跟着上来的华明明头皮发麻。

　　“方铭，这是什么鸟？”

　　“殧，我想我知道白卿是什么来历了。”

　　看到这只鸟，方铭心里终于是对白卿的来历有数了。

　　“殧？这又是什么鸟，我怎么没听过？”

　　“没听过很正常，这种鸟类已经是灭绝了，但在以前这类鸟是某个门派所所崇拜的圣兽。”

　　殧，一种已经绝迹的鸟类，论外观和猫头鹰有些相像，但这种鸟很独特，雌雄同体，而幼鸟出生的时候就是母鸟死亡之死。

　　原因很简单，这种鸟不是以蛋壳形式诞生的，而是在母亲的肚子内就孕育出来了，而后会慢慢的吞噬掉母鸟的尸体。

　　也正是因为这种特殊的出生模式，导致殧这类鸟的数量极其的稀少，而且是只会减少不会增多，到了现在几乎是看不到了。

　　然而，这种鸟有一种极其奇特的习性，那就是喜欢生活在尸体的边上，乱葬岗和坟地是它们的身影最常出现的地方。

　　除此之外这种鸟还会发出一种奇特的声音，这种声音传闻可以操控尸体甚至是可以让尸体开灵智，而有人便是根据这这种声音创造出来了一个门派：尸音门。

　　“等等，方铭你这话的意思是说这白卿是用声音操控的尸体？可白卿是哑巴啊，哦对，你被她骗了，她是假装的哑巴。”

　　“不是假装，她就是真的天生哑巴，不过也许正是因为天生哑巴的原因，所以她才能够走上这一条路吧。”

　　方铭明白华明明的想法，但这种想法是因为对尸音门的不了解还有对哑巴的误解。

　　哑巴，不能说话但不代表着就没有声音。

　　哑巴分两种，一种是先天哑巴一种是后天哑巴，但不管是哪一种哑巴，实际上他们都在说话，只不过因为频率的原因，这声音的频率无法被人类所接收。

　　但如果经过某种特殊的训练，他们所发出的声音也是可以被非人类物种所听到，传闻殧就是这么一种鸟类，虽然鸣叫，但人类无法听到它的声音，只有尸体可以听到。

　　另外还有很重要的一点，那就是哑巴不代表着就没声音，有些哑巴依然是可以发出声音，只不过这声音无法形成语言，就是一个音罢了。

　　可就是一个音同样也可以根据声音的大小和快慢产生某种特殊的功效，就好像那些神婆和祭司在祈祷的时候，其实也无法形成完整的语言。

　　“我原本以为尸音门早就已经是消失了，没有想到竟然还能够在这里遇到。”

　　方铭没有再看下去，知道了白卿的来历已经是够了，尸音门从来不算一个正派但也说不上邪教，白卿还不至于滥杀无辜。

　　只要白卿不是滥杀无辜，那么剩下的事情就和他没有关系了，他不是那些自诩眼里容不得半点沙子的卫道者，更不是美国大片里的超人，什么事情都要管。

　　“走吧，这里的事情已经是和我们没有关系了。”

　　方铭电话里通知了党项，党项所在的这个联盟就是专门处理这类事情的，而且想来他们也和国家那边有合作，这样的事情交给他们收尾是再好不过了。

　　不过方铭心中也是隐约有一种预感，他和白卿未来会再次相遇的。

　　……

　　接下来的半天，方铭待在酒店里没有再离开，而这一天凌楚楚几人也是没有过来打扰他，这让方铭确定，广年堂这一次应该是遭遇了不小的麻烦。

　　次日！

　　消失了一天之久的凌楚楚终于是出现了，脸上有着疲惫之色。

　　“方铭，今天便是药材拍卖会了，一同前去吧。”

　　对于拍卖会，凌楚楚的性质并不是很高，显然药王爷的事情在昨天一天并没有能够得到解决。

　　方铭将这一切都看在眼里但没有说什么，一行人上了主办方所安排好的车便是前往展览城。

　　如果说前面两天是药材商人的盛会，那么今天这场拍卖会就是媒体和那些有钱人的盛会了，因为车子到了展厅之后，方铭便是看到停车场所停的一辆辆豪车，光是房车都有十来辆。

　　腾冲当地领导虽然对这一次大会投入了很多，但还没有奢侈到派出豪车和那几百万的车子去接送嘉宾，所以很显然这些车子都是这一次参加拍卖会的人自己所开来的。

　　“方……老板。”

　　方铭正要走进展会大门，不过这时候后面传来一道不是很确定的呼唤声，方铭回头，正好是看到扈军带着几个人从他后面走来。

　　“真的是方老板，我还以为我认错人了。”

　　扈军看清楚方铭的时候，眼中也是有着诧异之色，加快了步伐走到了方铭的跟前，这让一旁跟扈军一起过来的几位中年男子眼中都有着疑惑之色。

　　他们都是商场上的大佬，一般情况下参加会议遇到熟人或者是老朋友的时候，也会开口打招呼然后追上去，但脚步绝对不会太快，最关键的是对方也不会站在原地不动。

　　这种站在原地不动的行为只有两种人才会做，一种是没情商的家伙，一种是真正的大佬。

　　可这几位实在是不觉得在一个药材大会能够有俯视扈军的大佬，更何况眼前这位年纪轻轻的，怎么也和大佬挂不上勾。

　　没情商的愣头青？

　　可一个楞头青会让扈军主动打招呼，而且还主动跑上前去吗？

　　“扈总也来参加这药材大会？”

　　在这里碰到扈军，方铭一开始有些惊讶，不过后面也就了然了，这种珍贵药材拍卖大会，主力消费者不就是扈军这类有钱人吗？

　　有钱人都怕死，买点珍贵药材就算是不用也可以留着，再不济有时候也可以用来疏通关系走门路。

　　毕竟对于扈军这类人来说，钱已经是一个数字了，一亿和十亿有很大的区别，但一百亿和一百一十亿，区别真的就不是很大了。

　　“是啊，和几个朋友一起过来热闹热闹，方老板你这？”

　　“我是广年堂的这一次的药材顾问。”

　　“广年堂的药材顾问？”

　　扈军眼瞳收缩了一下，广年堂他当然是知道，而且他更知道广年堂那位铁娘子的来历，不过他倒不是特别在意，毕竟他扈军能够将生意做的那么大背后也不是没有人支持的。

　　“老扈，不给我们介绍一下？”

　　扈军的几位朋友也是走了上来，笑呵呵的说着，目光却一直在打量着方铭。

　　“这个……这位是方老板，一位很有本事的老板。”

　　没有得到方铭的首肯，扈军也不敢贸然说出方铭是干什么的，毕竟他那大厦的问题还需要方铭解决呢。

　　“方老板好，方老板真是年轻有为啊。”

　　几位男子纷纷递出了名片，方铭也是笑着将这些名片给收了过来，“小本生意，还无法和各位老板相提并论。”

　　看到方铭只是收了他们的名片却没有任何的表示，这几位脸色都微微有些愠色，因为在他们看来方铭实在是太没有礼貌了，中国人讲究个礼尚往来，我们都递出了门片了，自然也该把你的名片给我们一份。

　　这些人哪里知道方铭并不是没有礼貌，而是因为他根本就没有名片这类东西。

　　一旁的凌楚楚有些愣住了，因为眼前这几位她都认识，都是在魔都赫赫有名的大公司的老总，自己以前跟着姑姑参加一些活动的时候见过这些人。

　　“扈总、李总……我是广年堂的监察部长凌楚楚，以前和我姑姑的时候有幸见到过几位，方铭现在是我们广年堂的药材顾问专家。”

　　方铭没有递出名片，但凌楚楚却是拿出了自己的名片，而这几位老总接过了名片之后，都用疑惑的目光看向扈军，都在无声的询问，一位药材专家而已，用的着表现的这么热情？

　　扈军知道自己这几位同伴的眼神是什么意思，但有些话他没法明说，只能是再次强调了一遍。

　　“方老板真是博学多才，连在药材上都有那么高的造诣，相比之下我这一辈子算是白活了。”

　　扈军将博学多才四个字特意说重了，这就是已经在提醒他的这几位同伴了，辨识药材只是人家的一方面才能。

　　PS：马上一千票了，虽然很少，但说过的，五百票加一更，订阅上涨了一百多了，革命尚未成功，我们一点一点努力吧，今天还有第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第196章 尸音门免费阅读。https://xs.23sk.com 