    县衙外，大门紧闭，把守异常严密。

    　　“威武···”

    　　堂威过后，公正廉明四个字的牌匾下，梅成责正襟危坐，神情肃然。

    　　“啪”的一声，惊堂木响。

    　　“传犯人。”梅成责朗声开口。

    　　“走，快走···”

    　　“老实点儿···”

    　　“都跪下···”

    　　一阵呼喝声中，黄飞鸿、林世荣、鬼脚七和瘌痢头被衙役推推搡搡的押到了公堂之上。

    　　“啪！”

    　　惊堂木再响。

    　　梅成责肃声道：“堂下犯人听判，你们四个串通合谋，在醒狮大赛当日设计杀害两广总督贝隆多大人。

    　　今，经本官查证，此案证据确凿，依大清律例，你等四人当判处斩刑。”

    　　闻听此言，四人尽皆勃然变色，神情骇然。

    　　“什么？”

    　　“斩刑？”

    　　“不可能？”

    　　黄飞鸿挣扎道：“你没搞错吧，这不关我的事啊？”

    　　鬼脚七厉声咒骂道：“狗官，你不得好死。”

    　　梅成责面带冷笑，下令道：“来人，上供词，让他们画押认罪。”

    　　“住手。”

    　　一声断喝陡然响起，众人闻声看去。

    　　黄飞鸿和林世荣的脸上，顿时露出了惊喜之色。

    　　黄麒英和梁威并肩而行，任以诚和十三姨还有吴娴紧随其后。

    　　他们无视了衙役的阻拦，直接闯进公堂，挡在了四人身前。

    　　黄麒英拱手道：“梅大人，如此断案，未免有些不合程序吧？”

    　　“放肆。”梅成责怒斥道：“公堂重地，岂容你等擅闯，来人，把他们给我轰出去。”

    　　“且慢。”

    　　衙役刚要动手，却被梁威拦住。

    　　“梁威，你什么意思，胆敢以下犯上？”梅成责质问道。

    　　梁威冷笑道：“我什么意思，大人心里应该有数才对。”

    　　“怎么？”梅成责嗤笑道：“莫非，你们还想当堂劫人不成？”

    　　黄麒英道：“大人误会了，我等今日前来，其实是为了捉拿真正杀害贝隆多大人的凶手。”

    　　梅成责冷哼道：“真凶已然归案，近在眼前，何须你们多此一举。”

    　　“大人说的不错，真凶的确就在眼前，不过却并非是黄飞鸿他们。”任以诚轻笑一声，迈步而出。

    　　“呵呵，任以诚，本官知道你一向聪明过人，能言善辩，只可惜本案经过乃是众人有目共睹。

    　　黄飞鸿等人的罪名已是证据确凿，绝非是你三言两语就能洗脱的，所以本官劝你最好还是打消了这个念头。”

    　　“真相从来都只有一个，我既然敢这么说，自然就有足够的证据可以证明，凶手另有其人。”

    　　说完，任以诚拿出了那块写着飞龙冲天四个字的黄色条幅。

    　　“区区一块条幅，又能证明的了什么？我看你分明就是在愚弄本官。”梅成责斥责道。

    　　任以诚轻笑道：“条幅确实证明不了什么，但条幅上的血指印却可以。

    　　凶手在布置机关的时候，不小心划破了手指，所以就留下了这个血指印。”

    　　梅成责闻言，心中登时一紧，但脸上却是平静如常。

    　　“单凭一个血指印，就想证明凶手另有其人，你不觉得有些太儿戏了吗？”

    　　“我猜凶手一定没看过《洗冤集录》这本书。

    　　所以他不知道指印这个东西，其实是少数最能证明一个人身份的东西之一。

    　　所以，当他发现手指被划破，并在条幅上留下痕迹的时候，也就完全没有将这件事放在心上。

    　　而且，案发至今还不到三天，我想凶手手指上的伤口应该也不会这么快就痊愈，梅大人，您说我说的对吗？”

    　　“你这是什么意思？本官听不懂。”

    　　看着任以诚那饱含深意的目光，梅成责下意识的紧了紧双手，平静的脸上也已隐隐透出了一丝紧张。

    　　“听不懂？那这个您总该认识吧？”说着，任以诚又拿出了一条白色手帕。

    　　“这···这是···”看到那条手帕和手帕上的红色指印，梅成责神情愕然，脸色也再难保持镇定。

    　　任以诚嘴角微扬，揶揄道：“怎么样，梅大人，我亲手煮的红鸡蛋，味道还不错吧？”

    　　“原来你早就知道了，厉害，实在是厉害。”梅成责苦笑着摇了摇头，整个人就像是个泄了气的皮球一样，瘫坐在了椅子上。

    　　事已至此，他如何还能想不到，这一切其实都是任以诚布下的局。

    　　堂下。

    　　黄飞鸿四人和一众衙役，此刻均是震惊不已，一片哗然。

    　　他们万万没想到，刚刚还道貌岸然，大公无私的知县大人，竟在转眼之间，变成了杀人凶手。

    　　“哼！”黄麒英看着梅成责，正气凛然的斥责道：“你身为百姓的父母官，不但知法犯法，更意图陷害无辜。如此草菅人命，你怎么对得起头顶上公正廉明那四个字？”

    　　梅成责闻言，神情不由一阵苦涩。

    　　“唉！我也是逼于无奈啊，一个偶然的机会，我认识了本地的几位富商。

    　　他们出手阔绰，精于吃喝玩乐，尤其喜欢请客，不知不觉地，我就和他们成了朋友，却没想到从此竟陷入了万劫不复的境地。

    　　我迷上了赌博，一开始常常赢钱，但后来却连番败北，因此欠下了一身赌债。

    　　那郑永祥慷慨的借钱给我，我便陷入了他的圈套，被他攥住了把柄。

    　　他以此为要挟，让我帮他偷运违禁品，我若是不听，他便要将我的欠单上报朝廷。

    　　到时，我不但乌纱不保，就连后半辈子也将彻底在牢里度过。”

    　　“阿诚，又让你猜对了。”

    　　十三姨对任以诚的钦佩已经到了无以复加的地步，梅成责的情况，竟然和他推测的分毫不差。

    　　这简直就是不可思议！

    　　黄麒英问道：“郑永祥逼你偷运的违禁品究竟是什么东西？”

    　　“是国宝。”

    　　不待梅成责回答，梁威便接口道：“我已经看过贝隆大人的密函。

    　　他来广州真正的目的，乃是为了调查一件偷运国宝的案子。

    　　郑永祥也得知了此事，他怕东窗事发，所以便先下手为强，联合梅大人设计害死了贝隆大人。”

    　　“原来如此。”黄麒英恍然道：“想不到表面是富商的郑永祥，背地里却是狼子野心。”

    　　梅成责摇了摇头，再次叹了口气。

    　　“这一切都是我的错，走错了一步，就再也不能回头了。”

    　　说完，他顿了顿，忽然又道：“其实，这件事儿除了郑永祥以外，还另有主谋。”

    　　“是谁？”梁威闻言一愣，急忙追问。

    　　“他就是···呃。”

    　　梅成责话说一半，半空中突然一道银芒飙射而至，直接射中了他的咽喉。

    　　“快追。”

    　　房顶上一道人影一闪而过，黄麒英和梁威见状，急忙飞身而出，追了过去。

    　　任以诚则来到了梅成责的身旁。

    　　“怎么样，还有救吗？”十三姨问道。

    　　任以诚摇了摇头，道：“镖上有毒，见血封喉。”

    　　片刻后。

    　　黄麒英和梁威两人无功而返。

    　　梁威心有不甘道：“可恶，竟然让他给跑了。”

    　　竟然有人在他这个巡检的眼皮底下杀人灭口，他心中的愤怒自然是可想而知。

    　　任以诚道：“看来这幕后之人虽然有梅成责的把柄在手，却还是不放心。

    　　所以一直派人在暗中监视他，为的就是在必要的时候杀人灭口，以免身份泄漏。

    　　梁大人，你最好赶紧带人去找郑永祥，要是晚了的话，这最后一条线索只怕也会被人抹掉。”

    　　梁威闻言，登时恍然，二话不说就带人冲出了衙门。

    　　只可惜，他终究还是晚了一步，郑永祥被找到时已经变成了一具尸体。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　梅成责已死，在新任知县到任之前，衙门暂时由梁威做主。

    　　在一番必要的程序过后，黄飞鸿四人被无罪开释。

    　　出了衙门，众人一阵欢呼。

    　　林世荣父子和鬼脚七兄妹连连道谢。

    　　“诚哥，多谢你又救了我一命。”黄飞鸿认真道。

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“飞鸿，你还是长点儿心吧，短短几个月的时间，你已经进了两回衙门了。

    　　俗话说，再一再二不可再三，我可不一定每次都能帮得了你。”

    　　“阿诚说的不错。”黄麒英接口道：“飞鸿，你可一定要谨记这次的教训。”

    　　“爹，您放心吧。”

    　　黄飞鸿点了点头，随后将醒狮大赛的锦旗递给了黄麒英。

    　　“你这是干嘛？”

    　　“爹当年没得到的锦旗，我替您赢回来了。”

