    第41章

    看偶像什么的温宜没兴趣，但是如果能让谭可可见到姜疏远，倒是可以。

    她打了个哈欠。

    牺牲睡觉的时间促进男女主感情发展，老天爷看在她这么努力的份上，尽快让他们结婚吧。

    好在谭可可看样子是对姜疏远有点感觉，就是她现在的身份一定会被姜母嫌弃。

    至于姜疏远怎么想，温宜也不知道。

    毕竟是言情文男主，不好揣测。

    通州摄影基地是远近闻名的摄影基地，很多大片大制作都是在这里取景。

    这边仙侠剧开拍的同时，摄影基地中也同时拍摄着其他的电影。

    姜疏远的扑街大制作就是其中一个。

    精彩的开场肯定是看不到了，不过这个时间应该刚好散场，说不定能够看到国际巨星的背影。

    “我以为国际巨星会是个歪果仁。”温宜说道。

    谭可可被她的口音逗笑了，“不是的哦，相反，柯柯是云城人，和咱们是同城呢！”

    “你别咳嗽。”温宜没好气。

    “我不是咳嗽，我们都叫柯瑞铭为柯柯的，我们是柯柯粉。”

    “为什么不叫明明？”

    “……”这是重点吗？

    谭可可看着在台上配合媒体拍照的柯瑞铭，担心地说道：“柯柯看起来瘦了，有些憔悴，是不是生病了呢~作为柯柯粉，还不能过去嘘寒问暖，真的好心塞呀！”

    温宜嫌恶地看了她一眼，“你好好说话，别这么嗲嗲的！”

    谭可可嘟了嘟嘴，没觉得自己说话哪里嗲。

    目光转向聚光灯下的柯瑞铭，温宜慢悠悠地说道：“肯定会瘦啊，再不离开华夏，还会继续瘦下去。”

    “什么意思？”

    温宜又打了个哈欠，“没什么意思，我要回去睡觉了。”

    谭可可伸出双臂抱住她的胳膊，“温宜姐姐，陪我去要签名。”

    说着，不等温宜回答，拉着她就往那边挤。

    别小看了谭可可纤细的身材，作为柯柯粉，她的战斗力很可观，很多限量版周边都是这么抢来的！

    签名的队伍已经排到场地外边去了，这么等下去，估计到了太阳下山她们也排不上。

    谭可可急的要哭，好不容易见到真人，照片都准备好了，只求一个签名好难啊。

    温宜看到这么长的队伍早就不耐烦了，奈何谭可可死活抱着她不松手。

    “松手！”

    “不松！”

    “你看不出我很烦吗？”温宜皱眉低吼。

    谭可可的眼泪在眼眶里打转，一脸不知所措。

    “松手！再不松手我要打人了！”温宜开始暴躁。

    谭可可死死抱住，眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    “我只是想要柯柯的签名照。”

    前前后后的人都看过来，看向温宜的目光充满了责难。

    这么乖巧的女孩你怎么把人家弄哭了。

    再者说，排队等柯柯签名，这么神圣伟大的事情，这人居然不耐烦！

    眼神说明了一切。

    温宜：“……”

    女主果然是朵白莲花！

    她不和这群刁民一般见识。

    顶着大太阳气闷地站在一旁，不多会温宜就被晒蔫了。

    这么下去可不行，她想了想，伸手拦住一个工作人员，说道：“帮我给柯瑞达转达一句话！”

    工作人员沉默两秒，“是柯瑞铭。”

    (本章完)

