    战争持续到了四年，马莱就好像是拔钉子一样一步步地艰难地向前推进，几乎每一场战斗都是损失惨重。而现在决定性的一战开始了。

    这是邻国最后一个军事要塞，同时也是军港，在海湾内是他们最后的一支舰队。解决了它们，马莱将会彻底摧毁邻国的海军，支配邻国的海上贸易路线，再也不用担心敌人能获得资源了。

    一战决定胜负，所以要不折手段。

    因为要塞很难正面攻破，所以准备空投巨人。由野兽巨人控制巨人对敌人进行最后的毁灭。

    飞艇缓缓飞到了要塞上空，飞在防空炮打不中的高度，然后一群身穿束缚衣的艾尔迪亚人就这样从飞艇中排队跳下。

    吉克看着高度差不多了，立刻大吼一声。原来这些人身体里都注射了野兽巨人的脊髓液，是受到野兽巨人控制的。而且野兽巨人可以决定什么时候对他们进行巨人化，只要通过野兽巨人的吼声就可以让他们全部变成巨人。

    当然了，不是每个野兽巨人都有这样的能力的，吉克是特殊的野兽巨人，因为他体内有王血。

    轰！

    漫天的白雾，那是变身巨人的象征，巨人落地开始了破坏。

    要塞里的机枪和大炮疯狂地发射着，但巨人根本停不下来。不得不说，岛内的对巨人的技术已经是登峰造极，而岛外对待巨人并没有什么非常有效的方法，甚至都不太清楚巨人的弱点在哪。所以现场虽然很热闹，但完全是瞎打一通。

    此时海面上的舰队纷纷调转炮台，战列舰排成一排准备对要塞进行最后覆盖攻击。邻国士兵的战斗意志是让人惊讶的，而他们这么努力地战斗就是因为知道马莱帝国对占领国是只有破坏没有建设的。马莱人就好像蝗虫，如果他们输了，马莱人会把他们吃干抹净，永远都没有出头之日。

    所以现在马莱每次发动战争都会受到强烈的阻挡，就是有太多的失败例子让马莱的敌人认清马莱的嘴脸。

    于是舰队对要塞的战友连同巨人一起发动了反击，咻咻的炮弹落在要塞中，灼热的爆炸将巨人抹除。

    虽然他们不知道巨人的弱点，但他们的大炮口径比岛内的大炮要大很多，射程和威力都远远超过岛内的土大炮，可以用大炮消灭巨人。

    野兽巨人一看立刻抓起了要塞内的炮弹朝海面扔去，野兽巨人的手臂就和投石机一样有力，投掷的炮弹撞击战舰也发生了爆炸。

    不过同时野兽巨人也被打得七零八落。

    可以说是两败俱伤，不过战争终于结束了。

    马莱国又赢了，至少他们是这么认为的。而艾尔迪亚的士兵们全部被送回了隔离区，不管他们立下了多大的功劳，都没有任何的提升，甚至连最基本的物质奖励都没有。

    不过有些士兵还挺高兴的，就比如以儿童兵的身份参加了最后一场决战的贾碧，她在战争中可谓是英勇无畏，利用自己孩子的身份麻痹敌人立下了不少的功劳。

    不过立功又如何呢？根本没有什么实质性的改变，不过她很高兴，因为她想着自己要去继承巨人的力量，那是无比光荣的事情。

    没错，光荣，这就是给荣誉马莱人唯一的奖励，而且这个奖励还只在隔离区里有效，离开了隔离区就无效。

    贾碧满脸喜色地回到了家，讲述自己在战场上的见闻，她很激动，认为这是马莱的又一场胜利。她根本不知道隔离区现在要交多重的税收，又被马莱人如何歧视和攻击。

    马莱的胜利不是荣誉马莱人的胜利，贾碧现在还没有意识到这点，她还以为自己只要努力为马莱战斗，马莱也定然会以善意回报。并不知道她的努力都只是徒劳，马莱是绝对不可能给她任何奖励的。

    战争告一段落，大量伤残的荣誉马莱人回到了隔离区，然后被人遗忘在角落里。

    艾伦也进入了隔离区，见到了哥哥，见到了爷爷，此时他对马莱的怒火是越发强烈了。因为他的所见所闻都是如此残暴，看到的就是一个以马莱人为核心，而非马莱人都没有尊严和自由的世界。这样的世界还不如毁灭得好。

    加上进击巨人那种看穿过去未来的能力越来越强，特别是见过哥哥之后，艾伦感觉模糊的未来变得清晰了，他要建立一个对岛民来说绝对自由的世界。

    一排排的超大型巨人将会踏遍山川大河，将会将整个世界都变成荒漠。但他的朋友还有岛上的居民将会是安全的，将会迎接全新的世界。

    在马莱的所见所闻更加坚定了艾伦的想法，他先在马莱见识了马莱国内的贫富差距，又去战场见证了马莱军队内荣誉马莱人的苦难，现在又来到了隔离区，亲眼所见隔离区的同胞就和家畜一样生活，他绝对不能接受自己的朋友刚从一个高墙内走出，就立刻走入另一个高墙之内。

    所以艾伦的决心是越来越坚定了。

    吉克并不知道自己的弟弟现在是越来越极端了，他在通过对新思想的学习已经意识到应该如何改变马莱，虽然距离实现还有一段距离，但他已经知道要怎么做了。

    现在起义已经准备好了，本来他想要邀请弟弟一起的，但艾伦显然有自己的想法。

    吉克发现艾伦的情况很不对劲，完全看不透艾伦的想法。所以分别之后，吉克担心地找到了父亲。

    格里沙知道艾伦肯定是看到了未来：“在我还是进击巨人的时候，我也见过一些未来，甚至还被干扰过。这是进击巨人的能力，可以看到未来，并且通过行动去实现。”

    吉克目瞪口呆：“未来可以被预测？那我们这么努力，难道不能改变未来？”

    “至少目前进击巨人看到的未来都会实现，就和宿命一样。或许从一百年前进击巨人率先反抗145王就已经决定了未来的走向。”格里沙说道：“至少前任和我都没有改变看到的未来，我们都只是故事的开启者，艾伦才是故事的主角。”

    “你真的相信宿命论？那不是说我们做什么都是命中注定的结局，我们不过是按照命运的安排走一遍，那不是说我们生下来却毫无自由可言？”面对进击巨人的能力，吉克是非常恐惧的。

    因为他一直认为未来是可以被自己影响和改变的，如果宿命论的话，那就是他现在所做的一切都是无法影响未来的。哪怕自己对未来充满不满意，也只能接受，而不能通过努力去改变。

    格里沙说道：“进击的巨人只能看到自己的未来，一直到巨人消失而已。所以不用这么紧张，巨人出现之前，人类已经出现，巨人消失之后，人类依旧会生存，所以我们现在的努力是为了无限的未来。”

    巨人的未来是有限的，人类的未来是无限的。

    但吉克却担心人类会和巨人一起灭绝。

