    刚刚的这只机械鹿，八成不是这颗星球原有的。

    要不然早该被发现了。

    当然，不排除之前能量缺乏，导致它一只沉睡在某处。

    现在最主要的问题还是那个位于城市中心的那个强大存在。

    从机械鹿的行为来看，普通的机械怪物并不会具有这么强大组织性，想要形成侦测加打击的配合，应该是一个群体。

    只能往里面再看看。

    一小时后。

    “哇哦～”

    出现在面前的是一个像是巨型巢穴的巨大物体，只不过构成这巢穴的是各种金属，时不时可以看见有机械生物从里面出来，身上面还带有粘膜和某种液体。

    洛槐对这个有印象，在影视中那是机械生物的培养液，而影视拍摄这些时往往会考究真实情况，所以的确可以当做参考。

    也就是说这个巢穴是类似于虫巢一样的兵工厂？

    那个强大的探查波动也是从这个里面散发出来的。

    趁着波动停歇的短暂时间，洛槐连忙攀爬上了一栋高楼，才看清了机械巢穴的全貌。

    “嘶……”从斜上方看去，机械巢穴更加壮观。

    就犹如高耸的法师塔，但是下半部分要庞大的多，总占地面积至少直径上百米。

    纵观全景，机械巢穴和周围的城市建筑格格不入——因为周围建筑全部都被单方向推倒了，像是曾经受到了强烈的冲击波。

    “这看上去有点像一个砸出来的坑，看样子真的是宇宙来的呀。”

    洛槐咔咔几张照，估摸着探查波动又该出现了，于是纵身一跃，跳回了边上的河里。

    接下来还有什么能探查的呢？

    巢穴里面？

    这种戒备程度，太难了，除非直接打进去，或者黑进巢穴的系统去……算了，这个还不如直接打进去容易点呢。

    那就这么回去交差？

    “也只能先这样了。”

    但是忽然，巨大的声响从巢穴的底端传出来，洛槐感觉周围的水流都是一震。

    什么情况，里面爆炸了？

    这让准备离开的洛槐又转了回来，他想想还是继续勘察一下吧。

    而且正好因为爆炸（疑似），探查波动消失了。

    机不可失，巢穴就在不远处，洛槐连忙出水。

    然而立马头顶就有东西发现了他，抬头一看。

    【机械秃鹫】普通

    种族：机械、猛兽

    介绍：优秀的空中侦察兵！

    一共三只，发现洛槐后就立马冲了下来。

    它们的爪刃和翅膀上羽毛全都是散发着蓝白强光的能量光刃，背上的羽毛喷涌起高光，应该起到了助推的作用。

    霜之哀伤瞬间出现，洛槐双手握住，对准那三只冲刺过来的机械秃鹫。

    那些机械秃鹫每一只都有半个人那么大，冲下来的力度加上能量刀刃威力不小。

    第一只……洛槐看准时机，抽剑上挑。

    “嗯？”机械秃鹫居然意外的轻，难道是为了便于飞行？

    一剑挑飞了第一只，后面两只接踵而至，但是洛槐却把剑往地上一插。

    然后双手直接抓向机械秃鹫脖子。

    “！”

    这能忍？机械秃鹫打出生以来就没收过这种轻视。

    然后紧接着它就被摁在了地上，像只农家里的肉鸡毫无还手之力。

    “唉呦，这家伙力气还不小。”要不是这机械秃鹫不适合食用，洛槐早就利落的给它料理好了。

    三只机械秃鹫，一只被劈成冰块，两只被洛槐擒住，也一剑咔嚓了。

    背包里一收，洛槐朝着巢穴继续跑去，他只需要看一下那里面的样子就可以了。

    可就是这样简单的事情却依然十分时间紧迫。

    那股探查波动正在恢复，强度高速提升，而此时洛槐已经里河边有一段距离，回不去了。

    只能向前继续冲。

    呼！一头扎进了巢穴中。

    鸟兽的嘶吼声顿时从四面八方响起，洛槐四顾，发现这就是机械版的虫巢。

    机械壁上镶嵌着一个个“胚胎”，里面都是怪物幼生体，各种野兽的形态都有，都是凡界的，应该是击杀了野外怪物之后获得了生物形态数据。

    机械种族的形体总是不定的，可以通过已有数据进行繁衍或者变形（需高级机械种族。）。

    至于那些嘶吼声，是一些即将成熟的幼生体，它们本来就已经要破壳而出，察觉到有入侵者，就直接进入了战斗模式。

    只是因为肢体力量还没发育完全，被卡在出口上。

    洛槐没空去理它们，而是卯足了劲儿往里冲，他需要以最快的速度侦查情况。

    在他冲入的瞬间，他就已经被锁定了。

    可想而知不要多久，就会有一大批怪物冲过来。

    “找到了。”

    数次差点迷路兜圈子，洛槐干脆暴力破墙，终于发现了不一样的结构：

    那是一个通往地下的竖直巨大坑洞，洞的侧壁上是各种物料输送管道和平台，将许多石料和矿物送往上方的塔顶。

    那上面似乎是熔炼分解的巨大熔炉，而之前的爆炸声来自下面的洞中，看样子是开采矿物的缘故。

    “这是……”

    洛槐渺小的身形站在洞口，更显得其巨大。

    “……兵营”

    他忽然想到这个存在。

    这也许只是一个宇宙机械怪物族群的扩张繁衍行为，但是对于人族来讲，这依旧相当于一个敌对势力的降临。

    而势力和怪物群，可完全不是一个概念，一个是整体，一个只是松散的群体。

    “要不要先破坏一下……”这里很明显还只是发展阶段，洛槐寻思着要不要给它们制造点麻烦。

    可是马上就有东西打断了他。

    “嗡嗡嗡……”十几架无人机从四面八方飞出来，包围了他。

    这些全都是TPC派出来的侦查无人机，在被击毁后，它们的数据落到了机械巢穴中。

    现在的无人机并不是机械生物，它们依然只是死的工具，受到背后的存在控制。

    咔咔咔…十几个枪口瞄准了洛槐的头部。

    洛槐立马一侧身子，躲过了最开始子弹。

    但是无人机的检测摄像头十分敏锐，洛槐才开始动作，它们就预判了动作趋势，枪头直接跟了过来。

    洛槐第六感瞬间爆炸，只能以最快的速度展开炎龙甲，挡住那些能量子弹。

