
　　番外二7

　　接下来的时间里,可能是因为柳邑睡醒了，而且由于睡眠充足精气神肉眼可见的比之前好了的原因，浩浩显得十分高兴,带着一群比他小些的刚吃完饭的弟弟妹妹们就满山谷的跑。

　　《和爸爸去旅行》节目组的录制风格一贯很佛系,除了偶尔会在录制期间组织嘉宾们玩几场游戏,其他时候对嘉宾的日常活动也不做要求。

　　本期节目录制时,几位嘉宾带着孩子们往小山谷里一扎，每天日出而作日落而息，倒像是在世外隐居了一般。

　　而这样宁静慵懒的风格，也是节目组吸引观众和说动嘉宾参加的原因。

　　毕竟平时各种各样的事就已经很让人心烦了，如果节目组再一个接一个的把嘉宾的日常安排的密不透风,哪怕是脾气再好的艺人也总有烦躁的时候。

　　工作人员见多了艺人因为负压过重情绪一时失控，但没人想把自己失控的一面展示在自己孩子的面前。不论是父亲还是母亲，他（她）们总希望在自己的孩子面前,他（她）们是永远坚强、强大的。23sk.Com

　　如果节目组一开始一定要这样干,别说拍到第八季了，怕是第一季都请不到什么嘉宾。

　　另一边，腓腓显然也是喜欢和小伙伴们在一起热闹的,玉雪一团的小朋友噙着小梨涡，弯着大眼睛跟着大家跑来跑去，看起来好像一点倦意都没有。

　　反而是浩浩他们怕腓腓跟不上，时不时就会有意的放慢自己的速度,偶尔还会刻意让小家伙跑到前面去，惹得腓腓时不时回头看大家什么时候跟上来。

　　最后经过几个孩子的翻来找去,还真让他们找到了一处兔子窝,当即浩浩就小跑着回自己的住处把小兔子连带着篮子一起提了过来。

　　因为这几天几个孩子都很注意没有直接用手碰过小兔子,再加上离开的时间比较短,小兔子身上大兔子的味道还没有消散，所以当浩浩把小兔子放回去的时候，它立刻便毫无违和感的融入到了兔子窝里的其他小兔子中。

　　腓腓先是和大家一起小心翼翼的藏在兔子窝旁边蹲着看，等看到小兔子成功回家后，小家伙站起身还待和大家一起玩，结果整个身体就忽然凌空而起。

　　腓腓回头一看，才发现是爸爸从身后把他给抱了起来。

　　“爸爸…”小朋友看看爸爸，又看看小伙伴，有些蠢蠢欲动。

　　林斯年摸摸腓腓有些湿乎乎的额头，也没有立刻强硬的勒令他不许再玩，只是和小家伙商量道：“今天腓腓已经有些累了，我们回去休息一下，明天再来和大家玩好不好？”

　　小家伙体质弱，这里虽然距离C市不算太远，但林斯年这几天依旧在时刻注意着他有没有水土不服。

　　还有就是不能累。小家伙到底是底子太薄了，一累就容易生病。

　　林斯年耐心和腓腓商量，也蹲下身和其他几个孩子解释。

　　其他四个孩子闻言显得很是善解人意，陆川更是当即表示：“那我们也不玩了，等一下我也去找我爸回屋睡觉。腓腓你好好休息一下，我们明天再一起玩。”

　　如果只有腓腓一个人回屋睡觉，其他小伙伴们还在跑前跑后的玩，那即使小朋友听话，也不免在床上多翻几个身才能睡着。

　　但是现在大家都陪他的话，腓腓就没有那种被小伙伴们抛下的孤独感了。

　　因为腓腓还小，这些感觉他自然自己总结不出来。但听到壮壮这么说，他试着挥挥小手：“那我们明天再来看小兔子，好不好？”

　　其他几个孩子立刻一起答应：“好。明天醒了就来看。”

　　腓腓和大家做好约定，林斯年又和其他几位爸爸打了声招呼，这才转身离去。

　　晚上睡觉时，小云朵躺在床上翻来翻去的睡不着，于是就侧过身问自己爸爸：“爸爸，为什么腓腓的手比我的手要凉啊？”

　　今天大家在一起玩转圈圈游戏的时候，小姑娘牵着腓腓弟弟的手就发现，和她运动起来一直暖烘烘的小手比起来，腓腓的手就只是温温的，平时不动的时候还有些凉凉的。

　　同样躺在床上的赵阔听女儿这么问，心说：手凉因为是血气不足，身体比较虚弱的原因。

　　再想到腓腓看起来小脸儿上婴儿肥奶嘟嘟的，但实际上他今天中午找机会抱的时候，发现小朋友轻飘飘的，抱起来的时候感觉像是一根小羽毛一样。这都是小家伙体质不太好的表现。只是因为小朋友年纪小，有婴儿肥没褪掉，这才不显。

　　赵阔在心中纳罕，按理来说不说林家豪富，就林斯年本身别说一个孩子了，再来百十个孩子一起养也是九牛一毛，怎么小家伙就会被养的血气不足呢？

　　看这几天斯年对腓腓，也不像是不上心的样子。反而是上心的不行。

　　赵阔心里想着，不过也不耽误他敷衍女儿：“可能是因为你腓腓弟弟他没有你动的多吧。你看看你今天跑的，洗澡的时候都能掉二斤泥。”

　　一听爸爸这么说，被埋汰的小姑娘立刻生气了：“哼！才没有。”

　　说完就翻过身去，不再理爸爸。

　　她要早点睡觉，明天还要和大家一起去看兔子窝呢。

　　小姑娘这样想着，只是这样的想法注定要落空了。

　　大概是在凌晨两三点钟的时候，林斯年敏感的感觉到自己抱着睡的小朋友身体明显变热了些。

　　这个时间段，正是小孩子最容易起烧的时候。

　　感受到怀里小朋友体温的变化，林斯年当即睁眼，眼中没有一丝朦胧睡意。

　　于是等到第二天的时候，原本正高高兴兴在腓腓所在的小木屋前集合的孩子们收到的就是腓腓生病了，今天不能和他们在一起玩了的消息。

　　大家第一反应没有失落，反而是立刻上前问：“导演伯伯，那腓腓现在怎么样了？他发烧了吗？我们能不能去看看他？”

　　导演道：“那你们要敲门去问问林叔叔。”

　　两分钟后，浩浩作为打头的站在木屋的门前敲门，林斯年前来开门，见是这几个小家伙，看到他们一脸关心的样子也没有把他们拦在门外，就放这几个小家伙进来了。

　　腓腓生病是自身体质原因，并不是病毒感冒，所以倒也不会传染给其他孩子。

　　原本林斯年的计划是带腓腓参加一期飞行嘉宾，之后的话再看情况。但现在腓腓一直在发烧，索性这一期节目的录制明天也就结束了，林斯年准备先带腓腓去医院。节目组的医疗设备到底是有些简陋，随行的医生也不够了解腓腓的情况。

　　现在这几个孩子过来了，好歹也是腓腓在节目里交到的朋友，小朋友现在烧得小脸儿红扑扑，但还惦记着呢。

　　进了屋，看到坐在床上眼圈红红的腓腓，大家觉得，他们真的都很不喜欢腓腓生病的样子。

　　刚刚醒来的时候因为感觉不舒服就哭了，还被爸爸抱着走来走去哄了一场的小家伙此刻长长的睫毛湿湿的，看着就很可怜的样子。

　　但见到小伙伴们时，他还是慢半拍的想起了什么，把自己的枕头挪到一边，然后露出枕头下面的糖果。

　　腓腓一二三四的数，大家还以为他还是像之前那样用糖果练习数数呢，浩浩张张嘴，刚想劝腓腓都生病了不然我们就不要那么用功了吧，谁知道腓腓在把糖果平均分成五等份后，除了留下自己那一小份，剩下的全都朝着他们推了过来。

　　小云朵有些震惊：“腓腓，这些糖是送我们的？”

　　“嗯。”生病又哭了的小朋友嗓子有些哑，但现在意识还是清醒的。

　　其他几个孩子闻言简直就是受宠若惊。

　　腓腓有多宝贝他的这些糖果，大家是都知道的。

　　相处这几天，大家都知道腓腓其实特别好，什么事情和他好好说，都能有商有量的。但就是为了这些糖果，导演伯伯要一次，腓腓捂着兜兜转身一次。

　　更别说这几天腓腓时不时就要拿出来数一数，数量从始至终都没变过。

　　导演伯伯要没给，自己也没舍得吃的糖果，现在居然要送给他们这么多了吗！

　　陆川一脸感动，当即表示：“腓腓你放心，我一定把这个糖果好好放起来！”

　　陆川话刚说完，抬头就见到腓腓慢慢剥了一颗糖放到自己的嘴巴里。

　　刚刚喝完药的小朋友嘴巴苦苦的，正好需要糖果来压一压。

　　大家见腓腓这动作，这才反应过来，原来这些糖果不是用来收藏，而是可以吃的吗？

　　当即，迎着腓腓看过来的眼神，其他几个孩子也各自剥了一个糖果放到嘴里。

　　“好甜~”小云朵咂咂嘴说道：“我吃到的是西瓜味的。”

　　“腓腓你要快点好起来，等回了C市后，我们还去看你。”

　　“嗯。”

　　林斯年和腓腓来的时候坐的是剧组的车，回去的时候坐的却是林斯年自己的房车。

　　一路上司机把车子开得很稳，吃完药药效上来了的小朋友就半躺在儿童安全座椅上睡觉，身上还盖着爸爸给他盖的小毯子。

　　腓腓这一生病，等到早上直播间到时间开启的时候，早就已经在林斯年父子组黑掉的直播间里蹲了一夜的观众们入目的便是空空如也的小木屋。

　　没有香香软软的小朋友，甚至连林斯年来时给小朋友带的那好几个大行李箱都不见了！

　　【！！！我崽呢？我那么大一个崽呢？】

　　【我活生生在直播间里蹲了一夜没敢出去，就怕之后被人挤掉线。结果现在我崽不见了？】

　　【大变活人之崽崽去哪？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 623 章 番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 