
　　朱元璋将红景天的根嚼烂咽下后，众人都紧张地观察着他的反应。

　　不一会儿，朱元璋爽朗一笑：“红景天，果然有效！”

　　众人愕然，毕千户的声音与之前大不相同！

　　因为高山症，毕千户之前说话明显乏力。

　　而现在，可以说是声如洪钟，中气十足。

　　完全没有一点中毒的迹象！

　　这才过去多长时间？一刻钟不到，就有如此明显的变化！

　　看来，红景天的根还真是可以缓解高山症。

　　大家都疑惑起来，木扎儿，真的这么好心吗？

　　木扎儿还真是给明军当向导来了？

　　就是因为吴王曾饶过木扎儿，好几次都放任木扎儿逃走，木扎儿这是投桃报李来了？

　　太不可思议了！

　　不管如何，度过眼前的危险，终于有了方法。

　　不等朱允熥下令，明军从将军到军士都开始在雪地里寻找起来。

　　果然，每隔一小段距离，就会有红景天，一团团，一丛丛的。

　　朱元璋此时的高原反应已经消失了，心情极其愉悦。

　　看看，咱三孙真的是老天照顾，运气太好了。

　　「大自然就是一个平衡的生态圈，相生相克，无处不在。」

　　「谁能想到，在这么高海拔的地方，还生长着红景天！」

　　「在高海拔的地方，容易得高山症，于是大自然就在这里安排了高山症的克星。」

　　「想起了金老爷子《神雕侠侣》中的绝情谷，绝情谷中有剧毒的情花。」

　　「想解杨过的情花毒，需要一种叫断肠草的植物。巧的是，断肠草就生在情花旁。」ŴŴŴ.23sk.com

　　「无论哪种植物，在离它五步之内，必有它的克星。」

　　朱元璋忽然想到，自然中有这种规律，人其实也是。

　　比如，木扎儿是胡人的智者，可惜他遇到了克星，他的克星正是咱三孙！

　　此时，木扎儿带着人正在远处等待明军跟上来。

　　如果明军跟不上来的话，就说明他们的高山症更加严重了。

　　刚才吴王给了他一个大大的意外。

　　此人，不论是学识，口才，武力都是自己未曾见过的。

　　这方面，木扎儿自愧不如、甘拜下风。

　　但是吴王的部队来到了这里，受到了高山症的侵袭，大部分明军都挺不过去这一关。

　　当然，也不是所有的明军都会有反应。

　　吴王也许会将有反应过度的明军留下这里，慢慢组织下山。

　　其他的暂时没症状的军士，会跟着吴王继续跟过来。

　　只要吴王跟过来，就一定损兵折将。

　　因为上得越高，高山症就越厉害。

　　就算他们能够熬过高山症，也恐怕逃不过自己在前方预设好的圈套！

　　吴王，如果你死了，我会按汉人的习惯，给你厚葬。

　　吴王，如果你没死，落在我手中，我会让你助我重建、振兴乌孙国！

　　吴王，只要你答应助我，我就离开兀纳失里，回到亦烈，让你成为乌孙国永远的国师！

　　有了吴王朱允熥，得到了吴王制造各种装备的能力，我乌孙国重建指日可待！

　　“明军在做什么？”巴图根喊道。

　　正在思索的木扎儿被巴图根打断了思路，往前一看，明军居然正在雪地里四处扒拉。

　　拔起了一团又一团的灌木。

　　这不是经常见到的红景天吗？

　　他们拔这个做什么？

　　最早发现红景天功效的是藏医，在天山一带的胡人还没意识到这种植物的作用。

　　天山南北的部落之所以没有高山症，是因为他们从小放牧，不少地方还有高山草甸，对于这种高度已经习惯了。

　　更让巴图根等人不解的是，他们居然吃起了红景天的根！

　　他们才上到这里，居然就饿了？

　　难道明军从交河城出发，没有带肉干和其他干粮吗？

　　再不济也可以杀马饮血呀，怎么沦落到吃树根的地步？

　　巴图根兴奋了，恐怕不用再往上走，明军就会因为吃的，而打起来！

　　不一会儿，明军都开始列队，牵马，前进！

　　明军的精神状态明显与刚才不同！

　　前面，居然还传来了明军的阵阵笑声。

　　哪里有一点高山症的症状？

　　“难道红景天既能当粮，还能当药？”木扎儿问道。

　　巴图根说道：“吴王的运气是不是太好了？”

　　木扎儿也搞不清楚怎么回事，对于红景天，自己也只知道名字，不知道有这作用。

　　此时，明军的高山症全部消失，大家都高兴异常。

　　朱元璋心里却在疑惑，红景天这么好的东西，胡人为何不知道？

　　如果胡人知道红景天能消除高山症，为什么不提前把这里的红景天全部拔起烧掉？

　　胡人打小就在这里生活，对于这里的植物居然还不如外人？

　　恰好，朱允熥的心声进入了朱元璋的脑海：「从红景天这个植物，就可以看出游牧民族与农耕民族的差别。」

　　「游牧民族的食物基本都是地上跑的，对于地上长的东西，看不上、吃不惯。」

　　「尤其是对于这种难以下咽的植物，胡人根本不考虑植物是否有其他方面的功效。」

　　「因为动物本身含有充足的盐分，牧人吃牛羊，完全可以不用购盐。」

　　「西域地广人稀，动物可吃的植物很多，牧人没必要对植物进行研究。」

　　「汉人则不同，以农业为主，一看到植物，先想到能不能吃。」

　　朱元璋没想到，三孙会对各个民族了解得如此之深，研究得如此之透！

　　也许三孙与木扎儿会谈时，就是从民族特性切入的。

　　如果能把折服木扎儿，彻底控制西域的过程就会大大缩短。

　　三孙赶快完成目标，好与咱返回大明！

　　因为真不知道大明乱成什么样子了！

　　也不知道三孙有没有收到沐瑶的信件。

　　……

　　继续跟着木扎儿前进。

　　此时，雪停了，风大了。

　　风在地面打着旋儿，将地面的雪搅得漫天飞舞。

　　呼呼的喘息声，伴着着呜呜的风声，让大家产生了一丝不安。

　　如果在这里遇到什么意外，恐怕是前进不得，后退不能。

　　朱元璋此时，忽然感到又是一阵气短，连忙停了下来。

　　尽管有几个火器营的军士在照看着毕千户，但朱允熥仍然不放心，时不时地观察一下朱元璋。

　　朱元璋的动作明显有些迟缓。

　　此时，徐怀锦也有些累了，刚才的高山症似乎又出现了。

　　但是，此时却不宜休息，因为这一段相对较陡。

　　胡人在前方等着。

　　朱元璋一屁股坐到地上。

　　朱允熥道：“毛易，把老毕搀着，抬也要抬到胡人站的那个地方。”

　　徐怀锦也没劲了，蹲到了地上，似乎这样，能够减轻一下不适。

　　朱允熥去扶徐怀锦，徐怀锦就像软面条一样。

　　“此地不宜久留，大家赶快走，到前面胡人停留的地方歇息。”

　　朱允熥说完，一把抱起了徐怀锦朝前面赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0386章 红景天的功效免费阅读。https://xs.23sk.com 