    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1052章

    这事不简单。

    洛清渊又问道：“朱夫人，你这段时间可有接触到什么奇怪的人？或者发生奇怪的事情？”

    朱夫人闻言微微一惊，眼神闪躲了一下，说：“没有啊。”

    看起来朱夫人似乎隐瞒了什么。

    洛清渊也没有多问，先把情况了解了再说。

    她又问了很多。

    了解到这位朱大人非常疼爱妻子，即便朱夫人没有生下一儿半女，朱大人也不曾纳妾。

    所以他若是察觉到严家要灭口的话，出逃必定会带上夫人一起。

    但目前的情况是，家中财物少了，但是朱夫人还在。

    洛清渊也想过，会不会是严家又搞了什么邪物来灭口，然后又盗走钱财伪装朱大人是逃了。

    与朱夫人谈过之后，洛清渊走出房间。

    “如何？”傅尘寰关切问道。

    秦太尉也一脸期待的看着她。

    洛清渊却不好开口。

    “换个地方说话吧。”

    来到无人的园子里坐下，忽然侍卫跑来，“太尉，二公子来了，说是找到了汪青的线索。”

    秦太尉一惊，立刻起身，“那我先去那边，这里就有劳王爷和王妃了。”

    秦太尉走后。

    园中只剩下他们三人。

    洛清渊开口道：“朱夫人像是被什么吸食了精气，寿命应该不会太长了。”

    傅尘寰闻言微微一惊，他就说朱夫人的相貌变化太过古怪。

    宋千楚犹豫着开口：“最近京都也死了不少人，上门来请褚神算驱邪的人不少。”

    “那些死的人都是莫名其妙失踪了，不见尸体，这会不会是同一人所为？”

    洛清渊眼眸一亮。

    “有可能。”

    傅尘寰闻言，立刻便说：“既如此，那这就去找褚神算问问情况。”

    一听这话，宋千楚连忙摆手，“要不......王爷晚上再去吧，这几天褚神算很忙。”

    “这会怕是不见踪影呢。”

    傅尘寰点点头，“也好，那本王晚上再去。”

    -

    入夜之后。

    洛清渊正准备悄悄溜出府。

    谁知傅尘寰竟然来了。

    “你这是准备出去吗？那就随本王去一趟褚神算吗那儿吧。”

    洛清渊连忙否认，“不是，我......去抓药，我伤还没好呢。”

    “我身体不适，就不随王爷去了。”

    她去的话，褚洛就没办法出现了。

    “好吧。”

    傅尘寰只得转身离去，独自离开。

    洛清渊让芝草确定傅尘寰出了府，她才赶紧换衣服，从后门溜走。

    一路轻功飞走。

    怕撞上傅尘寰所以她只能绕路而行，还必须赶在傅尘寰之前，到达铺子。

    -

    笃笃笃——

    敲门声响起。

    刚落地的洛清渊平复下气息，立刻便上前开门。

    “褚神算，好久不见。”傅尘寰唇角扬起一抹笑意。

    “王爷别来无恙。”

    在后院坐下，宋千楚直接拿出了一个册子，递给了傅尘寰。

    “这是最近出事的，我都记录下来了。”

    傅尘寰看了看，随即将朱府的情况告知给褚洛，想要询问他是否能解决。

    洛清渊咳嗽了两声，说：“这段时间我确实比较忙，宋千楚已经将情况告知于我，就我所知摄政王妃也懂得这些，想来她应该能解决。”

    傅尘寰微微一怔。

    他竟然提到了洛清渊。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

