    

    挂断电话后，夏天便将苏白筠借他的那五万块钱，转账给她。

    他当然知道，苏白筠打电话给他不是为了叫他还钱。

    但是，苏白筠的心思，夏天也是心知透明，只是没有明说出来。

    当然，夏天也有自己的想法。

    既然重活一次，有着前世的那些游戏经验，再加上【百倍收益】系统的帮助。

    他相信，他一定能够站在巅峰。

    随后，夏天戴上头盔，进入游戏。

    而夏天进入游戏后没多久，就出现了一条全服公告。

    [亲爱的训练家们，《MC神奇宝贝》将于2021年9月29日进行更新

    更新时间：2021年9月29日15:00不停服更新

    更新补偿：对于本次更新对广大玩家造成的困扰，我们表示抱歉，智能主脑将会给大家发放一些补偿奖励

    【新增功能】:

    1.新增精灵掉落物品机制

    2.新增传送菜单机制

    3.新增随机城镇生成机制

    4.新增特殊剧情机制

    5.开放精灵繁殖机制

    6.调整精灵生成几率

    【注意】：本周精灵世界地形将开启修复，请玩家不要在新手村外逗留！另，已建立建筑或者领地地形，不会修复！

    关于精灵掉落物品的解释：由于玩家数量庞大，资源获取难度较高，游戏新增精灵掉落物品，击败精灵后可获得相应资源。

    一起来收服神奇宝贝，成为精灵对战大师吧！]

    “竟然又要再次更新了？”

    夏天看到这条公告，也是愣了一下。

    “这次更新新增的机制还挺多的，不过，这对于我来说无异于是个好消息。”

    “精灵物品掉落，精灵繁殖，这游戏倒是越来越像《我的世界神奇宝贝》了！”

    “等更新完毕，再看看剩余几个新增机制的说明吧！”

    “现在还是先回基地看看！”

    心中有了主意，夏天关闭公告，随后朝着新手村外走去。

    而此时，这条公告也引起了轩然大波。

    “这智能主脑更新得挺勤快啊！距离上次更新才没多久吧！”

    “这新增的几个机制，有点意思，以后获得相应的资源也就容易多了！”

    “是啊，这游戏初期，对萌新实在是太不友好了！”

    “不知道这个特殊剧情机制，是怎么个特殊法？难道还会和RPG游戏一样吗？”

    “……”

    众多玩家对于这条公告，也存在着很大的争议。

    不过，这些对于那些高端玩家来说，没有什么太大的改变，一如既往的收服精灵，练级，对战提升段位。

    如今，六大排行榜随着大量玩家的涌入，已经发生了很大的名次变化。

    【声望排行榜】

    第一名:疾风不言弃(皇朝)

    第二名:几许明月(凌云)

    第三名:夜影恋姬（暗影）

    第四名：凤凌九霄（绝代风华）

    ……

    【天梯排行榜】

    第一名:天涯(高级训练家五星)

    第二名:龙王(高级训练家四星)

    第三名:几许明月(高级训练家三星)

    ……

    【富豪排行榜】

    第一名:幼儿园一把手

    第二名:疾风不言弃(皇朝)

    第三名:几许明月（凌云）

    第四名:凤凌九霄（绝代风华）

    ……

    【精灵资质榜】

    第一名:皮丘(赤)

    第二名:由基拉（凤凌九霄）

    第三名:圆陆鲨（镜）

    ……

    【精灵战力榜】

    第一名:由基拉(凤凌九霄)

    第二名:小火龙(疾风不言弃)

    第三名:火稚鸡(几许明月)

    第四名:大针蜂(吃好睡好)

    第五名:九尾(神凰)

    ……

    【精灵等级榜】

    第一名:鲤鱼王LV15(赤)

    第二名:小火龙LV13(疾风不言弃)

    第三名:火稚鸡LV13(几许明月)

    第四名:木守宫LV13(神凰)

    第五名:水水濑LV13(夜影恋姬)

    ……

    总体来说，夏天还是上了两个榜，皮丘金色传说全满的资质高高挂在榜首，无人能够超越。

    等级榜上，虽然鲤鱼王暂时挂在榜首，但是被超过也是迟早的事情。

    即便是如此，夏天对于这个排行榜也并没有太过在意。

    现在还在发育的阶段，一个排行榜并不能看出玩家的实力有多强大。

    因此，这些榜单也并不能完全相信。

    但是有一个榜单还是没有水分的，那就是天梯排行榜。

    天梯排行榜上，实力强劲的玩家基本上都榜上有名。

    能够如此之快爬上榜单的，除了一些内测职业玩家之外，还有一些民间高手。

    当然，夏天不再此列。

    他根本就没有打过几场排位赛，唯一一场还是和那个叫[小叮当]对战的。

    因此，他现在的段位很低，也才初级训练家一星（15）段位。

    可能连一些萌新玩家都不如。

    不过这些都不重要，重要的是发育。

    而且，现在夏天首要的是提升人物等级，人物等级提升不上去，他就无法带精灵练级。

    出了新手村，夏天朝着基地方向的花海赶去。

    一路上，夏天见到了不少的玩家。

    橡树林已经成为了玩家，开垦资源的新地盘。

    甚至一些低等级的精灵刚出现，就被蜂拥而上的玩家，直接弄死了。

    夏天越过人群，朝着橡树林深处走去。

    不得不说，没有随大众练级是一件明智之举。

    在玩家数量如此庞大的情况下，想要带精灵升级也是一件不容易的事情。

    不过，很快精灵生成几率就会调整，到时候这种情况应该会改善一些。

    精灵生成的数量多了，练级相对来说会更容易。

    过了不久，夏天终于再次回到了阔别已久的私人基地。

    此时，夏天三层小别墅外的树果园中，已经长出了一颗颗半人高的小树。

    “竟然长这么大了？”

    夏天看到树果园中的小树苗，也是微微惊讶。

    不过想想也是，毕竟时间比例不一样，树果种子能够飞快生长也在意料之中。

    但，想要结出果实的话，还是需要一段时间。

    夏天将背包空间清空了一下，只留下一些必备的工具。

    这一次他准备下矿。

    能够提升人物等级的方法，除了击败野外精灵和对战之外，最容易的方法就是挖矿了。

    而且，随着即将更新的机制，夏天肯定是要繁殖精灵的。

    因此，一些资源也是需要准备一下。

    就比如说，红石粉，铝矿，硅矿是合成电子设备主要的材料。

    当然除了这些，还有紫水晶，蓝水晶，青金石，煤炭等等。

    要是能够挖到钻石或者一些进化石矿，就更好了。

    进化石分为，火之石，叶之石，水之石，雷之石，月之石，日之石，暗之石，冰之石，光之石以及最后的觉醒石。

    夏天记得，进化石矿的话，地下似乎只有火之石矿和觉醒石矿。

    水之石在海底，叶之石在高山，冰之石在雪原。

    而其他进化石，则是要从一些特定的地方寻找，或者精灵身上掉落。        

