    在场的众人看到如此强悍的武锐都显得有些不敢置信，十六岁就是四阶，那是一个什么概念？

    是的，没有感受错，也没有看错，武锐就是直接跨越了三阶九星，直接突破成为了四阶一星的武者。

    “哈哈哈，项宁，我终于追上你了！”武锐跨入四阶后，那身上爆发出来的气息和那种无与伦比的自信让人为之动容。

    安冉最开始的要求确实是十八岁四阶的实力，但可没说十六岁四阶啊！

    虽然现在接近年末，但他们都是十六岁确实没错！这其中两年的时间，凭借着两人的天赋，到底能成长到什么程度？这才是真正的前途无量啊！

    说实话，项宁看到如此的武锐也是吓了一跳，他明白修为的提升到底有多难，也明白这其中要吃多少苦才能达到这样的程度！所以，这是一个可敬的对手，他将项宁当成了一生之敌，而项宁呢，何尝没有将他当做敌人？

    他之前所做的那些，如果说项宁要动用八门技对抗八紫银蛇的话，那么武锐，只要他将修为巩固，然后在对战八紫银蛇之前将气血攒足，也不是没有一战之力。

    项宁笑了，武锐同样笑了。

    “这样的我，你认同我了吗？”武锐大声喊道，这是他的执念！

    “那要打过才知道！”项宁哈哈大笑一声，身上的气息猛然爆发！那隐藏起来的四阶气息完全爆发，那是一种让人为之心悸的强悍气息，但跟武锐比起来，还是要差点。

    但这样再次让围观的震撼了，不说安冉已经合不上嘴巴了，就说那些不是水泽城本地的武者，一个个也都看傻了眼，都说水泽城一东一西，一个武锐在前线战场横扫凶兽宛若战神，一个独自一人力压千万凶兽而毫不畏惧宛若君王，他们两人之间的羁绊从未减少过一分。

    不过，项宁说出的这句话，却让安冉有些不了解，没错，是不了解而不是轻蔑，项宁先前所展现出来的实力已经足以说明他不是在故意吸引注意力了。

    那么···

    “好！”武锐点头，手掌一握，青筋暴起，那五型的氪金长棍被捏得发出嘎吱之声，崩山！

    这是武锐结合武家呼吸法的最高层数所展现出来的最强一击，可以说是超越了登峰造极的一击，完全超脱了本身武技的极限！

    这水泽城里到底都有些什么怪物啊！其他城市的已经无地自容了，在此之前他们很骄傲，但现在，他们的骄傲被踩在脚下肆意的蹂躏着，这是他们永远都无法超越的天赋，他们是天才，那他们就是天选之子！

    “登峰造极，超越登峰造极么！”安冉眼露兴奋之色，不管在哪里，人内心的好战因子是不会减少的，古时代的罗马，现在的格斗，只要看见强者之间的战斗，你都会向往，你的身体的肾上腺素都会分泌。

    “项宁，你该如对抗我！”武锐猛然跃起，先前的那一击项宁能躲过的话，这一击他如何都躲不了了。

    项宁兴奋了！

    “八门技！第一门！开门！开！”

    “破军击！”项宁爆喝一声，脚下一踏，长刀反握下压，直接朝着武锐冲去！

    “卧槽，他是疯了吗，直接送上去！”

    “糟糕，会出人命的！”

    众人惊呼，但在接下来的一幕，却让他们没有反应过来，只见项宁的刀身狠狠的与氪金长棍碰撞在一起，只是对峙的一瞬间，武锐就被撞得倒飞出去十几米！

    “卧槽，这么猛的吗！”

    可这还没完，在武锐还没站稳的时候，项宁便已经使出了裂山斩！

    “断山！”武锐强行落地，脚下的鞋子都因为剧烈的摩擦而融化，原本还是返璞归真境的熟练度，再次被武锐使出的时候，已经是登峰造极境了！

    轰隆！

    又是一道碰撞，两人再次弹开，就这样，来来回回了几招，都是这样的结果。

    但两人可不是原来的样子，因为强悍的力量冲击下，他们两人不管是握着武器的手还是身躯，皮肤都有皲裂的现象，那是硬生生被震裂的，从这里就能看出两人打得多么疯狂。

    那是一招不甚就会制对方与死地的疯狂啊！

    忽然，两人站在距离对方都有十步的距离，都不动了，虽然不知道现在是个什么情况，但项宁和武锐身上的气息正在一点一点的慢慢聚集起来，虽然程度不大，但确实是在增加着。

    “什么情况，这到底是什么情况，为什么他们两人的气息能如此增加！”

    “原来···是我们坐井观天了。”

    现在的八人，已经没有了先前那天才之姿，而是如同学徒一般看着两人的博弈。

    安冉眯起眼：“该一招了。”

    “第二门，休门，开！”

    “气血沸腾！”

    武锐和项宁同时低喝一声，瞬间，整个七楼的温度都上升了一摄氏度，冷热相遇凝结成雾，是的，在两人四周，出现了一丝丝雾气，再次让人震撼。

    “裂山斩，振幅！”项宁低喝出声，振幅，是项宁结合了精神力所结合出来的武技，能够提高武器在攻击到敌人的一瞬间提高震动频率，在极为有限的空间中达到每秒攻击数十数百次。

    “崩山！”武锐的精神力波动荡漾开来，二阶九星，同样作用在武器上，这是他从项宁那里学来的。

    看似简单，但这可是武锐在上百次对凶兽上试验出来的招数，凭借着这招，他才能越阶挑战更强的凶兽，多亏这招，让他多次死里逃生，获得巨大的好处！

    轰隆！

    这一次，整栋楼都颤了一下，不过震感很小，只有达到四阶的人才能感觉到。

    围观的九人看着两个碰撞在一起的人手都握紧了，他们不知道他们现在是什么心情，但他们很想看看，到底是谁赢了？

    结果···

    “呵呵，还是输给了你，你能告诉我，我什么时候才能追上你吗？”

    项宁看着躺在地上喘着气的武锐，此刻两人身上的皮肤皲裂，鲜血沾染了全身。

    这个问题，项宁不知道怎么回答。

    武锐又说道：“你留了多少力？”

    此话一出，围观的九人都微微瞪大了眼睛，不可能吧，怎么可能还能留有余力？

    “嗯···这得分好几个层次。”

    “死。”

    “五成。”项宁回答的很认真，是的，如果项宁面临生死畏惧，八门全开，他所爆发出的力量，他真的不敢想，说是五成算是比较合理的了。不过开一次，项宁也差不多也得废。

