    “波顿大人.....”

    另一边，一直没收到雷恩消息的波顿势力这些天也是很着急的。

    他们大张旗鼓几乎动用全员势力来到这里，却没想到迎面撞上的就是一个实力不弱他们的大势力，这还不算目的地那条缠绕的巨蟒。

    话说雷恩情报里事件中心人物不是一个六级的小领主吗？

    此时，波顿手底下负责后勤的军需官上前报告道：“这些天冻眠的效果一天不如一天，消耗也越来越大了.....”

    波顿闻言微微皱了皱眉头。

    对方说得冻眠是指他带来的生物星球的状态，在自己星域，那几颗顶级活性星球是处于高度休眠期的，这种庞大的生物要处于休眠期有着非常高的要求，对环境配置、能源配置以及特定的心灵安抚师一样都不可少。

    而这次远航出征，想要让它们继续保持低耗睡眠显然就不太现实，为了后勤补给，在大战之前，采用的都是深度冻眠技术！

    但那些家伙抗性很高，冻眠技术是不可能长久支撑的，看军需官这些天报告的情况来看，再过个几天那些家伙恐怕要处于完全苏醒状态了。

    到时候消耗和控制所需的人数就和现在不是一个量级了.....

    可现在被卡在这里他也没法有更大的动作，别的不是，光对面那不知深浅的机械势力他就不敢妄动。

    对方的资料他在前些天赶紧拜托了情报人员查过，是个狠角色！

    沃古.迪斯，南星域蓝精灵家族出生，异形种，因不得家族重视选择报考了北星域的提瑞斯法学院，被十大巫妖之一的安德鲁看重，参与了多场秘密研究。

    后安德鲁被举报研究禁忌，希尔瓦娜斯亲自下通缉令通缉，逼得安德鲁溃逃回死界，而根据情报，当初举报的人.....似乎就是这个沃古.迪斯！

    那次事件后他遭到了安德鲁暗中势力的报复，被迫放弃了自己十九级异种的身体重生，重新化形，之后秘密隐藏后启动了自己原本准备好的资金和物资加入了天神学院，摇身一变却成了一个天神领主！

    毕业后一路高歌猛进，短短几十亿年间，便成了南星域数得上号的天神领主，势力横跨十几个星系，等级在联邦的版图是自己十四倍大小，且基础扎实，是南星域这些年最有希望问鼎大领主的角色之一！

    纵观对方一生，极为传奇，年少出身有缺陷，一步步靠自己努力获得名校认可，返水自己的高级导师，而后又重生天神，一路高歌猛进至此，人生履历简直就是一个标准的逆袭模板。

    从那样出生混到现在这级别的人，哪怕是波顿这种高傲的恶魔，也不得不谨慎。

    而且从现在目前的情况来看，对方的逆袭恐怕早有预谋！

    根据现在观察到的情况来看，围绕星球那条大蛇十有八九是当初安德鲁的炼金项目，时隔这么久这玩意重新出现，沃古那家伙居然能第一时间追踪到这里，这代表什么？

    代表很早以前他应该就在算计对方了！

    那并不是一场单纯的举报，而是当时还是学生的沃古就已经在打安德鲁这个太古亡灵的注意了！

    之后对方放弃肉身重生，成为天神，一步步成长到现在，恐怕早就计算好了，在重生前应该就准备了相当多的资源藏在暗处，一路堆积实力，为的就是在安德鲁重新出山之后吞噬他的成果！

    想到整个过程，饶是波顿心中都升起一丝凉意。

    一个一无所有的家族弃子，投靠了北星域的学院，居然就敢在那个时候打安德鲁这种太古亡灵的注意？

    而且从计划实施来看，对方似乎已经完全捕捉到了安德鲁的动向，至少目前为止，对方一切都是顺利的....

    这等胆魄和心机，不得不让人佩服.....

    “大人.....”就在波顿沉默间，外面负责监控的人员小跑了进来：“智能提示，天神领主：沃古.迪斯想约您面谈！！”

    “来了吗？”波顿深深吸了口气，对方主动来找他波顿是有点预料得到的，毕竟自己和对方早已谋算好的情况不同，他的来到完全就是因为雷恩的情报，让他判断出那个叫兮夜的小家伙身上有着能让自己动用全部力量的秘密，临时兴起而来的。

    但他来这里，压根之前就不知道这里会扯上安德鲁这样的知名大佬，这让他现在处于极为被动的位置。

    继续留着，这事情已经超出了他的预期，面对安德鲁这样的人物，没有任何情报下贸然面对风险是非常大的，这还不算对面那个虎视眈眈的沃古.迪斯！

    可如果走，自己倾尽势力的消耗也太亏了些，就这些天的消耗，抵得上他百万年的积累！真让他空手而归他是肯定不会甘心的。

    而且安德鲁当初的禁忌实验，能让希尔瓦娜斯都发出通缉令的东西，要说他没点想法，是不可能的！

    不过有点意思的是，这个位置似乎和兮夜报备联邦的星球环境很不符合。

    自己被引到这里来是个意外，还是那小领主刻意为之？

    如果是后者，他一个六级小领主，居然敢在自己和安德鲁这种级别的领主中周旋摸鱼，雷恩这兄弟也是一个狠角色呀....

    当然，那小家伙具体什么情况先不说，眼前这一切的问题必须解决，既然不甘心空手而归，那就必须得了解情报，碰这种麻烦，稍不小心，他整个势力陪在这里都是有可能的.....

    “回复他，让他定会面地点！”波顿沉默了半刻钟左右，给出答复道。

    这话一出手下人都是一惊，负责情报的夜魔连忙道：“大人，这太冒风险了！”

    对方势力比自己先到，鬼知道在周围星域有没有预先设下什么手段，让对方定地点，这不给对方机会吗？

    “无妨.....”波顿眯着眼道：“想斩首我没那么简单，而且.....想要获得情报，就得展示这种底气！”

    现今他面对一个计算安德鲁多年的老阴哔在情报上处于大劣势，这种情况必须尽量扭转，而自己如今唯一对对方的优势，就是对方肯定不知道自己的底细！

    毕竟自己的来到都是一时兴起，他不信对方是专门设计自己过来的，也不信兮夜那个小领主是和对方勾结起的。

    自己对对方来说，是一个意外的变数......

