    

    听到打电话来的人是萧雨涵，陈玄心中一愣。

    这女人说什么？要他明天去萧家抢亲？

    卧了个槽，这种事情他可真没干过！

    “喂，你到底有没有听我在说话？”电话那边萧雨涵显得有些焦急，为了给陈玄打这个电话她可是偷偷摸摸的偷了一个萧家下人的手机给陈玄打过来的，等下还得神不知鬼不觉的还回去，至于她的手机早就被萧家没收了。

    一旦让萧家知道她给外界打了电话出去，还不知道会对她做出什么事情出来。

    “呃，我在听……”陈玄回过神来后苦笑道；“萧大美女，这事儿咱可没干过，更何况你订婚这不是大好的事情吗？干嘛让我来搞破坏？”

    萧雨涵说道；“这个你就别问了，别忘了当初我提出的条件，我有需要的时候你必须无条件为我做一件事情，现在，该是你履行承诺的时候到了。”

    这件事情陈玄没有忘记，当初为了联合萧氏集团对付柳氏集团，萧雨涵当时确实提出过这么一个条件，秦淑仪和李薇儿两人都知道。

    “可是……这不太好吧？咱要是这么干了你以后还怎么嫁人啊？”陈玄郁闷的说道。

    “还怎么嫁人？当然是你娶了我，记住，明天上萧家抢亲，你要是不来，明天的订婚礼就会变成我的丧礼！”说完这句话萧雨涵就挂了。

    听着电话里面传来的盲音，陈玄心里一惊，这女人不会是想做什么傻事吧？

    “小犊子，是萧雨涵打来的电话？”见到陈玄挂断电话，秦淑仪开口问道。

    陈玄点了点头。

    李薇儿盯着他问道；“萧家那娘们说了什么？”

    陈玄苦笑了声，说道；“这女人要我明天上萧家抢亲！”

    什么！

    秦淑仪和李薇儿两人都被惊到了！

    “我/靠，老娘以为我自己就够彪悍了，没想到萧家这娘们动起真格来比我还厉害，居然让你这小子上门去抢亲，而且还是抢她自己！”李薇儿满脸目瞪口呆。

    秦淑仪说道；“小犊子，萧雨涵那边还说了什么？”

    陈玄耸了耸肩说道；“这女人拿曾经我答应她的那个条件逼我，说如果我不去的话，明天萧家的订婚礼就会变成她的丧礼，九师娘，你们说的没错，看样子这女人的确是遇上事了！”

    闻言，秦淑仪皱着黛眉说道；“以萧雨涵那刚烈的性子，你不去的话，恐怕还真有可能会出事儿，小犊子，这事儿你怎么看？你放心，不管你做出任何决定师娘都支持你。”

    陈玄沉吟了下来，秦淑仪和李薇儿两人都在看着他。

    “我去……”陈玄深吸一口气说道；“别说我曾经答应过萧雨涵那个条件，即便没有这个条件，作为朋友，我也应该帮一帮她，虽然这样做会得罪萧家，甚至得罪和萧家订婚的另一方，不过萧家那杂碎都欺负到九师娘你头上来了，我迟早会找他算这笔账，所以，到时候依然会得罪萧家，既然如此，那就一并儿把这事儿办了。”

    听见陈玄这话，秦淑仪微微一笑；“好，师娘支持你，不管最后有什么后果师娘都和你一起承担。”

    李薇儿也说道；“小犊子，这回这次老娘也支持你，记得把萧雨涵那娘们给抢回来，这么一个如花似玉的大美女与其便宜了别人还不如便宜了你。”

    陈玄站起来意气风发的说道；“好，明天我去萧家抢亲，反正咱脸皮厚，也不怕丢人！”

    闻言，秦淑仪和李薇儿两人相视一笑。

    这时，秦淑仪办公室的公用电话忽然响了起来。

    秦淑仪接通后她黛眉一皱，说道；“好，我知道了。”

    “淑仪姐，怎么呢？”

    秦淑仪揉了揉额头说道；“是萧风，前台打来电话说他又来咱们公司了，现在正在门口闹了！”

    闻言，陈玄冷冷一笑，说道；“正想找这家伙算账，现在他来了倒省了不少事情。”

    聚宝阁保安室门口。

    萧风此刻正带着十多个人高马大的壮汉汇聚于此，在他前方挡路的是赵七难，虽然只有他一人站在那里，不过却给人一种一夫当关万夫莫开的无敌气势！

    “傻大个，本少爷再说一遍，给老子滚开，不然本少爷今天就打残了你！”萧风脸色阴沉的看着赵七难。

    不过赵七难仿佛没有听见他这话一般，站在那里纹丝不动。

    保安室里面，老陈头翘着二郎腿喝着陈儿酒，一脸不屑的看了萧风等人一眼，打残他陈北莽调/教出来的徒弟，这种人恐怕还没有出生了。

    “给我上，打残这小子！”萧风一脸冰冷的下达了命令。

    霎时间，站在他身后的十多个大汉顿时朝着赵七难冲了过来，这些人可都是保镖行业中的精锐高手，一个人打十多个普通人都不在话下，可惜他们遇上的赵七难这个怪物！

    随着赵七难出手，其蛮横的身躯一碰，便是撞飞了五个人，那宛如沙包大的拳头一拳挥出，剩下的人尽皆倒地不起。

    见到这里，萧风心里一惊，这可是他好不容易找来的一群高手，居然这么没用！

    “傻大个，废了他！”

    这时，陈玄刚刚从聚宝阁公司里面走出来，他一脸冷笑的看向萧风。

    闻言，赵七难没有任何犹豫，在萧风愣神之际，他一把就掐住了萧风的脖子，单手把他给提了起来。

    “小子，你敢！”萧风吓得亡魂皆冒。

    不过赵七难直接单手一轮，便是把萧风的身体狠狠的砸在了地上。

    或许是感觉不过瘾，这家伙还朝着躺在地上惨叫的萧风踩了两脚，这两米高的大高个两脚踩下去，萧风的身体里面瞬间断了七八根骨头！

    “啊，该死的王八蛋，你们竟敢动我，我萧家一定要把你们碎尸万段！”萧风惨叫，疼的眼泪都流了出来。

    “萧家把我们碎尸万段？”陈玄朝他走过来，冷笑道；“就凭你萧家，够资格吗？敢打我师娘的主意，今天小爷就让你知道动了这个念头会付出什么代价，傻大个，废了他裤裆里面祸害人的玩意儿。”

    闻言，萧风吓得瞬间绷直了身体，然而，还不等他求饶，赵七难便是一脚踢了过去。

    霎时间，从地上爬起来的保镖们只感觉蛋碎了一地！

