
　　丐帮。

　　乔青峰对面坐着背负重剑的杨勉。

　　后者神色淡漠：“那武当的小子实在太狂妄了，那日我门中亦有弟子在他门外，见着他嚣张跋扈的嘴脸，居然说什么在‘天下第一’的宝座上等待他们追逐。”

　　乔青峰笑着摇摇头：“说什么少年轻狂，不知天之高地之厚，他自己难道不是？刚极易折，我听闻尚皇还未出兵关中前，便是派使者持着英雄令去要求武当支援，结果那武当却端的是...”

　　他冷笑道：“明明是正道之首，却不为天下着想，不仅回绝了使者，甚至还帮助那群去山上道贺的魔门中人。最终，黑木教教主任无月逃得生天，尚皇使者全灭，武当封山不问世事。”

　　剑一门“大巧不工”的第一人杨勉常年海边练剑，所以这些事情他只是略知，却不甚详细，哪如丐帮帮主，弟子满天下，各处信息都是了如指掌。

　　听闻此事，他愕然道：“竟有此事？但杨某听闻武当说是山下魑魅魍魉作怪，尸体之气导致山势阴阳失衡，而造成如此情形...何况那武当却也是死了不少弟子。此事既传于天下，当不得有假。

　　何况武当一向为正道领袖，怎会做出如此事情？”

　　杨勉他对武当并没有太大意见，只是“文无第一，武无第二”的心思，使得他看那狂妄的自称“天下第一”的武当掌教很不爽，可是对于整个武当，他并无抵触。

　　何况当年，他还年少时，也曾与武当前掌教孟哀晚接触过几次，对后者人品气度，皆是佩服无比。

　　乔青峰沉声道：“杨兄弟岂不知晓当初零业城外，群雄汇聚，所争夺的便是那逆转天下运势的物品...虽然直至最终，江湖中人也不晓那物品是何物，只是乱哄哄的捉对厮杀，最终又被那怪物刀不二搅局，而使得原本的目标被隐藏在迷雾重重之下。

　　可是...根据我门中弟子传来的讯息，那‘逆转运势，改朝换代’的物品便是落在了武当手上。”

　　杨勉听闻这秘闻，早已呆住了。

　　乔青峰继续道：“若是尚皇未至，那武当作为正道魁首，正好运用这改变运势之物，来逆转黑暗的‘五王霸关中’时代。

　　可是尚皇携带天威，从东而来，驱逐盗寇，而此时终定皇都。

　　那么身携那改变运势之物的武当，非但没有献上此物，还是只由自家掌教孤家寡人前来赴宴，其心可诛。”

　　丐帮乃是天下人数最多的帮派，是天然的情报系统，作为丐帮帮主，他若是想知道某一处的消息，便是有无数双眼睛帮他看着，无数双耳朵帮他听着。

　　如今，这一连番的推测，竟然与真相相差无几。

　　杨勉心直口快，忙道：“莫非...武当要造...”

　　乔青峰急忙伸手，示意他莫要多说：“杨兄弟，请慎言。”

　　杨勉依然无法平静，他抬目看向面前这豪爽大汉，道：“乔兄，你我一见如故，不知此事，你如何处之？”

　　乔青峰沉吟道：“我身为丐帮帮主，统率天下百万无家可归的乞丐，所求的无非是国泰民安...

　　黎民百姓过的舒服了，才会施舍些残羹冷炙给我们讨饭的。

　　我们丐帮兄弟，所求的也不过是填个肚子，冬天有件棉衣，雨天有个屋篷，如此便足矣。”

　　他并没有直接回答杨勉的话。

　　但这剑一门的剑客也是聪慧无比，闻弦而至雅意。

　　乔青峰的意思是谁当家都无所谓，但是他希望这片土地上的百姓能够不再遭受战乱之苦，能国泰民安。

　　此话大逆不道，所以他不说，也不愧是曾藏蛰暗处，在关中与五王缠斗的一帮之主。

　　杨勉抱拳道：“乔兄高义，杨某佩服。如此说来...既然乔兄都知道此事，那尚皇怕是也未必不明白。

　　那么说来，此场盛宴表面看来风平浪静，不过是皇下学社的筹建，但是内里却是暗潮汹涌...

　　那天下第一的武当掌教...”

　　他突然愣住了。

　　因为既然乔青峰能推出这内情，尚皇知晓这形势，那作为武当掌教自己，他岂能不知？

　　乔青峰冷然道：“他自然是知晓，如此一人一刀前来，仿着之前独赴襄阳的模样，还真以为自己无敌了？

　　可是这龙藏洲饱受战乱之苦，才刚刚统一，乔某绝不容许这样的人，再将天下带入动荡之中。”

　　杨勉皱着眉，他觉得自己第一次与眼前的魁梧大汉产生了意见上的分执。

　　明知此行凶险无比，却依然孤身赴宴，舍生取义。

　　如此气度...

　　实在当得武当掌教之位。

　　至于正邪之分，他看的并不是那么重。天籁小说网

　　第一次，他对那位少年掌教产生了一丝丝好感。

　　至少，他是个真正的武者。

　　——

　　暮色里。

　　华山因为掌门死去，所以分出部分弟子抬着长棺，出了南门。

　　“师父，徒儿不孝，打不过那恶贼！”令狐天冲哭的稀里哗啦，背着的酒葫芦，一口又一口往嘴边凑。

　　师父不在了，也没人管他酗酒了。

　　酒当真是天下第一等的宝物，一醉解千愁，三千烦恼化作一场大梦。

　　“师兄，别再喝了。”岳珊珊看着那走路摇摇摆摆，一边哭一边喝酒的男子，他额前的两缕长发随风飘扬，而华山门派的衣衫皆被酒水湿润，贴在身上，散发着熏人的气味。

　　“不！师父，徒儿没用，与您一起来皇都天阙，但还没参宴，就灰溜溜的跑回来了。

　　以前您让我用功习武，我不听...

　　现在我后悔了，我真的后悔了！！”

　　他嚎啕大哭着。

　　而这只静默的，越有近百人的华山队伍已经远离了天阙，天色渐冥，枯木在冷风里发出“呜呜”的幽咽之身。

　　而令狐天冲还在大哭。

　　但黑暗里突然出现极其突兀的女子笑声。

　　“你这弟子，感情还真是充沛。”

　　那笑声如同鬼魅，从山谷的四面八方传来，落在护送华山掌教棺材的华山弟子队伍上。

　　蹭蹭蹭。

　　无数拔剑的声音。

　　华山弟子环绕成圆，包围在棺材附近。

　　“什么人？！”

　　令狐天冲止住哭，他好歹是素雨的亲传弟子，功力在这群弟子里算得上颇高，此时遇到不辨敌友的人出现，他自然是止住悲伤，带着一身酒意，拔剑相迎。

　　那人似乎也没准备隐藏。

　　月色里，很快落定身影。

　　一袭白金长袍，配上西王母面具，在冰轮的皎洁光华里显得艳灿、神圣而诡秘。

　　她身影轻柔：“不必紧张，我来此，不过是为了确认一件事而已。

　　不过我也明白，这事你们不会配合，所以只能自己动手了。”

　　令狐天冲，岳珊珊一众弟子皆是严阵以待。

　　但下一刻，他们便只觉身子一麻，那白金色身影化作璀璨的长虹，她手指如电，瞬间，便是点了华山派前列十多人的穴道。

　　而很快，华山派此间的弟子，便全部无法动弹了。

　　“你想做什么？”令狐天冲显然知道这个神秘人绝非他们能敌，但却也似乎没有伤害他们的意思，否则何需点穴？

　　带着西王母面具的女子温和笑道：“没什么，我只是想看看你们的师父，有没有乖乖躺在棺材里。”

　　令狐天冲大惊，旋即再不管强弱的怒道：“恶婆娘，住手！！师父已去，岂能让你在去叨扰她长眠！”

　　西王母面具女子不以为意，嘻嘻笑了笑，便是走到了棺材面前。

　　身后令狐天冲的声音不绝“有本事放开我，和我面对面好好大战一场。”

　　嘭。

　　巨响传来。

　　棺材已经打开了。

　　西王母面具女子自言自语道：“果然。”

　　似乎确认了什么，她很快悠然而去。

　　“恶婆娘，恶婆娘！”令狐天冲不顾死活地大吼着，发泄着。

　　西王母止下脚步，侧头道：“真是很粗鲁呢，看来真是和你那师父一样的令人厌恶...”

　　也不见什么动作。

　　她手中闪过一道冰冷的光华。

　　令狐天冲只觉那光华如最美的烟火，在半路炸开，化作那幽深如星辰般的宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，106.宴会前夕2免费阅读。https://xs.23sk.com 