
　　听到臭味两个字。

　　这宰相夫人怪是难受的。

　　她实在是不想回忆自己所经历的事情，但为了保住自己的小命，只能够如实的说道。

　　“我这人平时没有什么爱好，就是喜欢研究一下胭脂之内的东西，结果那一天去了店里面。”

　　“回去的时候还是挺好的，我那三天一直在家里面有事情，所以一直没有出门，结果地第三天的时候，这个噩梦就开始找上我了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宰相夫人眼泪和鼻涕一起的留下来。

　　很是痛苦不堪。

　　一直在宋秋錞的面前哀声哉道，“您说，皇后娘娘，我这辈子到底是得罪过谁？为什么要对我做出这样的事情！”

　　“哎呦喂。”

　　宰相夫人继续哭丧着脸。

　　委屈的不能自已。

　　丹青可是想着这个宰相夫人不要哭了，不然该吵到他们的娘娘了。

　　便是急忙的将一个茶水递上。

　　又弄了一个果子过去。

　　“你稍微的吃点东西缓一缓，缓一缓！”

　　宋秋錞也是被面前的人给吓了一跳。

　　更加的确信，这个人就是死了也不是做这件事的人。

　　宰相夫人本来是哭的十分的惨败。

　　结果看到果子以后，顿时就没有了其余的想法，赶紧口中说着谢谢。

　　迅速的将东西往肚子里面放。

　　她一边吃着果子，一边不断的夸赞着。

　　“这个果子也太好吃了吧！不知道皇后娘娘你的这个地方还有没有了！”

　　丹青皮笑肉不笑的在后面提醒着宰相夫人。

　　“夫人，有一个事情我需要告诉你，这个果子是皇上特意的赏赐给皇后娘娘，要是你把果子吃完了，你觉得皇上那边会和你说什么话呢！”

　　不过就是在一瞬间里面。

　　宰相夫人迅速的将手上的东西放下。

　　装作镇定的咳了一声。

　　“我可不是那种人！”

　　要知道她刚刚的从苦海之中脱离出来，她绝不可能让自己再次的进入到苦海之中。

　　要知道。

　　那个人可是皇上。

　　他们宰相府的人完全惹不起的人。

　　宋秋錞再次淡淡的问着面前的人。

　　“那你还记不记得，那个胭脂铺的名字是什么？”

　　宰相夫人迅速的点头。

　　非常坚定的说道。

　　“那个铺子的名字我可是记得清清楚楚，我这就给皇后娘娘你写出来。”

　　宰相夫人迅速的从一边拿出了一个毛笔。

　　写了一个小猫爪一样的字。

　　她得意洋洋的表示。

　　“就是这个，单向楼，这个铺子的名字特别的奇怪，所以我就特意的记录下来。”

　　“嘿嘿嘿！”

　　丹青嘴角抽搐的将桌子上面的纸张拿出。

　　“这也是字！”

　　“嗯！”

　　宰相夫人丝毫没有意识到任何的不妥之处，便是赶紧的起身，欣喜的问道。

　　“皇后娘娘，如今我已经将事情交代了！是不是就可以出宫了！”

　　“不！”

　　宋秋錞弯唇笑了一声，慢慢的说起。

　　“宰相夫人，这些日子，你可能需要待在宫里面，我们需要调查背后的人到底是谁？”

　　“啊？”

　　宰相夫人很是失落，她满心欢喜的以为，自己可以出宫。

　　丹青嘲弄的说着。

　　“宰相夫人，你难道就不想知道在背后算计你的人到底是谁吗？”

　　“我当然想的呀！”

　　宰相夫人不假思索的点头。

　　“可是......”

　　说到底的，她还是想回家去。

　　丹青继续的从桌子处就一个果子推出来，“若是你留在宫中的话，你想要吃多少的果子，那都是可以的。”

　　宰相夫人顿时咽了一下口水。

　　急忙的点头。

　　“好！我留在宫里面！”

　　等到将宰相夫人送离之后，宋秋錞只笑着说道，“当真是没有任何的城府！”

　　“可不是吗？”

　　丹青也没有了前面的偏见，“难怪那天那样的大胆，这估计是被人挑唆的。”

　　这时。

　　外面的侍卫给宋秋錞带来了一个密报。

　　“启禀皇后娘娘，李大夫一直不愿意说出自己背后的人是谁？现在已经畏罪自杀了！”

　　丹青一时懊恼不已。

　　“这可是最直接的证据人，现在李大夫这边的线索断了的话，怕是再要找到后面的人，就没有那么的轻松了！”

　　“无妨！”

　　宋秋錞低眸，看着纸张之上的胭脂铺。

　　突然想到一件事情，便是急急的吩咐着丹青。

　　“这马上就要到花灯会了，以前的时候，本宫和皇上每年都要去的，你且去安排一下，记得多预备一下人手！”

　　丹青在宋秋錞的身边多年。

　　如何不了解宋秋錞的想法，这根本就是冒险。

　　“皇后娘娘，您如今怀着身孕，对腹中的胎儿不好，要不还是明年过去吧！反正每一年的花灯节都是一个样子的。”

　　宋秋錞的眼神十分的坚定。

　　没有任何的犹豫。

　　“丹青，你应该了解本宫的，本宫从来不会做没有准备的事情，这一次的事情，绝对不是简简单单的后宫争夺！”

　　为什么在得知她腹中有孕的时候下手，为什么一定要嫁祸到宰相夫人的身上。

　　明明满朝文武的人都知道。

　　宰相是最公正之人。

　　虽然宰相一直对宋秋錞颇有微词，但是宋秋錞也没有因为这些事情而不尊重宰相过。

　　这其中的事情，绝对不是这么简单。

　　丹青劝说不过。

　　只好做了妥协。

　　“皇后娘娘，奴婢知道了，剩下的事情，奴婢会预备妥当的。”

　　与此同时。

　　御书房内。

　　北荣长公主倨傲的站在大门，手上还拿着一个汤碗。

　　她重重的咳了一声。

　　想也没有想就要冲进去。

　　但又很快的被太监给拦住。

　　外面的太监很是着急，“长公主，这是我们宫里面的规矩，您要是想要见到皇上的话，一定是要通报的。”

　　北荣长公主有些狐疑的皱眉。

　　“通报？我们族中可从来没有这个规矩！再说了！”

　　她逐渐的拔高声音。

　　“我可是北荣的长公主！你们就是这样的怠慢我的吗？赶紧的让我进去！”

　　瞧着她的桀骜不驯。

　　这群太监便是觉得心中做呕，明明只是一个战败国的长公主，连他们这处的郡主都是比不上的，有什么资格在他们的面前扬武扬威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十五章 背后有鬼免费阅读。https://www.23sk.com 