        大道太上天轰隆，盖世威压动颤寰宇。

        没错，那是帝荒之法则身，竟也显化了，历代大成圣体中，属他最强最可怕，人还活着，却也有他之法则身。

        若称轩辕帝为最强大帝，那么，他便是最强圣体。

        “这真有意思了。”皇者们唏嘘，瞅瞅了帝荒法则身，又瞟了一眼帝荒，这般看着自己的法则，帝荒心情该是不错。

        去看帝荒，神情是淡然的，对此一幕，他并不意外。

        这，便是荒古圣体的大成劫，历代大成圣体，有一个算一个，存在即是真，便会有烙印在世间，如大帝极道烙印，只会无限削弱，绝不会消失，凡渡此劫难，便必会显化。

        “有他在，后世圣体皆尴尬。”圣尊忍不住干咳。

        这话，众准帝无人反驳。

        帝荒是谁，万古前未渡大成劫，便能独战五帝，这等狠人，法则身自也强大，同阶与之斗战，历代圣体无人是对手。

        更遑论，红颜对抗的不止他一人，还有其他大成圣体。

        “皆知证道成帝难，荒古圣体大成劫，亦真真霸道。”

        “大成劫都这般可怕，难怪无圣体成帝之先例。”

        神将们咧嘴啧舌，不看不知道，一看吓一跳，阵容太强，真若圣体渡帝劫，会是何等场景，阵容会比大成劫更强大。

        “你自求多福。”人王拍了拍叶辰，寓意深远。

        叶辰还在揉眉，已然知晓，他渡大成劫，不止会有帝荒，必还有红颜，历代圣体真会有一个算一个，此事没有例外。

        轰！砰！轰！

        众人说话时，太上天又轰动，几十尊圣体齐显。

        至此，历代大成圣体如数到场，足有一百三十尊，巍然而立，算上女圣体，便是一百三十一尊，每一尊都如一轮骄阳，耀眼光辉四射，普照世间，金光璀璨，照耀着太上天。

        此刻，不止是叶辰，连众巅峰准帝，也觉口干舌燥。

        一百三十尊大成圣体，堪比一百三十尊帝道法则身，这阵容比准帝劫时大多了，一不留神儿，便是灰飞烟灭啊！

        女圣体神色凛然，已战力全开。

        轰！

        伴着一声嗡鸣，一百三十尊圣体齐动，霸渊首先开攻，一掌凌天盖下，如山岳般沉重，一瞬，便压塌了浩渺。

        红颜不与之硬憾，飞天遁走，却迎面撞上了辰战。

        划时代的大成圣体，极为霸道，一掌劈的她身形趔趄，还未阵站稳，冥古便瞬身而至，祭了黄金仙海，吞没了红颜，虽是被绝杀的大成圣体，可并不代表这尊圣体就弱，他之黄金仙海，融有圣体血脉与本源，塑有吞天灭地之能。

        破！

        红颜一声轻叱，自仙海冲出。

        帝荒法则身踏空而来，手中无兵亦武器，只一双金拳，破灭了阴阳，轰灭了乾坤，他之攻伐，其他圣体无人可比。

        噗！

        红颜遭重创，金色鲜血喷薄，帝荒一拳，不是一般的霸道，轰的她圣躯都崩裂，单打独战，她远非帝荒的对手。

        一瞬，其他圣体齐齐杀至，或剑芒、或掌印、或拳影，铺天盖地，还未真正落下，太上天已崩塌，映满末日之光。

        红颜不与之硬战，或者说，自一开始，她便没打算去战，如此庞大之阵容，莫说是她，纵是大帝来的也得跪，欲要活命，便需撑过界定时间，这一点，与帝道法则身劫一样。

        轰！砰！轰！

        历代圣体攻伐不断，一尊接着一尊，漫天追杀，不给红颜喘息之际，此刻的他们，代表的是上苍意志，其目的便是毁灭女圣体，红颜不死，攻伐不止，真真的不死不休。

        噗！噗！噗！

        金色的血花，绽满大道太上天，皆红颜的血，频频遭重创，一人之力，难敌历代圣体攻伐，有那么几次，险被绝灭。

        咕咚！

        皇者们猛吞了口水，脸色微微煞白，斗战场景太血腥，也太惨烈，遭一百三十尊圣体围攻，帝来了都撑不住啊！

        叶辰嘴唇干涩，只觉心惊肉跳，这不是劫数啊！这特么就是死路啊！一人独战一百三十尊，看的真真触目惊心。

        “一百三十尊男圣体，打一尊女圣体，端的养眼。”

        “一点儿不止怜香惜玉。”

        “这般漂亮一妹子，也得去手？”

        众准帝之唏嘘声，不绝于耳，老不正经的人，多已揣手，一边观战一边扯闲淡，有些不忍直视，红颜忒惨烈了。

        不知从何时起，众人之目光，齐齐望向了帝荒，一百三十尊圣体，就属他的法则身，攻的最凶猛，频频重创红颜。

        帝荒则转了身，已不忍再看。

        事实上，也正是如此，怪他太强，法则身也如之更可怕，他的存在，于后世圣体，便是一个厄难，渡劫难度可想而知。

        “他不是来观战的，是来添乱了的。”

        要不咋说是洪荒麒麟，啥话都敢说，并未掩饰。

        众准帝之心境，也皆差不多。

        不知为何，颇有一种想骂娘的冲动，好不容易出一尊大成圣体，还遭遇了你这等狠人，那金色的拳头，真真拳拳见血，一拳更比一拳凶猛，莫说身受，仅仅看着都他娘的疼，若红颜不幸葬灭，你这个叫帝荒的人，也是造孽者之一。

        比起他们，女圣体最无奈，平生所学之遁法尽出，这场大成的劫难，她基本都未反攻的，于太上天上遁来遁去。

        就这，时不时的还会被逮住，而后被一顿爆锤。

        她圣躯在颤，叶辰圣躯亦在颤。

        他这尊圣体，有些特殊，聚有霸渊圣骨、辰战本源、帝荒神藏，无论圣骨，亦或本源与神藏，皆在震颤，颇是躁动。

        “它来了。”人王蓦的一语，传音了叶辰。

        “知道。”叶辰淡淡一声。

        所谓它，自是指诛仙剑，藏在缥缈虚无，是被大成圣体劫引来的，一瞧便知没好事儿，搞不好，还会偷袭红颜。

        他两人感知的到，帝荒自也一样。

        然，帝荒未有丝毫动作，目不斜视，却在酝酿绝杀的大术，力求一击毁灭诛仙剑，那柄七彩的仙剑，必须毁掉。

        噗！

        金色血花绽放，红颜又喋血，自缥缈坠落，本该曼妙的仙姿，染满了金色的血，本该霸道的圣躯，也被打的残破不堪，她是个女子，这般的形态，看的众准帝莫名的心疼。

        一百三十尊圣体齐下，掐动了同样印诀，聚了封灭大阵。

        那等大阵，传承于圣体一脉，仅有圣体，才能发挥最大威力，施阵者数量越多，封灭大阵越强，帝都能封死。

        红颜豁的定身，神色凝重，瞬间重塑圣躯，险之又险的避过了封灭大阵，既是圣体，自知此阵可怕，绝不能被封。

        见她飞遁，帝荒法则身瞬间杀至，又是一拳。

        哇！酸爽！

        这声咋呼，乃众准帝心中想说的。

        一百三十尊圣体，就属帝荒法则身出类拔萃，红颜身上八成以上的伤，皆出自他之手笔，猛到让红颜怀疑人生。

        这一拳，的确酸爽，险些打爆红颜圣躯。

