    接受了常天新的话，众人也不再多说，很快便已经从第九层再次回到最下面一层，回到进来的广场。

    白玉阶一直从这下面扑到了上面的教堂，足足万阶，看上去颇为震撼。

    从下往上望去，仿佛一头白色玉龙直冲天际。

    而四周都是血红色的雾，只有这白玉阶不受侵染。

    “走吧！”

    常天新一步踏上白玉阶，却是忽然皱眉，一股巨大的力量自半空压来，脚下的白玉阶也是一股力量爆发出来，仿佛要将他挤碎一般。

    这股力量不算弱，甚至堪比道宫境巅峰实力。

    但是在常天新看来，却完全造不成半点影响。

    其他人也是纷纷踏了上来，也是了解为什么那些人会直接被震成血雾了，两股力量相互挤压，没有准备之下，还真不是一般道宫境境强者能够承受的住的。

    最后众人的目光落至凌天身上，神色间带着一丝好奇。

    凌天淡淡笑着，一步踏在了这白玉阶上，站的稳稳当当，没有任何的神色变化。

    而后不等众人多想，另外一只脚也踏了上去，瞬息之间便已经站稳。

    看着这一幕，众人倒是神色如常。

    毕竟凌天的实力摆在那里，能够击杀君王境九重，匹敌半步圣人境，登上这白玉阶并非什么难事。

    真正难的是从这里走到最顶端，而且他们都明白，越往上压力肯定会越来越大。

    “诸位前辈，你们继续吧，不用担心我，我会跟上来的！”

    凌天抬头，看着诸位圣人境强者，淡淡笑了笑。

    几位圣人境强者也是没有回答，踏步朝着上面走去，一步连跨好几个阶梯，神色轻松无比，没有半点压力。

    看着这一幕，凌天依然没有半点神色变化，淡淡笑着，一步一个阶梯朝着上面踏去，速度比起那些圣人境强者来说，差了不是一星半点。

    只是片刻功夫，便已经被拉开了数十个阶层。

    “凌天，你的速度太慢了，需不需要我带你一程！”

    司徒家的老祖回过头，看着落在后面的凌天，冷笑一声，话语中带着一丝嘲弄。

    “前辈的好意我心领了，这白玉阶我觉得自己还是能够走上去的。”

    凌天开口，仿佛没有听到他话语中的嘲讽一般，神色坦然，一步步的朝着上面走去。

    “那你慢慢走，千万别耽误了大家的事情，不然常天新承诺给你的那一份，你也没有脸去拿吧！”

    司徒家老祖冷笑，话语中的嘲讽之色更浓。

    按照道理来说，他身为圣人境强者，怎么也不该与一位二十岁不到的晚辈计较才对，但不知为何，看着凌天却是越看越不爽。

    也许是因为凌天与司徒家的矛盾，也是是因为凌天是补天学院的弟子，反正看不顺眼就对了。

    杀凌天的话，他确实不敢当着这么多人的面动手，但是嘲讽几句，搅乱一下凌天的心境他还是乐意的。

    “我觉得前辈还是不妨担心一下您自己，我的话就不劳您费神了。”

    凌天对上司徒家老祖的眼睛，淡淡笑了笑，脚步却并未停止，依然不紧不慢的朝着上面踏去。

    “真是笑话，区区白玉阶也想阻拦我，你是和我开玩笑吗？我只需要十步就能直接登顶。”

    司徒家老祖听得这话，顿时嗤笑一声，浑然没将这白玉阶当一回事。

    “前辈，真不是我小瞧你，我劝你还是别小看这白玉阶，别说十步了，就算一百步你都未必踏的上去。”

    凌天淡淡开口，这回并未抬头去看那司徒家老祖，只是专注于脚下的楼梯。

    其他人听得这话，顿时纷纷笑出声来，这小子简直是无知之极，根本不清楚圣人境有多强大。

    “凌天，你拿圣人境强者跟你比吗？你觉得自己十步上不去，圣人境强者就做不到？简直无知。”

    “拿你自己和圣人境强者相比，简直是在侮辱圣人境。”

    “没错，别说十步了，我觉得只需要一步，老祖就能踏上那白玉阶顶端。”

    ……

    众人开口，话语中满是嘲讽之色。

    “小子，听到了吧，圣人境的强大不是你可以想象的，今日我便让你见识一下，什么叫圣人境。”

    司徒家老祖冷笑，神色间带着一丝得意，脚步踏动。

    一步直接跨越了近千阶梯。

    可就在他的脚步刚刚落下的瞬间，一股恐怖的反震之力刹那间冲了上来。

    他面色骤变，几乎是在刹那之间，浑身真元落入脚掌，将脚给收回。

    即便如此，那一下的反震之力也是让他身影不由咚咚咚才朝着后面退去，面色微微发白，神色稍显狼狈。

    “小子　，你早就知道，是吗？”

    司徒家的老祖回头盯着凌天，眼中带着一丝怒火，还有遮掩不住的杀意。

    “前辈您这话说错了，不仅仅我知道，事实上有点智商的人都知道。”

    凌天没有去看他，依旧一步步的往上踏去，也没有察觉到在听到他这话的时候，那司徒家老祖几乎气炸的模样，依旧不缓不急的道：“亏你还是圣人境强者，这上面的规则之力你没有感受到吗？”

    “你一步踏过千层台阶，便是等于在同一时间，承受了一千层阶梯的力量。”

    “更何况每一层阶梯的力量比起上一层都要强大，你一次性承受千层，你真以为自己是战神吗？”

    ……

    随着凌天一句句话落下，司徒家的老祖脸色也是越发阴沉，这一字一字的仿佛都扎在了他的心上。

    他自然察觉到了这白玉阶上蕴含的意思规则之力，只是感觉并不强烈，所以才会如此自大。

    加上刚才被凌天那么一激，然后再被其他人一吹捧，一时之间雄心万丈，想要证明一下自己，让众人明白圣人境的强大，顿时忘记了这些事情。

    “差不多就行了，别浪费时间了。”

    正在此时，常天新却是忽然转头，目光扫过司徒家老祖，话语平静看不出一丝情绪变化。

    但是司徒家老祖却是察觉到了常天新话语中蕴含的一丝不耐烦，而且现在有常天新明显的是在帮自己，在转移众人的注意力，自然也没有再反对的理由。

    心中想着，也是低着头继续上走去，再次恢复了常态。

    他很快便已经跟上了其它几位圣人境强者，唯独剩下凌天在后面缓缓而行，与众人的距离越拉越远。

