    贺敬舟离开后，顾一瑾便在衣柜里找什么。

    羽衣端着洗漱的水进来，看到顾一瑾把衣服全部摆在床榻上，她把盆子放下，走到床榻边，疑惑的问道：“姑娘，你这是干什么？”

    顾一瑾看到羽衣过来，立马抓着她，“羽衣，你说我穿哪一件好看？”

    “是粉红色的还是米色？还是这件朱柿色？

    “姑娘天生丽质，穿什么都好看。”羽衣看着顾一瑾不由得纳闷了，姑娘从来都不会在意这些的，今天怎么在意起来呢？

    会不会是因为昨晚姑爷留宿在这里的原因，不是有句话说，女为悦己者容吗？

    姑娘与姑爷昨晚应该圆房了吧，为取悦他而将自己打扮精致漂亮一些是应该的。

    顾一瑾想着要见长辈，不能穿得太清淡，也不能穿得太艳色，思来想去，还是觉得另一件的石涧蓝色比较好。

    石涧蓝缎面折枝玉兰刺绣青圆领袍配搭上浅风信紫色交领中衣，明亮又亲切。

    穿上后，顾一瑾对着镜子看了看，满意的点点。

    “真的好看！”羽衣看了也称赞不已，“姑娘的眼光越来越好了。”

    穿上衣服，还要梳头，因为赶时间，羽衣也没给她梳复杂的发型，只是两边先扎了个马尾，马尾分别扎两个小辫子，两个小辫子编成一粗一小，另一边也是如此。

    然后粗的辫子把它绕起来，另一边以相同的手法绕起来，再来是小的辫子往上固定，左右两边再各编两个小辫子，再最戴上头饰就行了。

    羽衣帮顾一瑾整了一下衣领，询问道：“姑娘，今天你要去哪里？”

    顾一瑾道：“贺敬舟说带我去看贺老夫人。”

    “奴婢听说贺老夫人已不管事了，不过威严仍在的，她是王爷的母亲，若是得到她的喜欢和支持，就不怕王妃了。”

    顾一瑾笑了笑，就道：“只要自己没做什么违心的事，谁也不必怕。”

    “那倒是。”

    吃过早膳，顾一瑾叫霓裳进来，吩咐她今天继续去京兆府外看着，因为今天李保的案件正式开审，而她不方便到场，可又不放心，只有让霓裳去。

    然而，就在她吩咐霓的时候，贺敬舟从外面进来，把她的话听进去了。

    贺敬舟道：“不用去了，姚义击鼓鸣冤的事已闹得沸沸扬扬，德庆侯必得有所警觉，怀疑有人在背后帮助姚义。”

    “霓裳若出现在京兆府，被他的人发现，肯定会怀疑你。”

    顾一瑾转身看他，惊讶道：“你都知道了？”

    不过想想也是，端木派的暗卫昨天跟着她，她所做的事，自然没瞒得过贺敬舟。

    贺敬舟没答，反问道：“丹阳县主的事，是你做的？”

    “怎么了？”

    顾一瑾清亮的眸光一沉，挑眉似笑非笑，“你是想替你的小表妹报仇吗？”

    既然他这样问，肯定是早怀疑了，以前只是没证据，昨天她让霓裳去找姚义，去替李保申冤，已经证实丹阳县主与男人私会的事，是她对他说谎了。

    当初她说她并不认识李保，现在又让人帮助李保，这不是自打嘴巴吗？

    贺敬舟轻眯起黑色的双眸，声线不由沉冷下来，“如果我要替她报仇，你以为你还能在这里吗？”

    顾一瑾道：“我只是以其人之道，还治其人之身，谁叫她找人来暗算我，若不是我机警，随身带着迷药，得以脱了身，现在身败名裂的可是我了！”

    说着，她抬起下巴，“我这人就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    “但现在已闹出人命，你心里就没有内疚吗？”

    “内疚？我为什么要内疚？”

    顾一瑾眼睛有些红了，“如果我没有脱身，被他们得逞了，如今很可能死的人会是我了，再说，我又没有杀人，人是德庆侯府找人杀的，我为何要内疚？”

    她没那么仁慈，会为伤害过她的人内疚，若不是李保的鬼魂找上她，自己当时跟他做了交易，她才不会帮他申冤。

    她是个守诺的人，不会因为对方是阿飘，就出尔反尔。

    贺敬舟轻叹了声，看着她道：“既然没有内疚，那为何又帮忙李保申冤？他这样死了，这件事情就平息了，如今你帮他抽出幕后凶手，很可能又会掀起风波。”

    听到贺敬舟的话，顾一瑾一脸看不透的样子盯着他，贺敬舟对她到底是属于哪种心态？

    之前他质问自己心里就没有内疚，以为他在责备自己，可他现在自己帮了李保抽出凶手，又会掀起风波。

    他是在担心自己吗？

    顾一瑾闭上眼睛，缓缓道：“我昨天在街上看到李保的鬼魂，是他跟我说，德庆侯一直怀疑是我设计丹阳郡主，所以，他为了替女儿报仇，让昨天在大街上拉我一把的男子，塞了一颗药丸到我怀里。”

    “这颗药丸闻久了会让人产生幻觉兼有催情作用，你这么聪明，应该想到若是我闻了这药丸，会在大街上做出什么行为？”

    事实上，那时若不是李保提醒，她可能会真的中招了。

    在大街上，人多空气杂，什么味道都有，她肯定不会留意怀里的药丸，等她发现的时候，很可能已经吸入差不多了。

    贺敬舟脸色一沉，他以为德庆侯是想利用小赵郡王的骏马对顾一瑾下杀手，拉她一把的男子，只是一个普通的路人，没料过这人竟然是德庆侯派来的。

    顾一瑾继续道：“我与李保做了个交易，他告诉那个拉我一把的男子对我做了什么，而我得帮他抽出杀他的凶手，既然承诺过他，我必定会履行承诺。”

    贺敬舟低眸看她，跟她相处也有一段时间了，这女人聪明机智，又爱耍点小心机，而且她这个人非常有主见，也是睚眦必报的人。

    德庆侯若继续对她揪着不放的话，她必定会与他抗到底的，然而，德庆侯背后的靠山是太后，她若继续与德庆侯斗下去，对她并没什么好处。

    于是提醒她道：“李保的事并不足板倒德庆侯，若真的查下去，他们只会舍车保帅。”

