    听到这个消息，武将的一边顿时炸锅了。

    早就看吐谷浑不顺眼了，如今能够发兵平灭一国，实在是，实在是。

    太过瘾了！

    东突厥、高昌、接下来就是吐谷浑，迟早有一天，要将大唐周围的敌国全部肃清！

    “具体是哪位将领出征，父皇会安排，孤就不多事了。但是，陇右的粮草不能动，出征吐谷浑的粮草，从长安调配吧！”

    听到这个，房玄龄赶紧站出来说：“殿下，陇右连续两年大熟，粮草的储备丰富，这也是微臣等人赞成发兵吐谷浑的原因，可是，如果是从长安调配粮草，岂不是远水解近渴？殿下应该知道从长安调配粮草，再到边境，损耗有多大吧！”

    李承乾点头道：“孤自然清楚，但是，陇右的粮草，实际上是不够供给大军的，就孤看来，后期必定会供给乏力，与其从一开始就消耗陇右的粮草，倒不如先由长安供给，后期战事胶着的时候，再从陇右调粮，将会方便很多。”

    李靖赞成道：“这样也是一个好办法，与吐谷浑开战，势必会攻入他们国内，缺粮的时候近处调粮会比远处调粮方便很多。”

    见李靖也这么说，房玄龄才重新回到了位置上。从军略上看这么做是有理由的，但是，他总觉得太子这么决定很是别扭。先用陇右的粮草，过后长安再往陇右送粮，不是一样的？看似很合军略，不过是前后倒置而已，虽不是画蛇添足，但总有这样的味道在里面。

    太子这是什么意思？

    见李靖出班支持了自己，李承乾才松了一口气。

    如今不过是五月末，七月，陇右将会发生地震，虽然不知道规模如何，可是既然能跟大洪水相提并论的，估计震级不低。抽调陇右的粮草，过后发生灾难的时候，既要供给军队，还要供给受灾的百姓，两件事加到一起，不乱也乱了。所以，与其动用陇右的储备，倒不如留着赈灾之用，从一开始就由长安供给。

    吐谷浑的进攻实在是太无理，否则文臣们也不会同意动用国库的真正储备。要知道，跟吐谷浑开战，足够把国库的老底给掏空的，真正意义上的掏空。

    李涧才离开没多长时间，就重新回来，还带来了皇帝的手书。

    打开手书看了一遍以后，李承乾才宣布道：“父皇有命....”

    听到这个，武将队伍立刻安静了下来，静静的等待着皇帝的任命。吐谷浑不比高昌，虽说只是反击，不是彻底的平灭，可是这样的功绩绝对要超过平灭高昌，不管是谁得到这个机会，都可以躺在功劳簿上长舒一口气了。

    “任命樊国公为西海道行军大总管，率领边军与契苾、党项等部落兵马征讨吐谷浑。任命左骁卫将军樊兴为赤水道行军总管，协助主力！”

    听到全部的消息后，段志玄长大了嘴巴，很难想象自己竟然会获得这样的机会。

    樊兴则是干脆的多，当即大笑着说出征归来后，要请诸位同僚一起饮宴。

    “因为父皇病重，不宜外出，所以拜将的礼仪，就由孤代劳，樊国公，没问题吧。”

    段志玄走出队伍，单膝跪地道：“能得殿下主持礼仪，是微臣的荣幸，只是高昌、兰州、廓州危在旦夕，微臣愿免却俗礼，尽早出征！”

    樊兴也站了出来，表示也愿意直接出征。

    拜将的礼仪，对武将而言可是最高级的荣耀，肯放下这荣耀直接出发，足以证明二人的敬业。

    李承乾点点头，走下台阶，拱手行礼道：“既如此，孤就在这太极殿行拜将的礼仪了，情况紧急，拜托二位了。待到你们凯旋归来，孤会出城相迎！”

    “必不负殿下相托！”

    繁杂的礼仪，在段志玄和樊兴的厉声嘶吼下，就算是结束了。

    朝会结束，杜如晦等人几乎是一路小跑的回到了官署。对一个大国动兵，从发兵一直到胜利，兵部将没办法休息了。

    结束了朝会的李承乾，直接走后殿进了后宫。

    甘露殿内，皇帝皇后、李泰都在打麻将，大军出征，长孙无忌也赶回户部工作了。令李承乾意外的是，此时出现在甘露殿跟他们三个打麻将的，竟然是李渊。

    见李承乾进来了，李渊大笑道：“朝会结束了？来的正好，青雀快要输光了，你来接班。”

    摆弄一下桌子上的几块碎银子，见李泰脸上没有一点不甘的表情，就知道这家伙多半是故意输的。

    果然，起身让位置的时候，李泰焦急的在李承乾耳边耳语道：“皇兄，我这就回工学院继续实验了啊，都搁置一个多月啦！”

    一想到自己这个月做的事情，李泰就急得跳脚。本来是听说皇帝老爹要不行了，焦急痛哭之下跑进皇宫，才知道皇帝老爹屁事儿没有，是在演戏。因为要演得逼真，他这个嫡亲次子还要侍奉两边。

    可是名为侍奉，实际上是被抓住成了打麻将的搭子，几块破木头，通过变化的策略让自己赢而已，这种充满概率性的东西，也不知道为什么所有人都喜欢。太上皇本来是看风头过了，准备见见皇帝儿子的，研究明白麻将的玩法后，屁股就长到椅子上了。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾笑道：“你急什么，延州油田开采的石脂水才送到长安，冶炼的设备还在锻造中，不把基础打足了，你怎么让热气球成功？”

    也不知道李泰听清楚没有，连剩下的银子都没带上，就逃走了。

    有人添本钱是好事儿，李承乾也坐了下来，准备大杀三方。

    垒牌抓牌以后，才汇报说：“父皇，您看儿臣已经帮您监国一个月了，是不是该跟您换回去了？出征吐谷浑的大军马上开拔，这样的大事，还是您亲自管才好。”

    满脸晦气的打出一张南风，李世民点头道：“也是时候结束这场闹剧了，其实你监国也不错，虽说年纪还小，可是你已经具备了为君主的资质，这段时间辛苦你了。”

    也不错？打出一张红中，李承乾赶紧说：“还是别了，您春秋鼎盛的，儿臣还有很多要学习的呢。”

    一想到马上就要接踵而至的灾难，李承乾实在是没有继续监国的心思。

    地震、洪水，这样的灾难，当皇帝的势必要背锅，要是皇帝还赖在甘露殿当宅男，那岂不是都落到了我的头上？我李承乾才不背这么黑的锅！

    “不过是逗逗你，看把你吓得，三饼！明天朕就复出了，你今晚就回东宫去吧。”

    见皇帝老爹终于松口了，李承乾才松了一口气。

    眼见皇帝和太子在彼此执政的事情上如此的随意，李渊不由得羡慕了起来。按理说，太子应当是皇帝最大的警惕对象之一，哪怕他当初也不敢放松，不过现在看来，二郎和承乾，显然并没有这样。

    “四条....”

    见李渊果然丢出了四条，作为庄家的李承乾还不犹豫的推倒了牌，笑道：“四七条，清一色，哈哈，皇爷爷，承惠十六两！”

    李渊并没有生气，反而哈哈大笑：“开门红啊，朕掏就是。”

    打了一个时辰的麻将后，李承乾已经赚了一小箱子的碎银子，还有几根金条。赌桌上最良好的品德就是“见好就收”，所以他毫不犹豫的告辞离开了。

    天狗食日的风波，到此才算是彻底结束。

    当皇帝“病愈”重新执政的时候，东宫也迎来了等待已久的客人。

    “贫道陆清明，见过太子殿下！”

    对于这一位，李承乾自然要回礼：“陆道长请坐，孤没想到您这么快就出山了，甚至没给孤前去迎接的机会。”

    陆清明一身的道袍看起来破旧的很，头上的木簪子也明显是拿一根树枝胡乱削出来的。可就是这么邋遢的一个人，却继承了历代先贤的成果，闷声的在天文学上推演到了能预测日食的程度。

    更重要的是，这家伙足够年轻！估计不会超过四十岁。

    这样的年纪，还有很大的进步空间啊！待在深山老林怎么行，得把他整到学院当老师！

    李承乾炽热的视线并没有引起陆清明的反感，喝了一口热茶后，开门见山的说：“贫道的本意是久居深山，将占星术继续推演下去，求的是真理，而不是将它发展到占卜之类的歧路。殿下如果有这样的想法，请恕陆清明这就回山。”

    李承乾笑着摇摇头：“您这是什么话，孤也从不信星象会主宰世间事态的发展。都是些跟太阳一样发光发热的星星，要么就是跟月亮一样，只是一个荒漠一般的世界，哪会有神仙什么的住在上面。”

    听到“月亮”这个词，陆清明的心里就像被猫爪子挠了一下一样，当即起身拱手道：“听闻袁天罡说，殿下有办法让贫道看到月亮上有什么？贫道遍翻古籍，也不知道您的信心来自哪里，也不知您为何有这样的把握？”

    能看到月亮上具体有什么，才是陆清明出山的真正原因。

    对于这个答案，李承乾早就想好了说辞，拿出一片透明的水晶片，道：“您看看这个，这是一片透明的水晶，孤发现，当这个水晶片有弧度的时候，把它放在眼睛前，透过它看前面的事物，会被放大。只要将这个放大的规律弄清楚，咱们就能看到月亮上有什么。月亮晚上的时候本身就有光亮，孤相信，咱们一定能看到的！”

    接过水晶片，陆清明试了试，发现果然如此。思考了一下，发现果然是这样。

    “殿下的奇思妙想，贫道是服气了，可是，您并没有直接兑现承诺，殿下准备用画的大饼，让贫道出山吗？”

    手里拿着水晶片，陆清明已经觉得自己这次的出山值了。太子的招揽，不是谁都可以忽视的。出山之前，他已经在袁天罡那里了解了太子是一个什么样的人，也清楚自己会被太子如何安排。但是，他还是准备....

    矫情一下。

    从座位上站起身，李承乾打开窗户，指着外面的天空说：“有些话，孤也只能跟你说，陆道长，看着漫天的繁星，你就不想彻底的了解他们？看着距离咱们最近的月亮，你就没想过登上去，把脚印留在上面？孤和弟弟正在制作一种能够带人飞起来的东西，名为热气球，有了它，人的双脚就能离开地面，在天空随风飘荡。这只是第一步，第二步踏出的时候，我们将自主决定如何飞，怎么飞。

    当天空也被征服的时候，天外，就将是咱们新的目标。想要跨越遥远的距离，登到月亮上，需要的可不仅仅是一代人、两代人的努力。你隐居深山，独自研究，不就是为了将星相学继承、并传承下去？孤很喜欢继承和传承这两个词汇，因为这代表了人的本质。

    世间形形色色的人，构成了世间百态，但是总结一下，其实都是一样的，人活着，就是为了继承和传承。虽然孤要继承传承的是一个国家，农夫要继承和传承的是一间屋子几亩地，可本质都是一样的。放到学问上，也是如此。咱们之所以能计算出日食的时间，就是先祖一代一代积累下来的结果。

    作为传承的一环，孤觉得，咱们有必要将继承的东西发扬光大，将足够的成果留给后人继承。如果说咱们是一抔土的话，那下一代就是第二抔土，一抔土一抔土的堆积，总能堆积成高山，总能将下一抔土送到更高的地方。这样积累下去，总有一天能将一抔土送到月亮上。

    陆道长，孤问你，你愿意做最底下的一抔土吗？”

    窗外的阳光很亮，看着沐浴在阳光里的太子，陆清明忽然有了一种朝拜的欲望。

    不得不说，太子的话实在是太有道理了！

    激动的起身，陆清明拱手道：“殿下之言，让贫道茅塞顿开，殿下说的没错，贫道是应该做一抔土。听闻贞观学院汇聚了大量的学生，史学院等分院，都能在学院找到足够的新鲜血液，不知道，贫道能否开创一个星学院，并招揽一部分学生？”

    李承乾笑着点头说：“当然可以，学院从来没有限制学生选择自己今后道路的时候，只要有学生喜欢星学院，愿意追随你，你总能将星学院培养起来的。”

    陆清明大喜，搓着手说：“既如此，还请殿下给贫道开出荐书，贫道这就去学院。”

    终于忽悠住了这位天文大佬，李承乾毫不犹豫的就写出了一封荐书，让陆清明能够得到杨度等人的认可。

    看着陆清明离开的背影，李承乾拍了拍胸口，才把一股子恶心的感觉压了下去。

    这一番话说出来，自己都要被自己恶心坏了。

    后世的鸡汤文看多了，导致自己随时随地都能编出一段儿充满大道理的文字。遇到这种世外高人，什么金银财宝。功名利禄，都不如这样的大道理管用。展望一下未来而已，配上牛哥“巨人言论”的变版，立刻就让陆清明热血上头了。

    才要回书房，就看到了张赟便秘一样的表情。

    “有什么话就说，憋着干嘛？”

    张赟这才开口道：“殿下，方胜要不行了，御医请了，说是精血枯竭，这两天就要远行。本来快死的宦官，要直接送离皇宫，埋到乱葬岗的，奴婢觉得.....”

    “孤知道了。”

    应了一声，李承乾就叹息一声，朝方胜的住所去。

    该走的终究会走，从年级上来看，方胜已经七十多岁了，这个岁数死掉，算不上夭折。虽然有养殖场存在，明面上被抬出皇宫，要活埋到乱葬岗的宫女宦官，都是被送到养殖场，等真正咽气以后才下葬。可是，方胜是东宫的大总管，也陪了自己这么多年，犯不上抬出去。

    方胜的住所外，满是担忧的宦官，甚至已经有人准备好了担架。

    见太子来了，所有人都让开一条道路，悲哀的看着房间门口。奴仆的命运，从来都如同尘土一般，不会因为是什么什么总管而有所变化。

    看了一眼担架，李承乾白了一眼那两个宦官说：“把这东西拿到一边去。”

    撵走了抬担架的宦官后，李承乾才走进房间。

    房间里不止是方胜一人，秀秀、王晟、还有卑贱者联盟的几个重要线人都在。

    见太子进来了，几人大惊。王晟急忙阻拦道：“殿下，您还是避开比较好。我们会把方胜送到养殖场那边的，您用不着操心。”

    推开王晟，走到床边坐下。

    一个人的垮掉会是很快的，如今的方胜就像皮包骨头一样，两只手就像鹰爪，眼睛半眯着，嘴里只能发出一两声呜呜丝丝的声音。

    叹了一口气，李承乾无奈道：“宫里的规矩用不着照搬到东宫，你们经营了这么长的时间，隐瞒这样的消息还是能做到的吧。孤不介意东宫有人死掉，在东宫咽气不算什么。方胜，孤知道你替孤做了很多的事情，既然你对东宫充满了眷念，孤是不会在你临死的时候，把你丢掉的。看你喘气都费劲，想必很是煎熬吧？孤做主，给你两个选择，如果你愿意的话，孤可以让御医给你开出毒药，让你尽快的结束痛苦，如果你不想这样，孤就在这里陪着你，直到你彻底离开，如何？选择前者还是后者，你眨眼吧，眨一次是前者，两次是后者。”

    方胜张了张嘴，却发不出声音，最后只能用力的眨了一下眼睛，然后死死的盯着众人，不再眨眼。

    李承乾点点头，回头对泣不成声的众人说：“传御医吧。”

