    扶着斑驳的城墙望着远方肃杀的大汉兵马，白夜眼神中有着莫名的笑意：“烽火已至城下，这场仗胜了，生死都算得上荣归。”

    男儿当为国守山河，如那过河卒，哪怕枯骨筑墙也不后退半步，若不幸战死沙场，马革何须裹尸还？

    他已把战力发挥得淋漓尽致，同阶无敌，拼死能杀神桥，正如林语血曾经问他战力时他的回应一样。

    “神桥之下我无敌，神桥之上一换一！”

    以命换命，他已无愧于大武。

    他现在脏腑重创，法力难以运转，不过不代表他没有后手，白夜望了望天际，御风再次落到城下，负手面对着浩浩荡荡的大汉兵马。

    黑云压城城欲摧，大战有一触即发之势！

    他虽然连斩大汉两将，但是柳傲的死鼓舞了汉军士气，大武仍不占据优势，若是此时开战，大武胜率不足三分之一。

    走到柳傲尸体的位置，弯腰捡起染血的金枪，白夜举起来扬了扬，宣示他的战利品，借着刺眼的阳光看清了枪身上刻着的两个小字：夜雨。

    “夜雨？好名字！”白夜眉头一挑，朝着大汉方向咧嘴笑了笑，真是个好名字。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    掂了掂重量，约莫一千三百斤，品阶高达王品高阶，白夜抿了一下嘴唇，再重一些就好了。

    抬头看向大汉几位青年将领，白夜吐出一句冷笑：“不想活了的尽管过来，神桥一阶我杀之如屠猪宰狗，不信邪的可以来试试，拿我的命赌你的命！”

    金枪夜雨重重跺在地上，白夜目不斜视，紧盯着大汉四个青年将领，目光如炬，大有挑衅的意思。

    韩复渠眯起眼睛，他是这陷阵营的主将，负责冲锋陷阵，属于先头部队，手下两名得力将领接连被斩，他吃不准对方的战力。

    实在是与他同阶的柳傲死的太快了，简直是被秒杀，而对面的白衣青年还犹有余力的样子。

    越大境界战斗，这只存在于传说中的事迹他亲眼目睹了一回，这是万古以来的第十人，韩复渠心里打起了退堂鼓。

    无论此战胜败如何，白夜这个名字都将响遍三界，至于三界会有怎样的动荡他不知道，韩复渠只关心他自己的命。

    正在韩复渠准备撤兵的时候，后方一道黑影掠了过来，与他并立。

    黑影一身黑色龙袍，俊逸不凡，气息阴冷，周身散发着强横的波动。

    韩复渠拱了拱手，敬畏的道：“辰少。”

    黑影面无表情，淡淡的扫了他一眼，冷哼道：“以众敌寡，还如此犹犹豫豫，我真怀疑你是不是对面派来的奸细！”

    言语间已有质问之意，来人不是别人，正是现今魔道领袖势力天教少教主，三界超一流天骄，叶辰！

    “辰少，我……”韩复渠刚开口辩解，叶辰便挥手打断了他：“这是攻城战，没有那么多的谋略，既然兵马数量占优，那就强攻猛打……你马上下令下去，立即攻城！”

    叶辰冷冷的望着君子城下的白衣青年，御风落到白夜数丈外，阴沉的道：“你居然从长生天逃了出来，这是我没想到的，我倒要看看在这个距离，谁能救得了你。”

    五丈，已经在他的领域范围之内，在这个距离，即使是君子城上的大武主帅裴青莞也拦不住他！

    白夜拢了拢衣袖，玉扇隐藏在袖袍中，不以为意的笑道：“如果你杀不了我呢？”

    对于遁匿战法，白夜有绝对的把握在叶辰的手上遁走，相比于五剑侍，叶辰的战斗经验必然要差上许多。

    “呵呵，有点意思了。”

    叶辰嘴角露出一抹冷笑，抬起右手轻轻抚着胸腹的黑龙图案，沉声道：“你还不配与我动手，就让小牙填填肚子吧！”

    话音一落，叶辰衣衫上的黑龙图案爆发出惊人的黑光，黑龙渐渐从衣衫上脱离出来，化作一条数十丈大小的黑色巨龙！

    巨龙盘旋云端，龙威浩瀚无匹，道道黑色龙鳞在烈日下反射着金光，神兽之威，令人望而生畏！

    白夜眼睛微缩，与柳傲不同，叶辰是三界最顶尖的天骄之一，背靠整个天教，是魔道年轻一辈第一人！

    而魔道独有的特性更是在战斗的时候有一成机率使力量翻倍，仿佛为了战斗而生，往往一次魔道特性的出现便意味着战斗结束。

    每一个大道都有它独有的大道特性，像人道的反震，仙道的剑骨，各有各的玄机，妙用无穷。

    黑龙现世，引起双方数万军士震骇，裴青莞目露幽光，陆牧神眯眼笑道：“世间竟还有真龙遗留下来，小子，你的运气很好，但也很差，万古第十人又怎样，真龙之威不是你能抵抗的。”

    白夜浅浅一笑，似乎在回应他一般，说道：“今日，我便学学那千古风流的北凉王，做个斩龙之人！”

    云端黑龙盘旋，龙吟震荡，强大的龙气袭卷方圆数千里的天地，乌云密布，狂风怒号！

    如意护臂猛然展开，双翅一拍拔地而起掠上君子城头，对裴青莞耳语一声，面带笑意。

    “看看你的底牌！”

    裴青莞若有所思的笑了笑，转过头朝陆牧神轻声说道：“你陪他热热身，过一招！”

    陆牧神凝起眉头，不知道二人打的什么主意，暗想必是二人下的缓兵之计，如果自己不接下，那么白夜就会拿这个做借口罢战。

    陆牧神周身金光闪烁，抬手一记手刃斩向白夜胸膛，仅用了七成力量，他可不想伤到对方让他有理由拒战！

    白夜负手而立，极其淡然，竟然不闪不避，陆牧神眸光微眯，居然在他面前托大！

    手上力量加大了一分，陆牧神心中冷笑，看你怎么接？

    砰！

    “什么？！”

    拳肉相交，陆牧神瞳孔一缩，白夜竟然不躲也不反击，硬生生以胸膛接了他一记手刀！

    胸膛一阵麻木，白夜感受着侵入体内的金属性力量，莫名的笑了起来，九玄天灵扇握在掌间，以扇作剑顺手挽了记剑花，飞身立于云霄与黑色巨龙遥遥相望。

    揉着发红的胸膛，白夜嘴角微微上扬，露出一抹诡异的冷笑，邪魅无端。

    黑龙与叶辰皆是神桥一阶巅峰，心底估摸着这黑龙不会弱于神桥二阶，下方又有叶辰等人虎视眈眈，这场仗几乎是条死路！

    本来这一仗根本无法打，但是陆牧神那一掌给了他机会，金属性力量入体，他的机会便来了！

    黎明历二十年凛冬时分，白夜于西漠君子城上云端，金属性，觉醒！

