
被扑倒的林斯神色坦然，甚至轻笑一声，调戏道，“慧慧，你是不是比我重呀？”

黎慧脸色涨红，怒道，“你才重！”

尽管她神色愠怒，却还是撑着身子起来，避免压到林斯。起身后，她又小心地将林斯扶起，俨然将林斯当成了易碎的瓷娃娃。

被扶正身形的林斯歪着头，晶亮璀璨的双眸盯着黎慧，软糯道：

“这么贴心的慧慧，真的不喜欢这么萌的斯斯吗？”

说实话，软萌妹纸的可爱暴击，即便黎慧是个女孩纸也无法抵挡，她别过脸，心想，林斯这是失忆吗？确定不是把脸皮也丢了吗？

无法招架的黎慧拿出手机想找借口开溜一会儿，就看到小伙伴们到达VIP病房的消息。

她松了一口气，连忙道，“其他人来了，我去接她们过来。”

看着她落荒而逃的背影，林斯轻笑，声音满是愉悦。

“嘟——”

静躺在枕头底下的手机震动了声。

林斯扫了一眼，是陈钦发来的消息，昨天他离开之后就时不时地发消息……内容都是些没营养的。

就像是那种在喜欢的女孩子面前拼命表现，想要刷存在感的毛头小子。

林斯颇为傲娇地想，就凭他昨天的表现，还没开始追她，就已可以被判出局了。

白富美的她才不需要个憨憨男票呢。

陈·憨憨·钦：就……很无辜。

“斯斯~”

准备去护士站找漂亮姐姐们吹水的林斯，刚爬下床，就听到病房门口传来热情洋溢的声音。

她循声望过去，还没瞧清几人的面容，就被刚刚说话的女孩子抱了个满怀。

“你好软呀。”

听到林斯软萌的话，小芸脸色“唰”得红了，她怎么觉得林斯在一本正经地开车呢？

小芸松开林斯，瞧着林斯干净的双眸，略微有点尴尬，果然仁者见仁，污者见污。斯斯怎么可能像她一样老司机呢？

“你们有没有觉得斯斯失忆后好软萌……”球球在小芸身后，一脸姨母笑。

其他几人纷纷附和，尤其是刚刚落荒而逃的黎慧。

“斯斯……你点头做什么？”小芸并不认为林斯会这么自恋，但她也想不到林斯颔首的理由。

“我软萌可爱啊。”

明亮干净的病房里，穿着宽大病服的少女，歪着脑袋，清澈的双眸里映着她们的身影，笑意清甜。

“我×……林斯！卖萌可耻！”球球嘴上拒绝，双眼却发亮，双手还做作西施捧心状。

就连一向安静的小姚也不住小声感慨，“真的好萌……”

她们终于明白为什么动漫里的软萌妹纸那么受宅男们的欢迎了！

嘴角噙着笑，林斯看着众人，道，“可你们看起来，很喜欢我这样萌萌哒的呀~”

601新晋团宠已然诞生。

在VIP病房里享受了一周来自舍友及医生护士们的宠爱，林斯终于出院了。

出院这天，林父特意空出行程来接她，等红绿灯的间隙，他看向副驾的女儿，“斯斯，暑假你还来公司学习吗？”

即便是失忆，他也不想放弃将自己女儿继续培养成继承人，她只是失忆，并不是失智，天赋定然还在。

明珠怎能被蒙尘呢？

“好呀！”林斯眼里闪着跃跃欲试的光，她要继承家产当富婆，然后给听话的小鲜肉当金主！

小芸并不知道，她当初的玩笑话，有一天竟会被失忆后的林斯实现！

回到学校呆了两三天的林斯，将宿舍整理出来的复习资料都翻阅完后，开启了逃课模式。

任课老师们没发现，但601的其他人都注意到了，商议了一番，决定就这事开个临时会议。

“斯斯，旷课被发现会扣考勤分的。”小姚语重心长地拉着林斯，神色严肃。

“而且被发现一次的话，会像陈钦一样被老师们盯着，每节课都点名。”黎慧拿出了陈钦这个反面教材来增加说服力。

然而，被她们担心的林斯并没有轻易接受说教，反倒仗着自己宿舍团宠的身份，歪理一套一套的。

“你们可以帮我考勤呀。我都听说了，陈钦是学渣，才会被盯上的。但我不是呀。”

看着林斯一本正经地“分析”，众人深吸一口气，果然，被偏爱的总是有恃无恐。

几人面面相觑，最后是小棋子站了出来，正色道，“斯斯，逃课的院花不好听。你可以开启逃课新模式。”

林斯本想说只要不被发现，就没人知道院花逃课。但很快她就被“逃课新模式”给吸引了注意力。

其他几人瞪大眼睛看着小棋子，不是说好一起劝斯斯不逃课的吗？怎么就出了个叛徒呢？

“学霸的逃课都不叫逃课，叫节约时间资源。我们可以向学校申请免课的。”

听着小棋子的话，众人都有些懵，可以的吗？没听说过啊。

看着众人疑惑的眼神，小棋子将她桌上的《学生手册》翻开，将圈出来的某条规章制度展示给几人看。

“……”竟然真有这一条规章制度。

学霸果然就是学霸，连《学生手册》都会翻阅。

林斯沉吟了一会儿，觉得这主意非常的不错。

她伸手拿过《学生手册》，将申请流程记了下来。

“我决定了，下午去教务处！”

这一场临时会议，最终以小棋子的骚操作终结。

601的小伙伴们经由此事，也忍不住翻了翻《学生手册》，但翻了没几页就乏了。

毕竟，不是每个人都是小棋子，能将《学生手册》翻阅一遍。

向教务处递了申请后，林斯接下来的两天都在考试中度过，最后很是顺利地拿到了免课权。

为了公平起见，她依旧需要参加期末考。

哦，不只是她，还有小姚和小棋子，601学霸三人组都顺利拿到了免课权。

601剩下三人被抛弃在课室，凄凄惨惨戚戚。

陈钦听说这事的时候，震惊了半天，自己逃课偷偷摸摸的，人家逃课光明正大的。这，大概就是学霸与学渣之间不可跨越的鸿沟？

学渣陈钦的想法，学霸三人组根本没在意。

此刻，她们三人正在约着去隔壁戏剧学院看小哥哥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977684"  chaptername="第八十九章  圣母系统（26）">加入书签</a>
</div>
