    转眼，便已是李哲苏醒过来的第二日时间了。

    玄化殿之内，东华宗内所有不在闭关状态的真人，如今都已是聚集在了这副殿之中。

    而在这大殿的正中央，唯一的一名元婴境之人，便是左长生了。

    “这般说，李哲宁愿自己一月之内死去，也不愿废去修为长活吗？”

    灵幻真人看着左长生，轻声问道。

    闻言，左长生恭敬的回应道：“没错，我想这也是李哲师弟作为一名修士，最后的夙愿了。”

    如今的李哲已是通过了长老试炼，名义上已经算是一个长老了，因此如今左长生称他一声师弟，倒也是不显得奇怪了。

    而听着左长生此言，在座的众人之中，人人皆是面色复杂。

    便是那灵统，也是如此一般。

    只是，灵统真人复杂的，与其他人倒是完全不一样。

    他倒是十分想要看到李哲废去修为，长久的活下去。

    看着一个自己十分讨厌的人，变成一个丝毫灵力没有的凡人，光只是想想，灵统真人便是觉得十分畅快！

    “也罢，兴许之后他会改变主意的，先这样吧。”

    便是这个时候，居于首位的灵幻真人微微摇了摇头，缓声说道。

    说到这里，灵幻真人的面色顿时一肃，朗声道：“门内所有元婴境中期以上长老，来玄化殿集合！”

    此言一出，其声音便是伴随着灵力的扩散，瞬间传遍了整个东华宗！

    正靠在自己床上思索人生的李哲，听着这一声呼喊，嘴角已是扬起了一抹笑意。

    他知道，这应当，便是东华宗，开始正式对玄机阁的报复了！

    玄机阁一事，对于李哲而言，完全是无妄之灾，当初也是那玄机阁少主非要挑衅自己。

    如今，李哲自是希望，玄机阁越惨越好！

    而且，他也明白，同为名门正宗，东华宗是几乎不可能对玄机阁正面出击的，如今所做的一切，只能够让玄机阁难受，并且限制玄机阁的发展。

    而有遭一日，一旦自己的修为达到，李哲便会让那玄机阁之中，所有参与了此事的人，为此付出代价！

    很快，东华宗之内，所有元婴境中期以上修为的长老，便全都是聚集在了玄化殿之中。

    粗略看去，便能够看到，光是元婴境中期之上的长老，东华宗之内，便是足有三十余人！

    这些人中，唯一一个修为较低的，便是那距离元婴境中期，尚且有着一步之遥的左长生了。

    而他们之中，也唯有左长生知晓，如今叫这些人来此，所为何事。

    当即，看着这些人，宣化真人便是一挥手，数十道灵光散出，直接是落到了各个长老的手中。

    这灵光之内所包含的乃是一道卷轴，那卷轴之内则是一个个地名、人名、以及家族名称。

    当这些卷轴全数下发到了各个长老手中之后，灵明真人才是缓缓开口：“玄机阁暗中勾结紫府境邪修，对我宗首座弟子李哲施以暗算，招致李哲修为尽失，仅存一月寿元。”

    这句话，灵明真人说话之时，眼神之中，有着一抹难以言喻的杀意！

    而此言一出，整个大殿之中，也是瞬间沸腾了起来。

    之前李哲即将参与那长老试炼的事情，传得全宗之内沸沸扬扬，他们自然也是知晓，李哲不见，是去执行长老任务去了。

    却是没想到，这其中竟是还有着这般事情！

    “证据确凿，不过却非是直观证据，我宗不可向玄机阁开战，不过其这般行事，我宗身为东洲超然大宗，自是也不可能轻易让此事过去！”

    便是这个时候，妙应真人也是朗声说道。

    此言一出，众人便皆是神色一振，微微点了点头。

    虽说这其中，有不少人都是对于李哲抱有些许敌意的，毕竟他们不少人，都是世家一脉的人。

    但是不管怎么说，他们对于李哲的敌意再深，那也只能够算是宗门内部矛盾。

    而外宗之人，这般手段对付李哲，无疑是打了东华宗的脸，自然是不可能让他们心头好受了。

    “你们手中拿到的，乃是向玄机阁纳贡的各个世家、城池等，你们要做的，便是扬我东华名号，将这些世家城池，尽数收入麾下，便是不愿靠拢我宗的，也必定让其不敢再与玄机阁有任何瓜葛！”

    这时候，灵幻真人也是看着众人，沉声说道。

    此言一出，众人当即便是朗声应和！

    这便是东华宗的实力，一旦出手，便是足以震惊整个东洲大地！

    三十余名元婴境中期的长老，这般实力，便是单独放出去，都足以在这东洲成立一个高级宗门了！

    当即，话已经是说完了，灵幻真人便是对着众人一挥手，朗声道：“去吧，你们手上的名单，定要全数完成！”

    此刻，众人皆是朗声应和了一声，直接是转过身子，飞速的离开了这玄化殿。

    眼见着众人离去，灵幻真人才是目光一扫，看了一眼周遭的一众真人，微微摇了摇头，轻声道：“倒是没想到，我们这把老骨头，还有出动的一天。”

    “哼，既是那玄机阁有错在先，便不要怪我宗无情了！”

    宣化真人坐于下方，也是冷哼了一声，说道。

    当即，一众真人的身形，便是全数离开了这玄化殿。

    他们并非是回到各自的小世界中休憩，而是向着各个附属于玄机阁之下的宗门而去了！

    那些个长老，所去的，皆是城池与世家，宗门一类的，自然是交到这一众真人的手中了。

    月隐门，乃是东洲的一个普通宗门，门中也仅有一名紫府境初期的老祖坐镇。

    不过其宗门所在，倒是一处灵脉极为不错的山脉。

    倒也是时常有宗门打他们的山门的主意，不过一听他们投靠的是玄机阁后，便是纷纷打消了自家的主意。

    也是因此，月隐门中的门人，也都是对于自家山门投靠于玄机阁极为自豪。

    而如今，月隐门中，两名玄机阁的长老，也正在他们门中。

    这玄机阁的长老此来，便是给他们门中的一些长老，教授一些法术，指点一些功法。

    顺道再从他们门中，取走每年应予的贡品。

    “哈哈哈，不愧是玄机阁的高人，您这番见解，倒是老夫没有想到的！”

    月隐门宗主大殿之中，一众月隐门的长老，正在与这两名玄机阁长老交流着。

    便是这一瞬间，一道前所未有的威压，瞬间降临在了月隐门之中，让这些个长老皆是面色一滞，一股凉意直接是瞬间由心底生了出来。

    便是那月隐门的护宗大阵，都是在这一刻，有了微微的震颤！

    “何方道友前来？本真倒是有失远迎了！”

    便是这一瞬间，月隐门内门之内的禁地，顿时传出了一声沧桑的声音。

    说出这句话的，自然便是那月隐门的开宗老祖了，其修为虽是只有紫府境初期，不过却也是足以震慑住不少宵小了。

    “本真灵幻。”

    灵幻真人悬立于那宗门大阵之外，淡然说道。

    此言一出，大殿之内的一众真人皆是瞬间瞪大了双眼，眼神之中满是不可思议的神色。

    灵幻真人的名头，他们可都是听说过的，也知晓，他乃是紫府境后期修为，全大陆都排得上号的高手！

    而灵幻真人方一自报家门，这月隐门的老祖便是瞬间到达了自家宗门大阵后方，一挥手，直接是将大阵撤去。

    “老夫有失远迎了，竟是不知道灵幻真人亲临本宗！”

    一瞬间，这老祖连本真这个称呼都是不敢用了，面带着讪笑的对着灵幻真人说道。

    闻言，灵幻真人淡淡的点了点头，轻声道：“本真此来，乃是有事相商。”

    “是是是！您请随我前去宗主大殿，有什么话语，咱们慢慢谈。”

    见着灵幻真人似乎不是来找茬的，这老祖也是放心了不少，连声对着灵幻真人说道。

    说话间，两人便是身形一闪，直接是到达了宗主大殿之内。

    一众月隐门与那玄机阁的长老，也都是瞬间反应了过来，对着二人恭敬行礼。

    “不知您此来是……”

    此刻，那站在大殿中央，不敢坐下的月隐门老祖恭敬的对着很是自然的坐在宗主座位上的灵幻真人恭声道。

    只是他话语没有说完，便是顿住了。

    只因为灵幻真人正冷眼看着那两名玄机阁的长老。

    而那两名长老此刻只觉得身躯不受控制的疯狂颤抖着，连话都说不出来。

    光是灵幻真人压过来的威压，便是几乎将两人的身躯给压爆！

    “滚回去吧，告诉你们阁主，你们玄机阁所做的事情，我东华已经清楚了，事情既然做了，便要准备好承担相应的后果。”

    半晌，灵幻真人才是收回了自己的威压，对着那两名长老淡然说道。

    闻言，这两名长老吞了口唾沫，连贡品的事情都顾不上了，连忙向着灵幻真人一行礼，随即便是逃也似的离开了。

    “好了，我此来，乃是让你等，归顺于我东华宗的。”

    便是这一瞬间，灵幻真人才是偏过头来，对着众人说道。

    此言一出，众人都是瞪大了双眼，那双眼之中，满是不可思议，以及惊喜之色！

