    第六十四章两吃鹅征服前辈

    如果非要说有什么优势的话，最大的优势便是他来自另一个世界，有许多和这个世界不同的菜式。

    魏天道：“不必谦虚，之前那道‘杨枝甘露’，我觉得很新奇，味道也不错，生津开胃，清凉止渴。”

    庄元道：“既然如此，那便请前辈等等吧，我要动手做了。既然手边有两只鹅，那便做两种吃法。”

    魏天眉眼微微弯起：“那我便在此静候。”

    庄元道：“处理这些呆鹅倒不是难事，只是需要许多材料。”

    魏天道：“以后你若是需要玉膳堂随意取便是了，不用与我报备，届时我与‘饭桶’说一声就好。还有上回答应你的‘高级辟谷丹’，也已经准备好了，原先想着你什么时候需要，但若是能每日享受美味佳肴，辟谷倒是显得索然无味了。也就闭关时还能有用场。”

    的确，庄元想着，若是自己面临两个选项，一个是天天享受珍馐美味，一个是几十天来个干巴巴的‘辟谷丹’，没有半点油水，自己会怎么选？

    这还用想吗？！

    庄元道：“多谢前辈。这里也有锅，我想取了必备材料，在这祠堂中做。”

    魏天道：“你不想引人注意？好。”

    庄元微笑，点头：“好，多谢前辈谅解。横竖就两只鹅，我若是真做了，惹来了其他想吃的人，不好分。”

    玉膳堂内。

    庄元眼见，一眼瞧见了在后院抱着‘小木桶’、躺在木秋千上晒太阳的‘饭桶’。

    它腮帮子鼓鼓的，庄元将它拎了起来，它嘴里嚼了一口的东西便掉了出来，庄元眼疾手快地接住。

    手中东西是棕红色、长圆形的，原来是栎树的果实，橡栗。

    被咬了一口的橡栗透出内里的果实，它内仁如花生仁，含有丰富的淀粉。

    这东西是人类早期最主要的食物之一，也可以制成橡子面。

    松鼠很喜欢吃。

    庄元将它抱在怀里，揉了揉它的脑袋，道：“打扰啦，请你帮我找一些材料。”

    饭桶眨了眨水灵灵的大眼睛，随后点了点头。

    庄元于是将它放下，蹲下身，如数家珍，向它报了一连串的材料名。

    庄元说完才想起自己语速似乎过快，又报了太多的材料，也不知记住它记住了没有：“你听明白了吗？我要是说得不清楚你摇摇头，我再报一遍。”

    饭桶的记忆力似乎很好，它点点头，一脸自信，庄元从这张松鼠脸上看到了灿烂的笑容。

    他揉了揉‘饭桶’的脑袋：“去吧，谢谢你了。”

    虽说饭桶是个贪吃的主，但办起事情上，非常专业，非常高效。

    不一会，所有的材料都已经打包好了，庄元接过大包裹，打开一看，里面有十几个小包裹。

    各种材料全都装在了一起，但也分门别类了，防止混淆。

    庄元打了个响指，道：“嗯，真不错！做得好。”

    他突然觉得，有一只有灵智的类似‘饭桶’的宠物帮自己打理杂事，是一件多么幸福的事情。忽然就有点羡慕起魏天来了。

    庄元打定主意，迟早有一天，他自己也要去寻一只聪明的‘灵兽’做宠物。无论是消解寂寞，还是帮忙打杂，都挺好，若是它自己本身也有些本事傍身，那打起架来，也是妥妥的小帮手。

    饭桶十分满足地笑了，随后蹦蹦跳跳着离开了，直直往菜园，应该是去浇菜了。

    当真是个小帮手，只是不知这松鼠是什么年龄，魏天会不会在使唤童工。

    这样的小天使，真用来‘天’天‘使’唤？好吧，好像也挺不错的。

    庄元准备了热水，烫了鹅，拔毛，随后抡起一把菜刀，快速处理了鹅。

    两只都处理好了。

    带着调料，他回了后山。

    魏天还坐在原地，似乎一点都没动。

    庄元淡笑道：“您请稍等。”

    他总有种错觉，这一餐，倒是像极了在‘贿赂’他。

    不过用的不是银两，而是以美食‘堵住他的嘴’。

    “这些就是你用的材料了？”

    魏天瞧见他回来，终于不像个稻草人了。毕竟是大厨，对于新菜式，他表现出兴趣也不奇怪。

    庄元一边将所有的布包打开，一遍抓取材料配置接下来要用到的调料，道：

    “嗯，对。这第一道菜，需要用到花椒、麻椒、八角、小茴香、白豆蔻、百里香、桂皮、陈皮、草果、砂仁、孜然、丁香。”

    魏天指着一角的材料道：“还有柠檬、洋葱和姜片。”

    庄元道：“嗯对。两鹅两吃，我准备做一个烤鹅，还有一个秘制烧鹅。”

    魏天道：“秘制配方？”

    庄元笑道：“对，秘制配方。”

    接下来，魏天就一直站在他边上看着他动手。庄元毫无心理负担，做菜嘛，他袖手旁观也没什么。

    至于所谓的‘秘方’，他觉得没什么要紧的。他不准备做菜发家致富，他要看就看吧。

    首先将第一道菜的所有香料碾得稀碎，然后加入适量料粉、生抽、料酒、白醋、盐，还有切好的洋葱、姜片、柠檬。将这材料混合均匀，全部倒在处理好的一只白鹅上，再抓拌均匀。

    魏天看得目不转睛，问道：“这菜叫什么名字？”

    庄元道：“柠香烤鹅。”

    原配方菜式应该名叫柠香烤鸡，不过既然换成了鹅，那名字也理应换一换。

    弄好了之后，把它放到一边，先给它腌制个三个小时。

    魏天沉吟片刻，缓缓道：“闻所未闻。”

    庄元心道，那你现在不就知道了？

    他笑道：“那正好，今日就请前辈品鉴。”

    魏天嗯了一声，道：“另一道菜呢，就叫秘制烧鹅？”

    庄元哈哈道：“嗯，秘制烧鹅。主要我还没想好合适的名字。就叫秘制烧鹅吧。若是前辈有高见，倒是可以赐个名。”

    魏天：“嗯，且看味道如何。”

    说到这个，庄元想起来了一件事，他自己比较喜欢吃辣，但是不知道魏天的口味如何。

    若是自己做的味道一绝，但偏偏太辣了别人吃不了，那就真暴殄天物了。

    庄元：“前辈可能吃辣？”

    魏天道：“可以，无论多辣都可以。”

    庄元算是很能吃辣的，但也不敢放此大话。

    要知道，有些人吃太辣而身体受不了会进医院的。因为辣本身是一种痛觉，而不是味觉。所以有时切辣椒手会被辣得疼。

    但既然他这么说了，庄元道：“我喜食辣，那就做偏辣口味的。”

