
这个人影来得很突然，屋里的三个人都吃了一惊。

这个人一进来，向前一扑，伸手就抓向那侍卫手中的钢刀。

侍卫不由得一怔，这人竟然以空手来抓自己的刀锋，莫不是疯了？

他手中的刀锋一竖，对着来人的手掌就迎了上去。

啪的一声，这人的手掌一把就抓住了钢刀，侍卫顺势就想抽刀，料定这人的手掌就会被锋利的刀锋削掉。

可是他连抽了两下，这人的手掌竟然如同铁铸的一般，牢牢攥住了刀身，任凭他使尽全力，钢刀居然纹丝不动。

来人嘿嘿一笑，手腕一拧，钢刀的刀身竟然被硬生生的掰弯了。他的手莫非真的是铁铸的？

侍卫大惊之下，果断地弃了手中钢刀，往后便退。他已看出来的这个人武功极高，自己万万不是对手，想要先行后退以求自保。

可是来人毫不放松，握着刀身的手一伸，刀柄直撞向那侍卫的胸口。

侍卫躲闪不及，胸口被刀柄撞中，全身一窒，张口喷出一口鲜血。还没来得及发出一声，那人铁一般的手掌就伸了过来，扼住了他的喉咙，让他张着口却发不出声音来。

只听喀嚓一声，侍卫的脖子被拧断了，软绵绵地耷拉下来，眼睛圆睁，舌头伸出，全身一瘫，顿时气绝身亡。

来人松开手掌，让侍卫的尸体如同一滩烂泥一般瘫倒在地上。接着他一面轻轻的咳嗽了两声，一面转过身来，面对着汉王和叶枫。

在烛火照耀下，叶枫不由得一愣，这个突然出现的人竟然是号称“铁面无私”的大理寺少卿铁无情！

难怪有这样的一双铁掌！

铁无情不正是陷害汉王的那一伙人吗？怎么会在这关键的时候会出手解救汉王？难道有其他的什么阴谋？

叶枫想不通，他没有说话，只是有些警惕地看着铁无情。

铁无情又咳嗽了两声，他的目光扫过叶枫的脸上，他看出了叶枫对他的不信任，可是眼下，他已经顾不得这许多了。

他脸上略显焦急地对汉王朱高煦说道：“现在来不及解释了，请殿下立刻随我离开这里，李飞虎带着人马上就要进来了。”

朱高煦没有说话，而是转头看了一眼身旁的叶枫。

叶枫咬了咬牙，先不管铁无情有什么目的，现在赶紧离开这里才是最重要的，于是他对着朱高煦点了点头。

铁无情的脸上有了一丝宽慰的表情，他略带感激的看了叶枫一眼，迈步在前面引路，三人迅速向着屋后走去。

他们刚从屋后的矮墙离开，院门就被人推开了。李飞虎带着高举着火把的巡防营军士，大踏步闯了进来。

走进空无一人的屋里，李飞虎愣了一下，分明感觉有些意外。

他一挥手，巡防营的军士们立即分散开来，把屋子院子里里外外搜索了个遍，一个人影也没有，哪里有汉王的踪迹？

李飞虎走到那个侍卫的尸体旁边，蹲下身去，仔细查看了他喉咙处的致命伤，又拾起了那被铁无情的铁掌活生生掰弯了的钢刀，脸色沉了下来

，原来是他！

他站起身来，又扫视了一下屋里，并没有叶枫的尸体，他的心开始有些乱了。

发生了什么事？

眼前的一切和原本的计划是在相差的太远了，本来应该死在这里的人没有死，本来应该出现在这里的汉王也并不在这里。

亏得他之前还为防万一买了个保险，现在连安插在汉王身边的人都已经死了，而杀死他的却是原本绝对不该出现在这里的铁无情，汉王却不见了踪影。

到底发生了什么事？

难道计划失败了？蝶舞姑娘失手了？

这怎么可能？！之前的计划一直进行得很顺利，蝶舞姑娘那神乎其技的本事他见识过，之前从未失过手。这一次怎么会？

叶枫！这个小子难道真的像传闻中的那样命大，活埋中毒都死不了，这一次也能逃出生天？

李飞虎感觉心中的那团阴影越来越大，他心里在默默的哀叹：看来还是小看了这小子！难道真的要一着不慎满盘皆输？

沉吟了片刻，他猛的抬起头来，心里下定了决心，事到如今已经没有退路了，为今之计只能赶快赶回京城，先封锁四门，无论如何不能让汉王回到京城。

至于接下来怎么办，恐怕需要和那个人商量之后再定夺了。

他走出屋外，抬头望向京城方向的夜空，暗暗叹息了一声，但愿这个足智多谋的他能有办法应付眼前的变局。

汉王他们其实并没有走远，就藏身在废宅后面的小山坡上。并不是他们不想走，实在是叶枫身子虚弱，一时之间难以走远。

他们就站在山坡上，看着手持火把的京城巡防营军士们包围了小院，冲进了屋子。不久又看着他们从院中抬出三具尸身，搬上了门外的马车，然后集合起来，向京城方向去了。

连拉尸首的马车都准备好了，看来果然是有备而来啊，叶枫冷笑了一下。

汉王朱高煦远远看着那马车簇拥在星星点点的火把中，越走越远，一直消失在了视野中。想起马车上有着茹云夫人的尸体，不由心中一阵黯然，长长叹息了一声。

铁无情似乎身体有恙，一直断断续续的在咳嗽，这会儿靠着一棵大树坐着，咳得更凶了。

叶枫转过头没有说话，只是静静的看着铁无情。

铁无情猛咳了几声，稍稍平缓了下气息，抬起头看着叶枫微微一笑：“叶公子心中一定有很多疑惑，想问什么你就问吧。”

叶枫眨巴了几下眼，问道：“如果我没猜错，铁大人您和下面的李飞虎他们应该是一伙的吧？”

铁无情淡淡一笑：“没错，我和李飞虎不但是一伙的，根本他就是我的师弟。”

叶枫一愣，这他倒是万万没想到。

铁无情道：“当年我们俩自幼拜在同一个师父门下，我学的是铁掌，他学的却是铁拳，所以极少有人知道。”

他咳嗽了两声，问道：“你是什么时候开始怀疑上我的？”

叶枫淡淡地说道：“灵谷寺。”

铁无情点点头：“不错，正是从那里开

始，我们的计划出现了问题。”

叶枫道：“你们利用茹云夫人约汉王殿下前往灵谷寺的机会，杀掉了那个内侍，想要利用内侍尸体上的汉王的短刀来栽害殿下，谁曾想不知何故汉王突然提前离开了，于是原本被你们设计成目击证人的我却发现了尸体，还被李飞虎抓个正着，成了嫌疑人。”

铁无情叹息道：“那是因为茹云夫人念及当年与汉王曾经的旧情，不忍陷害汉王殿下，所以没有按照计划好的时间留住殿下，而是让他快走，所以被李飞虎拿住现行的就阴差阳错的变成了你。”

他说完这句，一直背对着他们站在一旁远眺的汉王朱高煦的背影忽然抖了一下，看得出刚才关于茹云夫人的话触动了他。

叶枫又说道：“可是那个内侍并不是死于汉王的短刀之下，而是被人用重手法击碎胸腹而死，这应该是你们计划中最大的破绽。”

铁无情道：“不错，李飞虎军营出身，行事素来不够细致。不过这原本也算不得什么大的破绽，陷害汉王，只要他在现场还有尸体上那把御赐的短刀，说他是杀人灭口，以皇上的脾气这样的铁证就足够了。”

他又猛咳了几声，有些喘息着说道：“想不到最后现场发现的却是你拿着那把刀站在尸体面前，你追查孙殿臣的案子刚刚追查到这个内侍身上，要说是你下手杀了如此重要的证人，谁信哪？”

他抬头看着叶枫：“所以后来大理寺上了奏本之后，皇上却一直拖着没有处置汉王殿下，想必也是对这个内侍的死起了疑心吧？”

叶枫双眼盯着铁无情：“那个内侍的死状和今日发现的茹云夫人一模一样，我和李飞虎交过手，我知道他的铁拳的威力，我猜杀死那个内侍和茹云夫人的凶手都是他吧？”

铁无情神色有些黯然的点点头：“不错，这也是我为什么帮你们的原因。我没有想到为了这个计划，我师弟竟然可以变得如此冷酷无情，如此的可怕，他居然能因为茹云夫人对汉王殿下还怀有旧情，不想她破坏我们的计划，就亲手杀死了自己的堂妹！”

什么！？

叶枫大吃了一惊，连一直背对他们站在一旁的汉王朱高煦也惊讶地霍然转过身来。

茹云夫人是李飞虎的堂妹！

叶枫吃惊地抬眼望向汉王，汉王的双眼中满是愤怒，几乎就要喷出火来：“茹云娘家确实姓李，他父亲是京城里的名儒。这么说，杀害茹云的就是他的堂兄李飞虎？”

铁无情苦笑着点点头：“如果不是这层关系，我们如何能够得知茹云夫人当年和殿下曾有旧情，如何能够几次三番利用她把殿下约出来？”

朱高煦满腔怒火的站在原地，咬着牙一个字一个字地念道：“李，飞，虎！”

看他的样子，恨不得立刻把李飞虎生吞活剥，碎尸万段。

叶枫知道此刻也劝不住他，于是叹息一声，对铁无情道：“事到如今，铁大人你就把整个事件的始末都说出来吧！”

铁无情长叹了一声：“既然事已至此，我还有什么能隐瞒你们的呢？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437684"  chaptername="京师疑云第七十章  铁无情的自白">加入书签</a>
</div>
