    诺清幽听到他的话，没有回答，而目光也没有闪躲。

    反而就这样坐在床上，微微向前伸了伸，而后轻轻张开了口。

    眼神之中似乎还带着些许挑衅的意味，不过却是满满的笑意。

    这其中的意思，已经再明显不过了。

    北冥御风微微一愣，倒是有些没有想到。

    不过很快，他脸上的笑意更甚。

    香醇的口感在诺清幽口中扩散开来，让后者双眼放光，满是震撼的看着北冥御风。

    “好好喝！”

    说着，紧紧盯着北冥御风手中的东西。

    对于这种情况，北冥御风似乎早就已经预料到了。

    毕竟在他所解锁的属性之中，似乎早就已经了解到诺清幽在吃这一方面，怕是很有心啊。

    “这是什么东西，以前从来没吃过。”

    “没想到你的手艺这么好，还有做厨师的天赋呀！”

    诺清幽有些惊喜，表现出来的模样，似乎像是一个小女孩碰到自己喜欢的事物之后，发自内心所表现出来的喜悦。

    “鸡汤而已，娘子要是喜欢的话，夫君以后可以都给你做。”

    北冥御风表情没有任何波澜，依旧是轻笑的看着眼前的诺清幽。

    后者略微有些不好意思，微微低下头，小声嘀咕了一句：“谁是你娘子了……”

    “都还没有，还没有娶……”

    后面的那句话声音很小，似乎仅仅只是为了说给自己听的。

    不过脸上的笑意，却怎么也止不住。

    北冥御风自然是听到了，但却没有回应。

    很快，诺清幽惊讶的发现不仅仅是好喝这么简单，身体上的痛感逐渐消失。

    特别是昨晚撕裂般的痛感，这对于她而言，可以说是最脆弱的地方。

    而刚才的感觉，就好像是在伤口上不断抚平一样，现在觉得浑身都有一种说不出的舒适之感。

    不仅仅如此，身上的伤势在不知何时竟然已经痊愈，而自己的修为正在缓慢的恢复着。

    虽然距离完全恢复可能需要一段时间，但身体上所留下来的损伤，基本上已经修复完毕。

    “唯一可惜的是，本源想要恢复有些困难……”

    相比于诺清幽的喜悦，而北冥御风所感受到的则是有一丝愧疚。

    似乎对方本源上所受到的损伤，一切原因都是因他而起。

    在接受到北冥御风的滋润之时，北冥御风还从中输送了自己的一滴精血。

    虽然被细分成了无数个板块，可以容诺清幽慢慢吸收。

    但对于身体上的这些伤势，自然是不值一提。

    别说一夜的时间过去，甚至是在瞬间，诺清幽身上所带有的伤势，就已经完全恢复。

    当然，本源除外。

    “我还是觉得有些迷迷糊糊的，不过也许这个决定，并没有错？”

    诺清幽双手撑着自己的下巴，看着在自己床边的北冥御风。

    她也有一种说不出来的感觉，或许在常人看来，这样的进度是不是太快了？

    别说其他人，就算是自己，都有这样的感觉。

    毕竟他们所相处的时间，真的不长。

    严格来说，甚至只有几天的时间。

    但在诺清幽心底，却觉得并不那么一样。

    相对于诺清幽，北冥御风就要看得开很多。

    昨天晚上的事情，他神智整个过程都是清醒的，所做出的一切决定，那都是自己做认真考虑过的。

    所以……

    “本妖主这算是爱吗？”

    北冥御风在心底问自己，有些疑惑。

    看着对方坐在床上可爱的表情，北冥御风产生了一种恍惚的感觉。

    的确，他对诺清幽的态度，似乎从始至终都不一样。

    或许是因为和自己的决定隐居这一点有关，毕竟在此之前，他从来都未曾尝试过。

    可是如果若说全然有关吧，又有些难以让人相信。

    毕竟他心中所浮现出来的想法，已经付诸的行动，都似乎指向了另一个点。

    这和他平时的处事风格，大不一样。

    北冥御风摇了摇头，不再去想这个问题。

    此时的他，已经将碗中的汤给喂完，在这个过程之中，他一直都看着诺清幽的脸，似乎怎么也看不够一样。

    “你先出去，我，我得好好想想……”

    说着，诺清幽喝完最后一口，满足的擦了擦嘴。

    而后偷偷看了北冥御风一眼，又看了一眼门的方向。

    迅速将自己的小脑袋埋在被子之中，整个身躯都被包裹的严严实实的。

    而在其中，则是传出一道颇具有立体感的声线，清晰的传入北冥御风耳中。

    北冥御风原本还想说些什么，收回来的手愣在了半空，他现在有些无奈。

    微微苦笑，似乎自己也的确需要想一想。

    昨晚的情况，到底算不算是冲动呢？

    北冥御风纵然是妖主，却也同样陷入了疑惑。

    “夫君请先出去，好不好～”

    似乎是感受到坐在床边的人没有动静，诺清幽没有探出头，但猜测是不是对方生气了？

    毕竟这才第一天就赶出“新房”，自己这做的是不是有些不太对？

    随后似乎想起了某些大人教过的事情，用自己都觉得有些脸红的声音道。

    北冥御风一愣，一时之间，对方刚才的话，以及刚才的语气似乎完全占据了他的脑海，在其中不断地回荡着。

    “挺会啊，跟谁学的？”

    北冥御风显然心情很好，又在后面补充了一句：“不过为夫喜欢，以后多说点！”。

    直到房门关闭的声音响起，诺清幽才小心翼翼地从被子中露出了一个头。

    她先是在房间周围打量了一番，确定对方真的离开了之后，这才伸出自己的手，在自己脸上微微摸了摸。

    好烫啊……

    就连自己也不敢相信，刚才的话，真的是从自己的口中所说出来的吗？

    不过，他好像很喜欢？

    想到这里，诺清幽情不自禁的笑了起来。

    而此时的门外，北冥御风靠在墙上。

    他似乎在继续思考之前自己未曾想通的那个问题，自己现在，算是爱吗？

    “应该不算吧？”

    北冥御风不确定的点了点头，显然对自己这个猜测，自己都不太肯定。

    是不愿意承认，还是傲娇？

    很快，他又给出了自己的解释。

    “毕竟本帝是妖主啊，妖主怎么可能会这么轻易的爱上一个人，所以应该不是。”

    说到这里的时候，北冥御风表情变得自然起来，似乎一切都这么理所当然。

    “很好，那么一切也都解释的通了！”

    “不过……好像确实有点喜欢她了。”

    “虚道境寿元四百年，以她的天赋，应该能修到凝道境，凝道境寿元两千年。”

    “嗯，那本妖主就隐居两千年好了，两千年之后，回妖族！”

    北冥御风眼中闪着光，似乎对自己的计划，很是肯定。

