    刷！

    随着骆皓晨一剑「火焰斩」在林宇脖子上划过，顿时，鲜血飞溅。

    高达105138点飞伤害，直接清空林宇头顶的血条。

    下一刻，林宇瞪大眼睛，“噗通”一声跪倒在地。

    他做梦也意想不到：自己精心准备了，最后居然反而死在了骆皓晨手里！

    最后，林宇不甘地倒在了地上。

    在林宇被杀的这一刻。

    后方，至尊阁所有人都是目瞪口呆。

    他们全然意想不到：眼下这个战斗法师，居然真的敢当着至尊阁这么多人的面，诛杀他们的会长！

    这是怎么敢的啊！

    至尊阁的人足足惊讶了起码五秒，方才回过神来。

    “混蛋！这家伙杀了会长，兄弟们，为会长报仇，杀！”

    伴随着一声呐喊。

    后方，至尊阁无数玩家抄着家伙，向着骆皓晨冲杀而来！

    反观骆皓晨，杀死林宇后，心中的仇恨似乎还尚未平息。

    手握SSS级魔剑噬魂者，凭借着脚下68级SSS品「王者之靴」带来的极致速度加成。

    下一刻，身体快如闪电般消失在原地。

    转眼，赫然直接出现在至尊阁人群之中！

    刷刷刷刷！

    随着骆皓晨手起剑落。

    身边一个接着一个至尊阁玩家，被斩翻在地！

    他们在骆皓晨手里，绝对没有活过一剑的可能！

    因为现在的骆皓晨，有70级龙鳞项链的特效加成：普攻额外附加10%最大法力值的伤害。

    再凭借着自身高达3498点的攻击力。

    哪怕一剑普攻下去，也能轻而易举在至尊阁玩家身上打出4000-5000的超高伤害！

    而至尊阁的人，等级清一色都保持在25-30星战师级之间，都没有突破战尊。

    这种级别的玩家，除武者以外的其他职业者，血量也就四五千的样子，刚好只能抗住骆皓晨一次普攻！

    骆皓晨避重就轻。

    凭借着惊人的极致走位，不断躲闪着至尊阁巫师玩家的控制技能，一边不断挥剑斩杀着身边威胁比较大的敌人。

    骆皓晨这具身体原主的体质虽然不行，但脚下那双王者之靴着实是给骆皓晨的走位提供了太大的加成！

    额外提高35%移动速度，让本身速度属性就高的骆皓晨，更是快的形同一道闪电！

    另外还有20%的闪避率。

    使得周围那些元素法师与潜行者玩家的远距离攻击落在骆皓晨身上，大部分只能造成1点强制性伤害不说。

    那些攻击里面，还时不时就会出现“miss”！

    一身SSS品质神装的10星战尊级战斗法师骆皓晨，在至尊阁这帮战师级玩家面前，几乎就是无敌的！

    而且骆皓晨专挑至尊阁当官的杀！

    不一会儿，林家好几个位高权重者，就纷纷遭到了骆皓晨的击杀！

    他们的实力相对于至尊阁普通成员来说，要强得多。

    但是跟骆皓晨比起来，就是天上地下了！

    转眼，骆皓晨已经斩杀了好几十个人！

    刷！

    骆皓晨剑指地面，目光冰冷的注视着周围跃跃欲试的至尊阁玩家，一声轻喝道：“不想死的，给我滚！”

    周边，成百上千的至尊阁玩家，纵然掌控着如此巨大的人数优势，却也不敢再对骆皓晨动手！

    因为眼下可是在城外！

    一旦死亡，可就是真的死掉了，没有复活的余地！

    再者，他们看到骆皓晨实力如此强悍，也渐渐的都不敢再跟骆皓晨对抗了。

    在骆皓晨的怒喝之下。

    下一秒，至尊阁玩家纷纷撤退！

    骆皓晨，则是从林宇的尸体上踏过，朝着龙虎山下走去……

    在山脚下，与关浩林子衿他们汇合。

    看到骆皓晨活着回来，关浩与林子衿，都不由得松了口气。

    此时，林子衿赶忙跑过来道歉：“对不起啊皓晨哥哥，我不知道小五把我们的计划，都告诉了林宇，让林宇提前在龙虎山那边做了埋伏……”

    “跟你没关系。”骆皓晨说道：“多亏有你告诉了我林宇的行踪，不然一时半会儿，我还真不知道上哪里去找他。”

    见得骆皓晨并未责怪自己，林子衿这才安下心。

    遂而又有些不敢相信的说道：“我真没想到，小五居然会出卖我！”

    “对了，林宇死了么？”

    “死了。”骆皓晨说道：“一剑封喉，死的很果断。另外你们林家那几个掌权者也被我干掉了。”

    听到这话，林子衿莫名有种如释重负，十分开心的感觉。

    “太好了！林宇还有林家的那几个老贼终于死了！自此天下太平！”

    “爸，妈，你们地下也可以安心了。”话说到这，林子衿的眼眶有些湿润。

    这时，林子衿身边的那帮手下人，忧心忡忡的说道：“小姐，现在林宇跟林家的掌权者都死了，而且林家其他人肯定也都知道这是小姐你联合他人一起干的……只怕接下来要是让林飞知道了，他一定不会轻易放过小姐你的！”

    林子衿倒是不以为意：“怕什么！林飞敢拿我怎样？当初我爸妈被大火活活烧死的时候，林飞林宇他们兄弟两个人可都在家！林飞也是纵火犯，我巴不得看到下一个死的，就是林飞！”

    “现在林家群龙无首，我要是走了，指不定让林飞捡个大便宜！我就要在林家待着！我倒要看看，还有谁能把我怎么样！”

    随着林子衿话音刚落。

    连骆皓晨都忍不住说了一句：“看不出来，你居然有这气场！”

    林子衿嘻嘻一笑：“皓晨哥哥，等我有朝一日执掌了至尊阁，成为了林家的领袖，我一定让至尊阁所有人都向你道歉，一百遍！”

    “等什么时候林飞死了，再说吧。”

    骆皓晨想着：今天这事，必然会轰动林宇的哥哥，也就是位列魔域十一区龙国战力天榜排行前十的顶级高手：林飞。

    接下来，林飞一定会想尽一切手段报复骆皓晨，替林宇还有林家的人报仇。

    不过对此，骆皓晨并没有一丝的畏惧，反而是有些期待。

    尽管来吧！

    这一世，骆皓晨谁也不怕！

    谁敢对骆皓晨不利，骆皓晨就杀谁！

    林宇之后，下一个就是林飞！

    再下一个，就是一百年前背叛了骆皓晨，如今高高在上，人中龙凤的张旭！！

