    “想报仇，我欢迎，不过就看你们有没有那个本事”狄成冷然哼声，扔掉AK，猎豹般攒射而去，在宽广的天台上飞奔窜

    　　“***，杀了那混蛋，为兄弟们陪葬”

    　　“不要在意任务了，不管死活，今天要么我死，要么他亡”

    　　“杀了他”

    　　仅存六人赤红着双眼，踏着兄弟的尸体冲上天台，很快便发现了前方杂物之间若隐若现的身影

    　　“看你往哪跑”眼中狠芒闪动，先是猛烈的一阵机枪扫动，旋即踏步狂冲而去打定主意不再在意南宫幻儿的死活，他们今晚就是要狄成等人为自己兄弟陪葬，所以下手毫无顾忌

    　　然而……他们心中虽悲，下手虽狠，却难以弥补实力上的差距

    　　狄成追求的是对于人类极限的突破，这些年来也一直在往这个方向努力奋进，也终于步入了那神圣殿堂，所以尽管身上挂着两位大小姐，本身行动却并未受到多少影响

    　　度施展至极致，狄成在附近各个高楼上面纵横跳跃，犹如猎鹰展翼，又如猛虎狂奔，呼啸劲风在两女耳边间断划过，心惊的同时也吓的紧紧闭着双眼，狄成动作幅度虽然看似轻缓，却大开大合，给她们的感觉就像在海上遇到了狂风暴雨，随着浪涛上下翻滚

    　　又惊又骇下只得拼力抱紧狄成，那样子仿佛要把自己的身体融入对方体内一般

    　　噗

    　　四处奔窜，将他们视线搅乱后，狄成迅潜回到他们身边，犹如鬼魅飞飘舞，与其中一人擦身而过，银亮光芒随之划过此人脖颈

    　　此人心神颤动，刚要准备转身开枪，可刹那之间，一股难言的剧痛由脖颈部位浮现，旋即直冲大脑，雄壮身躯扑到在地剧烈抽搐

    　　咕他本想惨叫，可大股鲜血却喷涌而出，气管隔断，他只能随着鲜血的涌动发出瘆人的咕咕声

    　　一击得手，狄成没有丝毫停留，他对自己刀法有信心，那一刀下去虽然不能马上要了对方性命，但喉咙处的伤口很快就会把他体内的鲜血放干，痛苦中终结自己的一生

    　　狄成无惧无畏，步伐诡异，刀法刁钻，鲜活的生命很快成为他刀下亡魂，看似简单，过程却无比震撼，其中凶险唯有场中接受死亡洗礼的当事人才能体会理解，而且那种果决干练的杀戮手法实在是有些骇人

    　　咔嚓修长的双手无声从黑暗中探出，迅然把住前方正紧张巡视的那人的下巴，在其反应过来之前，猛的加力清脆的骨裂声陡随之响起，最后一个剑鱼部队成员……惨死天台

    　　解决完这些杀手后，狄成重重呼出口气，再次拍了拍两女挺翘且极富弹性的翘臀“两位，该下来了，已经解决完了”

    　　“你”先是抬眼看了看四周，旋即触电般跳下身来，两女无不羞红着脸，怒视着狄成

    　　“你就这么喜欢打人……那里吗？就不会用别的方式？”金艺璇胸口起伏不定，显然这位大小姐气的不轻，尽管狄成救了她的命，但他三番两次的拍打自己敏感部位，简直混蛋之极

    　　“色狼”南宫幻儿也很恨的哼了声，只是……

    　　这时候小丫头的眼中却有着奇异的光芒，一句简单无奇的“解决完了”在南宫幻儿此时的心中胜过所有豪言壮语，犹如鹰啸长空般嘹亮平淡的语气背后是无与伦比的自信，淡然的表情下面是令人惊骇的实力，这需要何等强势的强者气概

    　　狄成在方才激战中所展示出来的极限度、狠辣心性、精明手法以及强悍的实力，无不深深刺激着南宫幻儿那颗充满幻想的心甚至于让她感觉曾经那些崇拜的所谓球场王子、歌舞达人以及赛车勇士，与其相比，简直可笑之极

    　　狄成可不清楚这原本厌恶自己的小丫头心中的想法，走到天台边缘，坐了下去，与远处市中心的霓虹闪烁不同，这里保持着夜晚特有的宁静和昏暗

    　　拿出电话，狄成拨通了安妮的电话，直截了当的道：“在东方传媒大学车场附近的林间有十具尸体，学校三百米之外的写字楼里有五十具尸体，天台上也有一些尽量过来清理掉，时间一长，很容易惹来麻烦”

    　　“放心，在大学里传来爆炸时，我的人已经开始行动不过需要提醒下，这只是第一波猎杀行动，接手暗花的团队并不少，自己小心”电话那头传来安妮带着几分关心的声音

    　　“知道了”

    　　“你……你杀了……六十多个人？”金艺璇的舌头有些大卷，神情不知是害怕还是惊颤，方才的电话她可是听的清清楚楚，六十人他一个人杀掉了那么多？那是人命，人命啊

    　　“怎么？是不是感觉我是杀人魔鬼？”狄成微微向前探身，露出个明朗笑容，只是那种笑容在金艺璇看来犹如恶鬼，狰狞而阴森，让她感到股由内而外的寒意

    　　身躯微颤，金艺璇受不了狄成那种慑人目光，向后退了几步，把头偏到一边，强作冷漠道：“难道你的眼中没有生命这两个字吗？他们也是人，也有生存的权利你可以给他们几个教训，为什么非得杀人？你的人性呢，你的良知呢？”

    　　微微愣神，狄成笑了，笑的有些诡异，有些冰冷，伸出手去捏了捏金艺璇精致如玉的下巴“人性？和他们讲人性？金大小姐，你是不是也想让耗子跟猫谈谈情说说爱？呵呵，你真是天真的可爱可你难道忘了？如果不是我这个杀人魔鬼出手救了你，说不定现在你正chiluo着身子在那些人身下哭嚎呢如果你不清楚被人玷污的感觉，我现在可以让你好生体会一下？要不要？”

    　　“你……”狄成粗俗的语气让金艺璇艳美的脸颊一阵红一阵白

    　　“哼幼稚，幼稚的可笑人家说胸大的女人没脑子，像你这种胸不大的，怎么也这么弱智？”笑容敛去，狄成故意在她鼓鼓囊囊的胸部刮了眼，发出声不屑的轻哼

    　　“你去死”金艺璇彻底抓狂，一个巴掌甩向狄成

    　　啪轻松拦住金艺璇手腕，杂耍般左右旋动，竟然在其惊叫中紧紧揽入怀中

    　　“你弄疼我了”金艺璇奋力挣扎，可狄成的力量岂能是她这娇滴滴的大小姐能够抗衡的

    　　“狄成，你放开金姐姐”南宫幻儿光洁的额头微微蹙起，即便是突然有了崇拜感，但这时候也是感觉狄成有些过分

    　　狄成眯眼盯住金艺璇，冷声道：“金大小姐，我感觉有必要再次提醒你一句我是受雇过来执行任务的，我和你们之间只是利益交换关系，除此之外再无其他任务结束，双方形同陌路，不会再有任何干系所以不要挑战我的耐性，也不要在我面前展示你那可笑的怜悯”

    　　双手一松，任其远远跳开，狄成懒得再和她纠缠，如果不是想在她身上挖掘点东西，当时根本不会出手救她

    　　离开天台，狄成带着两女返回了别墅，一路小心翼翼的潜行，并未再次遇到暗杀，另外那两名负责守护别墅安全的保镖见自家小姐安全回家，无不长长松了口气

    　　“喂，坏蛋，你不进来吗？”站在房门口，南宫幻儿叫住转身离去的狄成

    　　狄成好笑的看着小脸微红的南宫幻儿：“昨天还巴不得把我轰出来，今天变脸变的也太快了”

    　　“你……我……哼，你个大男人怎么这么小心眼，当时本小姐说的气话，现在心情好了爱进来不进来，谁稀罕”南宫幻儿俏脸泛红，旋即气呼呼的叉起腰

    　　哪知狄成脸色却缓缓冷了下来，双眼微微眯起，在两女身上来回转了转：“心情好了？你们现在心情好？”

    　　“怎么，本小姐不能心情好吗？”

    　　“幻儿，咱们回屋，别和这混蛋说话”金艺璇拉起南宫幻儿往里走

    　　狄成轻声笑笑，笑容中带着别样的凌厉和厌恶：“如果我是你们，现在应该焦急、应该难过”

    　　“我为什么要难过？”

    　　“因为有个叫秦则和曹剑锋的保镖现在还躺在停车场的血泊里，生死不知金大小姐，你不是说我没人性吗？你不是说我没良知吗？你呢？他们是因为救你而如此，可到头来，你连一句关怀的话都没有，甚至和什么都没发生一般，悠然自得的回家睡觉？呵呵……哈哈……我狄成自认冷血，可不得不承认，与你相比，我……自叹不如”

