    大家猜测可能是q先生的人主要有三位：

    第一位是刘言栩，自从他知道自己的腿能治好以后，行为变得忽然强势，并明显是偏向于正义的这一方，他性格改变的时间点太巧，恰是在q先生出现的那段时间，所以众人猜是他也无可厚非。

    第二位是沈青青不认识的人，据说是系统内的一位优秀高材生，并且表现一直非常优异，做出了很多成绩，甚至有人说他是国家藏着一位天才。

    第三位就有些好笑了，竟然是顾容情的弟弟，至今未曾见到的顾家二少，秦向晚曾经的未婚夫——顾铭。

    之所以会有人猜测他是q先生，也是因为时间点的问题。他刚好在那个时间被送去了军队，何况送去军队之前还发生了秋明山事件，他的前未婚妻秦向晚差点被人绑架，有人解读为，是坏分子猜到了他身份所发动的打击报复。

    沈青青被这句话笑的差点吐了，绝不会是顾铭。

    看看他的母亲罗秋兰，再听听他曾经的事迹。

    母子二人无所不用其极地诬陷顾容情，夺走秦向晚。

    能做出这样事情的男人，怎么可能是沈青青一直崇拜的那位q先生？！

    沈青青觉得受到了莫大的侮辱，就像粉丝发现偶像被人玷污名声一样。

    沈青青甚至不惜半夜不睡觉，在聊天室里跟顾铭的粉丝们撕逼。

    那时候网络还不算流行，没有论坛，没有水军，QQ还叫做OICQ，而大家能够在一起聊天吵架的地方，就是聊天室。

    沈青青一边嗷嗷叫着，一边和聊天室的人大段大段的互相攻击。

    王晴都看不下去了：“沈青青，我怎么不知道你这么崇拜那位q先生？可你也不用这样熬夜跟人家吵架吧。之前你的文下面那么多人诋毁，也没见气成这样，乖，我们还是去睡觉吧，熬夜对皮肤不好，会让人变老。”

    沈青青的腮帮子依然气鼓鼓的，一双漂亮的杏眼生气的盯着屏幕，这些人脑袋到底是怎么装的？怎么会喜欢顾铭这种人渣？！连秦向晚都发现他的狐狸尾巴了。

    可有些话不能说，也没有证据。

    但绝不能让他蹭q先生的热度，因为他不配。

    沈青青活动一下手指，猛的往键盘上一扑，又开始跟人家干了起来。

    王晴又想再劝，顾容情却在旁边凉幽幽的说了一句：“让她打，早说写稿子可以用电脑偏不听，说是打字还没有自己写的快，现在就当多练打字好了。”

    王晴还是一副不可思议的样子，顿了顿才好奇的看向顾容情：“之前你那么在意刘言栩，怎么现在青青帮q先生你又不介意了吗？”

    顾容情闻言脸上浮现出一种难以描述的神情，冷笑一声走了。

    留下众人丈二和尚摸不着头脑，这到底是生气呢？还是不生气？！

    就在这热闹的喧吵声里，发生了一起非常可怕的案件，一个女人死在大街上，什么也没穿，死相非常狰狞。

    而这个人还同顾家有不可分割的关系，正是当初还帮过沈青青的那个女佣。

