    “拼了！”

    擒贼先擒王，李常春提起雷神之锤凶狠的朝暮雪仙帝面门砸去。

    只要解决掉暮雪仙帝那空间壁障自然而然随之破除。

    砰——

    空间波动。

    李常春愤起下锤像是砸到了钢化玻璃上似的，在暮雪仙帝面前一尺砸出空间裂纹。

    “靠，不会吧！”

    李常春瞠目结舌。

    “哼，给我现身！”暮雪仙帝抬手打出一道空间震荡波把前方范围笼罩。

    轰的一声闷响，李常春翻着跟头跌落在地。

    隐身效果强行被解除。

    “这下完蛋了~”李常春望着四周虎视眈眈的仙兵们欲哭无泪。

    踏踏踏～

    暮雪仙帝款步走来，脸上浮现出欣慰的笑容。

    “哼哼，李常春啊李常春，你这是送上门来找死。”

    暮雪仙帝抬手，璀璨的光芒从手心亮起，眼中闪烁着狰狞与止不住的兴奋。

    “等一下！”

    李常春心如鹿撞“咚咚”乱跳，急忙惊叫。

    “嗯？”暮雪仙帝凝眉：“你还有设么遗言吗，本帝允许你讲出来。”

    李常春长叹：“丈母娘，你行，咱们改时再会。”

    暮雪仙帝嗤笑：“你觉得还会有改时吗，既然没有遗言，那就安心上路吧！”

    “空间爆炎灭！”

    “时光倒流术！”

    几乎是同一时间，两人同时出声。

    暮雪仙帝手掌猛的下压摁向李常春，两道纯白色的浓缩爆炎汹涌而下。

    李常春手腕的天道手表绽放出万丈光芒吞噬天地。

    闪的众人睁不开眼，眼前一片白光。

    再一晃时间回到了两分钟前。

    军营中再度恢复到了宁静。

    李常春怀里像揣着一个小兔子似的，怦怦直跳，心有余悸的大口喘气。

    刚才那一刹那真像是从鬼门关前溜了一圈。

    再看眼前的帐篷，李常春急忙缩回手。

    不敢再去触碰暮雪仙帝所在的帐篷。

    “你爷爷的丈母娘，睡个觉你都不老实！”李常春郁闷的跺脚，急得原地转圈：“这可怎么是好？”

    来了，被拒之门外这种感觉超级不爽。

    心想，就这么灰溜溜的回去？

    不甘心呐。

    来都来了，不做点心里舒适的活儿，老过意不去啊。

    转脸看到一队巡逻兵在不远处巡过，李常春灵机一动有了发泄对象。

    “打不死大的，还整不死你在外送经验的小的么。”李常春嘴角抹起狠意：“来吧，刷刷怪。”

    李常春提着锤子凶狠的向一边走去。

    不远处帐篷外有两名落单的仙兵。

    也不知道帐篷里面住的谁，李常春更懒得管，也不想碰帐篷，怕又有什么警报。

    悄悄靠过去，一锤子闷倒一个。

    迅速撸下来对方的储物戒指塞进口袋，然后再另一名仙兵反应过来的时候急忙时光倒流半分钟。

    又解决一个，查看了下被解决这哥们的储物戒指，里面有一百来颗灵石精魄。

    板着指头一算，时光倒流半分钟消耗二十颗灵石精魄，收获一百颗，净盈利八十多颗，这买卖划算。

    来到另一名仙兵面前直接挥锤子，一锤砸爆。

    再看爆率，差不多也有一百多颗灵石精魄。

    如此循环，李常春绕着军营转了一圈专找落单的守卫斩杀。

    杀了大半天，共消耗两百分钟，对比的斩杀掉两百名守卫，共用时间不超过五分钟。

    消耗时间不等于度过时间，因为李常春一直再循环循环的时光倒流。

    这家伙给他杀的手抽筋，一锤子一锤子砸的胳膊都酸。

    再看，饶军营一圈只要三个以下为一组的守卫仙兵已被全部解决。

    在想干就帐篷里或者巡逻的一队队仙兵了。

    “有点棘手。”李常春蹲在一处空地捏着下巴犯愁，寻思应该怎么再行动。

    军营内一队巡逻仙兵。

    “咦，京哥，你有没有发现有点不对劲儿？”

    “咋的了小明，这不安安逸逸的么。”

    “不是，咱们转过来一圈过来，您没发现太过安逸了么？”

    “呀？听你这么一说还确实感觉有点怪哦。”京哥四下晃着脑袋查探，越看越觉得不对劲，遂恍然大悟。

    甩手“啪”的一巴掌甩小明脑瓜子上：“那些散落在各个据点的守卫们呢，咋一眨眼都不见了。”

    小明抬起哀怨的小眼神说道：“京哥，我哪知道他们去哪了，就突然感觉到，然后就马上汇报给您了。”

    忽的，就听半空中风雷滚滚突起。

    众巡卫茫然的抬起头查看。

    刚才还好好的，这一眨眼的功夫竟然就变天了，觉得很是神奇。

    半空之中电光流转，闷雷咕隆。

    “小明，天气预报不是说没雨吗？”

    “是啊，但是预报越来越水了，越来越不可信了。”

    “那这雷云是咋回事。”

    “不知道哦。”

    京哥抬手又是一巴掌干到小明头上：“一问三不知，你这手下咋当的。”

    咔嚓——

    一道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，随即雷声轰鸣，又一道闪电。

    眼前宽阔的道路像一条白色的带子，展现在巡逻们眼前，在闪电的照射下，放射出耀眼的光芒。

    “啊！！！”

    闪电击中一名仙兵，顷刻间把仙兵轰的元神聚灭。

    闻之令人肝胆欲裂，好不凄绝！

    随之见一道道闪电，一声声炸雷，天空中象两军开战一样，战车隆隆。

    刀光剑影，战鼓响个不停，猛烈的降到人群中。

    咔嚓、咔嚓嚓——

    雷声、炸声、哀嚎声，不绝入耳。

    “啊，有敌袭，有敌袭！！！”

    京哥瞪大了双眼惊恐的叫喊，随之一道水桶粗的神雷撕开天地，咔嚓打在京哥身体。

    京哥的叫声戛然而止，被炸的四分五裂。

    其实就算不用京哥提醒，这么大的动静，此刻帐篷内的仙兵仙将也都听到动静钻了出来。

    均被眼前世界末日般的景象震撼的心神不安。

    雷电还在继续。

    闪电越来越亮，雷声也越来越响。

    雷声隆隆，电光闪闪，整个天空好像着了火。

    圣武仙帝脸色煞白的跑到暮雪仙帝帐篷前：“大人，有敌袭！”

    暮雪仙帝脸色发黑的仰望天空：“我不瞎！”

    她眉心金光灿灿打开天眼透过电光云层看到了作怪的是何物。

    “李常春的锤子！”暮雪仙帝定睛认了出来，遂转脸四处张望，但李常春仍处于隐身状态，是看不到的。

    情况紧急，暮雪仙帝顾不得先去考虑李常春在哪。

    目前情况先得把那放电的锤子搞定再说。

    脚下一蹬，离弦之箭一般射向高空。

