    马车的速度可谓是十分之快，没一会儿，柳烟怡就到达了炼药师公会，那两个侍从为她开门，将她请了进去。

    柳烟怡一踏进大门，瞬间感觉自己神气了不少，眸色逐渐高傲起来。

    “会长大人在哪，快带我去见他，以后，我可就是炼药师公会的人了。”柳烟怡说着，自己都觉得神气的不得了。

    会长大人的徒弟，多么神气的身份啊。

    哼哼。

    那个侍从闻言，眼里划过一抹笑意，随后，他们面色不变，开口道：“请，院长大人在那边。”

    柳烟怡颔首，十分得意地笑了。

    ……

    两个人将她带到了客厅，然后他们就离开了，只剩下柳烟怡一个人。

    柳烟怡觉得有些奇怪，但是也没想那么多，直接就在客厅里面坐下，以为是会长还没有来，她就先在那等了。

    她激动的心情有些掩藏不住了。

    她马上就可以拜师了！

    啊哈哈哈！炼药师公会会长大人的徒弟，就是她柳烟怡，看以后谁还敢欺负她！

    哼！特别是那个云暮挽，等她找到机会，一定弄死她！

    柳烟怡如此想着，忽然间，便听见了一个细微的脚步声从里面传来，她惊喜一笑，还以为是会长来了，就先跪下喊道：

    “见过会长大人，小女柳烟怡在此拜过。”

    说完，还磕了一个头，显得十分隆重。

    那脚步声由远及近，来人行至主位上，在主位落座，看着地上跪着的人，唇角勾起一抹好看的弧度。

    她没有立即开口。

    柳烟怡跪在地上，没有允许，不敢抬头看。

    但是，她在那跪了半天，却没有听见有人开口，也不知道等了多久，她终于偷偷地抬起了头，然后，就看见——

    女子冷眸如冰，红唇白肤，黑色的斗篷将她包裹其中，她坐于主位之上，睥睨而下，好似一名王者一般。

    熟悉的容貌与她记忆里面的人重合，柳烟怡直接黑了脸！

    “云暮挽！你怎么会在这里！”她猛地起身，脸黑得都可以滴出墨来了，怪不得没有人说话，原来都是云暮挽在搞鬼！

    她刚刚居然还行礼了！

    啊啊，该死的！云暮挽怎么配她给她行礼呢！

    柳烟怡咬牙切齿。

    “我为什么在这里？”云暮挽笑了笑，道：“柳小姐怎么不说自己为什么在这里呢？”

    “你什么意思！我可是会长请来的客人！你算什么东西，竟然敢耍我，我警告你，你要是敢惹我，我一定会让会长弄死你！”柳烟怡现在已经完全认为自己就是会长的徒弟了，狠话都放上了。

    “你这么说，是不是想我给你认错啊？”云暮挽被气笑了，这个女人的脑袋是什么做的？她的意图那么明显，难道她看不出来么？

    “哼，只要你跪下给我磕三个头，然后再大喊，我是贱/人，我错了，我就让会长大人饶你了。”柳烟怡高傲地开口，存心想为难她。

    云暮挽挑眉，还没有说话，彼时，就见两个苍老的身影出现，一起站在了她们旁边。

    “这是怎么了？我炼药师公会，可不容许有人狐假虎威。”小老头冷哼了一声，语气十分不爽。

    柳烟怡闻言，还以为是院长在给她出头，连忙开口道：“柳家柳烟怡，见过会长大人。”

    鹤老头睨了她一眼。

    小老头没有说话。

    柳烟怡介绍完自己，话锋一转直接开口道：“会长大人，这个人刚才辱骂我们炼药师公会，还欺负我，您可一定要严惩她啊！”

    她指着云暮挽。

    云暮挽挑眉，看她的眼神就好像在看一个傻子一样。

    不得了不得了，她很佩服柳烟怡这样的眼力。

