    时间过得飞快，一分一秒的过去。

    不知不觉中，眨眼就到了傍晚，夕阳的余晖透过窗户洒进来，也就是该下班的时候了。

    骆东升陪着秦若曦下楼的时候，脑海中突然有了个想法。

    他想知道，事到如今，自家老婆到底是怎么看待秦家的？

    这样的话，自己下手时也能稍微考虑一下。

    于是，当两个人坐进车中时，骆东升一边拧动钥匙，一边装作无意问道：“若曦，你今天给他们支了多少钱啊？”

    听见这话，秦若曦先是愣了一下，然后反应过来，骆东升口中的他们是指自己的父母。

    她清楚，老公对父母心怀芥蒂，所以并没有对这点揪着不放。

    秦若曦笑了笑，说道：“因为若曦设计和天云集团的合作也在推进中，需要大笔资金进行支撑。”

    “所以，我最后只给他们3000万。”

    “3000万也不是个小数目啊！”骆东升随口说了一嘴，“害人之心不可有，防人之心不可无，你一定小心啊！”

    秦若曦知道骆东升没有坏心，他也是为了自己好，所以眼中涌上感动。

    “东升，你放心，那归根结底也是我的父母。”

    “更何况现在还有事求我，所以他们是不会害我的。”

    骆东升意味深长的笑了笑，趁着正在等红灯，伸出手揉了揉秦若曦的头发，眼神无尽宠溺。

    他在内心感叹，自己的媳妇还是太单纯了啊！这样迟早会栽跟头的！

    不过无妨，既然他现在已经从战区中回来了，那么就会好好保护秦若曦，让她不受伤害。

    至于那些不知好歹的人，谁也别想跑一个，也别想好过！

    想到这里，骆东升的眼中闪过狠厉决绝的意思，不过转瞬即逝，所以秦若曦并没有发现。

    秦若曦嘴里念叨着另外一件事。

    “东升，一会儿开车拐一趟蛋糕店，团团说她想吃蛋糕了。”

    “嗯，好。”

    ……

    第二天，上午。

    秦若曦早晨一来到公司后，就忙着带领员工开会，着手计划与天云集团的合作。

    至于骆东升？

    他当然是安稳的待在办公室里，随便拿了本书看。只不过实际上，他的心思并不在书上罢了。

    就在秦若曦出去开会，骆东升一个人待在办公室时，手机提示音响了。

    他拿起来一看，原来是王德仁发过来的消息。

    “老大，我已经成功联系上了秦家设计公司的所有高层。”

    “一共十个人，其中有八个表示愿意与我合作，听从我的命令。至于剩下的，虽然正在犹豫中，但最后应该也会答应。”

    “办的非常好，继续努力。”骆东升嘴角挽起一丝冷笑，“果然啊，在巨大的金钱利益诱惑下，没有永远的朋友。”

    王德仁也对这话表示了同意。

    “都是生意场上的人，谁不知道谁肚子里装的哪些东西？”

    “更何况倚着天云集团的实力，只要给秦家的高层一些小恩小惠，就足以让他们拥护别人了。”

    “好，继续这么做。如果没记错，若曦设计这两天就要与秦家设计公司合并，你派人盯紧了。”

    “我觉得秦家不会这么安分，肯定会妄图利用若曦的善良搞鬼。”

    骆东升分析的很明白。

    而他也一直坚信，秦家现在的这帮人，没一个好玩意。

    他只能尽力护住若曦，让她不被伤害！

    亦或者等待一个合适的时机，让秦若曦对秦家彻底失望！从而，脱离魔窟，走向新的生活！

    ……

    三天后，若曦设计正式与秦家设计公司合并。此消息一经放出，立刻在整个云州引起了轩然大波。

    如同在幽静的潭水中投入一颗炸弹，让整个云中商界沸腾了。

    “卧槽，不是说秦若曦与秦家断绝关系了吗？两个设计公司色这咋又合并了？”

    “看不懂，真的看不懂。若曦设计刚拿下与天云集团的合作，有着大好的未来，没必要和秦家那个已经进入衰败的设计公司合作。”

    “我觉得是咱们都被骗了，秦若曦根本就没被从秦家除名！”

    “过去看见的那一切，都只是迷惑人的障眼法！”

    “反正经过这次，秦家的设计公司肯定会起死回生。”

    “我倒是好奇，两个公司一合并，到底谁当总裁啊？你们谁知道吗？或者有什么小道消息吗？”

    骆东升刷着网上的新闻，看着下面的评论，就发现有部分网友能看清局势，甚至能推断出秦家不怀好意。

    但……唯独自己这个傻媳妇，还兴高采烈的想要回归秦家……

    唉，真不知道该说什么是好了。

    他摇了摇头，瞥了一眼正在认真工作的秦若曦，只希望这一切都是他和网友们的幻觉。

    秦家，当然还是安分的好。

    可事实证明，人的第六感这种东西，通常都是好的不灵坏的灵。

    傍晚回家，秦若曦在厨房做饭，骆东升在客厅接到了王德仁发来的消息。

    打开一看，果不其然，是和秦家有关的。

    “老大，根据我的监测，都已经过去整整一天时间了，秦家并没有对外宣布若曦设计和秦家设计公司合并后的权利最高者。”

    “还有秦小姐回归秦家的事，我这边也没听到一点风声。”

    看见王德仁发来的消息后，骆东升慢慢攥紧了拳头。他的眼神再也平静不下来，里面波涛汹涌，仿佛掀起了万丈巨浪！

    “这一家人摆明就是打算空手套白狼！利用若曦的善良，想要一味索取。”

    但就在这时，他听见了厨房门打开的声音，于是赶忙退出聊天界面。

    此时，骆东升脸上已经是一副极其柔和的表情，眼神宠溺，主动过去帮秦若曦端菜。

    等到了吃饭的时候，他假装无意问道：“对了，若曦，都已经过去好几天时间了，你父母答应让你回归秦家的事怎么样了？”

    一听见这话，秦若曦先是一愣，随即如实回答。

    “哦，这个啊，因为秦家最近忙着公司合并，所以就把这件事搁置了。”

