    “没什么！来，我帮你行针吧！”田小海从莫大美女的怀中弹了起来，一脸尴尬地挤出微笑道：“刚才有点眼花，所以……”

    “没事，你要是累了的话，就在我肩膀上靠一会儿吧！”莫婉青红着脸答道。

    “不了，我还要去帮小林收针呢！来，我现在就帮你行针解毒。”田小海微笑着朝莫婉青点了点头。

    “嗯！”

    莫婉青点头应了一声，主动褪下了上衣，露出了雪白香肩。

    “美女，别这样，我……我会受不了的。”田小海咽了一下口水，感觉心莫名地加速跳动起来。

    “咋了？我只是露个肩膀你就这样了？”莫婉青一脸惊讶地瞪大了眼睛道：“田小海你不会已经出现幻觉了吧！”

    “不会吧，你只是露个香肩？我咋看到你……”田小海心中猛然一颤，他先前看到是，莫婉青将身上所有的衣服都脱了。

    他连忙用手揉了一下眼睛，结果和美女所说一样，人家只是露了个香肩，是自己想多了。

    “你看到我什么了？”莫婉青一脸好奇地朝田小海追问道。

    “算了，我还是抓紧时间帮你解针吧！”田小海尴尬地应了一声，取出银针准备朝莫婉青的膻中穴扎去。

    “喂！你手放哪了？这不对啊！”莫婉青连忙伸手抓住了田小海的手腕，狐疑道：“我先前看见你给小林和秀芸她们扎的都是膻中穴啊，你咋把手往我小腹处送去了？”

    “啊……不会吧！我……”田小海再次揉了一下眼睛，果真发现自己的手也放偏了。

    “来，我拽着你的手扎，膻中穴在这儿，你刺下来吧！”莫婉青用手指特意指向了自己的膻中穴，引导田小海将银针扎了下去。

    “好了，终于搞定。两分钟后，再收银针。”田小海轻声叮嘱了一句。

    说完，他身子再次猛然一晃，差点晕倒。

    “田小海你没事吧！”莫婉青坐了起来，用单手搂住了田小海。

    “没事，别碰我。”田小海一脸尴尬地朝莫婉青挤出微笑道：“我不能看你，否则……”

    闻言，莫婉青若有所悟地点了点头道：“我明白你此刻的处境，你是不是已经产生幻觉了，我在你面前完全是不穿衣服的样子对不对？”

    “啊……这个你也知道。”田小海一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “我可是研究中医古方的。致幻烟虽未接触过，却也听闻过一些邪派医门创造的类似药物。这玩意一旦出现幻觉，就说明药效已经达到巅峰了。一般人压根就扛不住，甚至硬扛会出人命的。”莫婉青咬了咬唇道：“要不，我让你抱一会儿，缓解一下压力吧！”

    “这……”田小海有些不好意思回答。

    “来吧！。”莫婉青红着脸一把搂住了田小海，咬了咬唇道：“你就当我是你的一个靠山，心里别胡思乱想就好了。”

    田小海只觉浑身一阵酥麻，哭笑不得地用手轻轻推开了这妹子：“算了吧！我要是能做到不胡思乱想，就不用依靠你了。好了，现在可以取针了。我先帮你把针取了吧！”

    说着，他再次用手揉了一下眼睛，看准了穴位上的银针后，将莫婉青身上的银针给收了。

    “先走了！”田小海站了起来。

    起身时，他身子再次晃悠了两下。

    看到这一幕，莫婉青只觉鼻子一酸，内心升涌起阵阵愧疚。

    “喂！田小海你别走。”莫婉青起身拽住了田小海的手，柔声劝道：“我不介意你胡思乱想，只要你不乱来就好了。来吧，我让你抱着，只要你心里好受就好了。”

    “没必要吧！我可以扛得住。忍忍就过去了。”田小海微笑着将手抽了回来，径直朝小林身旁走去。

    此时的小林躺在地上，脸色比先前好多了。整个人看上去也精神多了。

    她见田小海过来了，立马激动地坐了起来：“田小海你没事吧！”

    “没事！我……我来给你收针了。”田小海苦笑着朝小林点了点头，旋即伸手过去准备将她身上膻中穴上的银针给收了。

    “别，田小海你手放错地方了，在下边一点才是。”小林拽着田小海的手往下移了移。

    田小海吓了一跳，连忙用手揉了一下眼睛，这才看清楚了，原来自己又按错地方了。

    他一脸尴尬地朝小林点头一笑：“不好意思，看错了，来，我帮你把针收了。”

    说话间，他将银针一收，起身站了起来。

    田小海身子一歪，差点摔倒。

    “喂！你怎么了？”小林伸手抱住了他。

    她仔细打量了一番，见他脸色苍白，嘴唇都紫了，不由得一阵心疼，连忙抱紧了他，带着哭腔柔声安慰道：“农民哥，我知道你现在一定很难受，内心正在承受那幻烟带来的魔性煎熬。如果你真扛不住的话，我来替你解压吧！你就当我是你的女朋友就好了。只是想想，在这种场合，唉！实在有点……算了，不说了，救人要紧。我不介意你把我当成你的女友。”

    说着，她眼泪就流了下来。

    “小林，别这样。我能扛得住。”田小海见妹子都哭了，再有想法也得压着啊！

    “小林，田小海都成这样了。只怕再扛下去会出人命的。要不，你让我来抱着他吧！都到这份上了，还讲究啥场合不场合的，救人要紧！来，让我来抱着小海哥哥。”短发妹子用手拨开小林，主动要去抱着田小海。

    “你们都放下吧！让我来。我自幼和小海一块儿长大。我更懂他，还是我来抱着他会更好一些。真要有什么事儿，我也不介意把自己豁出去了。就算和小海一块儿中毒死了，也就那么大的事儿。”高秀芸快步走过去，直接用手拨开了小林和短发妹子，将他抱在了怀中。

    看到这，莫婉青脸色青了阵红一阵。

    想想先前自己，还在介意田小海拥抱她时担心人家胡思乱想。

    可再看看眼前这些美女们，人家可是一个个争相把自己豁出去都没事儿。人家都是奔着救人要紧，毫不计较。

    反观自己对恩人却也这般的小心眼。

    莫婉青越想就越觉得自己有点儿太过自私了。

    正当她心里难受之际，忽见田小海微笑着从高秀芸的怀中欠起身子。

    “秀芸姐，我没事了！用不着这样。”田小海深吸一口气咬了咬牙，站了起来。

    他微笑着朝众美女点头一笑：“谢谢各位美女的好意，我真的已经没事了。”

    “你真没事？”

    “小海你可别硬扛啊！”

    “农民哥，你可别委屈了自己啊！”

    短发妹子、高秀芸和小林纷纷向田小海投去关怀的目光。

    莫婉青仔细打量着田小海的脸色，见他脸色发白，嘴唇发紫，甚至连印堂都已经起了黯淡之色，不由得心中一紧。

    显然，这小子是在硬扛。她不能坐视不管。

    她咬了咬唇，索性一把拽住了田小海的手腕道：“你过来，我有话和你说。”

    莫婉青拽起田小海就走。

