    停下车，刘思宇并没有急着进门，而是朝几人身后那片被茂密树丛遮挡的位置指了指，道：“对了老孟，你那套房子差不多也可以开始装修了，如果你着急的话，我可以给装修队打个电话，让他们这两天就开始着手准备……”

    “恩？”

    听到刘思宇的话，方云心里一动，朝萌面乖兽一看，却见这家伙一脸嘚瑟地朝自己挑了挑眉，同时接话道：“行，这些事交给你我放心，你就自个儿看着办吧。”

    就在这时，跟方云同样一头雾水的黄贺立刻忍不住问道：“啥情况？老孟你什么时候在这儿也买了套房，我怎么不知道？”

    “我买套房还得专门通知你是不？”

    听着黄贺的询问，萌面乖兽直接白了他一眼，不过在发现几人都看着自己时，只能挠头解释道：“那啥……前几天哥们不是被我老子拎回去一趟吗？结果回去一瞧，好家伙，又是让我结婚又是让我回公司上班的，可问题是我对回公司上班不感兴趣啊！”

    说到这里，他叹了口气，这才接着道：“所以我左右寻思了一下后，觉得比起上班，结婚好像更靠谱！而既然想结婚，那我不得先把房子搞定吗？所以我就托老刘帮我在城爷家旁边买了一套，这要以后跟城爷做了邻居，那岂不是能现实中天天抱大腿了？”

    “靠，你买房就买房，没事往我这儿蹭个屁啊？！”

    见这家伙啰嗦了一大堆，最后竟然只是想在现实中时时刻刻抱自己大腿，方云差点就忍不住一口水喷出来，对这个蠢货简直无话可说。

    闻言，萌面乖兽一脸的死猪不怕开水烫，“那我不管，反正咱俩以后可就是相亲相爱的邻居了，你要是不给我抱大腿，我就天天趴你家窗户上，看谁能熬得过谁！”

    “得，我算是服了！”

    面对这样一个没脸没皮的家伙，方云已经不知该说些什么好，只是无奈摇头，懒得再跟他扯淡。

    可就在这时，听完兽爷解释后就没出声的黄贺忽然一抬头，朝刘思宇说道：“那啥……老刘，你们这不是还没开盘吗？这样，你帮哥们也看一套，别的不用管，我只有一个要求，必须离老方家近！”

    “……你们当买大白菜呢，怎么还抢购上了？”

    见眼前这三人几句话的功夫竟然又要再下一套房子，刘思宇都快晕了，不知道这黄贺跟兽爷到底被灌了什么迷魂汤，竟然一个个上赶着要找方云做邻居。

    见刘思宇只顾着发怔，黄贺顿时就不耐烦了，“少废话，这件事交给你了，办不好提头来见！”

    苦笑一声，刘思宇终于意识到黄贺并不是在跟自己开玩笑，于是道：“得，各位都是爷，嘱咐的事小的哪有不好好办的道理？不过那些事暂时还得先往后稍稍，今儿咱们可是来看方老弟的房子的。”

    说着，就见他走上前，轻轻一推铁栅门，带着方云几人进入到院子当中。

    比起上次方云几人来时显得有些光秃秃的院落，此时这片院子再出现在几人面前时，却像是完全换了个模样。

    翠绿的草地中央，几个自动洒水器正在工作，而再深入一点，几棵挺拔的大树矗立在别墅周围，将炎热的空气跟刺眼的阳光遮挡掉大半，使得整片院落都显得凉爽惬意了许多。

    无论是这些树木草丛还是周围点缀的各种鲜艳花卉，看得出都是有人精心打理的，跟原本就偏向于自然风格的别墅搭配在一起，给人一种十分放松写意的舒适感。

    “啧啧啧……”

    站在院子内，萌面乖兽双手抱臂，不住地感叹道：“果然行家一出手就知有没有，老刘亲自操刀的工程果然非同凡响，不得不佩服啊！”

    与此同时，黄贺则早已被眼前这种繁华都市难寻的自然静谧所彻底吸引，拽着刘思宇嚷嚷着自己也要这个风格。

    几人站在院子里聊了一会儿，这才动身向别墅内走去。

    进入别墅内部，方云发现内部的装修工程还没有完成，但也差不多可以看出一些雏形了。

    在刘思宇这个专业设计师的操刀下，方云这套别墅内部采用了大量的实木，整体风格跟这套房子的外部装修以及院落设计浑然一体。

    这种装修好看是真好看，但贵也是真的贵。

    方云也没想到，做为买房送的装修，刘思宇竟然竟然这么实诚，不仅全程亲自操刀设计监管，甚至在材料上也用的如此奢侈！

    这让他一时间感觉有些不好意思，决定待会儿找机会跟刘思宇聊聊，把装修费这一块帮对方补上。

    可惜最终他也没能把装修费补给刘思宇，在看完房子后，几人心满意足地离开了这里，路上方云刚一开口，就立刻被三人给联手架下观光车，好一顿蹂躏后才放他一条生路。

    经过这么一顿折腾，他知道自己不能再开这个口了，只能想办法从别的地方补偿对方。

    让他感到意外的是，这个机会竟然很快就被他等到了。

    在回到售楼部后，刘思宇先是将观光车在后院停好，之后几人坐着兽爷的虎头奔一路来到上次吃饭的那家餐厅，刚吃到一半，就听刘思宇忽然提了一件事，他想跟方云几人一起玩梦幻。

    用他的话来说，自己平时上班时间还好，可每次下班之后却总感觉有些无所事事。

    刘思宇本身的长相可以说完全属于帅哥级别的，可这家伙却跟黄贺和兽爷是两个极端，对喝酒泡妞玩乐完全不感兴趣，最大的兴趣爱好是看书。

    但书看多了总归有些乏味，所以在看到方云三人聚在一起时总有说不完的话，而且其中掺杂着大量游戏内容，刘思宇也忍不住有些好奇，想要亲自进梦幻里去看看，这个游戏到底为何对三人有如此大的吸引力。

    刘思宇这种人在方云看来属于典型的‘别人家的孩子’，从小到大品学兼优，不仅长的帅性格好，家境还非常殷实，简直就是妥妥的主角模板。

    而他这个请求可以说正中方云三人的下怀。

    对于他们来说游戏里的小伙伴那是永远不嫌多，更何况刘思宇本身也不差钱，他要是也跟着进来玩了，起码在进度上不会跟大家差得太远，简单概括就是肯定能玩到一起。

    所以在得知刘思宇有这个想法之后，三人立刻使出浑身解数，成功将原本只是因为无聊想找个游戏打发时间的刘思宇给忽悠的非梦幻西游不玩，就这样顺利将对方拉上了贼船！

    ……

    各位小伙伴，咱们明年见！#1

