    慕容折雪：“……”

    先前找慕容隽来问怎么哄人，没问出个所以然，太子殿下便决定了，一定要小心些，不惹她生气，便不必哄了。

    上次她为了香囊的事情生气，他用苹果和茶水哄她，最后也是失败了。

    太子殿下对于自己哄人的本事，其实并不抱什么信心。

    想起来她之前说……

    哄她可以亲她，他又做不出来。

    他一时间陷入了不知所措的境地。

    叶夭夭看着他半天没反应，心里也是明白，这家伙怕是不会哄人，被她给难住了，她闷笑着，开口道：“殿下，您是不是不会哄人啊？您要是不会的话，我可以教您呀！”

    说着。

    叶夭夭歪着头，眨眨眼看着他，小声道：“你可以说‘亲爱的夭夭小心肝，乖乖睡觉，睡着了就不痛啦。’殿下，您试试看？”

    慕容折雪：“……！”

    亲爱的夭夭小心肝，是个什么要人命的称呼？

    他沉默了许久，看着叶夭夭不出声。

    叶夭夭嘴角一瘪，再次哼哼唧唧起来：“哎呀，我肚子好痛啊，还没有人哄我，就让我一个人痛死在这里算了，呜呜呜……”

    说到这儿，她还干脆开始假哭了。

    太子殿下自是明白，她哭是假哭，疼却怕是真的有些疼。

    他眉心剧痛，又默了一会儿，冷冷清清地道：“……你还有什么，旁的建议么？”

    叶夭夭顿时忍笑。

    她似乎想了一会儿，才开口道：“旁的建议也有啊，有个问题我好奇很久了，殿下您记不记得，上次我问您，您的喜好是什么，您没有告诉我，我一直很想知道，不如殿下您今天告诉我吧……我想把殿下喜欢的东西找来，讨好你一下。然后殿下看见，我对殿下这么好，就越发离不开我啦！”

    叶夭夭觉得，这真是个好主意。

    她不是都已经决定了，要对他特别好吗？所以他的喜好，不管是什么，她都一定得想办法，帮他弄来！

    想到这里。

    她还抱着他的腰，认真地看着他道：“殿下您就告诉我吧，我觉得您告诉我了，我心情好了，肚子可能就不痛了！”

    小姑娘的眼睛里满是诚挚。

    便是要将一腔真心，都捧在他面前。

    慕容折雪沉默了半晌，看着她那双闪闪发亮的桃花眼，忽然也觉得，有些从前说不出口的东西，如今其实并没有那么难以启齿。

    甚至……

    他有些迫不及待的，想要告诉她，想让她知道，对他来说，她有多重要。

    于是……

    他清冷的眸子，认真地凝视着她，语气淡薄地道：“是你。”

    叶夭夭一愣。

    是她？

    什么是她？

    她一时间完全没反应过来。

    见她一脸呆愣，是真的没领悟过来。

    慕容折雪语气淡淡，是重复，也是强调：“孤的喜好，是你。”

    叶夭夭彻底懵逼了！

    她认真地看了他好一会儿，想起来那天她问他的喜好的时候，他起初是说没有的，后来她引导了一下，问他是不是什么都不喜欢，什么都不想要。他又说不是，最后说她不必知道……

    这就是说。

    那个时候，他回答她的问题的时候，心里想的就是，他喜欢的和想要的，是……她？

    看着她微微瞪大眼，傻乎乎的愣着看着他。

    太子殿下多少也有些不自在。

    叶夭夭沉默了好一会儿，才开口道：“是……是这样啊……”

    难怪他那天……都不肯告诉她呢。

    因着他性子傲娇，所以他当日没能说出口吧。

    叶夭夭的心情，难以名状的好了起来，就像是四周，都弥漫着一些粉红色的气泡，让她身处其间，有点飘飘不知所以然。

    她趴在他的腿上，小声道：“殿下，我很开心！”

    是的，很开心。

    这是她从来没有想过的答案。

    慕容折雪听她这么说，他倒是没说什么，只是他寡薄的嘴角，有了一个微微上扬的弧度，不仔细看都瞧不出来。

    原来，把他的心思告诉她，她就会很开心。

    原来，他的很多心意，一开始就不该藏着的。

    叶夭夭又看向他，开口问道：“殿下，那还有呢？就是……就是除了我之外，您还有什么别的喜好吗？”

    说这句话的时候，叶夭夭其实是有点脸红的。

    就这么问他，除了自己这个喜好之外，啧……

    太子殿下并没犹豫。

    他冷冷清清地回了她：“没了。”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭短暂的沉默了一会儿之后，笑着开口道：“殿下，你有没有听过一句话，它是这么说的，‘朝闻道，夕死可矣’。我觉得，我现在的心情，就跟这个差不多，现在听了殿下这话，我觉得就算是要我现在死，也没什么遗憾了！”

    她这话一出。

    慕容折雪确实眸光一凛，清冷的眼神看向她，带了几分凉意，警告道：“叶夭夭，别乱说话。”

    她当然知道，她这是说什么死不死的，让他不高兴了。

    她顿时捂住自己的嘴，小声道：“那好，殿下，我不瞎说了！但是反正……”

    反正，她现在开心的心情，就是到了这个程度了！

    她却没把这个倔强的想法，再次表达出来，免得他不高兴。

    却是嘟囔着道：“可是殿下，那您没有别的喜好了的话，我想对您好，要怎么做才合适呢？我都不能去找个什么东西来讨好您了……”

    慕容折雪刚打算说不必。

    结果。

    叶夭夭又快人快语，故意调戏道：“偏偏我今天来月事了，不让我把自己给你，也算是讨好你啊，殿下你说是不是？”

    慕容折雪：“咳……”

    太子殿下是真的被她呛到了，而且是生平第一次，如此失态。

    叶夭夭听着他咳嗽，继续调戏：“殿下，您也不用反应太大，其实我知道，万一我们真的有点什么，根本就不算是我讨好你了，严格说来，应该是我得到了世上最出色的男人的肉丨体，我还占了便宜，但是鉴于您还挺喜欢我的，所以您应该也不会觉得亏了，是吧？”

    太子殿下涨红了一张白玉般的面颊。

    原本揉着她发的手，已然伸过去，捂住了她的嘴。

    他语气清冷，断然道：“孤不用你讨好。”

