    申铁打断了他的话：“这种话现在不要乱说。”

    说完看向雷族的方向，“雷族的人一定也发现了这点，所以想要阻止禾木！”

    “没错，不能够让禾木得逞！”

    两人眼神交流了一下，申铁接着突然抬手，淡淡的说道：“价格这么低，我们申族倒是也想要掺一手，十一万灵石。”

    禾木的脸色猛地阴沉了下去，死死的盯着两人：“怎么，申族也要跟我抢？”

    申铁冷冷一笑：“小辈，拍卖会比的是有钱，你如果没钱的话，还是滚回禾族去睡觉吧。”

    禾木顿时勃然大怒，怒目盯着申铁。

    申铁不为所动，反而心里面冷笑，更加肯定了，禾木必然是打着这个主意。

    果然，禾木深吸了口气，脸色难看的说道：“十一万一千灵石！”

    “就加一千的灵石？”

    雷天嗤笑了一声：“禾族难道连这么点灵石都拿不出来？

    十二万灵石，这枚圣龙卵就归我了。”

    “雷天！”

    禾木咬牙切齿的看着对方，神色要有多难看就有多难看：“你要这圣龙卵又没有用处，跟我抢干什么？”

    雷天哈哈一笑，眼神冷然道：“对我来说没有用处，但是对你来说用处就大了，你觉得我会让你称心如意吗？”

    申铁和申铜对视了一眼，眼中有着笑意，果然雷天也是知道禾木在打什么主意的，要不然也不会拦着禾木，毕竟这圣龙卵对雷天来说毫无用处。

    高飞听到几人的话，脸上却是有着疑惑，迟疑了会儿之后也想到了什么，脸色稍微有些变化了。

    只是还不待他有任何的反应。

    禾木又再次开口说道：“十二万一千灵石！”

    申铁和申铜再次对视一眼，从刚才开始禾木都是一千灵石一千灵石加的，这么看来禾族带来的灵石的确不多，怪不得禾木会盯上噬金蜂蜜和圣龙卵，看来他是提前放弃了龙神遗物。

    那么这一切就完全解释的通了，为什么禾木会盯上圣龙卵和噬金蜂蜜。

    没有再有忧虑。

    申铁淡淡的开口道：“十三万灵石。”

    “好！很好！你们都要跟我抢是吧？”

    禾木咬牙切齿的说道：“十三万一千灵石，这是我的底线，有本事的话，你们就继续喊！”

    申铁和申铜两人一愣，听到这话倒是突然有些迟疑起来了，心里面在想着禾木这话到底是不是真的。

    在他们犹豫的时候。

    雷天却是毫不犹豫的说道：“十四万灵石！”

    说完嗤笑了一声，嘲弄的看着禾木：“禾木，你这话骗骗别人还可以，但是想要骗过我，那么就做梦了，现在这个价格还远没到圣龙卵的极限价格，你会放弃？

    不可能的事情！”

    雷天把这段话说完之后，看向了申铁两人：“申族的两位，应该也看明白了吧？”

    禾木脸色瞬间黑了下来。

    申铁和申铜则是反应过来，心里面暗骂了一声好险，差点就被禾木给骗过去了，而且还被一个小辈给鄙视了，接着他们似笑非笑的盯着禾木，淡然的说道：“没错，禾木，你还是省点力气吧，你觉得骗得过我们？”

    禾木脸色一阵变幻，深吸了口气说道：“十四万一千灵石！我话放在这里，有本事你们继续跟，要是再出价，那么我就不跟了！”

    禾木的话说的越是肯定，申铁和申铜两人就更加放心。

    申铁哈哈一笑，似乎是急于澄清自己刚才的迟疑，免得让小辈看了笑话，很快说道：“我还真不信了，就继续陪你玩玩，十五万灵石！”

    话音落下之后，申铁就得意的看着禾木，想要看着对方那难看的脸色，只是当他看向禾木的时候，突然微微一怔。

    因为禾木的脸色并不难看，反而脸上露出一丝笑容，眼神戏虐的看着他。

    这让申铁突然有了一种很不妙的预感，心脏一阵狂跳。

    下一刻。

    禾木淡淡的说道：“噢，既然你这么想要的话，这圣龙卵就让给你吧。”

    “呵呵，我就知道你不会……”申铁说到一半的时候，当场就呆住了，眼神有些呆滞的看着禾木，愣愣的说道：“你说什么？”

    禾木咧嘴一笑，森然的说道：“我说申族的两位前辈，这圣龙卵我就让给你们了。”

    申铁这会儿听清楚了，腾得一下直接站了起来，双眼直勾勾的盯着禾木，厉声道：“你不要了？”

    禾木嗤笑了声：“怎么了？

    拍卖会自然是价高者得，既然申族出价那么高，我自然买不起，买不起自然就不要了，还是说……申族这是不想要了？

    你刚才可是喊过价的，这说不要就不要了，巫师楼没有这个规矩吧？”

    说完看向了墨长老。

    墨长老脸色有点难看，不过心里面却是在偷乐，虽然这圣龙卵没有达到预期的二十万，但是十五万灵石的价格也算是不错了。

    只是申族……墨长老略微皱眉，眼神有些忌惮，不知道该怎么说。

    不过就在这时候，一道声音响起。

    “巫师楼没有这个规矩，价高者得，一旦喊价就绝对不允许后悔，如果有人故意捣乱的话，那么就不要怪我陈青云不客气了。”

    一直闭目养神的大长老，突然睁开眼睛，眼神扫视着申铁说道。

    申铁脸色立刻就难看起来，心中一片怒火，刚想要指着陈青云说什么的时候。

    申铜按住了他的肩膀，对着陈青云笑道：“大长老，我们绝无此意。”

    “那就好。”

    陈青云说完又闭上了眼睛。

    申铁咬牙道：“铜长老，你拦着我干什么？”

    申铜深深的看了一眼陈青云，低声道：“你难道忘了族长的交代了，我们可以在巫师楼和任何人起冲突，但是绝对不要招惹陈青云。”

    申铁冷静了下来，咬牙道：“我当然没有忘记！但是我们就这么算了？

    禾族那个小混蛋居然耍了我们！这事情要这么算了，那么我们之后的竞拍怎么办？”

    申铜的脸色也很阴沉，突然抬头看了一眼雷族的方向，低沉道：“王八蛋！恐怕这件事情，雷族也有一份，刚才我们是被这两个兔崽子故意绕进去了！”

    

