    第284章

    韦浩和李世民他们坐在这里聊天，而那些大臣们，现在正在一些空房子里面坐着，他们已经脱掉了衣服，刚刚让下人水洗干净了，就是晾晒在外面，好在现在天气热的，他们穿的也是丝绸，只要拧干了，很快就会干。

    “诶，这次弹劾的，让咱们自己遭罪了！”一个大臣感叹的说道。

    “哼！”魏征听到了，冷哼了一声，现在李世民他们和韦浩在一起，唯独没有自己的份，其他来了的国公，都去了，就是自己一个人在这里坐着，太不尊重自己了，

    而其他的大臣倒是没感觉到什么，毕竟魏征可是刚刚弹劾了韦浩，现在李世民要劝韦浩，如果让魏征过去了，还怎么劝。

    “不过，这里的房子，老夫感觉还是修的很奢侈，老夫家的下人，都没有住这样好的房子，你求你这样的房子，多好，我们府上，也就是主院是这样的砖坊，其他的房子，也是土砖的！”一个大臣坐在那里开口说道。

    “就是，铁坊这边花费才19万贯钱，而建设这些房子，就花费了10万贯钱，其中有一半，估计都是给了韦浩的砖坊！”另外一个大臣开口说道。

    “你知道吗，现在砖坊那边，一天的产量达到了40万块砖，40万，一天就是400贯钱，一个月1万多贯钱，而瓦片就更多了，听说瓦片一个月的利润达到了两万贯钱，这个可不是小钱啊！韦浩为何能够发财，我看，就是转移钱财！韦浩此事不说清楚不行！”旁边一个大臣也是开口喊道。

    “这个，话是这么说，但是，韦浩可不是靠这个赚钱的，你们也不要太这样了，韦浩还能缺这点钱？”旁边一个大臣看不下去了，看着他们说道。

    “这点钱，你知道有多少钱吗？”一些大臣着急了，马上喊道。

    “这里面一年几万贯钱分给他，这个可不是小钱，还有，他韦浩是有钱不假，但是这个事情，就是洗脱不了嫌疑，这个事情就是要让监察院去查！”一个大臣坐在那里，非常不满的喊道。

    “我说你们？干嘛盯着韦浩不放，一年几万贯钱，你们瞧不起谁呢？韦浩随便一个生意，一年的利润不要几万贯钱的？真是的，就这样的，韦浩还要贪腐，你们难道没有去过砖坊那边吗？现在那边的砖还不够卖的，你们家没有买吗？你们不知道那边的情况吗？眼红就眼红，何必这样说呢？”韦挺此刻看不下去了，对着那些大臣喊道，

    现在他可是知道，韦浩和世家合作的那个砖坊，上个月就开始盈利了，不但收回了家族投入的成本，听说还小赚了一笔，按照现在族长的估算，一年分给韦家的利润，不会低于8万贯钱，之前损失的那些钱，一下就全部回来，

    而且现在韦浩那个面粉和大米的生意，还没有启动，一旦启动了，韦家也是有份的，到时候韦家根本就不会缺钱，族长还估计说，下个月中旬，家族和给那些为官的知道分一些轰，预计每家能够分红100贯钱左右，这个就很好了，现在他们可是没有任何其他收入来源的。

    “你是韦浩的族兄，你当然替他说话！”一个大臣看着韦挺喊道。

    “咱们就事论事，而不是说什么关系，韦浩哪项生意会亏本，就这里，也是一年能够回本，甚至还不需要一年，解决了多少事情？你们天天坐在家里，来弹劾那些干事实的官员，你们不感觉脸红吗？”韦挺气不过，指着那些大臣喊道。

    “韦挺，你给老夫说清楚了，谁天天坐在家里，谁不是为了朝堂办事的？难道你不是天天坐在家里？韦挺，此事，你要是说清楚，老夫一定要弹劾你！”那个官员听到了，气愤的站起来，指着韦挺说道。

    “对，韦挺说清楚，不说清楚，老夫这一关可不是那么好过的，什么叫天天坐在家里？”其他的大臣也是纷纷指责着韦挺。

    “我说错了吗？你们干了什么具体的事情，对百姓对朝堂有利的事情，韦浩做了那些事情，你们都当做没有看到，现在你们用的纸张，你们吃的盐，还有以后你们用的铁，可都是韦浩弄的，没见过你们这样的，吃完了就抹嘴骂娘！”韦挺也不客气，他也不怕，

    如果是一年前，自己肯定是不敢和他们这样说话的，但是现在，自己的族弟是国公，而且还是最受宠的国公，韦家之前因为民部被抓的官员，现在都出来了，其中韦沉还官复原职了，另外两个，现在还在等着机会，他们的位置现在没了，但是还是官员之身，只是现在没有空缺，一旦有空缺，他们就能够不补上去。

    “韦挺，他做的那些事情我们没有不承认，但是这个房子，该建设吗？啊，给那些工人住这么好的地方，朝堂的钱，不是这么花钱的，现在修直道都没有那么多钱，他韦浩凭什么给那些工人住这么好的房子？”这个时候，魏征坐在那里，盯着韦挺说道。

    “凭什么？凭他们能给朝堂赚钱，凭他们能够弄出铁来，是朝堂急需的铁，就凭这个，不可吗？”韦挺也不惧他，直接顶了回去，

    而韦沉此刻也是远远的站着，今天他们就是跟随过来看看的，现在都是站在外面，都没有资格坐进去，现在听到韦挺和那些大臣吵，韦沉感觉这样不行，这样的话，韦挺可能会吃亏，而且还要出事情，

    考虑了一下，韦沉就离开了这个小院，前往韦浩那边，到了韦浩这边，他发现自己根本就过不去，守在这里的，都是陛下的身边的人。

    “李都尉，李都尉，我是韦浩的族兄，我叫韦沉，麻烦你能不能喊韦浩一声，我有要紧的事情找他！”韦沉看到了站在门口的李德謇，马上轻声的招呼说着，

    李德謇一看是他，认识，也知道他是韦浩的族兄，就走了过来：“怎么了？”

    “你能不能进去告诉韦浩一声，就说现在韦挺和那些大臣们炒作一团，能不能让韦浩过去一下，或者说，让韦浩喊韦挺到这边来？免得到时候出现什么意外。”韦沉对着李德謇小声的说着。

    这个时候李德謇警惕的看着韦沉，接着开口说道：“你可不要惹事啊，陛下可是刚刚劝好了韦浩，如果这个时候韦浩发怒，到时候就难办了！”

    “啊，不过，如果韦浩知道韦挺在那边被人欺负了，到时候岂不是要出更大的事情，李都尉，要不，你想想办法？”韦沉听到了，也是吃惊的看着李德謇，

    李德謇此刻也是头疼了，这韦浩的性格太冲动了，如果不想到办法，等事情弄大了，确实是难办。

    “嗯，行，交给我，你在这里等着，我去和陛下说一声！”李德謇考虑了一下，对着韦沉说道，

    韦沉点了点头，接着李德謇就出去了，看到了李世民和韦浩他们在聊天，马上就站在韦浩后，对着李世民说道：“陛下，韦挺有事情求见，要不要见？”

    说着李德謇还对着李世民使眼色，李世民一开始还是迷糊的看着李德謇，这眼色到底是什么意思？有什么事情还不能明说吗？韦浩此刻也是扭头看着李德謇，不过没有说什么，回头继续喝茶。

    “嗯，那就让他过来吧！”李世民考虑了一下，先让他过来再说。

    “那我让他在外面候着，你们聊完了，我就让他过来觐见？”李德謇继续说了起来，

    李世民还是很迷惑的看着李德謇，不过还是点了点头，算是同意了，李德謇马上就出去了，派了一个校尉，跟着韦沉去，

    韦挺此刻还在那边和那些大臣吵着呢，但是寡不敌众啊，不过韦挺确实是没怕，就是和他们争，要把事情说清楚，一些中立的大臣，还是支持韦挺的，但是他们不会发声，毕竟他们也不想得罪那些官员不是。

    “韦挺，陛下召见你过去！”这个时候，那个校尉进来，对着韦挺说道，

    韦挺此刻吵的正热闹呢，猛的听到这句话，还是愣住了，对着那些大臣冷哼了一声，就走了，到了外面，看到了韦沉也在。

    “那个，你去韦浩院子那边等着，我刚刚怕你吃亏，就去找韦浩了，不过李德謇都尉没让我过去，说是好不容易劝好了韦浩，不让我去韦浩那边说，不过，他想到了办法，就是叫你过去，就在外面候着就好了！”韦沉过来对着韦挺说道。

    “你没事去麻烦韦浩干嘛？”韦挺嘴巴里面虽然这么说，心里还是感激的，最起码，这个事情，要让韦浩知道不是？

    “不是怕你吃亏吗？这么多人，就你一个人，完全对付不了啊！”韦沉接着说道。

    “嗯，走，你也跟我一块去吧，不和这些匹夫在一起，就知道攻击人什么事情也不做！”韦挺对着韦沉说道。

    “好！”韦沉点了点头，毕竟以后升迁也是需要韦挺帮忙的，

    两个人到了韦浩的小院后，就躲在阴凉处，他们现在可不敢进去。

    “真不敢想，咱们这位族弟，现在是和那些国公爷们坐在一起，想当初，我可是没少操心我这个族弟，现在还要靠族弟帮忙，惭愧啊！”韦沉蹲在那里，看着客厅的方向，感慨的说道。

    “别说你，刚刚和我吵架的那些人，谁不羡慕？甚至是嫉妒，毕竟，韦浩是国公爷，而且还这么有钱，他们不服气，我能不知道？”韦挺蹲在那里，继续说道。

    这个时候，韦浩的一个亲兵弄来了一条长凳，往他们这边走来。

    “两位，你们坐在这里，衣服什么的，还是脱掉吧，不嫌弃的话，换上我们的衣服！”来的人正是韦大山，他当然知道他们两个是韦家子弟，也知道韦沉和韦浩家的关系，岂能让他们两个蹲在这里！

    “行，那个，他们什么时候出来啊？”韦沉开口问了起来。

    “差不多了吧，就等吃饭了！”韦大山考虑了一下，开口说道。

    “那行，我们等等也可以！”韦挺点了点头说道，现在他们可不敢进去，里面都是国公大佬，

    很快，就有人通知，饭菜好了，可以移步去食堂那边用膳了，李世民就招呼他们过去，而韦浩出来后，发现了韦挺和韦沉。

    “嗯，你们两个怎么在这里？怎么不进去坐啊？”韦浩看到了他们两个都在，马上就问了起来，也不知道他们过来干嘛。

    “那个，我们找陛下有点事情！”韦挺马上说道，他也不希望韦浩和那些文臣们有冲突。

    “嗯，找朕什么事情？”李世民也问了起来，

    韦挺此刻有点为难了，不过反应也快，马上开口说道：“陛下，还是先用膳再说吧，事情不着急。”

    “嗯。那行那就一起过去！”李世民点了点头，对着他们说道，很快他们就到了食堂那边，

    此刻，很多大臣的衣服还没有干，但是为了不光着膀子，只能穿着湿的衣服，那个难受啊。

    韦浩看到了那些弹劾自己的文臣，尤其是看到了魏征，那是相当不爽的，不过，现在还是给李世民面子，主要是他们也没有招惹自己，如果招惹了自己，那就不放过他们，吃饭还是很平静的，那些文臣们看到了韦浩在，也不敢继续弹劾，

    倒是魏征，此刻心里是很气愤的，但是吃饭的事情，不能说话，所以就想要等吃完饭再说，刚刚吃完饭，韦浩就想要陪着李世民前往自己住的地方，现在天气这么热，也没有办法马上出发，估计还是需要休息一会。

    “陛下，臣要弹劾韦挺，此人攻讦大臣，诬陷臣等一天无所事事！”魏征看到了李世民放下了筷子，马上站起来开口说道。

    “哦，弹劾韦挺，韦挺，为何这么说啊？”李世民听到了，马上就找韦挺，

    此刻韦挺也是站了起来，心里则是骂着，自己好不容易躲开了他，他还要盯着自己不放。

    “陛下，此事因为他们弹劾韦浩，臣就多说了几句，可能说话没注意，还请陛下处罚！”韦挺也不争辩，毕竟他也怕韦浩出事情。

    “怕什么，说清楚了，怎么回事！”韦浩一听，和自己有关，马上就对着韦挺问着。

    “这个，算了，还是不要说了！”韦挺还是苦笑的摆手说道，此刻，李世民也不希望韦挺说，自己可是刚刚才劝好韦浩的，可不希望出现岔子。

    “说清楚了，陛下，韦挺此人横加指责我等大臣，实属不该，臣要他道歉！”魏征此刻继续对着李世民说道。

    “好，我道歉！”

    “道个毛歉，来，说清楚了，怎么，你是瞧我们好欺负是吧？来，说清楚了！”韦浩一听韦挺说道歉，马上喊了起来，开什么玩笑，道歉？自己还没有找他算账了，他还说道歉，而其他的大臣，现在也是看着这边。

    “好了，韦挺，给他道歉！”李世民心中是非常不悦的，不是对韦挺不悦，而是对魏征不悦，弹劾也不分场合？就一定要惹怒韦浩？

    “是，臣道歉！”

    “不许道歉，来，老匹夫，说清楚了，说你弹劾我的事情，说清楚！韦挺的事情先放一边，先说说你和我的事情！”韦浩哪能同意让韦挺道歉啊，开玩笑呢，让韦挺道歉，岂不是欺负自己，那自己以后还怎么做人了。

    “老夫弹劾你给砖坊那边输送利益，这里完全不需要建设的这么好，一个砖坊，需要建设这么好吗？全部都是用青砖，就是很多国公家里，现在还有土砖房，而这些工人，凭什么住青砖房？”魏征对着韦浩也是喊了起来。

    “我输送利益？啊？卧槽你个大爷啊，你是侮辱我啊，这里面才买了多少砖瓦，就5万贯钱左右的砖瓦，我还需要输送利益？老子随便一个主意也不止赚这点钱？

    还有，这里可是我大唐重要的铁坊，为了赶工期，必须要快，还有，我发现你这个人，真是没有良心啊，自私自利之徒，啊？工人凭什么就不能住青砖房？凭什么你就可以住青砖房？

    来，有本事去外面和那些工人们说说？他们在这里累死累活的，为啥？真的是为了那些工钱啊？这么热的天，冬天这么冷，还要去挖矿，都是露天作业，凭什么人家就不能住青砖房，

    父皇，如果你也认为他们不该住青砖房，那么这个钱，儿臣掏了，儿臣自认倒霉，反正也不会有下次了！”韦浩站在那里气的不行，

    而此刻，在远处很多工人也是听到了这边吵架，都是围在那里看着，听着韦浩的话，他们也明白怎么回事了。

    “浩儿，父皇可没有这么说啊，父皇认为做的对！”李世民马上对着韦浩说道，韦浩刚刚说的话那就很严重了，可以说，韦浩已经到了非常愤怒的边缘了，如果这次没解决好，以后，韦浩是不会去为朝堂做任何事情的！

    “哼，臣就是认为不应该，就是为了输送利益！请监察院查账！”魏征也很钢，马上拱手对着李世民喊道。

