    胡明现在几人都是蹲着用猎刀仔细的敲击着地面，然后一边小心翼翼的走着，一边小心翼翼的敲击，走了没有多久后，最前方的胡八一发现，就在刚才那只兔子跌落的地方，发出了空洞的声音。

    而在附近的一排上基本如此。继续向着下一排敲击时，也是如此，发出了空洞的声音。

    胡八一发现，就在这里的地方，以及还有前面，在这里出现的沙子，似乎比刚才的地方，干净了许多。

    见到这种变化，胡明也开始蹲下来，和胡八一将猎刀撬进了石缝中。

    嘎吱!

    只见石板突然旋转揭开!

    嘶……

    胡八一和胡明兄弟倆同时猛吸了一口凉气。

    这时，在二人身后的胖子也是凑了上来，问了一句“老胡，咋了”

    而他定眼望石板下一瞧不由惊骇道：“我去，这货怎么这么残忍!”

    胖子看着里面布置了许许多多的尖锐的竹桩，而之前的那只兔子，早已被尖锐的竹桩穿透了，死的不能再死了，不过胡八一的瓶子还在那。

    胡明曾听自家外公曾说过，这种机关布置，叫做万尖穿心阵，俗称有来无回的，一但跌落下去，必死无疑。即便神仙来了，也是无力回天。

    一旁的胡八一有点庆幸道：“还好这些机关被兔子给破坏了，不然的话，恐怕我们几个若是踏了上去，可真是九死一生了。”

    现在，在墓室通道这里，已经还有那里地方，都是这样的活板子。若是稍有不慎，踩上了这些板子，恐怕这些板子一但受到了外力，就会立刻瞬间旋转翻盘。

    而踩中机关的人，也会立刻跌落，被那些尖锐的东西，穿透身躯，一击毙命....

    胖子看着下边凹坑中布满的密密麻麻的尖桩，看起来，就让胖子的身上，感觉到了不寒而栗的刺痛。

    胖子不由道：“妈的，这要是扎上了，得多惨呀。”

    胡明则是面色凝重说道:“其实，若是被扎上了，不仅倒霉不说，而且这些尖桩上涂满了赤红色的毒素，想必，也是剧毒!即使侥幸没有被尖桩被扎死了，恐怕也要被那些剧毒，索命封喉。”

    见胡八一和胡明刚才那一席话，让胖子此刻再也不想待在这里了，开始催促着离开。

    胖子紧张的道：“明子，我们快走吧!”

    他身后的英子也是催促道：“胡大哥，明哥咱们快走吧！”

    “不知道为啥，我总感觉，这里可不是一个好地方，还是快走为妙。”，此刻，胖子说着，想要尽快进入墓室，离开这里。胖子心想着或许，墓室要比这里安全了许多。

    可惜他不知道，墓室里最少有一头粽子正在默默的等待着他们的到来呢。

    其实即便胖子没有开口，胡明也要离开了。

    “走吧，我们踩着那里过去!”

    胡明发现，在贴着墙壁的一侧，那里有着一段安全通道。宽窄，也只是留下一人通过的过道，看起来，好像没有什么危险。

    很快，胡明和胡八一率先走了过去，到达安全地带后，胡明和胡八一开始检查着可能出现的机关。

    很快，确认安全!此刻，只见胖子还有英子，也是分别先后通过，前往安全的地带。

    胖子走着走着，就在刚才，胖子看着下面的尖桩，可是有点眼晕了起来，眼看，自己就要掉下去了。

    “我去！”

    “明子”

    这时，看到胖子的变化，就知道他的恐高症犯了，胡明立刻闪身来到他身旁，伸出了胳膊，抓住胖子，将其拽了过来。

    刚才那一幕，惊险万分!

    呼……呼……

    此时此刻，胖子大口的喘息着，刚才要不是胡明拽住了他，恐怕，他早就跟着那只兔子作伴去了。

    相比胖子，英子非常容易，也是通过了这里，来到了安全地带，在安全地带上，基本上，也是终于安全了。

    此刻，在见到英子安全通过了万尖穿心机关后，只见胡八一和胡明二人，突然之间默契了起来。

    随后，两人相视点头，开始寻找着开启墓门的机关，准备进入主墓室中。

    没过多久，胡八一突然喊着胡明道：“明子，你来看看这里!”

    这时，在胡八一的提醒下，只见在胡八一那一边的墓壁上，有一个不可察觉的圆圈，似乎就是开始墓中石门]的机关。

    不过，胡八一和胡明二人，并没有冲动，不怕意外，就怕万一。万一按错了机关，那可就麻烦大了。

    最终，胡明开口说道，“老胡，你去检查一下这里，我去检查一下那边，一但确认没有问题后，我们就按下机关!”

    “好，我听你的!”，听着胡明的建议后，胡八一同意了胡明的想法。总不能这样一直等下去的。

    看着胡八一这对表兄弟的决定，英子和胖子他们二人，也是帮忙了起来，立刻转身，开始检查着墓壁的变化。

    很快，几个人集合在了一起。胡八一看着胡明道：“明子，我这边没问题。”

    胖子也接话道：“我和英子这边也没问题。”

    胡明点头，看着胡八一、英子、还有胖子他们，“好，既然没有问题，咱们就开启吧”

    众人闻言都紧张起来，随着机关的按下，几人听见了机关运转的声音。

    现在，所有人都是紧张不已。

    “明子，你快看!”，此刻，随着机关运转的继续，在刚才禁闭的那个墓中石门，突然间开启了起来，揭起了巨大的灰尘。

    胖子见此兴奋道：“开了，开了”

    胡八一看向里面，对着众人道：“走，咱们进去瞧瞧”，于是便带头率先进入了主墓室当中，开始观察起来。

    而胡明这时也发现，原来，在他的头顶上方，就是传说中的西域火龙琉璃顶。

