    

    
看到小秦的瞬间，我只觉得浑身的毛孔都要炸裂了一样。

    
这女孩给我的印象实在是太诡异了，从遇见他的第一眼开始，就表现的极其诡异，可以说从头到尾她都在扮演着一个神秘的角色。

    
特别是刚才我在进入大殿的时候，我们两个有过一次短暂的交手，让我见识到了他的恐怖，毕竟她用两根手指就捏住了我的斩鬼剑。

    
这让我隐隐的有一种错觉，她好像有和不化骨一争高下的实力，就算是不如不化骨，也不会差太多。

    
虽然这仅仅是一种直觉，但是我相信直觉，因为直觉不会骗人。

    
现在她又突然出现，对于我的震撼可想而知，心中的警惕瞬间就上升到了前所未有的地步。

    
而且，此时此刻的小秦，竟然换了一身衣服，一身我从未见过的服装，头戴凤冠，斜插一朵野花，上身穿的是短衣小袖，下穿是过膝盖蚕裳。

    
衣服简朴素然带又带着一种原始的美，上衣微短露出肚脐，将她傲妙的身材衬托的一览无余，小腿笔直如同羊脂暖玉，整个人像极了古代神话中的宫阙仙子。

    
不知道是不是换了衣服的原因，小秦整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，她好像比之前更漂亮了，整个人散发着一股媚而不俗的仙气。

    
小秦见表情错愕的样子，淡然的笑了笑。

    
这一笑，竟然有种说不出的感觉。仿佛这天地都黯然失色一样。

    
“你不必害我，我不会害你的！”小秦道。

    
“你，你到底是谁？”我紧张的问道，感觉到自己的嗓子有些发干。

    
“我是谁？”小秦突然扭头看向不化骨，“我也不记得了，是谁已经不重要了。”

    
她的眼神中浮现出一抹不属于她年龄的沧桑，仿佛是看透了这个世界。

    
“三千年了，是时候结束了！天道轮回谁也无法逃脱，你也一样，费劲曲折不化长生，，可终究还是一堆枯骨罢了，只是这三千年的轮回，真的太漫长了，长的我都快忘了过去。”

    
说话间，小秦缓缓的伸手握住了斩鬼剑，然后轻轻的向外一拉，就仿佛拔生日蜡烛一样。

    
就听到嗤的一声响，斩鬼剑毫无阻碍的直接就被拔了出来。

    
小秦看着斩鬼剑，脸上出现了一抹追忆。

    
“好久没看见这把剑了！这七颗星也很久没亮过了！”

    
“你认识它？”我试探性的问道。

    
小秦点了点头，“很久以前，有个穿着红袍子的大胡子来过这里，不过被我打跑了，他拿的就是这把剑。”

    
我一听这话，顿时就冷汗直流，穿红袍子的大胡子，又拿着这把剑，她说的可不就是天师钟馗吗！

    
这也太恐怖了，连天师钟馗都不是她的对手，这和小秦到底什么来头？

    
这长寿果然都是怪物呀！

    
不过转念一想，我也就放心了，这么厉害的存在想要害我的性命，易如反掌，既然之前没有想要害我们，那么接下来应该也不会害我。

    
想到这里，我忍不住的开口问道：“能告诉我你到底是谁吗？”

    
小秦月亮一样的眸子里，突然出现了一抹淡淡的忧伤，可她并没有回答我的问题，随手将斩鬼剑递了过来。

    
“赶紧走吧，河水会带你回到村子口！这里再也不要来了，一切都结束了。”

    
说完，小秦缓缓的向着不化骨走了过去，一直走到它面前，这才停了下来。

    
我看着她的背影，总觉得她有种难以言述的孤单和凄凉。

    
长长的呼了口气，我不再停留，身体踉跄的转身就向着河边走去。

    
在即将跳下去的时候，我回头看了一眼不化骨，发现小秦的手，正轻轻的抚摸着不化骨的脸颊。

    
我愣了一下，这一幕过于奇怪。

    
不远处的山峰上，一道道黑影从山上冲下来，密密麻麻不计其数，不知道是野猪还是什么？

    
山要塌了！

    
我不敢继续逗留，就地抓住一块木板，一咬牙纵身跳进了河水中。

    
再见了，爷爷！

    
轰鸣巨响中，我被浪花席卷着一上一下，向着山的后方随波逐流。

    
大量的失血和体力的透支，让我的身体疲惫不堪。

    
隐隐约约中，我仿佛又听见了一声声熟悉的歌谣，那歌谣这样唱道：

    
“海上升明月呀，明月照我身，九天星辰落呀，往来念古今，天地君王落呀，唯我可长生，子受何归处啊，苏儿盼来生……”

    
歌谣还是熟悉的歌谣，唱歌的依旧是小秦，只不过却多了两句之前没有听到过的句子。

    
“子受何归处啊，苏儿盼来生……”

    
突然，我身体一颤，因为在这一瞬间，我突然从这两句歌词中想到了一个人名。

    
子受，不就是纣王帝辛的名字吗？

    
如果真的是这样的话，那苏儿……小秦她……

    
想到这里，我突然感觉到匪夷所思，可我的大脑已经容不得我多想，眼睛一黑直接就晕了过去。

    
接下来，我做了一个梦，梦到了自己出现在一个陌生的地方，四周一片漆黑，我被一群恶鬼环绕，黑暗中还有一双双猩红的眼睛，死死的盯着我，似乎随时都要扑上来将我撕得粉碎……

    
绝望中，面前突然亮起了一道光，强光中一个女人身影缓缓的向我走来，浑身散发着神圣的气息，然后她向我伸出手温暖的手……

    
只是那光太耀眼了，刺的我睁不开眼睛，不得不跳动眼皮，这才好受了一些，连忙睁开了眼睛，然后我就看见了眼前的画面。

    
头顶的天花板上亮着刺眼的灯光，灯光之下是一个输液袋，里面装着红色的液体，通过输液管缓缓的向下流淌，我能感觉到它们流进我的身体之内。

    
我狠狠的掐了自己一下，顿时一股疼痛感袭来。

    
原来我还没死啊！

    
我忍不住的笑了，心中感到一阵庆幸。

    
突然，我感觉到身边趴着一个人，扭头一看却是胡秋趴在病床边，看上去睡得很熟，呼吸均匀。

    
我不由的松了口气，看样子，这里应该是医院！

    
看来，我是活着出来了，也不知道爷爷他怎么样了？

    
一抬眼，我突然发现病床正对面的沙发上，竟然躺着两个人。

    
我一眼就认出，这两人是谁了。

    
竟然是虎子，还有胖子！

    
这就怪了，他们为什么会在这里？

    
我不由嗯眯起了眼睛，有些事，是时候该找虎子好好的问问了。

