    幽城主城之中，得益于源源不绝的青灵生机灌入，那从阵中生长出来的枝节光是根足部分就是占据了整个大殿。

    而从枝节半段往上去，则并堪称繁多的分杈向外探伸出来，并延伸到了幽城各个角落之中。

    其每到一处地方，枝节顶端就会融开一处两界之空洞，而后再彼此相聚，这像是水滴落在地表之上流淌化开，再又渐融到了一处一般。

    在过去许久之后，那些撑展出来的虚空空洞差不多已是将整个幽城主城都是遮住，这座天宫隐隐然就要往对面的空洞之中投入进去。

    鱼灵璧在阵枢之上对显定道人打一稽首，道：“前辈，天枝已然指明前路，此刻已是可以渡去了。”

    显定道人往旁侧看了一眼，王道人连忙上来道：“上尊，下方诸弟子已是准备稳妥，随时可走。”

    显定道人道：“传命下去，封闭城关，准备渡去彼界。”

    王道人怔了下，不由面现犹豫。

    显定道人道：“还有什么事？”

    王道人言道：“方才外间有报，又有两位道友朝我等这处过来，不知稍候是否要等上一等？”

    显定道人道：“不必了……慢！”他仔细想了想，关照道：“派人去相迎，尽量拖延他们到来，若是有先到的，安排在辅城之中，说稍候会去见他们的。”

    王道人心中一惊，因为他知道，显定已是在辅城之中设布下了炼血大阵，他应声道：“是。在下这就去安排。”

    显定道人抬头看着虚空空洞，他能感觉到，对面那虚空什么东西都是没有，连星辰亦是感受不到，完全不能和此世相媲美。但是没有办法，不去那里，留下来只会被天夏镇灭。

    鱼灵璧见阵势已是稳固，就将大阵交由赢冲主持，自己则从阵枢走了下来，行步到显定身侧，道：“前辈到了那里后，可是要重立宗门么？”

    显定道人道：“我之道传当年就已经并入神夏了，如今道法也不过自神夏得继而来，所谓重立，乃是毫无根基之为。”

    鱼灵璧轻轻点头，她对此倒能够理解。

    因为神夏名义上早是并合诸派了，所以幽城若往上溯源，那道统就只能论到神夏这里，而神夏正统继传又是天夏，那就有些尴尬了。

    幽城固然可以强行攀附到古夏之时的宗派上面，可那是没有意义的事情。不说道念真义都是不同了，就说上宸、寰阳哪个不是正经从古夏流传下来的宗派？一眼可以分辨出你之真伪，强行认祖，没得还惹人笑话。

    她想了想，又试着问道：“那前辈是要自行立派了？”

    显定道人道：“那需等到了合适地界之后再言了。”

    鱼灵璧一听，就知他的确是由此打算的，便微微欠身一礼，道：“那灵璧先在这里恭贺前辈了。”

    显定道人看了她一眼，点了点头。

    他心中清楚，鱼灵璧这是在向他示好。

    虽然现在看上去四家联手对抗天夏，可毕竟神昭、寰阳比他们强盛得多，而他们两家正是孱弱之时，若不抱团难说会不会发生什么。

    鱼灵璧的目的，一方面是出于这个缘由，另一个却是她曾听孤阳子等人听说起过，幽城背后那位大能成道时日较晚，乃是在神夏之末成就。

    可这里也不是没有好处的。

    论及辈分，也就是比孤阳子等人高上一辈。显定道人与这位乃是正经的弟子与老师的关系，比之他派上层大能与宗派执掌之间隔了许多代的关系那要亲近多了。而能得到的支持显然也能更多。

    几句话的工夫，王道人已是从外面转了回来，他来至显定道人身前，执有一礼，道：“上尊，所有事宜都已是安排好了。”

    显定道人道：“鱼执掌，还待转运阵法推动天城，还需有劳你配合。”

    鱼灵璧道：“晚辈会尽力而为。”

    显定道人从袖中拿出一枚印信，往天中一掷，光芒洒开，遮住了幽城主城，这座天城便于无声无息之间往对面虚空之中挪去。

    鱼灵璧此刻也是配合与他，往大阵内继续渡入青灵生机。

    天城起初移动还极是缓慢，像是一点点从这里挤去对面，也像是在克服什么阻挡，可是随着大半个天宫进入那一处，这个过程却似陡然加快了无数倍，光芒一闪，便已是到了对面，唯有留下了那一座显露在外的辅城还在飘渡在了虚空之中。

    幽城主城向来主、辅双城格局，一在明、一为暗，他并不是不想一并带走，但是时间上已是不允许了，因为祖师告诉他，他若不在一日之内撤走，那么变数将无限增大，或许就没有机会再走了。

    而到了虚空这里，他也是心下大定，这时天夏便是追来他也无惧了，他随时可以封闭这个漩流缺口。

    他仿似不经意的问道：“王道友，辅城那处当是妥当吧？”

    王道人低头道：“上尊放心，届时不会留下任何痕迹的。”

    显定道人嗯了一声，对鱼灵璧道：“鱼执掌，且随我一同去见一见那两派同道吧。”

    鱼灵璧道一声好。

    显定道人当即催动幽城，徐徐往虚空深处渡去。

    而另一边，李弥真这时一睁目，道：“关道友，幽城、上宸两家道友已然渡来此间，我等可以封闭两界通道了。”

    关朝昇道：“先慢一步。”

    李弥真问道：“关道友可是还有什么事么？”

    关朝昇看向两界通道对面的万曜大阵，道：“我有些话还需与对面那位道友说上一说。”

    李弥真一皱眉，他提醒道：“道友，这个时候实不宜再去招惹天夏。”方才面见自家祖师之时，他便得隐晦告知，天夏这次是有可能改变主意的，所以这个时候还去挑衅天夏，实在不是什么好主意。

    关朝昇却只是撇了一眼，一道元神从身上透出，化一道遁光往前方两界通道冲去。

    万曜大阵阵枢之上，张御正留意着通道对面的气机变化。

    他方才已是接到了玄廷传诏，说是此战到此为止，若是神昭、寰阳两派选择就此退去，那么这里也不用做什么反应，由得其等退去便好。

    而不难感觉出来，代表着两派的气机正在逐渐减弱，证明此辈的确是在后撤之中。

    双方此前可以说是没有什么太大交流，现在却如此之快的达成一致，那么只可能是来自于上层之间的博弈了。

    正思索间，他忽见一道烈光飞了出来，到阵前一顿，光芒散开，关朝昇元神现身在了那里，他抬头对着阵中道：“张道友，可否出来一叙？”

    张御略一思索，对正清道人和严若菡二人道：“烦请两位照看大阵。”

    严若菡点首道：“张道友小心。”

    张御一摆袖，踏起云芝玉台，漫开云雾星光，自大阵之中飘渡出来，一直到了距离关朝昇不远之处立定，道：“关上尊不知有何话要说？”

    关朝昇道：“此一战关某败于张道友之手，殊为遗憾，本待再是与道友一论道法，只是如今我两家罢战，只能待往后再领教道友高明了。”

    张御淡声道：“这一天或许是不会太过长远。”

    关朝昇呵了一声，道：“我听闻张道友乃是玄修，这在天夏却不见得真能走到最后，不过我寰阳派并不讲究出身，亦不讲究宗脉，若是张道友有朝一日在天夏待不下去了，那大可来我处。”

    说话之间，甩了一牌符过来。

    张御并没有去拿，只是任凭此物飘荡在了那里，他道：“关道友将此物予我，不怕我天夏藉此寻到你么？”

    关朝昇若有深意道：“张道友，你当是摘取上乘功果未有多久，有许多事你怕是不知晓，便是尽灭诸派，天夏也未必就是赢了，有些东西等道友功行到了终究是会明白的，而以道友之功行，距离那一天当也并不会太远。”

    他撇了眼漂浮在那里的牌符，“此物随道友如何处置，但若是留着，或许也是有用的。”说完之后，他整个人便化一道灼烈光芒爆散了。

    张御目注了那牌符一眼，伸手将之摄了过来，再是转回阵中，他将那牌符对着严若菡、正清二人展示了一下，道：“两位可是识得此物么？”

    严若菡看了一眼，道：“这看去应该是寰阳派召引之符。”她笑了一笑，“这关朝昇看来是想把张守正拉入寰阳派中。”

    张御心下一思，召引之符他没见过实物，但却见过记载。这东西在古夏、神夏之时作为礼邀派外上修入本派的请符，是宗门上下认可之物。

    值得一说的是，这东西虽然最初是这个用处，可到了神夏时期，却是主要成了修道人引荐自己弟子或是后人的去往求道拜师的信物。他也是在想，关朝昇给自己这东西，会不会还有更深一层用意在内。

    正清道人这时开口道：“张守正，此物留着为好。”

    张御看了看他，正清道人却是没对此再说什么。他心下一转念，这东西不管是否留着，等回去上层之后，他都会廷上禀明清楚此事。

    ……

    ……

