 上官地王的实力，全部爆发开来，实在太强，完全不是林寒所能够抗衡的，这一招如果接不下，一个不慎，很有可能会当场死亡。

“不用，相信皇主。”

晋王只是摇摇头，虽说上官地王很厉害，但小九也不差，他觉得小九不会让人失望的。

“轰隆隆！”

果不其然，在无数人紧张无比的目光下，面对这一击，林寒只是冷笑一声，然后轰的一声，眉心之内，飞出一个巨大的混沌命盘，朝着上官地王杀了过去。

“那是什么东西？”

所有人都疑惑下来，只见那混沌命盘上面，缭绕满古老沧桑的气韵，还覆盖着一层符文之力，闪烁着十分诡秘的气息，让人看一眼，都感觉到一股深不可测的味道，仿若遇到世间最为恐怖的物品般，心中不由有些发毛。

只不过，此物现在还并没有爆发，谁也不知道具体有什么功效。

只有一些高手，头皮都瞬间发麻下来，察觉到在混沌命盘上，有巨大无比的凶险，让他们感到灵魂的颤栗。

最重要的是，在混沌命盘上，还有一缕命运之力，正在缭绕，更让人觉得匪夷所思。

“命运之力？

难道这所谓的命盘，拥有命运之力不成？”

想到到这一点，不少人都疑惑道。

这是传说中的力量，只有天道才能掌握，莫说凡间的普通众生，就算仙界的一些巨头，也不曾具备啊。

林寒施展出这一个古老的命盘上，竟会有命运之力，这当真有些梦幻。

地脉脉主也是吃惊下来，面色变得惊疑不定，如果林寒能掌握命运之力，就太逆天和恐怖了。

相传拥有此力量，就可抗衡天道，超脱出去，有朝一日达到真正的绝巅，俯视仙凡两界，连天道都要被踩在脚下，强悍绝伦。

林寒这小子怎么可能会有如此手段？

“应该是假的，就算那些仙界高手，想尽无数办法，都做不到，这小子只是凡间一个天才，绝不可能真的拥有。”

接着他摇了摇头，嗤笑道，暗想应该是林寒这命盘，只是缭绕着一丝，不具备真正，否则不用等他们，天道和仙界的高手都会将林寒消灭。

他却不知道，这两者已经对林寒动手，只是全部都被林寒化解了而已。

如果被他知道的话，不晓得会震惊成什么样子。

“哈哈，林寒，你拿出此物干什么，难道以为，这一个命盘，就能唬住我吗？

你太天真了。”

上官地王也一怔，接着大笑出来，在他看来，也是林寒不可能拥有命运之力，现在只是想纯粹吓唬人，显得幼稚无比。

“那你就瞪大眼睛看好了。”

然而，林寒冰冷一笑，也不多说，手中一掐，混沌命盘上，散发出古老磅礴的气息，轰的一声，上官地王打下来携带着无量大地之力的一拳，当即一下子被崩碎而开，犹如一座解体的大山般，不复存在。

与此同时，那上面一股特殊的力量，朝着上官地王斩杀过去，让得上官地王汗毛，顿时倒竖起来。

“命运之力，真是的命运之力，这怎么可能？”

上官地王顿时身体一震，头皮一麻，发出一道难以置信的声音。

林寒这爆发出来的力量，正是属于命运之力啊，这让他背脊都忍不住浮现一抹寒意，这也太匪夷所思吧，他怎么可能真正拥有。

且这命盘上，光可怕的气息，就能瓦解他强大的一击，更让他震惊！此命盘怎么会如此厉害，实在非同寻常。

“哗！”

“林寒也太逆天了，不可想象啊。”

这时，人山人海的四周也是掀起轩然大波，林寒这爆发出来的手段，太过惊世骇俗，让每个人都心中掀起滔天骇浪。

连仙界众强者，都不能掌握的命运之力，就这么被一个凡间的青少年施展出来，给人的感觉，实在梦幻。

如果不是亲眼所见的话，几乎都不敢相信自己的眼睛。

“咯咯，这个小子，有点意思啊，拥有这等力量，或许说不定在参天大比上，真会对我们造成一定的威胁。”

这时，谁也没有注意到，在云层上，还有两个年轻的身影，矗立在那里，一男一女，男子精气神如龙，女子姿容出世，都带着一股超然世外的气度。

如果有人认识他们的话，一定会震惊！因为他们正是上官圣族玄脉和黄脉的圣子，分别名为上官游和上官嫣。

名气更在上官地王之上，就算比起上官天宇也丝毫不差，厉害无匹。

现在他们两个竟然也出面，正在关注战斗。

此刻，上官嫣望着林寒淡笑道。

她虽说是一个女子，却一样拥有着圣子之位。

就算在参天大比上，她胜了上官曦芸不会嫁给她，但她黄脉也就将会成为正统，主掌上官圣族大权。

“不错，古往今来，从未有人做到能拥有，这家伙的确非凡。”

上官游也是点点头，面色有些郑重。

原本他们这次过来，只是想看看，所谓的古黎皇朝的少年皇主，究竟有着怎样一面。

现在才知道，这家伙果然不简单啊。

这样的力量，就算是他们遇到，也极为的难以防守。

毕竟命运这种东西，十分缥缈。

“你说，上官地王这次会不会栽个跟头？”

上官嫣微笑道。

他们四大脉，相互仇视，如果能看到，上官地王若这次在林寒手中吃瘪，她也幸灾乐祸。

当然，别看她和上官游，能相安无事的站在一起，只不过没有利益冲突，否则也会生死大战不顾一切。

“应该不会，虽说上官地王在我们四人当中，只是最垫底的存在，但毕竟一位圣子，有着地皇境九重天的实力，林寒才刚突破地皇境，就算拥有着逆天的命运之力，想要打败上官地王，也不现实。”

上官游摇摇头，嗤笑一声，身为圣子，每一个都是拥有大气运才达到的，林寒想差九个小境界，想打败上官地王，明显是不现实的。

所以他的语气中，透着一股浓浓的不屑。

也不知道是不是见证林寒的不凡，他的眼神中也缭绕着一抹杀光！ 