    小黎也知有人在观战，这一战本就在大夏的计划中，通过斩杀一名强大的妖魔来彰显大夏的武力，才好震慑住此间的那些神鬼妖魔。

    何况，不展现下肌肉，在这世界说话也莫得分量。

    至于这一战会暴露大夏的存在，大夏既入得此界，想隐瞒也很难隐瞒得长久。

    当然，这震慑只是暂时的，但能震慑住一段时间、震慑住一批此界的神鬼妖魔，那也是极好。

    “兰若寺方圆五百里现为吾之地界，若有再犯者，当犹如此辈！”

    小黎蚩尤之剑，骑在貔貅背上，停悬于空中，说出了这句话。

    她的声音传向四方，这是专门说给那些关注了这一战的存在听的，宣告兰若寺已成了她的地盘。

    小黎的身体是一少女，并不高大威武，语气也不充满杀气，反而十分平静，可一想到她刚击杀了妖王天蜈，再看其手中正持着那把威力恐怖的神剑，听到这句话的人皆是心里凛然，将话听了进去。

    这其实是在圈地为王，如果这世界是一个正常的世界，大陈是一个合格的中央朝廷，那么大陈应该对小黎现在的所作所为进行指责和讨伐，众人也不应当认可这种行为。

    但这世界并不是一个正常世界，有神佛妖魔存在，导致大陈对地方的控制力很弱，某个大妖要占了某座山、某片湖，大陈难道还真敢去管？去找大妖交粮纳税？怕是被吹上天的某国税警来了，也得给打折了腿，说不定还得搭上一顿人肉火锅。

    正因为在这世界圈湖占山是家常便饭的事，因此大家对这种事觉得很正常，都没觉得小黎做的有啥不对，反正大家都是这么干的，只要拳头够大，占了大陈皇宫，都莫得问题。

    小黎现拳头大，占了那兰若寺，自然是莫得问题，小黎之所以圈了兰若寺方圆五百里，也是有原因的，大夏的侦察设备发现兰若寺这五百里之内，没有其他强大妖魔的存在。

    小黎说完这句话后，将地上那巨大的天蜈蜕壳拘起，连带着方才那些冰冻的“小”蜈蚣尸体一起向远方飞去。

    看着小黎飞走，关注着此间的那些神念倒并没立刻离去，他们有的还以神念交流起来。

    “这位到底是何方神圣？那兰若寺又在何方？”

    “天蜈王啊，一代大妖魔，没想到就这么被杀了……三界又多了一名顶尖存在！就是不知这位是我们一方，还是那些妖魔一方？”

    “应当是我们一方吧，她能如此干脆地杀掉天蜈王，怎可能是妖魔之流？我看我们应派人与这位接触一二。”

    “那该派谁去？”

    “听这一位的声音，似乎是一位女子，碧幽仙子门下皆是女弟子，不如让碧幽师太择弟子前往。”

    “……”

    仙神一方的存在在商量时，妖魔一方的存在也在商议。

    “那兰若寺是在何处？天蜈王被这位灭杀，我等该如何办？是否要将此事告知陛下？”

    “当年一战，陛下还未完全恢复过来，此事便先不要惊动陛下。

    这位气息陌生，不是我们熟知的那些神魔，我刚以神通推算过这位，发觉其若一团迷雾，竟是推算不到。

    推算时，这位给我的感觉，跟前些天那天机变混乱时一样。天机混乱，极可能是这位引起的。

    而且，其最后灭杀天蜈王的那一招完全没见过，我认为我等当先要调查清楚这位的身份，她是我们中人，还是那些仙神……”

    “那还用调查？她斩杀了天蜈王，肯定跟那些狗屁的神仙是一伙儿的！”

    “方才我感知到其坐骑带有我龙族气息，疑似为我龙族，竟敢以我龙族为坐骑。此事，你们调不调查，我不管，但我定要调查到底！”

    “她最后灭杀天蜈王的那一招威力绝伦，可没见任何灵机波动，真是奇怪，便是陛下出手，我等也能感到一二灵机波动……那一招爆发出的力量也并非灵气。方鹿王曾说推算不到这位来历，说不得这位既不是我们中人，也非仙神呐！”

    “你是说她是从其他地方过来的？难道是虚空天魔？”

    “虚空哪有天魔？天庭被我等攻下之后，我等又不是没去过虚空，那里灵气断绝，生命不存，所谓的‘虚空天魔’，不过是以往天庭放出的谣言罢了。”

    “那你说她是从哪里来的？”

    “我也不知，这还需去调查。”

    “哼！”

    前面说话的那位听得此话，不屑地哼了一声。

    这些存在的神念在小黎离去之处与天蜈王陨落之地盘桓了一会儿后，终于是离开了。

    核爆在这世界造成的影响不大，这个影响并不是指核弹爆炸瞬间所释放的能量，而是指后续的影响。

    若在大夏时空，核弹爆炸后，所产生的辐射将在爆炸地存留一段不短的时间，影响到当地的生态，可在这世界，核弹所造成的影响正在被灵气快速修复，核辐射强度正在恢复到正常值。

    小黎回到兰若寺后，将蜈蚣们的尸体放置好，准备写今天的报告。

    大夏的时空门每天都会开启，既是方便给小黎援助，也是好让小黎传递这边的物品和消息。

    小黎今天的报告内容是有关与她和这些蜈蚣妖的战斗，她与天蜈王的战斗过程已被全程录制了下来，小黎需要写她在战斗中的一些感受和细节，好方便大夏人员通过这些资料来分析这世界神魔的战斗力，才好给小黎提供更多支援。

    这是这世界神魔从未用过的方式，他们战斗往往都是单打独斗，各自有啥绝技都当作压箱底的宝留着，生怕别人给知道了，哪会让别人替自己分析该如何战斗，指出有啥不足。

    而小黎背后站着庞大的大夏研究团队，会集思广益给小黎提供合理的建议和支援，使之下一次战斗变得更轻松安全。

    当然，这有一个很大的缺点，如果有人泄密给敌方，就会使己方的战斗人员变得危险。

