    拂晓时分，狱岛东侧训练营寨里，烛火微明。

    “地方塘抄报喜不报忧，昌国县城未失，但是县东外海的大岛给东海寇占据了好几座，上个月，我到昌国县实地走了一趟，情形不容乐观。上月底，约三百余东海寇乘三艘大船进袭北面的嵊泗岛，我离开长山岛时，这股东海寇还盘踞在嵊泗岛未经离开，这段时间，从东江进出淀山湖、太湖的船只也颇为可疑，小股东海寇侵袭平江府沿海的频率也高过以往，”傅青河说道，“奢家裂土封侯，奢文庄长子奢飞熊在受封侯世子后就闭门养伤，并不协助奢文庄署理晋安公务，四个月来开门见客的次数屈指可数……”

    “东海寇进袭昌国诸岛的幕后之人应该就是奢飞熊了，”林缚叹道，“奢家也意识到从6路侵两浙、江西的战略并不可取，遂借息战之机，将拳头缩回去，改从海路伸展其野心。昌国诸岛的确是个好跳板……”

    昌国县隶属浙东明州府，也就是后世惯称的舟山群岛，县境主要位于明州府以东海域，但是群岛在外海从南到北延伸分布近三百里，南端六横诸岛与明州府象山县隔海相望，最北端的嵊泗诸岛与平江府信义县隔海相望，一旦让东海寇在昌国县诸岛大肆聚集并站稳脚跟，明州、越州、嘉杭、平江诸府将都置入东海寇的威胁之下。

    东江仍扬子江以南、平江府境内的一条大河，沟通淀山湖、澄湖、太湖诸湖，也就是后世所称的太湖水域。太湖水域位于浙东的嘉杭、湖州与江东郡平江、丹阳四府之间，这四府仍充分开后的江南精华所在，江宁守备镇军三万余，每年钱粮折银近七十万两，皆源来平江一府。

    傅青河过来，林缚没有急着将他带去河口，而是在训练营寨里借着烛火讨论东海寇的形势，并不是说要为朝廷、地方分忧。不在其位、不谋其政，明州、越州、嘉杭、平江诸府受东海寇威胁应该是郡司与朝廷要考虑的事情，林缚他们只是必须要去慎重考虑奢家操控下的东海寇势力北扩对长山岛的威胁。

    粗糙的大木台子铺开一**缚从按察使司内部搞来的江东郡海疆地图，当世地图难以精准，秦承祖等人上长山岛大半年，对附近海域的侦察也多，使这张海疆地图精准不少。

    赵虎趴在木台子上将嵊泗岛与长山岛分别拿朱笔描红，嵊泗岛四月底就给东海寇进袭并盘踞不去，长山岛距离嵊泗岛只有三百多里海路，借风力扬帆，普通海船昼夜之间就能走完这段海路。

    目前看来，奢家操控下的东海寇在完成聚集后很可能会最先大规模侵袭平江府，平江府糜烂，不仅使破坏江宁守备军的饷源，使奢家所忌的李卓无可炊之粮，还可以截断到平江以南诸府往北的漕运。

    在这一势态下，长山岛还是暂时安全的。

    长山岛位于扬子江外海口偏北，对嵊泗诸岛聚集的东海寇形不成威胁，又由于嵊泗岛对进袭平江府或进入扬子江水道的条件比长山岛要优越得多，东海寇此时应该没有拔掉长山岛的坚决决心。

    即时安全也是暂时的，谁也无法预料到东海势态将来会如何展。

    四百包私盐赶在天亮之前卸完货，东阳号则起锚载着从崇州贩运来的米、糖、扎染布、药斑布等货物停泊江岸码头。

    这还是东阳号次商航归来，码头外聚集了许多观看的人，林缚则领着傅青河从河堤码头悄然回到草堂。

    小蛮清晨乍起，双眸惺松，乍看到傅青河的身影，眼圈顿时就红了，眼泪不争气的簌簌落下。林缚也使人进城去告之苏湄，苏湄很快就随报信一起赶来，这么多年来，她与小蛮也是在傅青河的庇护下才能出淤泥而不染，三人感情深厚、情同父女。

    傅青河归来，一直留在竹堂养伤的孙文婉也过来问安。

    傅青河在江宁定居十年，与河帮西河会孙敬轩因机缘结下深交，交往甚深，孙文婉视傅青河为叔伯，过来请安也没有什么避讳，只是与林缚两相窘然。

    林缚与孙文婉之间的曲折误会，也在信中跟傅青河言明，此时相见都有些啼笑皆非的感觉。虽说此事是由傅青河给孙敬轩的信中提起由头，实际上却是苏湄有心促之，此时自然也是不了了之。

    孙敬轩得信后从城南骑快马赶来，与傅青河把臂欢谈，林缚恰也有事跟孙敬轩商量。

    “孙会，有件事恰要跟你商量……”林缚说道。

    “林大人尽请吩咐。”孙敬轩说道。

    虽说林缚与孙文婉的事情不了了之，但是孙敬堂之女孙文珮与林景中说定了亲事，婚期也约定在秋后，两边就亲近了不少，诸事也相互帮衬。

    顾悟尘虽然去东阳督战，但是朝中就夏漕试行之事下了特旨，还派出监察御史到江宁来，按察使司这边也派出专门的按察佥事督办。王学善耍不了滑头，有江宁府为表率，其他府县也无法再推诿，诸多事在短时间就进入筹备之中。

    由于江宁粮足，又是江东郡粮食贸易中心，海陵、东阳、涂州三府官仓存粮不足的府县漕粮也从江宁筹备，包括江宁府自身，第一批从江宁启运的漕粮就高达二十万石。

    对河帮来说，夏漕是好差事，顺风、水大，虽说洪泽浦大乱，但是从维扬通过漕路通畅无阻，又有特旨护身，不用怕沿路官吏盘剥，漕粮运量少，意味着可以携带更多的私货南北贩卖，这一趟**简直能抵过去好几回。

    由于夏漕不是常制，又有其他府县在江宁筹备漕粮，负责夏漕事务的官员自然不会放过这个向河帮各派勒索的良机，漕粮运务在河帮诸派之间的分配也就不会按照常制分配。

    由于顾悟尘不在江宁，林缚就不便于直接参与夏漕之事，但是他身为顾悟尘亲信影响力不少，再加上东阳府在江宁负责筹办漕粮的官吏是林庭立的亲信，不仅东阳府四万石漕粮的运务给了西河务，而且筹办漕粮的事务也悉数交给西河会代办。

    虽说东阳府夏漕银子给办漕官员一口咬去一万两，但是在林缚的推动下，剩下三万两办漕现银直接划给西河会，没有一点拖延，也没有别的刁难。孙敬轩刚从粮价更低的湖州回来，有现银在手，又有办漕的便利，除了东阳府所需的四万石漕粮备足之外，还多买了六万石米粮到江宁，转手就多赚三千两银子。

    孙敬轩整日为西河会两千会众及家属的生计愁，揽下这笔好**至少两年不愁，此时的他红光满面，林缚说有事相托，他哪里会有丝毫的推脱？

    “顾大人在东阳督战，我二叔在东阳编练乡勇，我这边筹备了一笔银子，七成现银直接送过去，还有三成银子打算在曲阳镇购买些东阳紧缺的物资运过去，”林缚说道，“我手边人手少，河口这边忙得焦头烂额，物资置办以及运送等事想托给西河会，启动时，为防止流寇侵袭，我会派船护送……孙会要觉得不麻烦，我马上让人将单子跟银子交给你。”

    西河会负责夏漕运力才四万石，还有两万石运力剩余。

    林缚请托之事是支持顾悟尘在东阳督战，再说东阳府只有东北部给战火弥漫，府城以南到江宁的地域还是安全的，又有林缚派船护送，孙敬轩哪里会推脱？当即就答应下来。

    孙敬轩答应下来，林缚便去找林续禄商量。

    本家答应拨给在东阳所部乡勇三年钱饷共两万四千两，林缚要林续禄拿出一万两银来在曲阳镇置办紧缺物资，林缚他再贴出四千两银子来。

    东阳/物资并不匮乏，林续禄并不明白林缚为何要在曲阳镇置办物资，只是林缚他额外再贴四千两银子，林续禄不便拒绝，只说道：“哪好意思让你往外掏银子？”

    “这也不是我的银子，东阳府办漕银子有一些给截了下来，顾大人名下分得的较多，我派人去东阳府跟顾大人禀报过，顾大人吩咐这笔银子要贴给二叔编练乡勇——所以这笔银子我想着在江宁置办物资为好，不能直接送去交给二叔。”林缚胡扯道。

    林续禄却深以为然，他还有些惭愧，东阳府办漕官员给他送来一千两银子，他心知肚明就是截的夏漕银子，没想到顾悟尘与林缚能大公无私又不害同僚情义的将银子拿出来补贴编练乡勇，当下说道：“我这次过来，也有一千两银子多，也一起拿出来置办物资，声势大一些，也让顾大人脸上有光。”

    当下，林缚就与林续禄两人商议着将置办物资的单子拟定，有米糖、有布匹、有伤药、有钢条等物，乱七八糟的有十七八项，拟好单子后又知会三夫人、六夫人以及少夫人跟三位族老，最后使林续宏领着钱小五以及林续禄带来的一名随从拿着单子抬上一万五千现银到孙文婉暂居的竹堂西苑，委托给西河会采办。

    时间紧、采办的东西杂、量又大，为了办好这差事，孙敬轩在竹堂这边亲自坐镇，又将侄子孙文炳调过来跑腿，孙敬轩想着时间要是赶得及，他亲自去东阳一趟能当面拜会顾悟尘那是更好。

    孙文婉拿起林缚拟来的单子却疑心大起，暗示她父亲避开林缚派来督办的三人到后堂说话。

    “疑点太多，”孙文婉拿着单子跟她父亲说道，“其一，东阳府物资不缺，将银子悄然用一艘船送往东阳再采购物资，不是更稳妥？其二，林家在江宁并不缺人手，船队也有二十多条船，又必要让我们西河会赚这笔银子？其三，既然时间这么紧，何必乱七八糟的要买十七八项物资？你还要我列说别的疑点吗？”

    “也许他是要大家关系更亲近一些……”孙敬轩笑着说道。

    “不可以开女儿的玩笑，”孙文婉娇嗔道，“林缚他让人一点都看不透，女儿死活都不能嫁给他的……”

    “但是西河会有何值得他设陷相害的？”孙敬轩收起玩笑话，认真的问道。

    “也许他没有害西河会之心，但是他却要利用西河会搞得此事江宁人所皆知。”孙文婉说道，“特别是要让曲家知道，今日他可是刻意说过要到曲阳镇置办这些物资的……”

    “曲家？”孙敬轩疑惑的问道。

    “爹，你是真糊涂还是假糊涂？”孙文婉说道，“两个月前的曲武阳独子被绑架案，你好意思想不起来呢？曲家当初通过官府开出的悬银有五千两，私下开出的花红更是高达一万两，最终的交赎之银就在狱岛以东四里外的朝天荡里。交赎银之前曲家私下就放出风声，结果赎银在朝天荡里给人从水下劫走，闻讯而来的诸家势力在朝天荡里争得头破血流、丢下五六十具尸体空手而回，还彼此结下仇怨。要不是女儿跟婶娘苦苦劝阻，爹你跟二叔贪心眼红也要派人参合进来，你这时候好意思将这事忘掉！”

    孙敬轩见旧伤疤给女儿揭穿，老脸一红，弱声问道：“你说曲武阳独子被劫案跟林缚有关？”

    “二叔亲自上去过东阳号船看过，爹爹你就不怀疑劫案是林缚做下的？”孙文婉问道，“我看曲家在骆阳湖水战之后也应该怀疑到林缚头上了，我看林缚甚至就知道曲家已经怀疑他了，这才大张声势、引蛇出洞……”

    “林缚为何要引蛇出洞？”孙敬轩问道。

    “女儿只是女流之辈，哪知道这么多？”孙文婉说道，“既然林缚要引蛇出洞，此行去东阳必定风险极大不似表面上看上去的那么风平浪静……”

    “……”孙敬轩蹙着眉头，他思虑的确没有女儿深，但是他必须要考虑回绝林缚的种种后果。

    “西河会可代他们采办物资，帮他们将风声放出去，但是运物资去东阳之事要拒绝掉……”孙文婉见父亲优柔寡断劝说道，“事情遇上不能随便逃脱，但是，难道父亲要主动用会众的（性）命去讨好林缚、去讨好顾悟尘吗？你要是觉得此事难办，你让二叔以及文耀、文炳哥今夜就离开江宁，明天中午你就开始装病，要是林缚能忍心让我一个女流之辈替他押运船队，女儿就陪他走一趟。”

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址()