    薛凌做了二十来年的生意，什么人都见识过，所以听完仍是很淡定。

    一旁的薛淙却是忍不住了，大声：“大嫂二嫂，你们怎么能这么说？对方反悔要抬高价格，你们竟然也跟着起哄！你们也不想想——那四合院有大半以上的地方都是我们祖业老库房，是我们整个薛家所有的！”

    “是……”大堂嫂脸色不怎么好，讪讪道：“可是那四合院是我们家老爹建的啊！你们想啊，如果不是当年他留在帝都，好好看着那小库房，指不定什么都没了。再说，时过境迁，那小库房早就没了。后来那小四合院是有房产证的，写的就是我们家老爹的名字。”

    二堂嫂一向泼辣，尖声道：“这土地经常还主子，以前古时候人家改朝换代都有，更甭说一小块地方。薛家那么多人，谁看得住那小库房？还不是我们家老爹吗？以前薛家再辉煌，薛家人压根就没一个人守得住。时代变了，人变了，咱们什么都得按着本子上来办。本子上写着是我们老爹的名字，那小四合院就是我们老爹的。老爹现在人没了，他就我们两家儿子，自然东西也归我们处置。”

    薛淙气得脸色苍白，冷声：“凌凌已经答应买下，你们也都同意了。自家亲戚，怎么能临时再变卦？去去几万块而已，至于来撕破脸皮吗？三伯的尸体还在那边呢！你们敢将小四合院卖给其他人吗？你们觉得他会同意你们这么做吗？！”

    大堂嫂和二堂嫂的脸一阵红一阵白。

    “小姑子，你说的是哪门子的话！老爹他不同意，我们也没卖啊！再说，我们也都说了，肯定是要卖给凌凌小姑子的。可两套四合院是在一块儿的，还有一个共享的大院子。人家老林家不同意，我们还能有什么办法？切一半来卖吗？凌凌小姑子嫌弃太小，人家开发商也不要啊！我们是自家亲戚，我们自然是知道的。可人家老林家看到价格高就心动，我们还能有什么办法？”

    “就是啊！再说，合同不还没签吗？咱们上菜市场买几个菜，只要没最终卖钱，总还有商量砍价的余地的，对吧？更何况那是两座四合院！两百多万哎！”

    薛淙生气仍要开口——被薛凌拉住了。

    她轻轻叹了一口气，淡声：“大嫂，二嫂，本来我打算三伯的丧事办完，再来签约过户的。合约我已经让我的员工安排好了。既然如此，我们现在就可以签约，钱我也能立刻汇款。”

    大堂嫂嘿嘿笑了，问：“那个……那价格方面呢？”

    薛凌淡声：“自然是十万，过户和纳税其他所有费用都由我来出。本来前天商量是两百万，给你们两家人八万做红包。那现在升到十万，其他一概费用我负责。”

    “那太好了！”二堂嫂笑眯眯道：“你这么大方，我们也好办事。世上就没一个人是缺钱的，老林家听说能多出来个几万，也是欢喜得很。纳税什么的，也忒贵。”

    薛凌掏出手机，低声：“你们联系一下老林家，将所有证件都戴上，包括房主的身份证都带过来。我现在就联系我的员工廖宗南带着人过来签约。合同都在电脑里，让他们重新换个款项而已，很快就能打印送过来。”

    “行！我们立刻去找老林家！”嫂子们欢快冲出去了。

    薛淙气得快疯了，翻了翻白眼。

    “天啊！我可以理解三伯为什么会被他们活活气进医院！两个堂兄一口气都不敢吭！两个堂嫂简直就是恶魔！凌凌，你怎么能这样子忍让？那小四合院确实不错，可毕竟那么老了，肯定得翻新重建，不投资许多钱是住不了的。那一小块地方就要两百多万！太高了！”

    薛凌轻轻叹气，低声：“我也知道贵了。这是我爸的意思，我买下也是为了他老人家心里头不难受。另外，三伯不肯卖掉，如果卖给其他人，老人家九泉之下得知，非得再给气多一遍不可！何苦呢？姐，我暂时还不缺几万块，算是为了三伯花的，也算是为我爸花的。罢了罢了！”

    薛淙红着眼睛，哽咽：“三伯还没死，她们就焦急着卖四合院，怎么能这样！”

    祖上的祖训让众人都做纯孝之人，碰上如此“孝顺”的堂嫂子，薛淙真的是快气炸了！

    薛凌比较淡定，苦笑：“她们眼里如果有三伯，就不会为了钱气得他老人家进医院。前一阵子，三伯仍能坐在轮椅上，现在……没了。”

    老人家再有福气，再睿智再乐观，遇到这样的儿媳妇，这样窝囊的儿子，如何能不生气？

    “姐，跟这样的人讲道理是讲不通的，也没法讲。这事尽量别让我爸知道，不然他又得生气了。他最近两年的血压不怎么稳定，禁不起这样的气恼。”

    “嗯。”薛淙毕竟也是经历过大风雨的人，很快冷静下来，“幸好你有钱，不然指不定这四合院就卖给外人了。”

    她是领工资过活的人，表面上看着风光无比，实在只是稍微宽裕罢了。

    先生虽然待遇高，但他一惯低调，车子一惯都是配的，房子也是。

    临时要凑这么大一笔钱，一时半会儿肯定搞不定。

    幸好凌凌财大气粗，不然还真可能搞不定这些泼皮破落户！

    薛凌扯了一个苦涩笑容，不知道该再说什么。

    缓了一会儿后，她拨了电话给廖宗南，让他立刻改了款项并打印合同送过来。

    “对，得马上办，然后送过来。钱我会让阿源送存折过来，然后去银行汇。”

    一个多小时后，合同双方签下了。

    因为怕被薛爸爸他们知晓，不好在追悼的现场签，只能去薛桓的办公室。

    薛桓一直冷沉着脸，显然也是被气得不轻，但碍于对方都是年长的长辈，不好骂出声，只能生生忍下。

    廖宗南解释说明天是周末，得星期一才能办理过户。办理的过程仍需要对方的配合，因为有些繁琐，故此可能得三两次才可能最终办成。

    双方都同意了。

    大堂嫂和二堂嫂笑得瞧不见眼睛，欢喜得不得了。

    薛凌叹了叹气，转身回了追悼会现场，倚靠在一旁的大柱子上，看着最中央照片上的慈祥老者，低低苦涩笑了。

    “三伯，放心，我爸答应您的事办到了，是我帮他帮到的。我答应您，我不会改造成什么大别墅。我会去找帝都最专业的设计师，重新建成新的四合院。我还会带着我爸妈他们住进去，让我们薛家的地方继续住着我们薛家人。”

    黑白照片上的老者仍是慈眉善目，笑容可掬，温厚亲切。

    ……

