    现在的时间是2021/9/9，22：08

    是已经将明天的两章码完了的时间，最近的工作比较轻松，所以有了足够的宽裕时间进行双更，但作者大人依旧感觉自己还有能力多码一些……

    嗯嗯~

    正巧几章之后就决定结束这一卷了，不会描写的太细致，大概水几章其他世界的日常，然后提一嘴余烬这边这段时间做了些什么事情，吹嘘一波之后……

    用【那个】（没错，就是之前铺垫了很多的【那个】）来彻底解决感染者的问题之后……

    塔露拉和愤怒之蛇蜕就和平分手了……

    嗯嗯嗯，塔子姐居然活下来了，果然还是作者大人我太善良了（无奈的摊手），不过最近看了塔子姐的催泪向手书……果然那样的未来还是算了吧。

    余烬肯定也是这么想的，看见一个糟糕的世界走向了与黑魂不同的未来，他一定也很欣慰。

    咳咳咳，多余的话说太多了……

    多余的部分还是在之后马上就要迎来的【完卷感言】里说吧，我想说的是……

    【明天三更吧!】

    呀哈哈哈哈哈！还不快谢谢你狂徒哥？

    本来还想要装模作样的说些什么【推荐票超过多少多少】、【月票超过多少多少】、【订阅……】啥的，结果想了想果然还是算了吧……

    【我明天三更】

    就这么简单……

    还有……

    ……

    粉丝群（与残月狂徒大人一起玩）：926993534

    想进就进，可能人不会多

    o(′^｀)o

