    没有意外的话，今晚凌晨零点就会上架，零点开始会一次性先行爆发五更，白天更新按平时的算，也就是至少七更，八更以上。

    其实，虽然不是第一次上架，但心里头总还是有些忐忑。

    一路走来，天地写书也已经有五年了。

    每一本书上架，可能都有睡不着的时候。

    现在仍然记得第一本书，那是大三的时候，那个坐在电脑旁边是多么的忐忑。

    应该是跟女票表白似的，翻来覆去，滚来滚去。

    又激动，又不安，还有带着期盼！

    上架了，终于能够自食其力了，终于不用做啃老族了，当然，还有一些杂念，每次请女票吃饭终于不用从不多的生活费里抠出零花，或者干脆自己去食堂吃萝卜。

    不安的是万一扑街了怎么办。

    ……

    后来，事实上确实扑街了，全靠全勤支持到毕业……

    哈哈，其实那个时候还是很有意思，每一天都是充实的。

    闲篇不不多扯，咱们的关键词是求订阅求订阅，很感谢许多老铁的打赏，感谢很多老朋友的一路投票，收藏。

    天地只能再接再厉！

    接下来上架的更新方式是每天三更保底，一千均订以上，每多一百均订多加一更，也就是说两千均订加十更，三千均订加二十更，依次往上。

    （报告，实在多了的话，咱们申请分期付款……）

    ……

    还是请许多老铁尽量正版支持，起点读书APP，QQ阅读app都可以，微信也可以直接搜索起点中文网的正版，手Q后面的应用宝，微信渠道渠道上也能下载。

     哪怕是用APP加一个点击，一个收藏也好，也算是你们的支持。

    现在点娘在拼命奶新人，各种奶你，顶饱。

     

    （最后等下还有一更免费章节~~）