    “我害怕嘛~~~~”

    胡列娜睁着眼睛说瞎话，她就这么躺在宇智波鼬的被窝之中，死死的抱住宇智波鼬，根本就没有要离开的意思。

    而在宇智波鼬的身后是水冰儿，此时的水冰儿“睡着了”，至于是真的睡着，还是装的，所有人都知道。

    宇智波鼬想要推开胡列娜，但是此时的胡列娜又说话了。

    “我才是你的正妻，老师说过的，也是老师见证过的。”

    胡列娜的一句话直接让宇智波鼬的手顿在原地，他看着胡列娜那双如同会说话一般的剪水秋眸，他看出了胡列娜眼中的委屈与不甘。

    对于胡列娜的委屈，宇智波鼬心知肚明。

    为了天命，宇智波鼬也不得不做出一些看上去非常残忍的事情。

    “对......”

    宇智波鼬想要开口道歉，却被胡列娜直接堵住了嘴巴，她不想听什么毫无作用，虚伪做作的话语。

    比起毫无作用的话语，她更喜欢代表真实的行动。

    最终宇智波鼬还是推开了胡列娜，而胡列娜也感觉到了宇智波鼬身体的冲动，她微微一笑，她知道，自己还是有魅力的，最起码可以让宇智波鼬动心的。

    “不要害怕嘛，冰儿她睡觉睡的可沉了，就算我们在一起......她都不会醒。”

    胡列娜的声音不小，她就是要让水冰儿听到，她要用这种方式来刺激水冰儿，让水冰儿自己做出一些过激的行为。

    她不奢求宇智波鼬会因此迁怒水冰儿，只希望撕开水冰儿那张该死的伪装面具。

    对于胡列娜的种种行为，宇智波鼬是持有默许态度的，毕竟胡列娜越作，他收割的天命就越多。

    而此时的水冰儿握紧了双拳，双眸却是紧闭。

    “而且我们本来就是夫妻，做这种事情不是很正常的嘛！”

    胡列娜继续开口道，一边勾引宇智波鼬，一边刺激水冰儿，但是她有些过于想当然了。

    她只是刺激到了水冰儿，并没有真正勾引到宇智波鼬。

    宇智波鼬直接坐起，随后直接向着门口走去。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜当时就有些后悔了，她好像有些过于急躁了，甚至将宇智波鼬都逼走了。

    此时的宇智波鼬已经离开了房间，直接坐在门口开始冥想修行。

    于此同时，在房间之中的水冰儿睁开了双眸，她看着面前的胡列娜，眼中的火焰在升腾，但随后她好像是想到了什么，她最终还是选择了沉默。

    看着水冰儿的这幅模样，胡列娜并没有什么特殊的感觉，只是觉得水冰儿有些奸诈。

    “原来你醒着呢啊？那真是不好意思，我还以为你睡着了呢。”

    胡列娜阴阳怪气的开口道，声音之中带着淡淡的恶意，她就是单纯的想要针对水冰儿而已。

    闻言，水冰儿抿了抿唇，随后闭上了双眸，她似乎是想要用沉默来对抗胡列娜。

    但是胡列娜又岂会让她如愿？胡列娜就是想要斯凯水冰儿那虚伪的面具，哪怕宇智波鼬看不到，她也要撕开。

    她就是看不惯水冰儿那副故作清高的模样。

    “别装了。”

    胡列娜直接冷着脸开口道，她感觉这个水冰儿又装起来了，她就讨厌水冰儿这幅模样，特别的讨厌。

    甚至胡列娜直接上手掐住了水冰儿修长的脖颈，在杀戮之都的这段日子之中，她的脾气性格变了不少。

    虽然没有饮用黄泉露，但是她一直在杀人，戾气伴随着杀气一起增长，与宇智波鼬在一起时，她一直压抑着自己，而现在，她解放了。

    感觉到胡列娜身上的杀气与戾气，水冰儿全身冷汗直冒，她知道自己与胡列娜实力的差距，而且她不论是实战经验还是自身的硬性实力都是远远不如胡列娜的。

    如果此时胡列娜真的动了杀心，她也根本无力反抗。

    关键是胡列娜可以用精神错乱这种看上去非常荒唐的理由来解释她的突然暴起，宇智波鼬或许会因为自己而对胡列娜出手，但应该不会杀死胡列娜，毕竟胡列娜才是宇智波鼬名义上的妻子......

    水冰儿是这样想的，但是她表面之上并没有太过露怯，她只是静静的看着胡列娜，似乎是在等待着胡列娜的选择。

    此时的胡列娜美丽妩媚的脸颊微微抽搐，她不敢下手，她不敢去赌。

    水冰儿可是死在那些堕落者的手中，但绝对不能死在自己的手下，不然宇智波鼬会恨自己一辈子的。

    而且说不定这个水冰儿只是宇智波鼬进化武魂的一个工具......胡列娜这样安慰自己，随后她便松开了水冰儿。

    她又一次的败在了这个喜欢故作清高的水冰儿手中了。

    “记住你的身份，你现在只是鼬的一个暖床丫鬟而已......”

    胡列娜开始放狠话，她放的这个狠话的目的也非常的明显，就是想要刺激水冰儿。

    那是好听一点的说法，难听一点的就是在无能狂吠！

    水冰儿点了点头，直接让胡列娜的无能狂吠戛然而止，不过却没有让胡列娜消气，反而更加的愤怒了。

    “我知道，我是不会去争的。”

    水冰儿开口道，随后她抿了抿唇。

    她感觉自己来找宇智波鼬就是一个错误，一个很大的错误，本来今天都要将自己交出去了，结果半路杀出一个胡列娜。

    她现在也是非常的难过，不仅仅是难过于面前胡列娜对她的辱骂与压迫，更难过于自己的懦弱。

    “你现在还是去看看鼬吧，我不会再打扰你们了。”

    水冰儿开口道，声音之中带着淡淡的颤抖之意，她现在感觉自己就是一个胆小鬼，懦弱的让她自己都感觉到羞耻。

    闻言，胡列娜看着水冰儿，眼中闪烁着淡淡的恶意光芒。

    她不知道水冰儿这样做的目的是什么，所以她也不敢轻举妄动。

    而见到胡列娜那怀疑的目光，水冰儿也只能当做没有看到，直接闭上眼睛，继续睡觉。

    她确实是需要休息，她需要逃避现实，逃避这个懦弱的自己！

    胡列娜思索片刻之后，最终还是选择起身去找宇智波鼬。

