    哗啦！

    之前被合一圣王赶出去的一众异魔，便是再度蜂拥而入，不过，就在他们进来的一霎那，夜笑几人的身影便是再度消失不见。

    那封闭一众凶兽的位置，实际上只是一个地下洞穴而已，根本没有什么封印。所以，夜笑等人进入，轻而易举。

    果然，穿过了一层层土壤后，一个硕大无比的地下空间便是展现在夜笑等人的面前，而那三尊凶兽则是如同沉睡了一般，面对夜笑等人的进入，没有丝毫反映。

    “刚才那合一圣王已经说过，这些凶兽的神魂已经湮灭，他们是通过特殊的方式方才控制他们。所以，我们想要通过同样的方式，恐怕不可能……”

    “想要让他们恢复神智，恐怕是不可能了，我们需要想一想其他的办法……”夜笑缓缓说道。

    赢鱼自然是最为失望的一个，没有了神智，从某方面来说，这些凶兽已经不是他们的族人，只是异魔手中的一个工具而已。

    几人轮番上前，使用各种方法，可是，这些凶兽却是没有任何的反映……

    “实在没有办法，那不如我们直接灭杀了他们算了。”符王的眸子中，显出几分凶厉之色，既然他们终归是对手，现在又没有反抗之力，斩杀他们，显然是最为合适，而且，不费吹灰之力。

    夜笑的神色中，也有所动容，轻易灭杀几尊凶兽，可以让接下来的三界承受更少的压力。

    即便是赢鱼，虽然神色动了动，可是，也未曾开口阻拦。毕竟，这是最利于三界的一种做法。

    然而，就在这时候，雪嫣儿却是陡然开口，“想要斩杀他们，恐怕并不容易做到。”

    夜笑微微一怔，只听雪嫣儿继续说道：“现在这三尊凶兽虽然是沉睡之中，可是他们的气机却是暗暗相连，而且，现在他们没有反应，只不过是我们并没有显示出力量而已，一旦有威胁到他们的力量出现，他们的本能反应便会出现，一场厮杀是无法避免……”

    几人闻言，倒是不免得有些遗憾，毕竟，若是能够将这些凶兽灭杀，会给三界减轻不少的压力。

    “不过，有一个办法可以尝试一下！”雪嫣儿的声音，再度响起。

    “什么办法？”符王当即问道，虽然雪嫣儿的实力不强，可是对于凶兽的了解，绝对远超符王一众人。

    “我可以将一部分血脉力量注入到他们体内，虽然不足以控制他们，但是，血脉力量乃是凶兽力量的源泉，待到他们战斗之时，有可能对他们产生一些影响。只不过，这个办法是否管用，我也并没有把握。”

    其他人闻言，当即大喜，渡真境强者的战斗，分毫便足以影响到到结果，所以，只要雪嫣儿的办法有顶点办法，便足够了。

    “既然如此，那不管有没有作用，嫣儿你尽管做便是了。”夜笑说道。

    雪嫣儿点点头，随后一道细细的血色丝线从她白皙的手掌之上渗透出来，并极为缓慢的渗透到三尊凶兽的体内。

    担忧会刺激到这凶兽，所以，雪嫣儿的速度极慢，而这个过程，竟是足足过了数月的时间方才停止下来。

    好在，这一段时间双方并无大战，因此，这凶兽停留之地，也并无人来查探，否则的话，说不定还会引起什么麻烦。

    “呼！”

    雪嫣儿长出一口气，“夜笑哥哥，已经达到极限了，若是再多的话，其一还需要更多的时间，而且，最重要的是，很可能会让这些凶兽有所反应。”

    “嫣儿辛苦了……”看着雪嫣儿毫无血色的面庞，夜笑有几分心疼的说道。

    事情已经办完，几人自然不会在这里继续停留下去，于是，一行人再度悄无声息的离开了天域，返回到神域之中。

    然而，众人刚刚回到神域之中，便是得到了一个坏消息，这一段时间虽然对于与异魔一方发生大战，可是，那噬天兽一族，却是不知道抽了什么疯，竟是一反常态，不仅直接宣布相助异魔一族，而且，还遣出了不菲的力量对三界一方发动了。

    除了那已知的渡真境天华圣之外，竟是又多出了两尊渡真境。

    当然，如果仅仅是这样的力量便想要撼动三界大军，自然是痴心妄想，可是，让三界一众人吃惊的是，那天华圣竟然是携着一尊古祖的化身。

    这化身虽然仅有古祖十一甚至是百一的力量，但是，又岂是普通的力量可以应对的？

    一众人鏖战一场，天华圣见难以取胜，便是将这化身施放出来。

    几乎是顷刻间，坐镇的几名渡真境凶兽便是尽皆遭受重创，好在，那化身坚持的时间极短，再加上一众大军拼命厮杀，甚至，不惜自爆阻住天华圣等人。否则的话，说不得三界一方要损伤几名渡真境的强者……

    大殿之中，一片沉默，夜笑凝神半晌，方才对一名真王境强者问道：“玄通，现在他们的伤势如何？”

    玄通苦笑一声，“尊主，他们的性命虽然无碍，可是，战力却是大损，现如今尽皆在养伤之中，恐怕，至少要数年的时间方能恢复。”

    思索片刻，夜笑再度开口说道：“符王，既然古祖已经出手，那我们的核心之地必须转移了。”

    如果是面对普通强者，哪怕是无尽的异魔大军，以三界的底蕴和盘族之地的准备，也足以面对。可是，在如今的天地间，归真境强者就如同一个BUG一般，三界的力量基本无法应对。即便是勉强应付，也需要付出难以想象的代价。

    本来，夜笑以为在古祖和鸿祖互相牵制的情况下，这两尊归真境短时间内并不会出手。可是现在，一尊古祖化身，却是打破了他的幻想。

    那牢固的盘族之地，对于归真境来说，就如同不设防的堡垒，所有的准备都没有太大的意义。

    除非是等到三界一方有了自己的归真境强者，才能将这一短板彻底抹平。

