    “几位，这就是【猫魇】副本的空间入口，正如你们所见，它和其他特异点的成型状态大有不同，想要进入噩梦难度，只能以孤岛产出的【噬影虫首】激发空间波动，但是此类准入道具，数量极其有限，哪怕三大组织都拿不出多少，能为每一位守护骑士与暗幕使者无偿提供一颗，已是殊为不易，机会难得，万望珍惜，至于是单人挑战还是多人合作，全凭诸位喜好。”

    “猫魇”，便是那个未知副本的名字，之所以如此命名，是因为它的空间入口，是一颗来历非凡的黑猫头颅。

    在孤岛上演杀戮行动前，三大组织便已完成前期勘探，而这颗黑猫头颅，就是为数不多的重要发现。它的存在历史已有千年之久，可奇怪的是，它没有经受半点防腐措施，却依然毛发黑亮，双眸有神，不论站在哪个角度进行观察，都能感受到两颗幽幽猫眼的深深凝视。

    寻获猫头的调查员心知有异，便将其交付组织进行检验，得到了令人震惊的结果。

    黑猫在存活之时，遭到异常项目【寄生兽】的寄生，它的外观并无明显改变，只是体内沾染了寄生兽的气息，能够长期保持鲜活状态，这才导致黑猫在寄生兽破体而出后，残存猫首可以永久停留于死亡瞬间。

    又因为眼睛与心灵相通，令一对猫眼得以保留生前最为深刻的记忆，于是，在混沌使徒引发诸多特异点后，三大组织便以这颗黑猫头颅，与位于藏书馆地下书库的特异点进行结合，从而创造处猫魇空间。

    “挺好，本来我以为咱们在挑战噩梦难度前，最好先体验一下困难试试水，现在看来是不用了。”

    尽管是第一次挑战真正的噩梦副本，但余烬的表情却比之前轻松许多，因为算上内测拿到的噬影虫首，再排除缺席的不是高手，余烬等人总共可以挑战五次噩梦副本，他觉得就算是一路犯错外加灾星高照，如此“富余”的容错率，也能保送他们拿到完美评价。

    其他人同样是这个想法，因而队内气氛着实不错。

    “话说回来，不是高手哪儿去了？”

    有些纳闷的白旗向余烬问道，曾经因为强化失误而赤手空拳的他，如今还是赤手空拳，不过区别是脸上戴着单片眼镜，腰间挎着一个灰色摄影包，最起码看起来有些探索玩家的味道。

    “不是江湖三人组要组队下本，所以高手兄让咱们不用等他。如果大家都做好准备的话，那我就开启副本了。”

    余烬解释了一句，而后视线从邱意浓、陆仁甲和白旗的脸上，依次略过，见众人频频点头，便拿出早已获得的那颗噬影虫首，摆放到黑色猫头的面前，两对眼眸相视刹那，地下书库陷入黑暗，当众人回过神来，便已进入副本空间。

    ……

    【提示：你进入了副本“猫魇（噩梦）”，在本次副本中，你将根据空间剧情扮演一位雇工，和你的同伴一起，为怀特一家准备生日宴会的庆祝活动。】

    副本详情——

    【类型：挑战（高）、战斗（中）、探索（低）。】

    【人数：一到五人】

    【要求：生命等级七点，意志等级九点】

    【产出：装备（较低）、材料（一般）、特殊道具（达成特殊结局必定掉落）、特殊状态（达成特殊结局必定掉落）。】

    【提示：噩梦难度对属性要求较高，请小心应对。】

    【复活机制：两次。】

    【今日次数：3/3。】

    【开端：你和你的同伴是枫岛家居公司的员工，今天受到怀特一家的雇佣，为即将到来的生日宴会进行筹备，请你按照怀特一家的要求，完成各种工作。另外，不论看到什么，都不要露出异样神情……】

    ……

    早先从阴影女王那里得到专属任务与空间说明之时，余烬便知道这里的“怀特之家”，正是沃特·怀特、枫景以及尼娜构成的三口之家，但真当他进入副本，却还是被眼前景象吓了一跳。

    比起枫叶镇的房子，如今的怀特之家至少在外观上更为气派，豪宅、车库、草坪与泳池，应有尽有，但如果仅此而已，余烬自是能淡然视之，可问题是，当看到豪宅好似鬼屋、车库流淌鲜血、草坪怪物丛生、泳池满是触手后，任谁都会远远避开，而他们这四个“雇工”却要主动闯入这龙潭虎穴。

    紧接着，一个疑问浮上余烬心头，怀特之家为何会如此诡异？

    游戏背景中的真实设定，会是现在所表现出的样子吗？

    如果并非噩梦难度的夸张渲染，难不成是因为沃特·怀特的眉心竖眼？还是枫血家族为了培养尼娜的有意而为？抑或，和那只黑猫有关……

    “雪校学校，枫夜枫叶，猫魇……猫眼！”

    通过副本名称产生联想的余烬，陡然醒悟：“在各种传说中，黑猫的眼睛能看到隐形邪异，那么以猫眼创造的特殊空间，或许会采用这一特性，将常人难以肉眼察觉的诡异存在，直接展现出来。那这样说来，沃特·怀特八成会变成畸变者的样子，而且还是最高级的那种，弄不好，两次复活都不够用。”

    “得，复活机制都出来了，我感觉今天的游戏体验，可能不太愉快。”白旗吐槽了一句，旋即推门下车，“出发吧，同志们，咱们该去劳动了！”

    四人乘坐的是一辆小型货车，货厢里边放着不少清理与修理工具，甚至连厨具都有一套，只要达到使用要求即可轻松掌握，大家根据属性与喜好完成分配后，便带着一去不回的决绝气势，走向怀特之家。

    “嘿，年轻人，你们要去哪儿？”

    恰在这时，路口处走来一位白发苍苍的老太太，尽管她的后背稍显佝偻，脸上皱纹密布，可是却展现出朝气蓬勃的状态，如果没有怀特之家的诡异情形，那么这位白发老妪的出现，配合蓝天白云的好天气，再加上周遭数座色彩明艳、别具美感的建筑，必然会让玩家心情放松，而不是现在这样，以警惕眼神注视白发老妪走上前来，随时做好战斗准备。

    “您好，我们是枫岛家居公司的员工，今天得到怀特先生的雇佣，要去他的房子完成工作。”余烬悄悄将手掌放到腰带上，时刻准备拿出武器。

    闻言，白发老妪神情微变，方才还是朝气蓬勃的她，此刻却变得忧心忡忡：“孩子们，听我一句劝，就算怀特……先生给的佣金很高，你们最好选择放弃。”

    “哦？为什么呢？”

    “因为……”

    白发老妪似乎不想乱说邻居坏话，便以“屋中闹鬼”的理由搪塞了过去，余烬还想追问，她却摆了摆手匆匆离去，明明腰弯背驼，却走路飞快，没一会儿的功夫就消失在众人眼前。

    她那分外急迫的模样，让邱意浓不禁说道：“看来这座房子是恶名在外啊！”

    “就算它明摆着是个鬼屋，咱们也得进去！”

    余烬摇了摇头，领着三人走入庭院，小心翼翼的避开两侧草坪，驻足于豪宅门前。

    叮咚！

    “谁呀？”

    这是枫景的声音，除了更加成熟，没有异常变化，余烬旋即答道：“枫岛家居，上门服务。”

    嘎吱！

    房门开启，露出一张明媚面庞，上个副本还是大学同学的枫景，如今却是玩家雇主，她带着有些公式化的笑容，招呼玩家进门。然后众人随即发现，大门内外的景象简直是天壤之别，虽说房间里有些杂乱，却没有那些乱七八糟的鬼东西，至少看起来，是个正常环境。

    “抱歉，我们前段时间出去旅游，就把房子租给别人，可那些人不太爱惜，结果给弄成了这幅样子。”坐在客厅沙发上的沃特·怀特放下报纸，走到枫景身边，轻轻揽住她的肩头，向余烬等人解释道，“明天，我们要举办生日宴会，庆祝我女儿的十岁生日，会有很多客人前来道贺，所以，特地请来你们帮忙打扫房子，只要质量合格，我可以支付三倍佣金。”

    【提示：如果你完成所有清理项目，副本结算时，将会获得三倍信用点。】

    嗯？

    头一次接到此种提示，让余烬等人不由得眼前一亮，立刻答应了沃特·怀特的要求，正式开始清扫工作。

    有道是，有钱能使鬼推磨，在信用点的诱惑下，玩家们立刻克服了荡漾于心底的抗拒情绪，开始按照沃特·怀特的要求，先对别墅一层进行打扫。

    房子很大，需要清理的地方就有很多，除了卧房与洗手间，其他诸如客厅、餐厅、厨房、走廊等区域都要玩家打扫，甚至还囊括了一间游戏屋。有系统发放的清理工具，玩家自然无需费心费力的进行打扫，但如果能这么简单的拿到三倍信用点，余烬等人巴不得亲自上手。

    在沃特·怀特和枫景前去打扫卧室之时，白旗一脸凝重的召集大家，先向众人表明他有一个类似于拍立得的异常武器，可以凭借极高的感知加持，发现各种难以察觉的线索与景象，接着，他拿出刚刚得到的一张照片，摆在众人面前，令余烬等人在看过之后，不由自主的面面相觑。

    在白旗的照片里，只露出背影的沃特·怀特和枫景，居然失去人类模样，前者和深渊畸变者相差无几，青皮、触手、浑身粘液，后者则很像雪校副本中尼娜的火焰化身，发梢燃起凌空飘摇，而照片背景所透露的破败景象，也根本不是玩家之前看到的那样。

    显而易见，这座房子是彻头彻尾的鬼屋，只是存在类似于障眼法的设置，让玩家无法看破。

    “沃特·怀特受到竖眼影响，变成畸变者并不奇怪，但枫景为什么也变了样子？”未曾经历过雪校剧情的邱意浓有些不解，而无法接到专属任务的白旗和陆仁甲，则对她的说辞更为不解，余烬看卧室那边没有动静，便言简意赅的向众人解释了怀特一家的背景剧情。

    白旗旋即恍然大悟：“如果说内测期间的剧情主线是玩家试炼，那么现阶段就应该是怀特一家三口，与枫血家族的命运纠葛，回头我一定要亲自体验一下！”

    同样好奇的陆仁甲，跟着点了点头，感知等级仍然是场间最高的他，倏尔看向通往二楼的旋转楼梯，因为感知提示，让他发现一只黑猫正躲在楼梯上悄悄注视着玩家。

    “快看！”

    众人循着他的目光望向楼梯，结果看到那黑猫甩尾离去，陆仁甲以非常笃定的语气说道：“那只黑猫的样子，和副本入口的黑色猫头，简直一模一样！”

    “既然如此，我觉得有必要再给那只黑猫拍一张照片，确认传说中的异常项目【寄生兽】，是否已经寄生在黑猫体内。”

    “好的。”

    白旗方才点头，结果卧室方向就传来一道不悦嗓音：“我花钱不是请你们来发呆的，如果耽误了明天的生日宴会，那就别想向我要一分钱！”

    【提示：你们的懒散行为，引发了“沃特·怀特”的不快，“沃特·怀特”的怒气值达到十点！】

    陡然出现的意外提示，让余烬心知不妙，连忙向沃特·怀特道歉，并招呼众人开始工作，尽管目前还不知道怒气值代表什么，但有一定是毫无疑问的，当怒气值达到某个界限，玩家们估计要承受来自沃特·怀特的雷霆之怒，而在提示出现之后，房间与庭院中的光线蓦地一暗，但庭院外却仍然是太阳高照。

    如此诡异的景象，让玩家们意识到，不能随意触怒沃特·怀特等人。

    于是，众人开始“老老实实”的完成本职工作，白旗与陆仁甲一组打扫客厅与餐厅，余烬则带着邱意浓一起，通过走廊，来到专供沃特·怀特进行消遣娱乐的游戏屋。

    这里倒没有多少需要收拾的东西，因为房间陈设极其简单，一台大电视，几台游戏主机，最后加上一张沙发，便构成了中年男人的娱乐天地。而且看样子，沃特·怀特还拥有怀旧人设，因为电视上的待机画面，显示的竟然是拳皇97，其中好些经典人物，都被收录于时下极其流行的格斗游戏，所以余烬对这些人物的战斗模式并不陌生。

    在余烬配合着邱意浓，完成对游戏屋的打扫后，有些手痒的他，很想趁机来上一局，但考虑到沃特·怀特可能发怒，便只好暂时按捺兴趣，拐向厨房所在。

    可就在此时，数道提示的出现，让两人深感措手不及。

    【提示：玩家“白旗”挑战失败，复活次数剩余一次。】

    【提示：“沃特·怀特”与“枫景”并未察觉玩家死亡，怒气值不变。】

    【警告：“尼娜”与“寄生兽”汲取死亡气息，实力获得提升。】

    【警告：请尽快在凌晨之前，完成清理工作，并尽可能的通过挑战，否则，你们将同时面对四位传奇层次的强大存在。】