
　　此前天劫落于淮沁，造成了一场劫难，同时也将淮沁竹林暂时变成了一处“禁法之地”，淮沁入口用来阻止姑娘们的结界已然散开，且短时间内一切结界在淮沁竹林中都不再有效，甚至修士若是走进竹林，修为都会被压制。

　　这么一来，除了必要的人仍旧守在淮沁，其他人都离开了。

　　所谓必要的人，莫过于道宫佛门，悟道竹最后的归宿只会在这两尊庞然大物中产生。

　　尤其是道宫，魏云笈在这出了意外，道宫对于这次出土的悟道竹可以说是势在必得，失踪了一个魏云笈，他们一口气又派出了十多位三清境的修士……尽管这些人加起来都比不得一个魏云笈，可也可以表明道宫恐怖的底蕴与对这次悟道竹的看重。

　　……

　　淮沁竹林外的街坊，赏竹的姑娘们来来往往，在这儿租马车、采购、或是休息。

　　茶馆前，卧松云一身道袍，慵懒的靠在椅子上，翻阅着手上的宗卷。

　　段千川站在他的身后，低着头，躲避姑娘们时不时看过来的视线。

　　很明显，有许多人都认出了他是春风城的侍卫。

　　“师父，咱们……为什么要一直待在这儿。”段千川掩面问道。

　　卧松云随口说道：“若是悟道竹出世引起天地异象，自然是要先将这儿的姑娘们安稳的送出去。”

　　段千川一怔，心想原来仙门的人也不是那般无情。

　　卧松云抬头看了他一眼，挥动手中拂尘打在段千川的脸上，平静说道：“因为淮沁在绝云宗的地界上。”

　　“……”段千川叹息。

　　卧松云见少年不语，摇摇头，旋即视线重新放在卷宗之上，露出一抹意料之内的笑容。

　　因为魏观主在南荒遇了难，加上佛门和禅子沟通彻底失败，甚至这些时日都联系不上禅子……所以很理所当然的，本来要来的元君，现在又重新回了东玄。

　　卧松云松了一口气。

　　他作为东华宫中人，又是四方书院的夫子，儒道双修，天性洒脱，可以说是什么都不怕，和禅子都能够“谈笑风生”……唯独害怕和元君一同出行。

　　李青莲年龄很小，地位却高的离谱，不仅是东华宫之主，现在更是静月居士的传人。

　　这些重要吗？

　　不重要。

　　正如前些时日禅子所言，东华元君是个孀妇。

　　所以才让人觉得可怕，卧松云不认为世上有什么人在得知她的身份后可以没有任何压力的站在她身边。

　　就在此时，卧松云忽的感觉到自己徒弟身子一僵，目不转睛的盯着不远处的驿站，顺着看过去，便见到一个身穿红白花袄，头扎白色缎带的姑娘挎着包裹从马车上下来。

　　正是杜七。

　　“小子，你看什么呢？”卧松云说道。

　　段千川收回视线，故作镇定的说道：“没看什么。”

　　“嘴硬吧你就。”卧松云呵呵一笑，心想杜七虽然是元君在南离认识的小姐妹，可若是从师承那一辈算起来，不过是绝云宗的三代弟子。

　　“你是我的徒弟，算起来，是道宫的二代弟子，比她要强一些的，拿出自信来。”卧松云说道。

　　“师父，你在说什么。”段千川疑惑。

　　“没什么，你就好好修炼，满脑子想着除妖也没什么不好。”卧松云嗤笑一声，侧耳半晌后，说道：“听她的意思是要来淮沁选几棵清竹回去种着，正巧你有点蛮劲，一会去帮着搬，出点力。”天籁小说网

　　段千川摇头，这些事情可用不到他。

　　淮沁选竹子几乎是每个姑娘都会做的事情，有专门的小厮去做，他这么贸然上去献殷勤，岂不是好像对七姑娘有什么非分之想？

　　“瞧你那点出息。”卧松云放下茶杯，站起身子，整理衣衫后说道：“你不去，我可去了。”

　　段千川一怔，还未反应过来，就见到师父大步朝着杜七的方向走过去。

　　……

　　……

　　“南姐姐，咱们一会先去买些吃的，还是直接去林中？”杜七问。

　　“……”方之南看向茶馆的方向。

　　“南姐姐？”

　　“啊，七姑娘说什么。”方之南回了神。

　　杜七重复了一遍自己的话，方之南牵住杜七的手，说道：“这些七姑娘不用操心，我都安排好了，我忘记让十娘与姑娘说了，其实姑娘都不用自带零嘴……我在这儿准备了两车点心与午食。”

　　“两车？”杜七一怔，看向不远处，只见方才离去的两个姐姐带着车夫又领着两辆豪华的马车出来，同时后面还跟着特地加长，一看就知道是拉竹子用的车马。

　　“膳夫呢？”方之南问两个姐妹。

　　“厨子就说厨子，讲什么膳夫，我还愣了一下。”那黄衣女人杵了一下方之南，说道：“酒楼说厨子还在准备食材，一会而跟上咱们。”

　　方之南轻轻点头，接着嗔道：“让你多念几年书，没有一点文气。”

　　“姐姐，你们说什么厨子？”杜七疑惑的问。

　　“哦，七姑娘还不知道吧……南丫头出门都是自带厨子的，等会吃午饭的时候让他们现做，说是出来玩，若是吃冷的会很扫兴。”黄衣女人笑着，从后面抱住方之南，说道：“她可是有银子没处花的姑娘。”

　　“去，腻歪什么。”方之南无奈。

　　杜七望着那两辆马车，明白了里面就是食材与点心，她望着自己身上的挎包，稍稍沉默了一会，这才想起秋屏姐说过，方之南是十分富裕的姑娘。

　　富裕到了一个程度。

　　她现在理解了。

　　方之南眼看着杜七开始思索，小脸一红，小声说道：“那边有个道士一直在瞧咱们，快些走吧。”

　　“怕什么，这儿是淮沁。”女人指着不远处，“你说的道士是那个和脸上带着疤的小子一起喝茶的那个吧，我们方才一进来就见到了，小子是春风城城卫，才不是可疑的人。”

　　方之南是很善良的姑娘，不过有时候容易过分的警惕，这一点杜七已经知晓了。

　　杜七说道：“他来了。”

　　“七姑娘。”卧松云走过来，笑着说道：“又见面了。”

　　方之南依旧警惕的看着眼前这个有些邋遢的游方道士。

　　“你从春风城跟我到淮沁，还能见不到？”杜七平静说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0405 富裕的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 