    一道淡黄色的信号弹出现在天空之上。

    苏叶摆弄着自己手里的匕首，也有点惊讶。

    这匕首的质量，实在是太好了点啊。

    耐用，不错。

    听到对面男子的不相信现实的嘶吼声，她神情淡淡的

    “自家丹药，自家法器，自家契约兽。

    只要你有皆可使用。什么作弊不作弊的，可从来没有这一套说辞。”

    话音落，她顿了顿，又道

    “醒醒吧，就算是赤手空拳打，你照样也赢不了我。”

    苏叶话音落下，跟那男子擦肩而过，再没有管他。

    该男子被淘汰，浑身狼狈站在原地，等待裁判派人来带走。

    她走出森林，听到河水冲刷，激流不断的声响，脱离了那处虫卵巢穴，心情好了不少。

    好在这上方弥漫着一层雾气，遮挡了炎热的太阳，并不是很炎热。

    只是有股潮湿黏腻的闷热感。

    一边四处望着，一边往河边走，观察一下环境，顺带洗洗自己的匕首。

    刚刚沾了那虫子卵，虽然擦过了，但还是有点膈应。

    她现在的位置大概是在这条河流的上流河域，水很清澈，一点水草杂物都没有。

    能够清晰可见水底的石子跟水里游荡的白白的胖胖的小鱼。

    那小鱼身子很短，白白胖胖的，甩着尾巴游得欢快。

    她多看了两眼，蹲下身。

    将自己的匕首放在水里搅了搅。

    那白白胖胖的小鱼像是受到了惊吓一样，连忙四散逃窜开来。

    小尾巴一撅，掀起一个小小的水花儿，跟着躲到了石头后面，再没有露头。

    苏叶瞧着那小鱼，嗯，可爱，想养。

    只是，很快的，她琢磨了一下自己空间里的那个环境。

    这小鱼，还是太嫩了点。

    这怕是没几天就能被那湖水边上的食人花给吃个干净。

    跟着，她这养鱼的想法就这么被打消了。

    找了河流岸边的一处石头，靠着石头坐下来。

    这么大的地方，找个人就像是大海捞针。

    她一条胳膊搭在石头上，琢磨着该怎么找人。

    琢磨着琢磨着，袖子里面塞着的帕子，又掉出来了。

    这回不是被夙倾给丢出来的，是梵花绫不想跟夙倾那条蛇尾巴待在一起。

    甚至于，这白白的帕子直接在苏叶的脚踝处绕了一圈，死死拴着，俨然就是不想回去。

    一道湿热的风吹的帕子一角蔫了吧唧的在飘着。

    苏叶盯着这帕子看了一会儿，眉眼一挑。

    嗯，她好像知道该怎么找人了。

    这么想着，她伸手，拍了拍梵花绫

    “变长一点。”

    梵花绫听话的长长了一截。

    风吹的帕子飞高起来，只是苏叶看着这长度，不太满意。

    又道

    “再长一点。”

    帕子又猛地蹿高了一截。

    苏叶又道

    “我看看你跟这周围的树谁长得又快又高。”

    这种哄小孩的话，但凡是有个脑子的都能琢磨过来。

    树哪有说长个就长个的。

    可惜了，梵花绫虽然有了器魂，可这器魂的智商一岁不能再多了。

    梵花绫一听，一下子来了劲儿，嗖，直直穿过薄雾，一条纯白色的帕子在不断的被风吹的四处飘。

