    晚上，苗依依挽着徐平安的胳膊在花园内散步“真不想明天离开”苗依依慢慢的说道。

    “不想离开就住下好了，宋哲民那边我去解决”徐平安笑着说道。

    “我就是感慨一句，无所事事会很无聊的，拍戏虽然辛苦一点，收获也不少，不过，我感觉宋总知道我们的事情”苗依依认真的说道。

    “明天送你走后，后天我就去金陵了，估计你们宋总心情又要不好了”徐平安笑着说道。

    “啪”苗依依打了徐平安胳膊一下，徐平安跟宋心云的事情苗依依知道，虽然现在没什么，可也快了，苗依依见过宋心云，很理解宋心云对徐平安的吸引力。

    “真不知道，未来你身边会有几个女人”苗依依幽怨的说道。

    “随缘吧，未来的事情谁说得准”徐平安看着天上的星空说了一句，无限向往高纬度时间，真想看一看高纬度世界是什么样子。

    两人在花园内转了一圈就回去休息了，明天苗依依要离开，今天晚上彻底放开了，狠狠的折腾了徐平安一番，两人最后连洗澡的力气都没有了，相互拥抱着沉沉的睡去。

    清早，徐平安醒来的时候苗依依已经离开了，点燃了一根烟抽了一阵，这才下床，打开卧室还有客厅的窗户直接去洗澡了，洗漱完成吃过早餐就去公司了。

    今天，J市政府出现了一个大消息，市里面决定对环卫处进行改革，怎么改革由陈青山市长亲自主持，这个消息可是将环卫处的人给震慑的不轻，非常多的人开始活动起来了。

    陈青山的动作真快，徐平安在家里得到了消息，等一切商谈好以后，市里面环卫处就会撤销，一部分人员会被天启集团清洁能源公司接收，另外一部分会进行分流。

    在家里休息了一天，第二天，徐平安就离开了J市，坐飞机直飞金陵，杭州那边已经将车辆送过去了，徐平安这边下车，许正阳带队接手了车队。

    徐平安则是走到一旁，宋心云在一旁等候着，没想到徐平安竟然真的来了，想要跟徐平安握手，却被徐平安展开胳膊抱了一下，同时在宋心云的耳边吹了一口气。

    “流氓”宋心云直接说了一句，徐平安则是一脸的笑意。

    “做我的车吧，你的车让人开过去好了”徐平安直接说道。

    “我的车我自己开”宋心云倔强的说道，说完，转身就上了自己的车子。

    “你可要带路，我不知道路线怎么走”徐平安扶着车门说了一句，宋心云直接白了徐平安一眼。

    徐平安一笑这才坐上自己的车子，宋心云在前面带路，车队跟着朝预定的酒店开去，酒店是宋心云预定的，这是昨天两人打电话商议好的。

    两人都没有发现，不远处有一个人拿着望远镜看着徐平安跟宋心云，车队离开之后，立刻掏出电话打了出去。

    京城，兄弟影业董事长办公室，“啪”的一声，一个水杯直接被摔在地上，宋哲民双手扶着桌子呼呼的喘着粗气，一脸的阴沉。

    “你个王八蛋，苗依依才从你那里离开，你就去找我女儿，老子我好欺负吗”宋哲民怒吼着，心里对徐平安的做法恨得牙痒痒。

    心里越来与烦躁，拿起键盘就朝着电脑屏幕打过去了，宋哲民这一刻完全跟疯子一样，时间不长，整个办公室被砸的乱七八糟的一个人呼呼的坐在椅子上喘气。

    拿起电话就拨过去了，很快，电话就通了“宋叔，什么事情”马博的声音传了出来。

    “告诉徐平安那个混蛋，让他离我女儿远一点，不然我跟他拼命”宋哲民直接吼道，将正在办公室喝茶的马博吓了一跳。

    马博楞了一下立刻反应过来了，徐平安做了什么让宋哲民如此的反应，难道宋心云被徐平安拿下了，这也太快了吧，不可能啊，两人都是理智型人物，不会发展这么快的。

    “宋叔，到底发生什么事情了，我拿心云当妹妹的，不会看着她吃亏”马博一脸正色的说道。

    “那个混蛋................”宋哲民咬牙切齿的将事情讲了一遍。

    马博听完直接一捂脸，徐平安这么做完全是找事啊，他到底是怎么想的，马博心里也有了火气了。

    “宋叔，我立刻前往杭州，我分析他最多在金陵待两天，我亲自问他，我倒要看看他想干什么，这件事我决不答应，你那边别做什么事情，你知道心云脾气的”马博劝解到。

    “好，我给你三天时间，如果没有一个合理的解释，我跟他拼了”宋哲民现在是怒火中烧。

    电话挂掉了，马博挠着自己的脑袋，徐平安想要干什么，怎么能做出如此下道的事情，不行，这件事必须当面问清楚，决不能让宋心云受到伤害。

    立刻开始安排公司的事情，打算第二天直接开车前往杭州，必须当面问清楚才行。

    徐平安此刻已经到了酒店的房间，看了看非常的满意，宋心云安排的房间很符合徐平安的习惯，两人坐下来喝茶聊天，说说笑笑的很是自在。

    “你休息一下吧，晚上我来请你吃饭”宋心云看着徐平安说道。

    “好，晚上的酒我来准备”徐平安直接说道。

    “晚上我不喝酒”宋心云直接来了一句，小样，让我喝酒喝多了做出糊涂事情吗。

    “红酒你总不会喝多吧”徐平安笑着来了一句。

    “我喝果汁”宋心云是一点机会都不给。

    徐平安笑了笑，做了一个无所谓的表情，宋心云直接拎着包站起来了，徐平安则是很客气的将宋心云送上电梯这才返回。

    “徐总，我们需要检查一下”许正阳来到徐平安身边说道。

    “辛苦你们了”徐平安一脸的笑意说道，许正阳点了点头立刻带人开始检查，十分钟左右，给了徐平安一个安全的手势就带人离开了。

    看了看时间，快到中午了，干脆过一会吃过午餐在休息吧，坐下来拿出一本书慢慢的看着，时间差不多了，就带着人下口吃饭。

    晚上，宋心云安排的餐厅位于长江边上，风景很不错，给徐平安面子，喝了两杯红酒，吃完饭下楼宋心云就打算分开，在徐平安的身边，有点不是很保险。

    “一起走走”徐平安笑着说道。

    “这个时间了，你不困吗，我忘记了，你睡了一下午了，我跟你不能比，累了一天，必须要早一点睡觉”宋心云直接说道。

    “不耽误多长时间，我们就沿着江边走一走”徐平安说完来到宋心云的身边直接弯了胳膊。

    意思很明显，让宋心云挽着，宋心云对于徐平安这种厚脸皮真的是没办法“不愿意的话我们牵手也可以，我们见面时间少，更要珍惜这种时光”徐平安脸色不变说道。

    “我跟你还没有到那一步，就这么走着吧”宋心云看了徐平安一眼带头往前面走去，徐平安笑了笑，快步跟上。

    走了一会徐平安先开口了“漫画公司很累吗”。

    “当然累，接到的活必须按时完成，你还不能很催，催得很了，美工人员细节处理不到位，会影响下一次合作的”宋心云慢慢的说道。

    不接外包的活不行，这是主要的经济来源，虽然有老爸那边的帮助，可动画电影不可能年年都推出，上一次动画电影扑街了，公司董事会对宋哲民颇有怨言。

    “有没有想过自己创造一部动画电影”徐平安询问道，有宋哲民的渠道，上映应该不是问题。

    “以前做了一部，非常的惨，老爸都被我牵连了，现在不能做了，再说了，我资金也扛不住”宋心云慢慢的说道。

    两人边说边走，没多远，就看到前面一对小情侣在拥抱着接吻，“这才是谈恋爱，我们试试吗”徐平安笑着说道。

    “试你个大头鬼，就知道你没安好心”宋心云红着脸打了徐平安一下，转身就要返回。

    都走到这里了，徐平安怎么能让宋心云轻易的返回，直接拉住宋心云的手往怀里一带，抱住了宋心云，双眼看着宋心云，宋心云脸上更加的红了。

    “放开我”宋心云挣扎了两下说道。

    徐平安不说话只是盯着宋心云看，看得宋心云有点慌乱，抬脚一踩“啊”徐平安忍不住叫了一声，放开了宋心云。

    “你这么狠”徐平安蹲下揉着自己的脚一脸痛苦的说道。

    “活该”宋心云在一旁狠狠的说道。

    徐平安站起来，咬着牙走了两步，抬手扶着旁边的树，一脸的痛苦，宋心云看着“我扶你到那边坐着”。

    徐平安一脸痛苦的点了点头，宋心云这才走过来扶着徐平安，猛然间，徐平安头一歪，在宋心云的脸上亲一下就往前面跑，宋心云完全愣住了。

    “你个混蛋，你别跑”宋心云不干了，这么轻易的被占了便宜，心里火气上来了。

    追了徐平安一段路，徐平安放慢速度让宋心云追上，女人吗，打几下跟挠痒一样，宋心云打了几下就被徐平安抱住了，刚要说话，徐平安低头就是一吻。

    很快被宋心云给挣扎开了，看着徐平安，心里的火气更大了，徐平安看着宋心云脸上的火气，心里明白，自己过界了。