    

    “动手！”

    就在众人还不明所以的时候，伴随着谢堂主的声音，刚才站在其背后的抱剑男子，已经消失不见，一道身影猛地从人群的后方高高跃起，其脚尖踩在几个人的肩膀上，瞬间就来到了黑水台上。

    “哗......”

    当人们看到黑水台上突然多出一个人之后，顿时哗然四起。

    “呼......”

    不管围观的人是怎么想的，脸上是什么表情，只见翁浩淼在拔出胸前的碧灵剑朝着寇嘉澍丢去之后，他的胸口猛地喷出一道血箭，整个人再次踉跄的后退了两步，脸色又苍白几分，只是，在其看到寇嘉澍接住碧灵剑之后，在看到黑水台上突然多出来的那道身影，翁浩淼非但没有惊讶，反而长长的松了一口气。

    “终于来了！”

    翁浩淼说完这句莫名其妙的话之后，缓缓地盘坐在地上，从怀里掏出一个药瓶，倒出一把丹药，丢进嘴里，然后就像是咀嚼糖豆一般，咬的嘎嘣脆。

    寇嘉澍在刺中翁浩淼一剑，然后又被翁浩淼手里的提郎杆给抽飞之后，他并没有急着继续进攻，不是他不想，而是因为自家事自己知道，虽然他修炼了天武宝典，可是，他确实只是学会了一些皮毛而已，准确来说，他是走了捷径。

    何为捷径？

    就是以跌境为代价，强行使用该秘术，在短时间内爆发超前的武力，如果不是如此，估计他早在翁浩淼出现的那一刻，就使用该秘术，跟翁浩淼决一生死了。

    在翁浩淼拔出碧灵剑的时候，寇嘉澍有些意外，要知道，就翁浩淼刚才的情形，碧灵剑在其体内，翁浩淼还能勉强撑住，如果拔出碧灵剑，他的气息和生机就会瞬间紊乱和流逝，这是取死之道，更何况，翁浩淼在拔出剑之后，还把碧灵剑还给他了，这更是让寇嘉澍十分的错愕。

    当翁浩淼喊出快走二字的时候，寇嘉澍猛然想起了一件事，他握剑在手，转过头，看向了人群当中，恰好看到了犹如大鹏展翅一般，飞跃人群来到黑水台的抱剑少年，准确来说，是持剑少年。

    “断龙阁？”

    寇嘉澍在看到持剑少年之后，原本苍白如纸的脸色，顿时变得格外的阴沉起来。

    少年没有否认，而是微微的点点头，语气轻缓的说道：“交出天武宝典和碧灵剑，饶你不死。”

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽。

    “哗......”

    少年此话一出，现场再次一片哗然。

    “这他妈的谁啊？说话这么嚣张。”

    “就是，这乳臭未干的小屁孩，他以为他是谁啊？敢这么跟大宗师说话。”

    “断龙阁的人这么嚣张嘛，也不看这是哪里，这里可是东海城。”

    “断龙阁的狗，鼻子真他娘的长，哪里都有他们，艹！”

    “寇宗师，干他丫的！”

    “......”

    一时间，持剑少年的话引起了众怒，现场响起一片惊呼声、咒骂声、叫嚣声，现场顿时变得乱糟糟的。

    许一凡看到这一幕十分的意外，一来是因为刚才翁浩淼那奇怪的举动，让许一凡感到意外，二来是这个突然上场的少年是断龙阁的人，三来则是现场围观的人居然在这个时候，居然纷纷站在了寇嘉澍那边。

    翁浩淼刚才为何做出那般奇怪的举动，现在已经知道答案了。

    持剑少年上场的时候，许一凡以为是东海城四大巨头的人，或者是大炎的不良人、北蛮的乌鸦栏子、南夷大唐的黑龙台这三股势力的某一家，至于为什么不是西方佛国达摩院的人，理由很简单，因为达摩院的人都是和尚，是光头。

    只是，许一凡怎么都没有想到，他居然是断龙阁的人，在寇嘉澍爆出持剑少年的身份之后，许一凡先是看了该少年一眼，然后，他就迅速转过头，朝人群里看去。

    断龙阁的人来了，那么濮石那家伙是不是也来了，如果是这样的话，这小子会不会趁机宰了自己，想到这，许一凡就感到一阵的蛋疼。

    对于现场的很多人为何会站在寇嘉澍那边，理由其实很简单。

    东海城在这里屹立千年而不倒，除了因为这里是商贾之城，有黑甲兵和四大巨头之外，更重要的是，这里有它自己的一套规矩，多少年来，东海城发生过多少次的生死诀斗，有无数天下英雄豪杰，在黑水台洒满了满腔热血，浸染了这片黑色的山崖。

    每一个有胆子走上黑水台的人，都是值得尊重的，为什么小小年纪的燕栾天能够获得东海城和武林豪杰的认可？

    就是因为其三次走上黑水台，又走下黑水台，要知道，燕栾天可是天涯阁阁主的儿子，东海城四大巨头之一的儿子都要遵守这个规矩，而桀骜不驯的大宗师翁浩淼也遵守了这个规矩，连大宗师都是如此，那么又有谁敢轻易破坏这个规矩？

    自黑水台诞生开始，从来没有人破坏过这个规矩，一生一死，这是黑水台铁打的规矩，无人敢违背。

    刚才，翁浩淼遭受重创，翁家族长翁承允不是不想出手，可是，在其他势力的注视下，他最终没有敢这么做，可是，现在断龙阁的人却这么做了，他不断做了，还说出如此理所当然，无耻之尤的话，引起众怒，自然是肯定的。

    “原来，你是冲着天武宝典来的。”

    寇嘉澍说到这，看了一眼持剑少年，又看了一眼不远处正在盘膝调息的翁浩淼，微微眯了眯眼睛，继续说道：“难怪我青霞派历代的祖训当中会有杀尽断龙阁的人呢。”

    “呵呵！”

    持剑少年冷笑一声，对于围观人群的咒骂和叫嚣充耳不闻，他只是冷冷的看着寇嘉澍问道：“你交还是不交？”

    寇嘉澍摇摇头，和刚才翁浩淼一眼，抬起头，看了一眼天空上的太阳，然后，低下头，说道：“不交。”

    “哼！”

    对于寇嘉澍的选择，持剑少年没有感到意外，他冷哼一声，拔剑出鞘，冷声道：“找死！”

    说完这句话，持剑少年就持剑朝着寇嘉澍疾驰而去。

    持剑少年的动作无比的迅速，整个人在空中留下一道道残影，其速度完全不属于两大宗师，甚至还要快上几分，显然，这个少年的实力也是大宗师，或者有可能已经超越了大宗师。

    “∑(っ°Д°;)っ卧槽，大宗师！”

    人群当中再次爆发出一阵惊呼，只要不是瞎子，都能看的出来，这个来自断龙阁的少年，肯定也是一个大宗师，所有人的脸色顿时一变。

    “青霞派众弟子听令，青霞派自此与断龙阁不死不休！”

    就在持剑少年开始动手的时候，寇嘉澍突然发出一声怒吼，然后，他持剑在手，整个人再次人随剑走，像一支激射而出的箭矢一般，朝着持剑少年猛冲而去。

    “翁家弟子听令，诛杀断龙阁的人！”

    在寇嘉澍发出怒吼之后，翁浩淼也调息完毕，猛地站起身，一边朝着持剑少年疾驰而去，一边吼道。

    伴随着两声怒吼，人群当中，先是有一批身着青衣，人人皆持剑的人，原地跃起，朝着黑水台冲去，这群人看起来都很普通，如果没有猜错的话，他们应该就是青霞派的弟子，只是这些人刚才都散落在人群当中，没有引起任何人的注意，此刻，他们却突然爆发出来。

    这群人一共十二个人，有男有女，年纪有老有少，其中年纪最大的是一个白发苍苍的老者，其手中是一把断剑，而年龄最小的是一个男孩，只有八九岁的样子，其双手持剑。

    在青霞派弟子从人群冲上黑水台之后，翁承允也吼道：“翁家弟子......噗！”

    然而，不等翁承允说完，他的声音就戛然而止，缓缓低头，看向自己的胸口，然后，他就看到，自己的胸口不知道什么时候，多了一把长剑，长剑从其身后刺入，穿胸而过，而在其身后，是一个大约三十来岁的青年男子，看起打扮，居然也是翁氏家族的人。

    翁氏家族除了叛徒！

    原本听到翁浩淼的怒吼，已经开始朝着黑水台冲去的翁氏子弟，在发现翁承允被人刺杀之后，先是一愣，接着就是无尽的愤怒，有不少弟子转身拔剑，朝着那个偷袭翁承允的叛徒刺去。

    然而，该叛徒在一击得手之后，没有做任何的停留，直接舍弃了那柄翁氏子弟标配的长剑，直接朝着翁承允的身上猛踹一脚，其借着这股力道，猛然后退。

    在躲过翁氏子弟含怒出手的几道剑光之后，他再次从腰间拔出一柄长剑，直接踩在围观人群当中几个人身上，几个纵跃，就来到了黑水台，显然，他也是断龙阁的人，也是奔着寇嘉澍而去的。

    接连几次的意外发生之后，黑木崖顿时乱作一团，黑水台那边已经开始交手了。

    寇嘉澍虽然有碧灵剑在手，可是，在跟翁浩淼生死对决的时候，他受伤不轻，再加上跌境之后，那一剑的威力已经弱了很多，因此，在跟持剑少年交手的那一刻，少年只用了一剑，就把寇嘉澍击败。

    少年手里的长剑，直接刺中了寇嘉澍的肩膀，如果不是寇嘉澍果断后退的话，估计他那条胳膊就会被其斩掉，然而，就算如此，寇嘉澍的右臂也被其重创，碧灵剑差一点脱手了，幸亏其当机立断，把碧灵剑从右手换到了左手。

    大宗师，这个大约十五六岁的少年绝对是大宗师水准。

    寇嘉澍一触即溃，在其果断后退之后，持剑少年刚想乘胜追击的时候，翁浩淼已经从黑水台另一边杀来，人还未到，其手里的提郎杆已经带着劈金斩石的气势呼啸而来，阻断了持剑少年前行的道路。

    “找死。”

    眼看着前行的道路被阻断，持剑少年没有鲁莽的继续前行，而是猛地转身，挥起手里的长剑，跟提郎杆撞击在一起。

    “哐啷！”

    提郎杆和长剑撞击在一起，发出一声脆响，少年微微退后一步，而翁浩淼手里的提郎杆却被弹了回去，至于翁浩淼本人，则是连续倒退数步，其刚刚稳定下来的伤势，再次迸裂。

    “噗！”

    在翁浩淼倒退的途中，一口鲜血再次喷了出来，在空气中变成一团血雾。

    强，太强了，这个和燕栾天、翁星剑差不多的少年太强了，一剑重创寇嘉澍，又一剑逼退翁浩淼，其大宗师的实力暴露无遗，尽管寇嘉澍和翁浩在之前的对决当中，都不同程度的受到了重创，可是，大宗师毕竟是大宗师，在面对生死危机的时候，其爆发力是惊人的，然而，在面对该少年的时候，这两个大宗师还是不是其对手。

    青霞派的弟子，已经在少年和翁浩淼交手的时候，赶到了寇嘉澍面前，十二个人围成一个半圆形，把遭受重创的寇嘉澍保护在身后。

    翁家族长翁承允遭到偷袭，翁氏家族那边已经一片大乱，而在人群当中，又有三个人冲出人群，朝着黑水台而且，其中就有刚才偷袭翁承允的那个青年男子。

    天涯阁副阁主燕逸仙、海角楼副楼主龙傲海、从四品都蔚殷武，在变故发生之后，都没有急着动手，他们先是彼此对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重，显然对这个结果都未曾料到，更重要的是，断龙阁选择在这个时候出手，还偷袭了翁家族长翁承允，这说明他们是有备而来的，那么面对眼下的乱局，他们该何去何从呢？

    翁浩淼被寇嘉澍一剑重创，这是他们没有想到的事情，不过，这种生死诀斗，出现意外和反转，也不是没有发生过，虽然意外，却也不怎么震惊，反而是寇嘉澍刚才那一剑的威力，让在场的所有人都感到一股寒意，尤其是在翁浩淼道出寇嘉澍居然使用了天武宝典之后，所有人都开始在心中打着自己的小算盘。

    天武宝典是什么，他们之前可能没有听说过，但是，在看到只学了一点皮毛，就如此犀利的寇嘉澍之后，作为习武之人的他们，怎么可能不动心呢。

    不过，动心归动心，在比斗没有结束之前，他们肯定都不会行动的，东海城的规矩不能坏，黑水台的规矩也不能坏，可是，他们不坏，却有人破坏了规矩。

    现在，放在他们眼前的有三个选择，要么选择帮助寇嘉澍，杀死断龙阁的人，要么选择帮助断龙阁，逼迫寇嘉澍交出天武宝典，当然，还有一个最好的选择那就是作壁上观，看着他们鹬蚌相争。

    燕逸仙和龙傲海没有立即做出决定，而是看向殷武，虽然在四大巨头的领头人当中，殷武的武力是最低的，只有二品，可是，他才是东海城真正的话事人，此时选择怎么做，还需要殷武做出决定。

    只是，让燕逸仙和龙傲海没有想到的是，殷武没有做出决定，而是看向了身后一个士卫打扮的男子。

    不良人魏学海！

    魏学海不知道什么时候跟着殷武来到这边，在现场一片大乱之后，殷武却把主事权交给了魏学海。

    随着殷武的动作，燕逸仙和龙傲海都看向了魏学海，他们虽然不认识魏学海，却在看到了魏学海从怀里掏出的令牌之后，顿时脸色微微一变。

    那是一块纯黑圆形的令牌，令牌上只有三个血红的大字：【不良帅】

    三个字犹如刀刻斧凿一般，格外的醒目，给人一种血腥而又冷酷的既视感。

    “奉不良帅之命，诛杀断龙阁逆贼！”

    随着魏学海的一声令下，殷武当即躬身，沉声道：“喏！”

    燕逸仙和龙傲海在看到魏学海手里的令牌之后，两个人的眼睛同时猛地收缩一下，绽放出道道精光，一时间没有说话。

    魏学海却在这个时候，转过头，冷冷的看向他们，没有说话。

    似乎是感受到魏学海那冷冽的目光，燕逸仙和龙傲海的身体微微抖动了一下，他们连忙躬身道：“是。”

    在燕逸仙和龙傲海都听令行事之后，殷武就直起身，对着黑甲兵喝道：“黑甲兵听令，诛杀断龙阁逆贼。”

    “喏！”

    “天涯阁众弟子听令，诛杀断龙阁逆贼！”

    “是。”

    “海角楼众弟子听令，随老夫弄死断龙阁那群龟儿子！”

    “好嘞！”

    伴随着不良帅的令牌一出，原本还各怀心思的几大巨头，刹那间团结在一起，朝着黑水台涌去，显然，他们是不打算放过断龙阁那群人的。

    许一凡一直站在人群当中，亲眼看到这一切变故的发生，他如何都没有想到，这一次两大宗师的生死诀斗，居然会发生这样的意外。

    眼看着就要出结果的比斗，却因为那个不知道姓名的断龙阁持剑少年的出现，一下子变得混乱和复杂起来，而然许一凡更没有想到的是，之前有过一面之缘的不良人魏学海，居然也来到这里，而且还拿出来不良帅的令牌，号令东海城的武林势力，诛杀断龙阁的人。

    乱象已出，大战将起！        

