    不知过去多久，直至浑身各处传来了阵刺痛，叶启才醒了过来。

    他有些畏惧地睁眼，没有看到村门口老槐树那稀疏粗壮的枝桠，也没发现自己处在人贩子密封的麻袋中，周遭是极静的黑暗，眼前则是一幅古朴卷轴模样与这个时代气息极不相符合的全息影像。

    【宿主：叶启（备注：武学资质极差）】

    【武学：乾坤手（下三流）】

    【首次激活系统，奖励宿主武学天赋：百脉俱通】

    【任务？？？奖励？？？】

    他还未顾得上思考眼前出现的异象，耳边传来了老人的声音，全息影像与四周的黑暗世界瞬间消散，当他眨眼后，看到了老人那张满是褶皱的脸。

    “小子，你终于醒了。”

    叶启知晓老人绝非是人贩子之流的恶人，不然自己也不可能还在村子门口，想着晕倒前传遍身体的温热气流，他咽了口唾沫。

    有这几年在武当山下的见闻，他深知江湖中能使得几分内力的人很少，且大多数人的内力只能在自己身中运转，刚才老人施展的手法必然就是绝非凡俗的内家手段。

    “老道长，敢问您名号是？”

    老人听出男孩对自己的称呼与语气有了变化，知道他可能猜出了什么，也不隐瞒说道：“老夫张三丰。”

    虽然隐隐猜到了结果，可听着对方承认，叶启还是震撼地瞪大了眼睛，这些年他见过的武当门人基本都是山上掌俗事的道士，一年前也只远远见过武当殷六侠负剑的身影，现在当面见着了武当派的开山鼻祖，又哪能不震撼？

    不过他心里到底不似外表稚嫩，震撼过后，他很快收拢了心神，知道自己想要习得高深武学，不能错过眼下遇见张三丰的这个机会。

    “道长，刚刚您那一手是在测小子的资质？”

    张三丰饶有兴趣地看着叶启，习惯性地抚着颌下白须，说道：“你这小子倒是聪明。”

    叶启摸着脑袋笑了笑，语气有些莫名紧张地问道：“不知小子资质如何？”

    张三丰眼中先是闪过一丝疑惑，而后才道：“初始时，老夫发觉你经脉穴窍堵塞，但刚刚老夫再是查看，你周身穴窍经脉却是通了，真是奇哉怪也。”

    叶启回想起刚刚看到的异象，眼前豁然又出现了那片漆黑的世界与全息卷轴。

    【宿主：叶启（备注：武学资质极优）】

    【武学：乾坤手（下三流）】

    【场景任务？？？奖励？？？】

    这次全息卷轴的出现，叶启看的仔细，第一行信息中自己的资质似乎有了变化，第二行显示着的乾坤手应该是自己两年前用家里半壶老酒在瘸子刘那里学得的一招半式，只是第三行显示着的场景任务与奖励都是问号，这又是什么说法？

    “小子，又在想什么？”

    全息卷轴与黑暗世界再次消散，叶启向着正一脸担忧的张三丰摆摆手，不知是他天性导致，还是因为眼中异象给自己带来了底气，他语气又恢复到了之前那般不着调，“小子在想，您还收不收徒弟了，亲传的那种。”

    张三丰很喜欢叶启的性格，更因为对方的资质很好，只要拜个名师，将来的江湖定有其一席之地，而当下的武当七侠虽个个都是一流好手，可无一人能全承他衣钵，叶启这句话后，他确然动了多年未有的收徒之心。

    他深读道经黄庭无数载，早已养成了如清风流水一般的随心性子，不作前辈高深之样，于槐树下的石块上起身，随意拍了拍衣衫上的尘灰，说道：“走，带老夫去你家给你做说客去。”

    叶启听完张三丰所言，百般思考无数遍确定了其话中的意思，随即也顾不上先去开心大笑几声，生怕老人说的是玩笑话，赶忙行了大礼道了声师父，生米煮成熟饭，你想反悔可就坏名声了。

    ……

    ……

    次日晨间，叶启在叶村正和老娘的目送下，与张三丰离了村子向山而去。

    昨日叶启将老道张三丰带回家并表明了自己的志向，叶村正当然不愿，当下便给儿子的屁股上来了两脚，好不容易收养了个乖巧可爱的儿子，上山修道习武，这哪能成？

    不过在得知那老道长的身份，又得悉入武当习武不禁婚事，且儿子还能在闲时回村看看，他又很痛快地允了儿子的想法，在这乱世年头，上山习武也是好的。

    ……

    武当山路并不好走，先是满是杂草荆棘的土路，走至山腰，土路变成了细碎的青石小路，可相较之前却变得陡峭了数倍，走着也更为的费力。

    好在叶启不是养尊处优的贵族子弟，三年前他自关中走来湖广地区，又辗转不知多少日来了这武当山下的小村，其中艰辛不必多说，走了大半日，他白净的脸蛋被累的通红，可就是没喊上一声累。

    张三丰也不由佩服自己这刚收小徒的心志之坚，等两人行在一间破旧木亭外，他停下脚步道：“小八，离山门只有半个时辰的路了，就在此处歇息片刻再行吧。”

    武当张真人收了七位亲传弟子，个个都是好手，行走江湖数年赢得了武当七侠的美誉，虽然年前张五侠自刎在了武当紫霄宫外，可按着排名，叶启终究是在第八，所以张真人叫他小八。

    叶启点头，也不矫作，随着师父坐在了亭中。

    昨日山中有雨，故今时山内云厚，两人坐罢，去看山外藏于雾海间的座座青山，忽然有风而来，宁静的雾海翻滚，再看群峰，宛如一座座海上仙山，看之令人心旷神怡。

    叶启虽时常随着父亲上山，可从未行至这般高处，看着如此妙景不觉呆了去。

    在他身边的张真人也看这景，不过多时，其似有所悟，起身走在亭外崖坪上，随着山间雾海浮沉，行出了一路静若处子的拳法。

    叶启看着师父如此，怕扰了师父灵感不敢多言，而他心下也知晓，以师父如今的武学造诣，顿悟而出的拳路定不是凡俗，虽是看不懂拳意，却是用心去记那拳路。

