    第152章 古墓风波   

    轰！   

    阴冥大陆一座山脉深处，突然传来一阵惊天动地的巨响，顿时间传来一股精纯无比的灵气，向着四周不断地扩散。

    

    同时一道灵力光柱冲天而起，涌上天际之中，爆发出刺眼的光芒，这道灵力光柱极为高大，顿时间整个阴冥大陆的修炼者都发现了它的存在。

    

    这是一方巨大的古墓，来自于上古时期，据说存放着一把绝世武器，曾经震慑过三千大世界。

    

    此刻，古墓一座墓室的顶部却出现了崩碎，将古墓内部的灵气喷涌而出，引起了天地变化。

    

    墓室内，一头道皇境六品的僵尸气急败坏地看着墓室顶部的大洞，内心深处充斥着怒火，正是那头僵尸之王。

    

    这座古墓内的灵气一直是这头僵尸修炼的根本来源，虽然它一直无法进入古墓的主墓室，去获得那把绝世武器，但起码可以吸取一些灵气。

    

    如今，古墓的灵气气息散发出去，必然会引来无数的修炼者，到时候以这头僵尸的实力，只能选择离开这一条路了。

    

    半日之后。

    

    山脉之中有着无数道身影闪现，体内涌现出强横的灵力气息，这是从各处涌来的阴冥大陆强者，其中并不缺乏道皇境的存在。

    

    这些强者在古墓外云集，没有任何一个修炼者敢于探索这座古墓，毕竟此时各大势力都有不少强者到来，贸然探索会引起那些大型势力的怒火。

    

    除了少数前来碰运气的散修强者之外，其余的势力中一共有三座超级势力到来，这其中的每一座超级势力，都有着一位至尊涅槃境一品强者坐镇，这就是超级势力的强大底蕴。

    

    这三座超级势力是本次探索中的最强势力，同时也是整座阴冥大陆中最为强大的三座势力，代表着阴冥大陆修炼者的意志。

    

    这些超级势力的到来，顿时吸引了无数修炼者的到来，毕竟这些超级势力眼光最为毒辣，如今就连这三大超级势力之主都全部前来，说明这座古墓之中必然有无比珍贵的物品。

    

    第一座超级势力是玄天神殿，为首者是玄天尊者，至尊涅槃境一品修炼者，拥有着神秘的玄天灵术，被称为阴冥大陆第一势力。

    

    第二座超级势力是赤霄天宫，为首者是赤霄尊者，至尊涅槃境一品修炼者，拥有着霸道无比的火属性灵术。

    

    第三座超级势力是雷神神庙，为首者是雷神尊者，至尊涅槃境一品修炼者，拥有着狂暴的雷属性灵术。

    

    这三座超级势力就是这座阴冥大陆的掌控者，掌握着无数修炼者的生死，从某种意义上而言，他们便代表着阴冥大陆的意志。

    

    古墓前方，三名周身萦绕着强横灵力波动的中年人负手而立，目光看着不断喷涌出灵气的古墓，眼中都带有火热之色。

    

    为首者是一身白袍的玄天尊者，手持金色权杖，脸色严肃给人一种不怒自威的感觉，这是玄天神殿之主玄天尊者。

    

    左侧的修炼者身穿红袍，手持一把赤红色长棍，脸庞较为年轻英俊，带着些潇洒感，在其周身隐约有着灼热的气息萦绕着，这是赤霄天宫之主赤霄尊者。

    

    右侧的修炼者身穿蓝袍，手持一把深蓝色长戟，脸上有着茂密的胡须，头发已经出现了一些白色痕迹，显得最为苍老，这是雷神神庙之主雷神尊者。

    

    一股狂风吹过，三者的衣袍在风中猎猎作响，身后无数的修炼者窃窃私语，都在等待着三位阴冥大陆最强者的命令。

    

    没有这三位至尊涅槃境一品修炼者的命令，没有任何一位修炼者敢于探索这座古墓，那意味着触碰三位尊者的权威，往往会出现死亡的惨烈结局。

    

    但如今三位尊者都没有下达命令，而是不断地在通过意念进行着交流，导致众多修炼者只能眼巴巴地等待着。

    

    “玄天尊者，你想好如何分配本次古墓探索的资源了吗，这可是最为关键的问题。”

    

    这是赤霄尊者的声音，作为一名超级势力之主，而且还是一名极致的利益主义者，他更关心的事情是本次古墓探索的利益，所获得资源的分配问题。

    

    毕竟，一旦展开古墓的探索，各大势力的修炼者都会进入其中，所获得的资源必须合理分配，否则肯定会引起一番腥风血雨。

    

    玄天尊者脸色凝重，摇摇头道：“资源分配的事情稍后再商量，我想我们必须先决定那把绝世武器的归属，那把绝世神剑的归属非常重要，不论落在哪个势力手中都会影响阴冥大陆的格局。”

    

    “没错。”

    

    雷神尊者附和着玄天尊者的话语，手掌抚摸着手中的深蓝色长戟，脸庞上萦绕着一抹火热之色。

    

    “据说，那道绝世武器来自于上古时期，曾经是一位半步天至尊级别强者的武器，后来机缘巧合之下落入那位玄天帝手中，不过后来那位玄天帝归隐九死一生境之中，就将那道绝世武器存入了一座隐秘之地。”

    

    赤霄尊者双眸中闪过一抹精芒，内心同样有着渴望之情浮现，对于这种绝世武器，他同样极为渴望。

    

    根据他们的推测，那道绝世武器可能超越了帝级灵器的范畴，进入了传说中的神器级别，这种神器顷刻间就可以毁天灭地。

    

    假如三位尊者中有一位能够拥有这种级别的绝世武器，那么所在的超级势力将可以直接稳稳地超越其它超级势力，将自身所在势力推上阴冥大陆最强之位。

    

    所以说，这道绝世武器的归属，将直接影响整个阴冥大陆的格局。

    

    玄天尊者目光看向古墓，淡淡地开口道：“我们必须抓紧动手了，否则等消息传到其它大陆，到时候甚至会有隐世的地至尊级别巅峰强者出手，毕竟这种神器，对地至尊级别强者同样有致命的吸引力。”

    

    “那么，资源分配就用三大势力各三份，其余势力占一份的规矩来分配，而那道绝世武器等到手之后再进行分配吧。”

    

    年纪较大的雷神尊者开口询问道，虽然他实力并不是三者中最强的一位，但资历最老，所以具有这种决定的资格。

    

    “可以。”

    

    玄天尊者与赤霄尊者异口同声地答应了下来。

    

    这种分配模式一直以来都是三大势力的通用资源分配模式，毕竟三大势力在探索过程中一般都是先锋，面临着最为致命的风险，所以所分配的利益自然也很高。

    

    而那十分之一的资源分配，就交由其余势力自行协商，势必会引起一场腥风血雨，但一般而言并不会影响三大势力的地位，反而会催生出更多的强者。

    

    玄天尊者看了一眼古墓的方位，深吸一口气，声音滚滚响彻整片天地：“现在我宣布，古墓探索正式开始！”

    

    

    

