    阳光升上云间，明媚的光芒充斥眸底，令他有些头晕，脚步虚浮的后退，撑去一旁的侍者，方才稳住了身形，仍旧有些不可置信的话语问道：

    “是尚书令？”

    然而，不用等到传令的士卒回答，浩浩荡荡的兵锋已经蔓延而来，制式的甲胄、兵仞，无不说明，冲进皇宫的乃是城外的军队。

    “不能坐以待毙......必须强占先机.......”

    朱友珪努力让自己从刚才的惊慌里冷静下来，使劲搓了搓脸颊，一把夺过侍者捧着的天子剑，若不出眼下的意外，已经是他的了。

    ‘锵！’

    剑身出鞘，他走到边沿，高高举起宝剑，“控鹤军、龙武军听令，拦下造反之人！”

    集结的控鹤、龙武二军，待在广场观新皇登基的数量并不是很多，其余大多留在皇城四下守卫，在这边各自仅有三千多人，合起来也不过六千之数，然而对面则是上万人，俱是训练有素，见到两军反应，也迅速结成阵势对峙起来。

    刀枪剑戟林立，两边士兵本就是同袍兄弟，有些甚至还很熟悉，气氛陡然剑拔弩张，可并没有第一时间动手。

    “呵呵.....尔等皆是我父皇昔日旧将，往日也对各军都不薄，今日孤登基之日，却率先反叛攻打皇宫，是何道理？！”

    朱友珪咬紧牙关再说着，他脸上却挂着笑容，让语气显得颇为轻松。

    “既然来了，不妨在此观礼，见证孤登基为帝如何？今日擅袭皇宫之罪，便免了，各自回营。”

    “朱友珪，你这厚颜无耻之徒才说得出这番话来。”朱友贞大声叫骂，甚至解下腰间的佩饰，朝高台上的身影砸了过去，“父皇遭难，就是你所为，往日你这厮还将自己婆娘献出去，就为讨好父皇，让他高看你一眼！”

    群臣顿时一片哗然。

    这些秘事，只有少数大臣知晓，如今众目睽睽之下被朱友贞说出来，高台上的朱友珪哪里接受得了，眼睛都瞬间充血。

    他沿着高台边沿来回走动，指着下方叫骂的朱友贞，“左右，杀了他！杀了他！”

    ‘锵’‘锵’‘锵’

    杨师厚、张全义、刘鄩等将帅也一一拔刀，与袁象先、赵岩将朱友贞护在中间，须发怒张瞪着冲过来的控鹤军士兵。

    “尔等从贼，宁死不知！”

    怒喝这句话的同时，也有‘咻’的声音破空疾响，一道黑影划过天光，从两个朝臣肩膀中间唰的过去，直接将一个扑向刘鄩的控鹤军士卒射死，然后，便是一声马嘶。

    唏律律——

    一匹火红战马从后方疾驰而来，一张长弓被上方的骑士抛飞，一手持禹王槊，一手捏着缰绳，飞马越过前方的军阵来到广场一侧，猛地勒停战马人立而起。

    披风‘哗’的洒开，飞卷半空，李存孝的声音响彻：“尚书令耿青到——”

    无数的目光交织，同时望去了骑士身后的方向，两匹战马拉动的车辇正被百余名侍卫缓缓护送驶来，然后停下。

    车辇之上，耿青拿着一张信纸，盛装穿戴走下了马车。

    众人的视野里，耿青面容冷漠，负着双手从容走过变得安静的广场，来到封禅台前站定，不远冯廷谔看着对方，又看了看台上的郢王，拿定主意，悄然蹭着鞋底挪动脚步朝对方一点一点靠近。

    手中的刀锋随手腕转动的下一个刹那，整个人如同离弦的箭矢，唰的扑去对方。

    “耿青，我要你的命——”

    迎接他的，是耿青身后身材高大的李存孝偏头看来的目光，下一刻，长槊扫过空气，带起风雷。

    嘭！

    冯廷谔喷出鲜血，身形炮弹般倒飞回去，直接砸在高台的石砖，护心镜凹陷，整个人靠着高台缓缓瘫坐在了地上，脑袋一歪，断去了气息。

    “好久没有想要杀我的人了，这两年你算第一个。”

    耿青笑着说了句，看也不看地上的尸体，以及台上的朱友珪，而是缓缓抬起手臂，将手中那张信纸举在了一众大臣目光里。

    “郢王，臣来时远远听到你问为何杀入皇宫，现在我来如何你，我等并非造反，而是为牛护军平反，也为先帝了却仇怨。”

    “我想诸位疑惑这信写的是什么，在下就告诉你们。”耿青背对高台，目光扫过前方君臣，一句一顿，铿锵有力的落下。

    “此信乃是牛护军写的，盼望援兵救陛下于为难，试想一个劫陛下之人，岂会派快马寄信给正返程的泽州兵马，而当日陛下就死在我怀里！”

    耿青回过头，将手中信纸一扬，飘飞在空中：“朱友珪，你弑父夺位，天理难容，我大梁忠义之士，岂会让你得逞。”

    “什么？！”

    周围群臣惊的说不出话来，有人忍不住朝高台上方问道：“郢王，尚书令说得可是实情？”

    “尔等不要听信他一面之词，书信亦可做假！”

    朱友珪如今终于明白为何耿青那日那么爽快的答应他站在他这边，根本就是缓兵之计，在城中布置重兵的同时，还专门挑了今日，当着所有人的面将事情做下来，就算他今日坐上了皇位，恐怕威望也大损，难以服众。

    然而，耿青岂会没有后手，让他今日登基？

    “郢王既然说书信可以作假，那人总不会吧。”耿青笑眯眯的看着高台上的身影，他身后一拨队伍迅速过来，为首的石敬瑭、李嗣源拖着一男一女丢到了众文武，控鹤、龙武两军面前。

    妇人瑟瑟发抖的跪在地上，凌乱的青丝下，偶尔抬起脸，模样俊美艳丽，眼下胆怯的发抖，让人心生怜悯，一旁则是她夫君，知政院事敬翔，他脸上有着淤青，嘴角破了皮，带着血迹，当耿青信步走来，他连忙将头垂的快抵到地面。

    “知政院事，那日宫中发生了何事，你来告诉大伙。”耿青停在他面前，看着对方的后脑勺，笑着轻声道。

    后者吞了吞唾沫，来的路上，他已经被用过刑了，该招的，基本都已说了，甚至还签字画押，眼下本问及，只得硬着头皮，说起那日宫变一事，乃郢王主事，他出谋划策，同伙还有龙武军、控鹤军韩勍、冯廷谔，是牛存节舍命护先帝朱温从龙光门退走。

    经过细末一一阐述的清楚明白，旁边的妇人刘氏早就吓得六神无主，她多少后来听过一些丈夫做的事，连忙在地上又哭又磕头的附和。

    朱友珪提着天子剑下了高台，他待在上面并没有任何的意义了，下方还有心向他的兵卒，一下来将他护卫在中间，朱友珪却挤到前面，拿剑指着下跪磕头的夫妻两人看向耿青。

    “此二人，与我不熟，不过是尚书令屈打成招诬陷孤！”

    “就知你会狡辩。”耿青依旧站在那，随即拍拍手，又有人走了过来，乃是博王朱友文，他满身血迹，胳膊上还有伤势，极为狼狈，看到朱友珪的刹那，几乎就要扑过去，瞪着对方咬牙切齿。

    “朱友珪，枉你还是父皇亲子，弑父之举你如何做得出来，还派韩勍在城外劫杀于我......”

    看到朱友文还活着，朱友珪表情渐渐变了，脸上泌出了一层冷汗，还想要说话，一个魁梧将校持枪过来，手中的东西抛飞，咚的落在了他脚边滚动两圈，正是韩勍的人头。

    那将校转身走向耿青，抱拳半跪：“博王已救下，夏鲁奇特来回令。”

    “好好歇息。”

    耿青勉励几句，前者起身并未离开，持枪走到一旁警戒，耿青回过头：“郢王，现在如何?”

    他看向朱友珪时，朱友珪脸色苍白，已无法做出答复，身子瘫软的坐去了地上，身边那些亲兵心腹一时间也犹豫，毕竟到了这个时候，郢王败局已定，想要护着朱友珪杀出去，都不可能了。

    “事情已水落石出，不过今日也正好，毕竟国不可一日无君嘛，当选一个皇帝出来。”耿青不再理会瘫坐地上的身影，众臣里，朱友贞大着胆子过来，恶狠狠的看了眼地上的兄长，目光还是投去了面前的耿青。

    只要对方点头，皇帝之位简直唾手可得。

    然而，这时，博王朱友文也走了过来，他是有资格的，旁人也没挑不出毛病。

    耿青看着面前博王、均王倒也有些犯难，揉了揉太阳穴，“干脆抓阄吧，谁抓到谁来当。”

    “尚书令！孤也是王，孤也有资格！”

    朱友珪从地上爬起来，精神有些恍惚失常，双手不停指向自己。耿青看了他一眼招来陈虎，拿了过什么东西，侧身抬臂，便是‘嘭’的一声巨响。

    火光炸开，朱友珪面目模糊直直倒去了地上。

    “现在你没资格了。”

    耿青扇了扇弥漫的黑烟，呛的咳嗽两声，将火器抛给了侍卫。

    目光随后看去面前的朱友文、朱友贞，“二位还是抓阄吧，这样快也一些，谁没抓到，只能怪运气不好，自己没那个命。”

    二人看着地上满脸漆黑，眼珠子都被打爆的朱友珪，心里不有些发慌起来。

    不久，九玉端了木盒过来，耿青当着两人的面，拿出两张白纸，其中一张写上‘中’字，随后，两张纸一起捏成团投进木盒使劲摇晃几下，便摆在了两人中间。

