    随着洪鼓的声音传遍玉水道场，众多丹盟内部的丹师，也在低声议论。

    虽说在丹盟之内，高水平的丹师数量很多，但四级以下的丹师，仍然占据半数以上。

    这些等级较低的丹师，自然不是通过参加丹道大会被奎星丹盟招纳的。他们中的大多数，都是主动来到丹盟请求加入的。

    所以，这些丹师虽然没有机会参加丹道大会，但他们同样非常期待这样的丹道盛会。

    见到那些百岁以下的四级丹师、五级丹师甚至是六级丹师，他们也是非常激动的。

    原因很简单，这样的丹师，是有很大几率，能够晋级为大丹师的。

    而他们观看这些丹师同场比赛，也能从中学习到一些东西。

    “看，那位就是李华丹师，神洲大丹师凤鸣先生的亲传弟子，听说早就达到五级丹师水平了。”

    “没错，正是李华丹师。”

    “还有那位，是神洲赵家的赵永丹师。”

    “他就是赵永？听说……他已经是六级丹师，也不知是真是假。如果是真的，那么这次丹道大会的第一名，只怕已是他的囊中之物。”

    神洲赵家，丹道世家。

    在神洲，都有非常巨大的影响力，为七品家族势力，堪比雪影宗。

    “赵永丹师非常低调，很少公开露面，所以认识他的人会少一些。但是他的名气，在神洲可不小。”

    “你们看，那位是凌霄洲的莫聪丹师，虽然才六十多岁，但已是凌霄洲丹师协会的副会长身份。丹道上，就算不是五级丹师，也相去不远。许久之前，他就已经能炼制四级特殊丹药闭宫丹了。”

    “啧啧，都是名气极大的年轻丹师。”

    在场的这些丹师，对武道或许不是很关心，但是对丹道，他们一直都极为关注。哪里出了一个在丹道上有着惊人天赋的年轻丹师，在圈子里一般都会很快传开。

    “咦，你们发现没有，那个站在莫聪丹师身边，身穿青色长袍的人，也太年轻了吧？”

    “看到了，似乎没有二十岁吧。”

    “这样的年纪，怎么能来参加丹道大会？他是哪一个势力推荐的名额？”

    “不知道啊。”

    “按照丹道大会的规矩，要求参赛者是百岁以下的丹师。超过一百岁，不能参加。至于百岁以下的，即便再年轻，也可以参加。”

    “我当然知道大会规矩，可这么一个年轻人，能有什么丹道水平？一级丹师？达到二级丹师水平的可能性都不大。”

    这群丹盟的丹师，此时在议论的，正是宁阑。

    他站在五十一名丹师之中，还是比较显眼的，因为太过年轻了。

    其他参加大会的丹师，即便是非常年轻的，通常也在四十岁以上。而他宁阑，才十七岁，想不吸引注意都难。

    人群中，一名丹师突然说道：“那个最年轻的，名字好像是叫宁阑，来自牛酉洲丹师协会。”

    说话的，是一名丹盟五级丹师。最近一段时间，他是丘灵基长老的助手，帮丘灵基长老复核那些参加丹道大会的丹师的身份信息。

    从牛酉洲报上来的档案中，他看到了宁阑的相关信息。

    立刻便有人嗤笑了一声道：“原来是牛酉洲啊。”

    “听说牛酉洲丹师协会会长，也只是四级丹师水平。他们，这是准备破罐子破摔了？”

    “随便推荐一个人来参加丹道大会，这是不尊重我们丹盟！”

    “我觉得长老大人，就该驳回牛酉洲丹师协会的推荐人选。”

    不少人的脸上，都露出不满神色。

    在他们看来，牛酉洲此举，是对奎星丹盟不敬。而牛酉洲丹师协会之所以如此做，可能仅仅是为了帮那个叫宁阑的年轻人获取一份资历。

    也就是说，这个叫宁阑的年轻人，在牛酉洲，必定有着非同一般的身份。否则，牛酉洲丹师协会又岂会甘愿付出这么大的代价？

    这个时候，丘灵基长老走到台前，他手中拿着一本名册。

    他打开名册，说道：“我念到名字的丹师，请按顺序，依次进入桌台，从一号桌台开始。”

    丘灵基长老，念出一个个丹师名字。

    这些丹师在听到自己的名字后，则快速走到一张张黑色桌案之前。

    宁阑在听到自己的名字后，走到了三十九号桌案前方。

    又过了片刻时间，最后一位，也就是第五十一号丹师，也来到了五十一号桌案边。

    丘灵基长老收起名册，望着下方已经就位的五十一名丹师。

    继续说道：“本届丹道大会，共分三个阶段。参加大会的丹师，在每一个阶段中，都可以获得一定数量的分数。待三个阶段全部结束，获得累加积分最高的丹师，将成为大会冠军。获得第二高分数的丹师，将成为亚军。获得第三高分数的丹师，将成为季军。以此类推，直到第五十一名。”

    “冠军、亚军和季军，将得到由奎星丹盟提供的特别奖励。第四名到第十名，也将得到丰厚的奖励。至于第十一名到底五十一名，可得到一份飞跃奖。”

    丘灵基长老说的飞跃奖，其实就是安慰奖。

    总之，只要参加了丹道大会，都不会空手而归。

    当然了，说是安慰奖，但这份奖励的价值同样不低，足以令许多人羡慕。

    九品势力出手，不能小气了，免得被人笑话。

    再者说，这丹道大会三十年才举办一次。这点奖励，对于奎星丹盟这等势力而言，只能算是九牛一毛罢了。

    丘灵基又沉声道：“诸位丹师，可还有疑问吗？”

    宁阑等五十一人齐声道：“没有。”

    丘灵基点了点头。

    旋即，他看向副盟主洪鼓，问道：“副盟主，大会已准备就绪，现在可以开始了。”

    洪鼓轻笑，半眯起眼睛，大声说道：“我宣布，本届丹道大会，正式开始。”

    随着话音落下，有五十一名丹盟卫兵，分别提着一个金色木盒入场。

    五十一名卫兵，将金色木盒，放到了五十一张黑色桌案上，而后迅速离场。

    丘灵基抚须说道：“诸位有一炷香时间进行答题，待一炷香时间结束，必须立刻停笔等待收卷，否则此轮成绩将视为零分。”

