    但是他们再开了一段，已经有了分道口，但是三辆车竟然还是驶进了同一个方向。

    妻子顿时就真正地兴奋了起来。

    “老公你看你看，这条路就是去古霞县的吧？他们都一起去古霞县！要是跟咱们一样住在同一家宾馆那就真的是有好戏看了。”

    她丈夫有点儿担心地看了她一眼，“我说，咱们就是出来度个蜜月，玩一玩，你不会想着还要去管人家这种事情吧？别还想着回头去跟杜锦若说，要是让他们夫妻再吵架，那可就是惹事了。”

    “什么啊，我这是正义，要是真的见到况先生偷了腥，为了锦若姐好，不让她被蒙在鼓里，那我还不得跟她说一声啊？刚才这女的可真的太漂亮了，锦若姐不是也挺漂亮的吗？听说当年还是联盟中的一枝花呢，可是这女的比她更漂亮更年轻，况先生要是真的跟她有什么，那也算是很正常了，不过我可告诉你，你必须从一而终啊，你要是敢学况先生这样.....”

    古霞县本来是个穷地方，但是这两年因为有人发现了白霞山谷的美景了，也把它宣传了出去，所以现在古霞县开始重视起了旅游业，最近广告打得响，倒也吸引了不少游客。

    江筱会选择来这里，是因为古霞县在她要走的这一条线路上，正好算是第一个景点。而且她也知道，再过几年，这里会更热闹，白霞山谷的确是个景色非常美的地方，也是值得来看看的。

    现在的古霞县还刚在发展之初，县里还没有什么所谓的星级酒店，最好的宾馆就四层楼，也是很普通的白墙小楼，规规矩矩地一排房间过去。

    最后的房间，一天的房费也就是108元，听说已经算是因为最近旅游业有起色提的价，本来就是88那样的。

    江筱一进古霞县当然就住进这家宾馆了。

    “你先办入住，我还得先去他们公司看看，听说已经给我安排了地方。”况云先是看着江筱在宾馆门口停了车，提着行李下车，自己才准备再离开。

    “况大哥你只管去忙吧，我一个人没事的。我应该会先休息一会再出去找饭吃。”

    江筱其实也希望不要跟况云先住同一家宾馆，因为她也想要避嫌。明明知道杜锦若特别在意她，她还是不要让他们夫妻吵架了。

    况云先也知道。

    所以他并没有自己就按心里想法要自己下来定房，还是决定去看这里的合作方给他定的什么住所。

    “那行，晚饭我可能就是跟他们一起吃了，他们已经定了接风宴。”

    “祝况大哥此次项目顺利谈成。”

    江筱说出这句话就已经是觉得他们在这里就算是要分开的了。

    怎料，这事还真的让人无可奈何。

    况云先去见了合作方，对方足有六个人来招呼他，并且开着他的车，先带他来安顿行李，况云先一看眼前这宾馆就有些哭笑不得。

    还是江筱住的这家啊。

    “况先生，这是我们县里现在条件和卫生最好的的宾馆了，不过我们已经划好了地，准备建一栋星级酒店，再过两年你过来，那肯定就不是住这里了。”

