    

    回到镇子后，他先去了肉铺把肉给武二大叔送去，其中12只独角虫的肉他没卖，其他的都卖了。

    喇叭芽突破普通级后，食量也大增，这60斤虫肉也就够两小只两三天的量。

    贩卖虫肉后他卡里多了5千700块钱

    再去了精灵中心，把任务交了一下，卡里就又多了7000元。

    “哞哞(???）”刚走出精灵中心大门，喇叭芽就自己从精灵球中跳了出来，急不可耐的拉着田次往杂货铺跑去。

    “哎哎～不用急，喇叭芽，你放心吧，今天就给你买。”

    可惜喇叭芽根本没有听见去，一路拉着田次来到了杂货铺门口。

    现在是晚上8点不到，一般杂货铺都是晚上8点半关门。

    “荒井爷爷，我又来打扰您了”进了门，田次依然礼貌的向躺在躺椅上的老人打了个招呼。

    “恩～”老人不咸不淡的回应了一句。

    “荒井爷爷，这是我今天要贩卖的材料，麻烦您看看”

    说着田次就从背包里拿出来13个线囊递了过去。

    老人淡淡的扫了一眼，报出了价格后，又慢慢的跟了一句。

    “6400，今天这么少了？”

    “咳，荒井爷爷我已经突破到普通级了，所以在做联盟任务，这只是额外附带的。”

    听到老人的问话，田次心里一喜，这就是有了点印象啊。

    他马上自己爆出来已经晋级的消息，想着再加深一下。

    “哦！不错”这次老人倒是从躺椅上抬了抬身子，赞叹了一句。

    “嘿嘿，谢谢荒井爷爷夸奖”他马上摸了摸自己的头，露出了憨厚的笑容。

    “荒井爷爷，这次我是想来买叶之结晶的，您也知道喇叭芽一般在普通低段就进化了，我想拼一把！”

    “哦？准备好了？”老人这次从躺椅上站了起来，来到柜台前，问了一句。

    “是的，喇叭芽已经完全掌握自己的实力了，我想买上品的叶之结晶给它用来进化！”

    说着田次就把自己的卡放在了柜台上。

    “奥，看来是真准备好了，不过只要叶之结晶嘛？”

    老人淡淡的看了眼银行卡后，又反问了一句。

    “啊，还有其他的吗？谢谢荒井爷爷指点！”

    田次疑惑了一下，马上神色转为狂喜，对着老人深深的鞠了一躬。

    他知道老人既然开口了，给出的方案肯定会比自己知道的好，这可是道馆主的亲人啊。

    “你先起来吧，我也就是个普通人，随口一说，你愿意相信就试试”老人看了一眼还没抬起身子的田次，最终还是点了点头。

    “好的好的，谢谢荒井爷爷”听到老人的话后，田次马上摆出认真倾听的样子。

    他这么长时间的坚持和努力没有白费啊，这个老人还是被他攻克了一点，在关键的时候给了他回报。

    不枉他每次来这的时候，装礼貌，扮好孩子！有时还会帮忙搬搬东西，打扫打扫卫生啊。

    前世他刷某音的时候，就看过一个销售员月入5万+，但她刚开始的时候也是没有资源，没有人脉。

    就靠着在大街上给路人鞠躬，发传单，哪怕传单转手被扔掉，被路人呵骂，但在客户面前依然笑脸相迎。

    这个销售员的一句话他依然记得很清楚“没钱的时候，我只能靠扔掉自尊赚钱，但有钱了我就能把尊严捡回来！”

    对田次来说，他的状况也是一穷二白开局，所以当他发现了杂货铺老板这个大客户后，他也愿意扔掉自尊去换取自己需要的东西，现在他的回报就来了。

    也许有人看了之后，觉得如果给我5万，我也可以这样什么什么。

    但这就是因果的关系了，仁者见仁智者见智吧！

    “咳，老头子也就翻书的时候看到过。”老人轻咳了一声，对着田次开始讲起来。

    “小子，你自己也知道喇叭芽是草毒双属性的精灵，而且毒性还不弱，所以你怎么会只用叶之结晶提升呢？”

    “对啊！那荒井爷爷，我是需要上品的叶之结晶和毒之结晶嘛？”

    田次听到老人的提点后，马上冲破了见知障，毕竟最广为流传的方法都是用主属性结晶辅助进化。

    “如果这么简单，怎么还这么多平民训练家只用一种属性结晶来辅助进化呢，你笨不代表别人也笨，小子”

    老人冷笑了一声，嘲讽了田次一句。

    “对对，是我笨，希望荒井爷爷给我解惑”他一点都不在意老人的嘲讽，反而自黑了一下，因为他知道马上就要到关键了。

    “咳！听好了小子，喇叭芽进化的时候，使用一块上品的叶之结晶还有一块中品的毒系结晶才是最佳方案，而且不是两块一起使用，先使用叶之结晶，等到快要进化结束的时候再用毒系结晶。”

    说着老人就从打开了柜门从里面拿出了一颗深绿色的结晶和一颗紫色的结晶递给了田次。

    “上品15万，中品10万，情报费1万，小子概不赊账，给钱吧！不要和我说你没钱！”

    “有的有的，谢谢荒井爷爷”田次急忙把卡递了过去，还好卡里加上这4个任务的报酬一共有29万5千左右，所以是够的。

    “滴！26万成功支付”老人拿过银行卡在柜台收银机器里一划，瞬间田次就回到了解放前。

    “滚吧，小子！”把卡扔回给田次后，老人就开始赶人了。

    “好的好的，那我不打扰您了，谢谢您，荒井爷爷。”

    田次接住卡，退出来店门后，还是给老人真心实意的鞠了一躬，表示道谢。

    “我收了钱的，快滚吧”老人摆了摆手，躺回了躺椅上。

    “赚大了，赚大了”田次按耐住自己的激动，开始快速的往家里跑去。

    一万块钱如果可以换来自身精灵更好的进化方案，相信有的是训练家给，别说一万了，十万相信也有的是人愿意给。

    这个方案就是田次这段时间的回报，得到了这个知识信息后，也越发坚定了他继续增加老人好感度的决心。

    别看好像就是简简单单的上品配中品，先上品再中品。

    但如果不知道的人，单单能量结晶这一块就要花一百万左右去试验，还不算上顺序呢。

    当然如果平民训练家有一百万，相信也可以买到方案了。

    毕竟就是大家族派系藏书里的一句话而已，这种入门培育的一句话换个100万还是很值得的。        

