    期中考试拿的是一中某年的试卷，根据十六中流传的小道消息，一中的试卷只要总分能及格就能上211。

    苏陌对这种看法不以为意，但是这种消息却越传越广，好像一场期中考试就能决定了什么似的，实验班几乎每个人都在紧张，每个人都在期待。

    “状元公好好考昂，我们全指望你给十六中争光呢！”进考场前，班级同学拍了拍苏陌的肩膀，笑着道。

    “哈，不要太在意，一次普通的考试而已。”苏陌摇了摇头，不以为然。

    这次试卷的难度的确是出奇得大，就连苏陌都感受到了压力。其余人就更别提了，语文还好，无论如何还能把试卷填满，但是其余科目就难说了。

    尤其是数学，绝大部分人只能写写前面的填空题，后面留着大片的空白，然后坐着发呆，不知道该如何下手。

    苏陌埋头答题，偶然抬头斜睨了一眼，苏月舒正在抓耳牢骚。他心里好笑，于是撕了一张草稿纸，揉成一团扔了过去。

    苏月舒大喜，心想世上只有爸爸好，摊开之后却见纸团上写着：不会写了吧，让你平时不好好学习，哈哈哈！

    苏月舒一脸幽怨地瞪着苏陌，随手把纸团扔给下一个示意要状元公答案的。

    ……

    长达两天的期中考试结束，实验班的学生脸上却少有喜意。他们是十六中的学霸，但是做一中试卷的时候却觉得自己像个傻子。乍一看好像什么都会，但是读完题却什么都解不出来。

    “状元公，你会吗？”同学苦笑着跟苏陌搭话。

    苏陌想了片刻，笑笑：“不太会，挺难的。”

    “那也肯定比我考得好……我感觉自己完蛋了，语文阅读理解写得一塌糊涂，英语阅读连一篇文章都看不懂！”

    “诶诶，你数学写了多少题？”

    “填空题写了八个，也不知道能对几个……后面大题，闭着眼瞎写。”

    “状元公状元公，那个第六题答案是多少啊，是不是0？”

    “诶，你也是0啊，怎么算的？”

    “我蒙的，瞎填的，这试卷谁他妈会写！”

    学生们一直围在苏陌的身边讨论，慢慢的负面情绪，让苏陌心里有些烦躁。

    “不要想那么多了，一中试卷是挺难的，大家都考不好的。”苏陌觉得讨论这些已经成为既定事实的事情非常浪费时间。

    其实齐冰兰之前跟他说过，这次的试卷是一中去年高二的一次月考试卷，难度中等。

    “好啦好啦，逝者不追，考都考完了！”尹琳琅拍了拍手，微笑道，“现在赶紧大扫除吧，这次学校查得很严格哦。一定要打扫干净，打扫完就可以放七天长假了！”

    大扫除是全校范围的，各班班主任也都亲自到了班级督促组织，分配任务，要求一定要每个角落都打扫干净。

    “搞什么啊……以前从来没有在考完试就大扫除的。”一旁有人不满的抱怨，但是很小声，也没有人在意。

    苏陌被安排擦玻璃，他拿着抹布到卫生间拧了一下，然后在窗户边晃荡着偷懒。他懒得去想大扫除的原因，在考虑五一长假该怎么过。

    别人都是巴不得赶紧放假，但是苏陌无比的希望上课的时间能无限延长，五一他们放假，长河中学也放假。

    他想把苏月舒和苏礼诗都送到她们妈妈那里住几天，尹琳琅这边很容易就谈成了，倒不如说尹琳琅非常乐意把苏礼诗邀请到自己的家里。但是林悠冉总是不回他信息，以至于苏陌到现在都还没有决定好苏月舒的假期安排。

    但如果林悠冉真的不回复的话，苏陌也不会把苏月舒赶到别的地方，到时只能和苏荷华坦白了。他不是一个有责任心的人，但是至少不会让自己的女儿无家可归，觉得自己是在寄人篱下。

    从未来的世界来到这个陌生的过去就已经够孤独的了，除了父亲她们一无所有。

    苏陌站在窗户前懒懒散散地擦着玻璃，时间一分一秒地流逝，他的心里愈发烦躁。和林悠冉已经有十多天都没有交流了，他好像被单方面抛弃了一样。

    其实就算被抛弃也很正常，毕竟两人本就属于两个世界的。不过苏陌知道林大小姐并没有对自己丧失兴趣，因为苏月舒整天活蹦乱跳的。

    不过苏陌觉得林悠冉是喜欢自己的，所以像这样突然疏远，总让人非常失落，好像本就属于自己东西被别人抢走了似的。

    苏陌站在墙头上，擦着高处的玻璃，没人检查，他就随便糊弄。

    “喂，喂，喂，你这么偷懒真的好吗？”突然，苏陌的身后传来了一阵久违的声音，带着熟悉的戏谑。

    苏陌猛然回头，差点没从墙头上栽下来。

    “站稳了，见到朕这么激动的吗？”林悠冉在他身后咧着嘴笑。

    “你，你怎么来了？”苏陌跳下墙头，嘴角露出一丝欣喜。

    “我先来我将来的学校踩踩点昂。”林悠冉指了指身上的衣服，理所当然，“这衣服合适不？”

    苏陌心脏猛跳抽搐，这是什么情况？为什么林悠冉会穿着十六中的校服？

    “你是不是很惊讶？我本来也不想来的。”林悠冉耸耸肩，“不过你也知道的，拿到清华报送之后很无聊了嘛。我天天在学校里晃荡，校长也看着不爽，说我影响别人，就一脚把我踢过来。”

    “呵……”苏陌当然不信就这么简单，但是他也不敢问。

    林悠冉嘴角的笑容带着一丝戏弄：“是不是很开心很惊喜？”

    “我……十六中，可不是什么好学校，很渣的。”苏陌结结巴巴地道。

    心说我开心个屁啊，惊是惊到了，哪来的喜啊？贼老天这不是玩我吗？校长你到底知不知道这丫头你闺女情敌啊？

    “无所谓啊，本来就是找地方玩的，到哪都一样，更何况这个学校还有熟人。”林悠冉眼睛一弯，斜了他一眼，“你确定不欢迎我吗？不欢迎我我就不来了昂。”

    ————分割线————

    今天就一章，想想后面的怎么写，明天恢复两更。

    我最近有些迷茫，明明努力两更了，但是成绩却一周比一周差。希望读者姥爷们能在这里，对内容多提些意见或者自己希望看到的内容。当然了，我酌情考虑，未必采纳。

    我今天看到一句话，有人说，所谓的迷茫，是因为才华配不上梦想。我想了想，好像还真是这样，现实还真是残忍。

