    贺辰最后还是帮帝骑哥结了账。

    毕竟人家门矢士都走了，贺辰能上哪找他去！

    有次元壁，就是可以为所欲为。

    欧诺勒，王小明！！！

    贺辰只好掏出自己的银行卡付钱。

    其实真说起来，这三千八百多块钱，对于贺辰也算不上什么事情。

    别忘记，贺辰上个月可是加入了特办局。

    在这个月月初，贺辰的卡上，也收到了自己的第一份薪水。

    好歹是国际性组织，三千多块钱不过是毛毛雨了！

    但帝骑哥这混吃混喝。

    贺辰心中还是有些想吐槽的。

    这和小魔王差不多的待遇。

    但在这吐槽之余，贺辰又莫名其妙的，觉得有些开心。

    为什么？

    那是一种很古怪的心态。

    说不清道不明。

    硬要说的话，就像一个活在特摄里面的人，活生生的出现在自己面前。

    然后如同剧里的性格一样，和自己说话聊天。

    贺辰是感觉那么的真实。

    其实说白了，就是见到自己偶像，那种兴奋感。

    当然，也有其他一些。

    而更重要的，还是自己没变卡。

    可喜可贺，可喜可贺！

    ……

    很快，贺辰回到了自己家中。

    精神空间里，阴影还在不停追问：“假面骑士到底是什么？”

    她想起以前贺辰也自称过假面骑士，但都没有好好解释过。

    这次碰到了假面骑士decade(帝骑)，那股灵人心悸的气息。

    让阴影心里，充满了好奇和疑惑。

    这是单纯的名字？

    还是某个未知，神秘且强大组织的代号？

    但贺辰没有告诉她。

    反正在这个世界，等到帝骑哥离开以后，也就只有自己一个假面骑士。

    这没什么好解释的。

    假面骑士有我一个就足够了.JPG。

    换句话说，就是现在贺辰没心思跟阴影聊这个话题。

    他还在想着，门矢士刚才话中的意思。

    临水市暗潮涌动，一大帮使徒冲着夏博士去。

    但门矢士，却又不让自己管这件事情。

    贺辰还是年轻人心态。

    越不想让他知道，贺辰就越想知道。

    不时，贺辰想起了和门矢士的聊天对话。

    门矢士说的第一句话，是让自己不要管夏初夏的事情。

    等到第二句话，才说不要管夏博士一家。

    贺辰回味过来，感觉事情并不简单。

    贺辰一直是一个，很喜欢思考的人。

    门矢士的话，看似没有暴露什么

    但言外之意，已经说在了点子上。

    帝骑哥就好像在说。

    夏初夏比夏博士，更加重要一般。

    否则的话，门矢士第一句话就应该说夏博士。

    而不是先说了夏初夏，然后说夏博士一家。

    贺辰不由沉思。

    这时，阴影又道：“小家伙，你是在想夏初夏的事情吗？”

    作为神明分身，阴影待在贺辰体内，偶尔可以看穿他的想法。

    贺辰点点头“嗯”了一声。

    阴影一笑：“要不，我告诉你吧！”

    听见这话，贺辰一愣：“你什么意思？”

    阴影：“你不是奇怪，为什么重点在夏初夏身上吗？”

    “我可以告诉你，这次兽化教派使徒，他们的第一目标，应该是冲着夏初夏下去，而并非夏博士。”

    贺辰皱起眉头：“你知道什么？”

    时至今日，贺辰这才回想起，貌似自己之前做任务，去接夏初夏那次。

    那天，阴影很罕见的，话变少了很多。

    难道这里面，有什么不为人知，更加隐晦的秘密？

    阴影提出要求道：“小家伙，我可以告诉你，有关夏初夏的事情。”

    “但是，你也要告诉我，假面骑士到底是什么？”

    现在的阴影，对于假面骑士充满了求知欲。

    听此，贺辰眉头一挑：“所以，阴影你一早就知道，夏初夏身上的秘密？”

    “你之前，怎么没跟我说过？”

    阴影耸耸白皙的肩膀，无辜道：“你又没问过我。”

    “……”贺辰。

    好吧。

    “那你先说。”

    “等你说了，我再告诉你，假面骑士到底是什么。”贺辰目光闪烁。

    贺辰心中也是极为不解。

    夏初夏一个见习觉醒者，还是没潜力的一级见习觉醒者。

    她身上到底有什么东西，是兽化教派他们看重的呢？

    随后，便听阴影道：“她不是人。”

    “？？？”贺辰茫然。

    what？

    阴影咳嗽一声，详细解释道：“严格来说，在夏初夏体内，有着不属于你们人类觉醒者的东西。”

    “夏初夏已经成为一级见习觉醒者两年多了，就算她潜力不高，但也不可能一成不变。”

    “但事实上，这两年，夏初夏哪怕一丝能量也没有增加。”

    “而导致这一切的原因是，在夏初夏体内，有着某种东西，吸收着属于她觉醒者能量。”

    “我打个比喻，就像是你们人类世界，那本叫做逗破苍穹的小说。”

    “主角的力量，被一枚戒指吸收。”

    “而夏初夏体内，就存在类似这样的一枚“戒指”。”

    “等等。”贺辰打断道：“你说夏初夏体内存在一枚“戒指”。”

    “你不要告诉我，里面还有一个老爷爷或者老奶奶。”

    贺辰听的，那叫一个懵逼。

    就猝不及防的，莫非夏初夏拿到的是主角模板？

    阴影无奈，她继续道：“老爷爷，老奶奶，自然没有，我就是打个比方。”

    “贺辰，你老老实实听我把话说完先。”

    贺辰闭嘴。

    阴影接着道：“在夏初夏体内，那件东西把觉醒者的能量转化为其他能量，一直封闭起来。”

    “就如同正负电池，觉醒者的能量是正能量，那其他能量，就是负能量。”

    “正能量被吸收的干净，夏初夏自然也就无法突破，成为更加厉害的觉醒者。”

    “而兽化教派，正好瞄准了这股正在沉睡的负能量。”

    “他们打算把这股能量给抢到手。”

    贺辰忍不住问道：“这股负能量，有什么特别的吗？”

    阴影神秘笑道：“对于兽化教派来说，不同的能量，可以让使徒变化为不同的生物。”

    “例如，妖魔的能量，就是让兽化教派使徒变化为妖魔的核心。”

    “而夏初夏体内的那股能量，却是属于万教世界当中，最强的一种能量。”

    这话一出，贺辰不由想起了，夏博士在国家科技总院工作。

    “什么能量？”贺辰重复问道。

    阴影笑道：“你知道的，万教世界最强的力量，那就唯有……”

    “神力！”

