    有些稍微弱一点的学生脸色都变得煞白了，而强一点的，有的想着如何托生，有的想着如何阻止，反正众生百态的。

    项宁嘴角翘起，往前一跃，而那头凶兽直接猛的一踏地面，那感觉就像是地震一般，直接冲到了项宁下方，项宁稳稳的站立在哪里。

    “有人认识这头凶兽吗？”项宁扫视全场学生，但却无一人应答。

    “怎么？被吓得连一句话都说不出来了吗？”项宁的声音，就好像尖锐的刺刀，捅着他们的耳膜。

    终于，也是有一些学生看那头凶兽在项宁的脚下无事的样子，也是慢慢缓过来，观察片刻，大小如象，与其他动辄四五十米级别的凶兽比起来，算是很小巧了。

    但它却是一头猞猁类凶兽和血狮凶兽结合而诞生的产物，这种跨越种族的，要么强悍无比，要么弱小早夭。

    刚巧这个同学有上过一节课，专门讲述这种跨种族结合诞生的凶兽其中就有现在项宁脚下的凶兽，于是乎他开口道：“非洲大陆的一头九阶兽皇，囚牙！”

    “嗯，不错，待会你有优点提问权。”项宁点头，然后从囚牙身上下来，开口道：“那你们可知道，这头凶兽，在埃及防线上，随处可见？”

    随处可见形容有点过分，但是密集度确实很大，现在埃及防线不同以往，也不是项宁那个年代了。

    那个年代，兽王那都是频频出现的，兽皇那更是神龙见首不见尾，要知道，凶兽除了脑子外，身体基因强度是要远胜于人族的，而人族现在都有人能够突行星级乃至恒星级了，凶兽作为压了人族三百年的物种，怎么可能会弱？

    只不过是现在的人类科技进展迅速，无惧凶兽，再加上凶兽有战略意义，便没有去主动招惹。

    但这并不意味着凶兽就弱了，他们在同阶层次，还是要比人族稍微强一点的。

    “所以，在我看来，如项宁所说的那般，你们优秀的话，那至少是能要比同阶凶兽强，就算再不济，平手总行了，但是你们，我看到的，只有逃，躲，闪，避。”

    当然，也是有实力天赋都极为出众的，但是绝大多数人是这样，那就行了，那些不包括其中的，或许置身事外，或许也会同仇敌忾。

    “那是因为兽潮······”

    “兽潮？埃及防线无时无刻都不是在经历兽潮，而且就这些密度，连一头兽皇都没出现，能叫兽潮？”

    一些不了解的觉得项宁在吹牛放屁，兽皇哪里有那么容易见到。

    但一些了解情况的，特别是知道埃及防线情况的，都有些惭愧的低下头。

    “这样的你们，得感谢这一片大自然，凶兽的密度只有那么点，要是放在埃及防线那边，你们能不能逃出来还不知道！”

    这还真不是项宁在吹牛，如果要评级的话，年前那个兽潮，凶兽之间还有空隙，那在埃及防线，那就是紧紧挨着的，如同洪流一般席卷过来。

    看着那些学生一脸不服气的样子，项宁呵呵笑道：“不服气啊，不服气你可以上场，就看看你有没有面对它的本事，在埃及防线，跟你们同阶的人可都是能越阶战斗的。”

    “老师！”一位同学实在是忍不住了，他直接站起来道：“你到底是来打击我们的，还是来教导我们的！”

    “好！很好！”项宁直接高声喝道，这一声直接让那些学员都吓了一跳。

    “总算是有人敢站出来了，如果说我能将你们教导成能够越阶的实力，我说什么，你们就做什么，敢吗！”

    “特娘的！我长这么大，就没这么窝囊过，我特娘是启灵学府的，能让我变强什么都行，埃及学府算什么，我赌你不敢弄死我！弄死我你也吃不了兜着走，我来！”

    这是一个看起来不高大，也不帅气的男生，看起来甚至有一股憨憨的样子，他站起来喊的时候，在场的人都看向他。

    “很好，我很看好你，过来！”

    他也不废话，纵身一跃，实力达到六阶初期，是大二的学生，跟武子嫣同一届的，并且还是项小雨带的一个班。

    “你叫什么名字。”

    “周莫。”

    “好，那么开始了！”说完，项宁直接离开了囚牙，然后传音道：“用你最熟悉的捕猎方式，慢慢的一步步靠近他，给他压迫感！”

    “谨遵意志。”囚牙在接到项宁的命令后，身上原本收敛起来的气息在这一刻再次迸发，凶相毕露，喉咙发出咕噜噜的声音，九阶兽皇的威压刹那迸发。

    被那双兽瞳盯着的感觉就像是深处一片深海重压区。

    硬要笑容的话，那便是有实质的压力覆盖全身，就像是感受到十倍重力一般。

    周莫原本脸上愤愤不平的样子瞬间变得煞白无比，不到几秒，身上就开始密布汗液。

    而那些就算没比针对的学员，一个个也都闭住了呼吸，有的甚至腿肚子在打颤了。

    毕竟差距太大，距离太近，只要对方一巴掌下来，他们或许只能尝试性反抗而已，即便这里是学校，即便他们觉得那个老师能够护住他们，但那种接近死亡的感觉，让人无法无视。

    而随着囚牙的慢慢接近，周莫身体已经开始颤抖起来。

    “你怕吗？”

    “不怕！”

    囚牙再次靠近，只有五米。

    “怕就喊出来，我立马终止。”

    “你就是不敢弄死我！”

    囚牙低头，双目直视周莫，与凶兽打过交道的人都知道，这种动作就意味着凶兽有把握直接一口要断猎物的脖子，至于小的，那就是当场被一口啃下，连渣都不剩的那种。

    有些胆小的女生都不敢看了，直接捂住了眼睛。

    而当只有一米，囚牙的呼吸直接喷在他脸上的时候，那口水留下，口臭袭来，此时的他已经接近崩溃，有种恐惧叫明知道不会死，但万一呢，万一这头凶兽忍不住一口咬下来，老师没办法阻止怎么办。

    项宁看差不多了：“举起你的手，给它一拳！”

    之前还在嘴硬的周莫这一次哑火了。

    “听到我说的话了吗？给它一拳！”

    周莫的瞳孔在颤抖。

    “给它一拳！这就是你的胆量？”

    “卧槽尼玛的！”周莫的那根弦断了，抡起拳头直接砸向囚牙，虽然动作有点难看，甚至那拳是人都看得出来很绵软，但人家真的挥出去了。

