
    待古蓝古青离去，酒楼周围的强者并未离开，远古七族聚拢在一起，开始商议天墓的事情。

    当然，更让他们在意的是，慕清霄的身份与实力。

    从古族长老的话语中，令古族忌惮的就是坐在酒楼客厅中的俊美青年，而且后者并非远古八族中任何一族的族人。

    更多强者看向小医仙与彩鳞的目光中充满复杂，不是远古八族却能破例进入天墓，令许多人心中都恼怒不已。

    虽然恼怒，但他们也只会隐藏在心中，毕竟这里是古族的地盘，他们也不好多生是非。

    随着时间的推移，天色渐渐黯了下去，金乌西坠，玉兔东升。

    酒楼高级的厢房里，慕清霄坐在床榻上给小医仙与彩鳞叙述着一些关于天墓的信息。

    彩鳞蜷缩在他的肩头，声音清冷道：“进入天墓中的都是各族强者，最低的也是斗尊级别，本王只是六星斗宗，你如何打算的？”

    六星斗宗放在外面或许已经很强，但在古族的地盘上，一个黑罡军甲胄士兵都拥有击杀她的能力。

    她不相信自己的夫君如此愚蠢，后者肯定是另有打算。

    小医仙闻言，心中也是有些担忧。

    彩鳞是六星斗宗有些底气，但她经过几个月的修炼，现在也不过只是一星斗王而已……

    说的难听点，若非慕清霄，她们根本没有来古圣城的资格，更别说古界中的天墓了，与各族强者站在一列的资格都没有。

    慕清霄心念一动，一柄霸气无双的长剑就出现在屋内。

    “到时候，由它跟着你们进入天墓，不用害怕，到时候谁敢招惹你们，一律斩杀，不必担心后果。”

    彩鳞与小医仙本身都不具备进入天墓的资格，慕清霄自然清楚这一点。

    可带着魂剑进入天墓情况就不一样了，别说各族强者，哪怕遇到斗圣都不用担心。

    彩鳞与小医仙怔怔的望着在周身游荡，光泽流转的长剑，心中顿时升起一种亲切的感觉，仿佛此剑就是慕清霄本人一样。

    见她们愣神的模样，慕清霄道：“此剑名‘魂剑’，是用自身魂魄锻造而成，拥有斩杀灵魂的能力，任何强者皆能一剑斩杀。”

    闻言，彩鳞与小医仙相视一眼，眼中露出震惊之色。

    跟在慕清霄身边，她们也算是见多识广，对于强者死后灵魂依旧能够存活的事情也极其清楚。

    比如，此刻漂浮在空中的天火尊者，他便是魂体状态，能够直接斩杀灵魂的武器，对于强者来说，简直是噩梦。

    这种事情，她们真是闻所未闻。

    别说她们，就连天火尊者眼中也是浮现骇然之色，看向魂剑的目光满是惊奇。

    慕清霄看向天火尊者，道：“前辈，你到时候就与她们一起进入天墓，其中可是有不少斗圣强者的骨骸。”

    话语中的意思不言明了。

    天火尊者闻言，眼中满是光泽，重重点头道：“如此甚好，老夫会尽全力保护两位姑娘的安全。”

    话虽这么说，但天火尊者也知道自己的斤两。

    别说魂体状态的他，恐怕就算是有肉身存在，估计也很难战胜远古八族的强者，毕竟远古八族底蕴深厚，谁也不知道有何种手段。

    慕清霄不说破，他也不在意厚一次脸皮，若是跟着混一具斗圣强者的骨骸，就算冒险也是值得的。

    回过神来，彩鳞与小医仙终于是松了口气。

    有天火尊者跟着，她们的安全也算是有些保障，就算天火尊者不行，也有魂剑保护她们的安全。

    必要的时候，将敌人斩杀未尝不可。

    随后，慕清霄双手结印，魂剑咻的一声，直接隐藏在彩鳞的身躯中。

    将魂剑封印好，慕清霄的瞳孔中浮现三颗勾玉，勾玉渐渐旋转，最后化作原子图案，双瞳顿时透着妖异的气息。

    恐怖的灵魂力量催动，慕清霄伸出右手，掌心中顿时浮现一团黑色的火焰。

    火焰一出现，周围的空间瞬间扭曲起来，甚至有将虚空烧穿的趋势，随着永恒万花筒的旋转，神火直接钻入小医仙的眉心中。

    无论火焰或者魂剑都是慕清霄极其恐怖的杀招，有这两样东西，哪怕天墓中的斗圣，也没有伤害到她们的可能。

    “行了，古界在三日后开启，天色也不早了，我们早点休息吧。”看了眼窗外的天色，慕清霄柔声说道。

    天火尊者捋了捋胡须直接钻入纳戒中，非常自觉的屏蔽了对外界的感知。

    小医仙与彩鳞相视一眼，皆是能看到对方眼中的羞涩，齐齐对慕清霄翻了个白眼，风情万种，各有优点。

    慕清霄随手一挥，给房间布下结界，直接搂着两女向床榻走去。

    不多时，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟，春光满园。

    ……

    ……

    随着时间的推移，三天的时间转眼即逝。

    在这三天的时间里，三人也没有在酒店中待着，古圣城占地范围可不小，于是就在其中不断的转悠。

    有了前车之鉴，哪怕远古八族中人桀骜不驯，也不敢招惹慕清霄等人，就算心中怒火旺盛也只好憋在心里。

    至于古族的黑罡军，在城内巡逻管理秩序的时候，都是绕开慕清霄等人，犹如瘟神避之不及。

    期间，各族中强者的摩擦也令得彩鳞与小医仙两人见识到了各族强者的势力。

    远古八族分别是萧族，古族，魂族，炎族，药族，石族，灵族，雷族。

    而此刻天墓开启，没落的萧族并无人前来，在场的也就只有其他七族的强者。

    除去笼罩在黑袍中，阴森诡异的魂族，地主古族，其他几族皆是强者辈出，几乎都是五星斗尊，甚至更强。

    都说远古八族很低调神秘，一般人无法与之接触。

    但经过接触，几人也见识到，远古八族并非如传说中那般，只是非同一个层次的人无法了解到而已。

    古界即将开启，各族强者的目光纷纷转移，开始筹备天墓中的事情，各怀心思，谁也没有时间去理会慕清霄等人。

    ……

    ……
