
    “两千枚灵石！”

    “四千枚灵石！”

    “六千枚灵石！”

    高亢的报价声回荡在整座宫殿内，让不少人都倒吸一口冷气，这才开始报价没多久，价格就提升到六千枚灵石，比拍卖那柄漆黑长枪还要夸张数倍。

    不过，这也算正常情况。

    对于锻造师来说，雪当空的那柄漆黑长枪，乃是极为珍贵之物，好好研究一番，说不定能够有所感悟，提升自身的锻造技艺。

    这碧空鼎也是如此。

    此物蕴含着天地之力，能够让炼丹师越级炼制，更为重要的是，碧空鼎位列高级法器层次，比漆黑长枪还要高上一筹。

    鉴于这两点，不少人都想将碧空鼎收入囊中，尤其是那些家财丰厚的炼丹师，更是不愿意放过，觉得此鼎能够帮他们突破境界壁障。

    “我出一万枚灵石！”一名炼丹师猛地站起，双眼变得通红，如此价格，已经逼平了雪当空的漆黑长枪。

    “这碧空鼎颇为奇异，倘若能够将鼎内的天地之力完全掌控，不仅可以提升丹药质量，说不定还可以对修为有所增进。”这时，最左边的贵宾间传来一道声响。

    其内，端坐着四名身穿淡青色长袍的中年男子，他们衣袖上皆是雕纹着清风图案，表明了这四人都是苍风武府的长老。

    “既然如此，那就拍下来吧。”另外一名长老点头同意，朗声道：“一万三千枚灵石。”

    他的声音并不大，却无比清晰的传进人群耳中，如震天惊雷那般，让人群都愣了下，一次性直接加价三千枚灵石！

    顿时，全场变得有些安静，一个个睁大双眼，没有再继续报价，他们都知道碧空鼎的珍贵之处，但大多数人都只是抱着搏一搏的心态。

    碧空鼎蕴含天地之力，这一点，既是出彩之处，也是纠结之处。

    倘若花大价钱拍得此鼎，细细研究一番，发现根本无法掌控这股天地之力，甚至还要被这股天地之力反噬，那就真的是偷鸡不成蚀把米了。

    见无人继续加价，老者准备开始报数，这时候，罗家所在的贵宾间内传来了罗川峰的声音，道：“一万四千枚灵石。”

    水崇贤愣了下，话音有些疑惑的说道：“罗家主，你怎么突然对碧空鼎感兴趣了，我似乎记得，你并不擅长炼丹。”

    “我的确不擅长炼丹，但并不代表我不能购买丹鼎，更何况，此鼎恰好能挽回我们罗水商会的声名。”罗川峰语气神秘道，眼眸内精芒闪烁。

    苍风武府的四名长老眉头微微一皱，其中一人低声道：“从声音判断，刚才的出价之人应该是罗川峰，他怎么会突然出手？”

    “罗家发展迅猛，估计跟我们一样，抱着搏一搏的心态。”一名长老脸色不喜，冷然喝道：“一万五千枚灵石！”

    “一万六千枚灵石！”就在苍风武府长老报价的瞬间，罗川峰再度加价，仿佛早就预料好了那般，没有任何的犹豫。

    “这两方似乎斗起来了，都想得到这碧空鼎，看来有意思了。”

    “碧空鼎虽然是高级法器，但主要还是用于炼丹，莫非这两方都有炼丹师，并且还有把握可以掌控天地之力，收为己用？”

    “我们不必管这么多，让他们斗吧，斗得越厉害，就越是精彩。”

    面对着如此高价，不少人都选择了放弃，纷纷抬头望着贵宾间的方向，想要看看这两方到底谁能够得到碧空鼎。

    苍风武府的四名长老目光微寒，眼中已有冷漠之色。

    对于碧空鼎，他们的确很感兴趣，但也知道碧空鼎的弊端，一万五千枚灵石，已经算是中规中矩，毕竟谁都没办法保证一定能掌控那股天地之力。

    罗川峰的直接加价，却是让他们升起怒意，有种被轻视了的感觉。

    这四名长老相互对视着，正想要加价，罗家所在的贵宾间突然打开，浮现出罗川峰的身影，脸上带着一抹淡淡笑意，道：“刚才与我争夺碧空鼎之人，可是苍风武府的林长老？”

    “是又如何？”苍风武府所在的贵宾间打开，四名长老满是阴沉的走出。

    “苍风武府和罗家！”人群心中暗暗惊讶，难怪这两方都出得起如此高价，原来，都是皇城赫赫有名的家族势力。

    罗川峰微微抱拳，笑道：“刚才我不知道林长老对碧空鼎有意，所以才接连加价，在此我先赔个不是，然而，此鼎对我来说颇为重要，还请林长老卖个人情，将此鼎让给在下。”

    “嗯？”

    四位长老目光微凝，心中暗暗觉得奇怪，像罗川峰这样的枭雄，极为重视脸面，怎么会在大庭广众之下，让他们卖人情？

    在场人群同样疑惑，死死盯着罗川峰，想看出个所以然来。

    见状，罗川峰不急不缓道：“实不相瞒，近年来我招募不少资深炼丹师，建立了罗水商会，就在刚才，商会旗下的一名四级炼丹师对我说，他对碧空鼎颇为了解，有信心将这股天地之力收为己用，以此炼制出高品质的丹药。”

    “我罗水商会以贩卖丹药为主，所售卖的每一枚丹药，都是精品中的精品，倘若能够得到此鼎，丹药品质将更上一层楼！”

    罗川峰声音高朗，带有几分坚定之意，道：“倘若诸位长老愿意将碧空鼎让出，我罗水商会愿意跟苍风武府合作，共同使用碧空鼎，双方全力合作，炼制出最高品质的丹药！”

    嘶！

    一语落下，人群无不是倒吸寒气。

    这罗川峰真是财大气粗，居然愿意花费如此高价买下碧空鼎，以此来提升丹药品质，并且还愿意跟苍风武府合作，把碧空鼎共享出去。

    “罗水商会如此追求丹药品质，旗下还有四级炼丹师坐镇，一旦得到碧空鼎，所售卖的丹药肯定不同凡响。”

    “苍风武府也有不少炼丹师，两家合作，可谓是强强联合，看来我们刚才错怪罗水商会了，如此有魄力之人，怎么会售卖假货，肯定都是谣言！”

    听到人群的激烈讨论声，四名长老的心中都有些心动，这个提议，既能够卖罗家人情，还能够白白使用碧空鼎，的确是百利而无一害。

    “四位长老，不知你们意下如何？”罗川峰催促一句，脸上依旧是保持着笑容。

    在他身后，水崇贤一行人皆是恍然大悟。

    他们作为商会一员，心里很清楚，罗水商会根本没有四级炼丹师，更没有人懂得如何掌控碧空鼎的天地之力。

    刚才罗川峰所说的话，全都是谎言，根本目的，就是想要以苍风武府为借口，挽回罗水商会在人群心中的形象。

    只要这四位长老一点头，罗水商会就可以跟苍风武府达成合作，一同炼制丹药。

    这对罗水商会来说，无疑是多了一个强大盟友！

    “既然罗家主把话说到这个份上，也罢，那么这方碧空鼎，我们……”四位长老深思熟虑后，终于是做出了决定。

    不过，他们的话还没说完，隔壁的贵宾间内传来一道不合时宜的声音，直接道：“我出一万七千枚灵石！”()
