    走在回家的路上，罗柯突然惊觉。

    这个灯塔之魂的复活机制……像不像一个随风飘荡的鲜活flag！

    “怎么感觉它丫的在咒我？”罗柯吐槽了一句，但内心没有拒绝。

    因为这个保命底牌实在太香了。

    随着三人的疾行，星火城的轮廓在一条线上浮现，依托高耸山谷而建的末世之城，此刻在两女眼中，是无比的亲切熟悉。

    “我们回来啦！”夏豆一蹦数十米高，活泼的身影掠入众人视线之中。

    半小时后。

    一众女孩聚集在会议室里，各有千秋的漂亮脸蛋上满是欣喜。

    “杰夫！杰夫！你看我戴这个好不好看？”艾丽卡头顶有橘猫饰品的可爱圆帽，不停追问。

    飞雪随意地拿起一顶，戴上后在镜子前瞅了瞅，犹豫片刻，又拿起了另一顶。

    “这一个超适合你！”佩妮把一顶浅蓝的帽子递给冉冰。

    “谢谢你们，出去玩还能想到大家。”冉冰温柔地对绘梨衣和夏豆笑道。

    看着她们其乐融融的场面，罗柯一阵欣慰。

    当然，男人们也没闲着，围着一堆魔法道具研究了起来，勾起了他们的玩心。

    罗柯把能够实用的分了出来，综合运用到各个方面，例如无需电力的监视之眼、各类魔法卷轴。

    少量的娱乐道具，全都交给了镜南，让她下发至孩子们的手中，当做有趣的玩具。

    另一边。

    罗柯独自来到了核心中枢室。

    克洛托系统安静地泡在罐子里，偶尔亮起一点微弱光芒，某人的天降打破了这个世界正常的运行轨道，间接导致它进入待机状态。

    “安装灯塔之魂。”罗柯呢喃道。

    系统虽未回答，可无形的规则被残存的权柄拨动。

    嗡——

    一瞬间，他感受到自己的思维停滞，感官堕入无边无际的黑暗。

    呼呼……

    紧接着，身体似乎被剥离了一丝很重要的东西。

    他明白，那是抽离而出的一缕灵魂。

    很快，罗柯就恢复了视听触嗅味，整个过程除开短暂的晕厥，并无其他不适感。

    “咦？”

    再看玻璃罐子，里面凭空浮现出浓郁的灰白之气。

    它们犹如盘旋的螺旋状雾，时而分裂出无数植物般的分枝，末梢又延伸融合，循环反复无止无休。

    灰的内里，蕴藏着星星点点的幽暗黑色，默默旋转，沉寂无声。

    这个画面颇具科幻韵味，又满是无法言喻的哲学。

    但看久了，偏偏渗出一种诡异怪诞，令人不寒而栗。

    不过对于罗柯而言，那就是自己的一部分，彼此之间毫无隔阂，甚至会随着自己的意念而飘忽。

    呼~

    忽的，这缕灵魂将克洛托系统团团包裹，流水一样覆盖了半脑半机械。

    正在交接灯塔的控制权！

    在凌驾于诸天万界的“权”面前，克洛托系统没有一点反抗之力，干脆地败下阵来，乖巧极了。

    一簇灰白的火焰凝聚其中，悬浮于克洛托系统之上。

    灯塔之魂，形成！

    罗柯清晰地感知到，自己与这座巨型建筑构建了某种链接。

    意念一动，各个角落的画面便在脑海中凭空显化，类似3D成像。

    他又看向身后的门，眼神一颤，金属门就自动打开了。

    可以说，只要进入灯塔，就等于在罗柯的掌心活动。

    “移动灯塔，改造。”他下达了命令。

    灯塔之魂光辉大绽，明明不是魔法，可接下来的一系列变化，又与魔法一样神奇。

    下一秒，整个灯塔开始抖动。

    突如其来的变故让众人大惊失色，但又迅速镇静，就要行动时罗柯的声音响彻内部。

    “不要惊慌，请大家关好门窗，防止跌落，我将会进行一项测试。”

    呼隆~

    在外面居民的愕然仰望中，灯塔的飞行装置启动，同时缭绕出一道道灰白烟雾，魔法般使得速度、平稳度提升了许多。

    更关键的是，因为灯塔之魂的存在，能源的消耗率将会缩减至以往的一半。

    很快，灯塔就飞出了太阳谷的高度，落在出口前的空地上，过程行云流水，完全不是这坨机械该有的灵活顺滑。

    驾驶控制室。

    镜南等人纷纷抵达这里，可面对的，却是一个个满脸茫然的专业老司机。

    “副城主，我们啥都没碰。”

    “而且失去了包括巨炮在内的核心控制权。”

    “应该是先驱大人在控制吧？他到底是如何办到的？”

    这时，罗柯的声音再次响起，“下面，带大家去荒原游荡一圈。”

    嗡——铿！

    就在他们都不明不白时，灯塔再次发生变化，于是大家更加懵B。

    “我好像没有做过那些改造吧？什么时候长出了腿？”杰西卡疑惑不解。

    望着离奇变化的3D构造图，镜南苦笑连连，“这还是我熟悉的灯塔吗？”

    唯有依靠着栏杆的夏豆、绘梨衣清楚，这是罗柯在兑现先前承诺的愿望！

    这是，属于大伙的移动城堡！

    一座真正的巨大城市。

    ……

    茫茫的荒漠之中，几道身影攒动。

    “老板，你们看那！”山大震惊地大吼道。

    “我靠！”胥童人傻了。

    碎星的红唇难以合上，目瞪口呆地道，“那是灯塔？怎、怎么可能？”

    寡言揉了揉眼睛，“我没做梦吧？”

    正在检测附近土壤的白月魁抬起头，定睛一看，略带惊诧地自语，“又是他的杰作么？”

    轰隆隆——

    腾起的漫天沙尘之下，赫然有一座在沟壑纵横的大地上奔跑的……钢铁城堡！

    它的各个方位，有八条探出的坚韧机械腿，伸缩自如，配合边缘的履带翻山越岭，可无视一切地形障碍。

    底部有几根钻头般的支撑柱，需要时可以摧枯拉朽地撞入地下，如大树的根基，稳如泰山。

    由于体积比哈尔的移动城堡大了不知多少倍，开起来跟一头战争巨兽似的，故而带来的震撼无与伦比。

    这不禁让罗柯回想起一部蒸汽废土风的电影，叫作《掠夺城市》。

    咚咚！

    距离临近，大地震动。

    山大等人感受到了来自钢铁巨物的压迫，尤其是听见金属的铿锵时，愈发觉得自身的渺小。

    铿！

    移动灯塔缓缓停在他们跟前，机械的轰鸣宛如野兽歇息时的喘息。

    “老板！碎星！山大！”夏豆惊喜地挥手。

    几人怀着惊愕的心情，从下面探出的楼梯进入。

    “你是怎么办到的？”马克问出了大家的心声。

    罗柯伸出小拇指，“一点点小魔法而已，不足为道。”

    切……

    众人对于他的常规解释之一，已经习以为常。

    但这一次，老城主摩根才是最受震撼的人，毕竟对这座人类方舟了如指掌，很肯定曾经的灯塔不会在地面移动。

    他再次被罗柯深深折服，除了满口佩服以外，只剩自嘲。

    他们都不傻，知道灯塔具备高灵活度后，会占据怎样的优势。

    接着，罗柯操控着灯塔，在星火城周边巡逻了一圈，也让那些技术人员见识了一番外面的光景。

    没多久，灯塔归位。

    “这几支星火之蓝，你拿去，万一有人用得上。”罗柯掏出十管蓝色药剂。

    “嗯。”白月魁没有拒绝。

    “回去了。”罗柯摆摆手。

    “晚上让夏豆过来一趟。”白月魁淡然喊道。

    罗柯朝后面比了个OK的手势，径直溜达进了太阳谷。

    白月魁目送他的背影消失，眼神复杂地看着手中的药剂箱，“在他的影响下，未来会是什么样？”

    ……

    当晚。

    月魁幸存者基地。

    “夏豆子，我以前待你不薄吧？”白月魁放下游戏手柄，轻飘飘地说道。

    夏豆下意识一抖，也跟着放下手柄，蹑手蹑脚的就想要逃出房间。

    “我问你，罗柯究竟带你们去哪了？那些崭新精美的帽子和衣服，在这片废土可没有。”白月魁伸了个触目惊心的丰满懒腰，微眯着眼睛。

    虽然帽子和裙子她很喜欢，但一码归一码。

    她就差把好奇两个字写在脸上了，如今终于有了一个自家的突破口，一定要刨根问底。

    “啊？老板你在说什么呀？”夏豆嘿嘿一笑，抬脚就要跨出门槛，“绘梨衣在等我回去呢，还有重要的事呢！”

    “嗯？”

    白月魁喉咙间发出一声耐人寻味的哼哼。

    她脱下了外套，先一步反锁了门，大长腿一步步迈向夏豆，“这么说，你不愿意咯？”

    她将魔抓伸向了夏豆，十指有魔力一般，在娇小软糯的身躯上不断侵袭，滑溜地挠过肚皮与大腿。

    夏豆无力反抗，只能倒在沙发里板命挣扎，口中发出令人面红耳赤的求饶声。

    “啊哈哈哈~老板，好痒！不要，快停下！~好痒！好痒！”

    几分钟后。

    白月魁面色淡然，望着已经坏掉的夏豆，“还是不肯告诉我吗？”

    夏豆如一摊烂泥瘫软着，抿着小嘴低声道，“老板对不起，我答应了他的，其、其实我也不是很清楚是怎么一回事，以我的智商暂时无法理解，所以很难回答你。”

    “唉……算了。”白月魁见状，顿时明白这丫头的心已经完全沦陷。

    正好比，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    她坐了下来，撑着下巴道，“所以，你现在和他进展到哪一步了？”

    出现了！

    一本正经的八卦！

    夏豆眨巴着眼睛，“什么意思？”

    “有没有？”白月魁没了耐心地哼了哼，像极了一个关心女儿的老母亲。

    夏豆还是没懂，“什么有没有？老板你别打哑谜啊~”

    白月魁无奈地撇撇嘴，凑近她的耳边，小声低语，“生小宝宝啊。”

    “啊咧？”

    夏豆僵硬了足足十秒才反应过来。

    然后，她的脑袋一点点从下到上变得通红，连眼神都刹那间朦胧，像溢出了一层水汽，若是两侧耳朵再喷出两道热气就更加形象了。

    “没！没！我还不想要小宝宝，”她神情无比窘迫，猛的站起，双手向下一撑，“老板你怎么突然说这些，羞死人了！”

    说完，就一溜烟地跑了。

    瞧见那抹动人娇羞，白月魁嘴角一抽，“什么人啊，净拐骗一些懵懂小女孩。”

    “啊切！”

    罗柯一口唾沫喷在异形女皇的脸上，“不该啊，我这体质还会打喷嚏？”

    他的周围，黑暗的洞窟里已经满是变种异形。

    别看一个个都凶神恶煞，丑不拉几。

    它们全都保持一个姿势跪地臣服，如同无数听话的石像。

    五天后。

    这期间，罗柯主要忙着关于超能者事务。

    和马克他们一起规划超能力的种类，进行统计、评估，还要挨个测试，最后合理利用能力，分配至最适合的职业岗位。

    当然，目前为止超能者尚且不多，而且没有涉及孩子。

    理由很简单，少年儿童的心智没那么成熟，在尚未构建完善三观之前掌握超凡力量，实属下下策，很容易出现超能失控的情况。

    星火医院，妇产科。

    几个人影聚在一块，议论纷纷。

    一名年轻女护士惊异道，“难道是仪器出问题了？之前产前检查可能存在隐患的产妇，在这几天生出的婴儿都很健康，没有任何问题！”

    她顿了顿，意识到自己表达不准确，“我只是觉得，产检的仪器会不会……”

    女医生洛蒂拍了拍她的肩膀，庆幸道，“我们知道你的意思，无论怎样，这是一件值得高兴的好事，我待会就请工程部的过来检修一下。”

    突然，她余光一瞥，立即小跑了出去。

    “先驱大人。”

    原来是罗柯正在外面的过道探头探脑，注视着一个个安全保护的婴儿。

    洛蒂赶紧把这件事如实告知。

    “放心，我这就让人过来。”罗柯由衷笑道。

    看来【和平使者】的被动已经生效，星火城的未来花朵，至少在身体上都将茁壮成长。

    与此同时。

    环境优美的灯塔露台上，十几个孩子正在唐稻的认真教导下，刻苦学习历史。

    “你们看天上，好像有什么东西掉下来了？”小萝莉罗玖儿惊声道。

    唐稻抬头，果真看见一道流星划破厚重云层，带着尾焰贯穿天际，朝着远方的地面坠去。

    不等他们下去通知，罗柯他们已经第一时间做出迅猛反应。

    嗖——

    两架从传奇怪兽宇宙带回来的蓝隼战机化作残影，从高处的停机坪起飞掠出。

    “是新型噬极兽吗？”马克沉声道。

    罗柯摇摇头，回想看见的一刹那，“应该不是噬极兽，更像金属物，可能是从太空落下来的。”

    “太空？”老兵雪峰说道，“我可听说，当年有不少人搭乘宇宙星舰上去避难了，可能存在着超大型的空间站。”

