    “呵。”南宫明嗤笑一声。

    “萧逸，我不知该说你自信过头好呢，还是无知？”

    “如你刚才所说，你不过接近一万九千道修为。”

    “而我，乃是两万三千道，整整比你多了四千道实力。”

    “最重要的是，即便你是一万九千道修为，却也还是在圣尊境一重，未入二重。”

    “虽距离二重仅差一千道，但差了便是差了。”

    “你可知，圣尊境内，修为压一重，实力多四千条完整武道，代表了什么？”

    不等萧逸回答，南宫明已冷笑道，“代表了，你我差距，大得无可计。”

    “代表了，我要败你，轻而易举。”

    “代表了…”

    萧逸轻淡打断道，“加一句吧，代表了，你能在我手中多撑一两招。”

    “你…”南宫明语气一滞。

    “好，很好，我便看看你的实力是否也如你那张嘴巴厉害。”

    嗖…南宫明瞬间出手，手中大刀以大开大合之势劈来。

    虽是大开大合，却刀锋刀意上护得自己周遭密不透风。

    此人的刀道，绝对不俗。

    轰…

    刀未至，所过之处已空间破裂。

    那是真正的空间破裂。

    单纯刀意，刀锋余威，竟有如此威力。

    萧逸握了握手中之剑，虽只是元力凝聚之剑，但只要是剑，在他这个剑修手中便能威力无匹。

    “喝。”南宫明忽然暴喝一声，身影一跃而起。

    大刀，以破山之势重重劈来。

    萧逸单手举剑，轻轻一挡。

    锵…

    刀剑交锋，顷刻锵鸣。

    翁鸣之声，瞬间如若无形波浪传遍全场。

    周遭观赛的冰皇宫武者，实力稍弱者，直接便在这无形音浪下倒退十数步。

    更不堪者，双耳翁鸣，连忙捂耳。

    萧逸与南宫明之间的这一交锋，二者都无太多的花哨之处。

    南宫明，大开大合。

    萧逸，单手举剑。

    但，这便是真正的强者，举手投足间便是自身实力的完美爆发。

    “怎么可能，好浑厚的元力。”南宫明感受着刀下利剑的浑厚，面露惊色。

    原本在他的预料中，自己这一刀应该是能劈碎萧逸手中之剑的才对。

    毕竟他的修为和武道数量完全碾压萧逸。

    而他的刀道，又本就适合下劈，更擅硬碰硬。

    如今，萧逸手中元力凝聚的剑未损分毫，反倒是他握着大刀的手一阵颤抖。

    证明着，萧逸的元力，绝对浑厚无比，方让得这把剑同样浑厚。

    “第一招。”萧逸口中吐出一句。

    南宫明当然明白萧逸的意思，脸色大怒，“无尽雪刀，破。”

    嘭…顷刻一声爆响。

    萧逸手中之剑，竟被下压一分。

    而南宫明手中大刀，则威力猛增。

    萧逸脚下比武台，甚至开裂几分。

    但萧逸仍旧脸色轻淡，“这是第二招，你没有第三招了。”

    萧逸眼眸一凝，手中之剑重重一握。

    轰…

    萧逸的剑，忽然变得势大力沉，远压刀道。

    一声轰鸣，南宫明直接连人带刀被重重轰飞。

    “怎么可能，你的实力…”南宫明满脸不可置信之色。

    两人看似只交手三招，但实则这短短时间内已是全力交锋。

    萧逸能一剑将他劈飞，也代表着即便南宫明出第四刀、第五刀、乃至更多，都只会是一剑落败的下场。

    “下一位。”萧逸放下剑，言简意赅。

    “萧逸，你得意太早了些。”南宫明陡然站起，再度握刀。

    “我还没败呢。”

    “刚才，不过是看看你没有资格让我真正出手罢了。”

    “嗯？”萧逸轻淡的脸色上，难得的露出一分惊疑。

    因为在他的判断中，刚才南宫明的第二道，那记所谓的无尽雪刀应该已是南宫明的最强实力。

    南宫明那圣尊境二重，二万三千道的实力，凭那一刀，发挥出了圣尊境二重巅峰的实力。

    这本是萧逸意料之内。

    所以他才会说南宫明只能多接他一两招。

    因为萧逸自己本身如今修为下，真正的剑道实力乃是在圣尊境二重巅峰无敌的层次。

    同是圣尊境二重巅峰实力。

    但萧逸，多了‘无敌’二字。

    而南宫明，需要靠手段和武技方能爆发这个层次的实力。

    自然的，萧逸区区三剑便可败他。

    而今，听南宫明的意思，还有后手？

    嗡…嗡…嗡…

    南宫明的刀，忽然变了。

    同样是元力凝聚的大刀，但却忽然变薄。

    刀身变薄，可刀上气势，却在不断飙升。

    “怎么回事？”萧逸头一次地皱起了眉头。

    因为他根本看不透这一刀。

    南宫明，显然将萧逸的皱眉表情看在眼里，“现在才知道害怕，可是迟了。”

    “不过，能逼我使出这一刀，也算你萧逸的本事。”

    “二十息时间差不多过了，你也该落败了。”

    话音落下，南宫明手中刀势一瞬间飙升到极致。

    狂猛无匹的一刀，瞬间劈来。

    “好快的刀。”萧逸脸色微惊，“快而猛烈到极致，果然不是寻常刀道。”

    嘭…

    萧逸单手举剑。

    这一次，刀剑交锋，再次发出一声爆响。

    但爆响之后，此刻却传来阵阵咔咔碎裂声。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    手中之剑，竟被劈出了裂痕。

    “给我破。”南宫明暴喝一声，手中大刀狠狠压下。

    咔咔咔…嘭…

    咔咔碎裂声，最终停下，整把元力之剑悉数破碎。

    大刀劈碎元力之剑，毫无阻碍地从上劈下，直取萧逸脑袋而去。

    萧逸脸色微惊，但丝毫不惧，只轻轻脑袋一侧，脚步横移，轻松躲开了这一夺命一刀。

    “哼，逃得倒是够快。”南宫明得意冷笑。

    手中大刀，再次狂猛劈来。

    嗖…

    萧逸手掌一甩，一把元力之剑再度瞬间凝聚，轻松一挡。

    咔咔咔…嘭…

    结果，仍如刚才，剑碎刀落，萧逸只能侧身躲避。

    “哈哈哈哈。”南宫明得意大笑，“萧逸，你败了，你不是我的对手。”

    萧逸微微皱眉，“好强的刀道，也是好诡异的刀道，我第一次见。”

    “那是自然。”南宫明不屑道，“这是明罗刀道，乃是上古刀道，当世再无人能领悟。”

    “你不懂，也未见过，自是正常。”

    “当然，你也没那个资格懂这个层次的存在。”

    “你只需知道，你今日必败无疑即可。”

    嘭…

    南宫明，再度重重劈来。

    萧逸只皱眉，手中元力之剑再凝。

    咔咔咔…嘭…

    萧逸侧身躲过，再度凝剑。

    咔咔咔…嘭…

    “哈哈哈哈，没用的。”南宫明大笑一声，“明罗刀道，也是你能挡的？”

    “我看你能躲多少次。”

    萧逸未回答，只心头疑惑。

    南宫明劈来的大刀，诡异无比，根本无迹可寻，更有种剑走偏锋的意味，这也就罢了，偏偏还刀刀势大力沉。

    二者的结合，赋予了如今南宫明强悍的实力。

    如此诡异的刀道，萧逸还是第一次见到。

    首席台上，南宫护法得意一笑，“明罗刀道，便是明儿在冰宫四层所得之上古机缘。”

    “凭此刀道，他足以无敌于同辈年轻人。”

    “这萧逸，撑不了多久了，必败无疑。”

    ......

    第九更。（补）

    今日更新，完。