    第675章 饕餮！

    在那古棺之中，叶辰看到了一场惊天大战。

    那是人族大战域外邪族的大战。

    当初，人族和域外邪族大战，整个世界，都在震动。

    一个个将士们不断的杀了出去。

    他们在那场大战之中，用自己的血与泪，不断的在拼杀着。

    血在洒，仙辉在弥漫，所有都被毁掉了。

    这是什么级别的高手？

    咚！

    这个时候，青铜棺在抖，发出巨大的声响，震的叶辰的躯体都在摇动，但是他却无觉，难以摆脱那些画面，沉浸当中。

    这简直是一次灵魂冲击，让他震动。

    画面持续时间不长，慢慢消散了。

    最后，什么都消失了，不可看到。

    这让叶辰悚然，松开手，离开棺盖，后退了几步，心中波澜起伏，难以镇定。

    叶辰在这里站了很长时间，默默思忖，如同石化了一般，一动不动。

    很久后，他才长出一口气，看着铜棺，他知道自己无法打开，这东西蕴含着惊天大秘，若是开启，也许能震撼三千州。

    “没想到人族还经历过这样的大战，可是，当年人族抵御域外邪族的时候，上界的那些万族，又在什么地方呢？”叶辰自语。

    “欲加之罪，何患无辞，上界虽然说我们人族是罪血之人，但是，真正的情况是如何，谁又知道呢？”

    “我只有杀上这上界，才可能弄清楚当初的情况！”

    这一刻，叶辰心中明白了，上界的事情，远远比他想象的还要复杂。

    他在铜棺之中听到了凄凉的吼声，诸多无上强者在悲怆长啸。

    看完这些之后，叶辰的心中尽是震撼。

    他想象不到，当初这些人族们到底经历了怎样的大战。

    他也没有办法打开这巨大的古棺。

    叶辰慢慢的站了起来。

    朝着外面走了出去。

    叶辰飞出了深渊，哪里的确非常的奇怪，那古棺之中的人，叶辰心中也明白。

    那样的强者，早已经超越了他们这个境界。

    恐怕是上界所谓的真神，也达不到那样的境界。

    叶辰没有多想，直接来到了外界。

    这个时候，他发现，一头巨大的异兽，站在了自己的面前。

    那是一头饕餮，体形庞大，一身紫鳞闪烁，血气很浓，头上的角有些像龙角，也有些像分叉的羊角。

    叶辰非常的惊讶。

    他没想到，连饕鬄这样的种族，都来到这里。

    看来，这个地方的价值，的确很高。

    饕鬄，在神话之中乃是有名的凶兽，所以，饕餮也是上界最强种族之一，战力无匹。这个族群让世间所有不朽的道统都忌惮不已，不愿招惹。

    “罪血之族？”

    饕鬄看到叶辰，直接看出了叶辰的身份。

    叶辰心中惊讶，即便之前的灵族，也没有一眼看出自己的身份，但是这个饕餮，却一眼认出了自己。

    叶辰看着这只巨大的饕餮，目光冰冷。

    “没想到这下界竟然有这么强大的罪血之人，我要是吃了你，我的实力，应该能够提升不小的境界吧！”

    饕餮开口说道。

    饕餮的实力非常的强大，它们一族，变强不需要修炼，只需要吃，一直吃就能够变强。

    “你想要吃我？”叶辰看着饕餮问道。

    “我虽然不知道你在这个灵气稀薄的下界如何变强的，但是，无论你如何变得这么强，只要吃了你，你的力量，便可以转化成为我的力量！”

    饕餮大声说道。

    “想要吃我？”叶辰笑了笑。

    “那就看看到底是谁吃谁了！”

    叶辰说着，顿时朝着饕餮出手，虽然他没吃过饕餮，但是作为上古凶兽的一种，这饕餮，应该不怎么难吃吧！

    这只饕餮虽然已经达到了神纹境界，但是，以叶辰的实力，即便是神庭境界的对手，他也有把握杀死。

    叶辰手中凝聚了一道光芒，顿时朝着饕餮射杀过去。

    无尽血气冲起。如一片江海在汹涌，饕餮真的很强，这只年轻的纯血生灵挥动利爪。让虚空都暗淡了。

    砰！

    叶辰抬手，以掌指迎击，跟它碰撞在一起，让饕餮忍不住大吼，那利爪竟有血淌出。

    这么强大！饕餮心中生寒，它们这一族肉身坚韧，一般的族群根本无法与之相比，这可是一位人族，却这么的厉害。

    它张开血盆巨口，吞食万物，半空中出现一口黑洞，将叶辰真身笼罩了进去。

    “人族，你去死吧！”饕餮拼命，动用了族中的大神通，疯狂燃烧精血，那黑洞中亮起诸多神芒，构建法则，要炼化叶辰。

    他扑杀过来，挟带着无尽紫色光芒，如一片汪洋般拍击而至。叶辰露出凝重之色，通体电芒闪烁，金光冲霄，他化成了了一尊幼小的雷神，抬手就是金色闪电，纵横飞舞，将这个地方打爆。

    “砰”

    一块二十几万斤的巨石在电芒下成为齑粉，金色闪电横空，惊人心魄。

    “噗”

    紫色光芒铺天盖地，将一片山林夷为平地，化成劫灰，空留一片狼藉。

    叶辰与这头饕餮激战，舍生忘死，迅速移动身体，两者间一片绚烂，耀的人睁不开双眼，到处都是符文与神通。

    叶辰怡然不惧，越打越勇。

    饕餮吞吐符文，攻击叶辰，一片紫色的汪洋笼罩而下，与此同时他的眸孔光芒大盛，两种神通合一，向前杀去。

    突然，一道炽盛的光闪耀，叶辰手中符文交织，轰杀过去。

    “噗”

    饕餮发出一声闷哼，踉跄倒退，肩头出现两个血洞，鲜血汩汩而涌，露出惊容。

    “人类，你出乎了我的意料！”饕餮显然对于叶辰伤了它非常的震惊。

    “轰”

    饕餮张口，吐出一道光团，迎风一展，茫茫白浪滔天。

    叶辰以宝剑抵抗，定住了身形。可他身后那片山地却飞沙走石，所有参天古木都连根拔地而起，在天空中炸碎。

    而且，一座石山也是四分五裂，犹如遭遇雷神一击，山石隆隆滚落。

    “开！”

    叶辰舌绽惊雷，一声大喝，翻转手中长剑，以另一面对准了饕餮，一个符文，闪烁雷光。

    “轰”的一声巨响，一道巨大的闪电飞出，这是叶辰最新体悟的雷电大道，

    无尽的雷霆与剑相合。被催动出来，神威惊人。

    饕餮变色，无尽的神威铺天盖地。与那道巨大的金色闪电碰撞在了一起，爆发出璀璨的霞光。

    (本章完)

