    史安琳是回来开会的。

    这里离有清味不远，她正好想走走，就一路走了过来，然后就看到了这间茶楼。

    史安琳已经听老何他们说过了，茶馆附近开了一间茶楼，甚至还跟她八卦了一下，说开茶楼的女人是谁，以前跟孟昔年有点儿什么纠缠。

    史安琳也是认识霍品斯的，实在是这些年霍擎住在孟家，他们这些跟江筱关系很近的，也都知道跟她有关的那些人。

    茶楼是潘洋洋开的。

    潘洋洋以前还肖想她老板的丈夫呢。

    所以，是敌对方。

    现在霍品斯竟然要光顾敌对方开的茶楼？呵，这个叛徒。

    史安琳就一把拽住了霍品斯的手臂，拽着他往茶馆那边走。

    “你这女人有毛病吧？”霍品斯回过神来，看着史安琳，嘶了一声，“我不认识啊，你是不是认错人了？”

    本来就极为美艳的史安琳这么几年来一直管理着茶楼和食品厂，又多了几分爽利和锐意，明晃晃美丽又有锋芒的职场精英范。

    “没认错人，你是霍擎的二叔。”史安琳站住了。

    霍品斯皱眉，“你认识阿擎？”

    “我是江筱手下的人。”

    原来如此。

    听到是江筱手下的人，霍品斯倒是立即就收敛了怒气。

    “那你拽住我不让我去吃饭是什么意思？”

    “我管你吃不吃饭？但是不许你去那家茶楼吃。”史安琳抬起下巴，睥睨傲气，“还想帮衬旧同事？难道你跟潘洋洋有什么关系？”

    霍品斯醉意散了些，回头望了一眼那茶楼，终于想起来了。

    这就是潘洋洋开的茶楼啊。

    上回霍品杭带着那几个孩子过来吃点心，这不才遇上那个洪贵原，然后扯出了后面的事情吗？

    一想到洪贵原，他的心情顿时又不好了。

    霍品斯揉了揉有些突突痛着的太阳穴，突然觉得自己呆着估计还是得一直想艾玲那个女人。

    他看着史安琳，突然问道：“你吃了没有？”

    “吃了。”

    “那陪我去吃饭，你不让我进这间茶楼，那就带我去吃别的。”

    说着他反过来拽住史安琳的手。

    “喂——”

    史安琳被他拽着大步走，心头有火，奋力要甩开他的手，却用力过猛，连带着自己也扭到了脚，一下子朝他扑过去。

    霍品斯下意识就伸手抱住了她。

    这女人的腰又紧致又细.....

    霍品斯脑子里突然就闪过了几个画面。

    他喝醒了，然后艾玲架起了他，把他扶到了床上，然后......

    史安琳咬牙，这男人疯了吗？把她抱这么紧？

    她一怒就要挣开他。

    但是霍品斯这会儿却正震惊着，他好像快回忆起来喝醉那晚到底有没有跟艾玲做什么事了，这女人扭什么扭！

    以前他一直想不起来那晚到底发生了什么，可现在突然间想起来了！这对他很重要，他一定要想起来。因为艾玲一直坚持有了他的孩子！

    霍品斯立即就搂紧了史安琳的腰，紧紧把她拘在怀里，沉声喝道：“你别动！”

    高大伟岸的男人，因为常年习武而结实的胸膛，男人味带着酒味，扑进史安琳鼻子里。

    她被搂得动弹不得。

