    等了一会儿，女修取回来秦桑所需的灵药，并带来一个好消息。

    “平波港向南，有一个名为黑金山的地方，传言山脉深处有一处裂谷，裂谷里有地煞之气存在。不过黑金山里非常混乱，并不安全，前辈万万不要掉以轻心……”

    女修把灵药和一张详细的堪舆图交给秦桑，并好心提醒他。

    秦桑接过堪舆图，发现黑金山距离平波港不算很远，算是在平波港势力范围的边缘，全力赶路的话，七八日就能赶到。

    一来一回，加上炼尸的时间，也不会误了琼宇商会出发的日子。

    黑金山范围广阔，是一处无主之地，周围虽有一些巫族势力，但没有实力很强的，只要小心些，不用担心遭到围攻。

    “道友费心了。”

    秦桑小心把堪舆图收起来，检查那些灵药。

    片刻后，秦桑发现女修取来的灵药虽然不少，但那张清单里价值最高的几种灵药，包括引魂草在内，竟然一株都没有。

    “沧浪海域的灵药，真的稀缺到这个地步了？这么大的商会，连法宝都有，竟然没有引魂草。”

    秦桑在心里嘀咕，不满道：“道友是怕贫道付不起灵石么？万世樟没有还说得过去，引魂草一株也没有？”

    见秦桑语气中隐有怒气，女修心下一惊，连声道。

    “前辈请听晚辈解释。

    “在沧浪海，最罕见的就是能辅助修行的灵药，而引魂草恰恰可以帮助魔修修炼，早在不知多少年，外面的引魂草就被魔道势力搜刮一空了。

    “不仅蔽会没有，就算前辈去东极盟旗下的一些顶尖商会，也要碰运气，才有可能买到一株。

    “虽然现在用妖兽也能炼制一些辅助修炼的丹药，但总归不如天地孕育的灵药药力显著，而且没有后患。至今，魔门势力依然在大力搜集这类灵药，顶尖商会和他们有千丝万缕的联系。灵药被发现后，消息还没流传出来就被买走了……”

    秦桑闻言暗暗皱眉，大感棘手起来。

    沧浪海域的妖丹不那么稀有，有充足的引魂草，他就能多炼制几具飞天夜叉。虽然神识限制，一次不能控制太多飞天夜叉对敌，但在遇到危险时，用来当炮灰也是好的。

    没有引魂草就没有天尸符，无法炼制活尸。

    没有活尸就没有飞天夜叉。

    虽说不影响炼制煞尸，但到他这等修为，即便假丹境修士炼制的煞尸也不够看了，连当炮灰的资格都没有。

    偏偏他手上的《天阴尸诀》只有前半部。

    “在找到新的引魂草之前，手上这三枚天尸符要省着点用了，至少得留一张备用。”

    秦桑心中暗道。

    哑姑的事情让秦桑意识到，天尸符至少能留下一点希望，万一再出现这种情况，不至于束手无策，眼睁睁看着亲友死去。

    女修偷偷打量秦桑，见他面色略有缓和，心下松了口气。

    暗自猜测秦桑这么迫切寻找引魂草，难道是魔修？

    听说引魂草用在筑基期魔修身上效果最好，却不知此人是给后辈搜集，还是修炼了什么魔功，需要此药配合。

    除了引魂草之外，最麻烦的是一种名为六瓣蝶堇的灵药。

    此药在培育天目蝶的药方中，用量不大，却是最为重要的一味药。

    药方里所需的灵药，在四海商会买到大半。但没有六瓣蝶堇，效果将会大打折扣，拖慢天目蝶的成长速度。

    好在，秦桑问过女修，六瓣蝶堇不是引魂草这种可以辅助修炼的灵药，没这么多势力抢夺，细心寻觅的话，还是能找到的。

    付完灵石，秦桑离开四海商会，没有急着去琼宇商会，而是随便找了家客栈，租赁一个小院。

    封闭禁制，秦桑盘坐在地，手掌一番，取出煞妖丹。

    煞妖丹五行五色，但因为用妖兽炼制，无论何种煞妖丹，都有一层淡淡的血色。打开玉瓶，腥臭扑鼻，气味之难闻，远超筑基丹。

    秦桑忍着腥臭，倒出来观察片刻，仰头服下。

    这是最劣等的煞妖丹，妖煞之气很重，正合秦桑之意。

    煞妖丹入体，化作一道极为暴烈的药力，横冲直撞冲进丹田。可惜秦桑体内灵力已经化作真元，凝实无比，煞妖丹药力无法撼动，只掀起细微波澜。

    秦桑关注紫府，一种若有若无的凶煞气息，极为凶恶，在煞妖丹入体的瞬间扑向元神，以他的实力，竟也无法阻止。

    难怪这么多沧浪海修士深受妖煞之气之苦。

    不出所料，在即将触及到元神之时，妖煞之气立刻便被佛光弹了出来，在紫府徘徊，最后无奈退避，郁积肉身。

    不知是不是混杂了妖兽死前的怨念，妖煞之气非常顽固，充满了怨毒和凶煞之意。

    秦桑试了试，只要不是侵入元神，肉身中的妖煞之气不难去除，而且不会造成太大影响。

    现在，秦桑身上也多了淡淡的妖气，可以用来迷惑对手视线。

    ……

    琼宇商会的店铺也很普通，秦桑坐在大堂枯坐了一会儿，便有一个和他修为相仿，同样是结丹前期的女修匆匆走进来。

    此女修为虽高，却不像其他女修爱美，样貌穿着都很平常，但举手投足之间，自有一分独属于高阶修士的气质，令人不容忽视。

    “让道友久等了。妾身冉萝，敢问道友贵姓？”

    面对同等修为，而且在商会身居高位，秦桑自然不会怠慢，起身拱手道：“贫道清风，打扰冉道友了。”

    冉萝微微一笑，暗暗打量秦桑，并未让秦桑摘下斗篷，神色如常道：“船上发生了一件小事而已，清风道长大驾光临，妾身求之不得。这里人多眼杂，不妨去楼上静室详谈。”

    “敢不从命！”

    冉萝吩咐了一番，带领秦桑向楼上走去。

    “冉道友就是贵商会的大管事？”秦桑好奇问道。

    冉萝摇头，“妾身何德何能，岂敢窃据大管事之位？此次商会安排来平波港的大管事是邹老，邹老此时不在平波港，正在拜访后土门。商会里的一部分事，妾身也能做主。清风道长一定要见邹老的话，估计要等半月之后。”

