    打电话的是伞兵。

    电话接通后，伞兵立刻问道：“头儿，我们要不要先回去？间谍已经抓完，没什么节目啊，大伙都发霉了好久。”

    说话的时候，伞兵语气挺憋屈的。

    特么，抓完人后，老大也没有解散队伍，让他们自由活动。

    他们这些光棍没地方去，天天流落街头，比那些流浪汉还可怜，可是，头儿却一直在温柔乡里面，醉生梦死。

    八天，整整八天了，他们都光棍了八天。

    早知道，一开始就跟头儿打报告，说直接回去地狱火驻地训练。

    结果，当时错过了打申请的机会，这么一拖就是八天。

    在这些天里面，他们没有一天不想打电话给头儿，想回去驻地，但是，想到对方的脾气，没人敢乱来。

    万一，头儿和嫂子玩得正high，他们一通电话过去，扫了他们的兴，以头儿的厉害，后面，他们怎么死的都不知道。

    想到这些方面，他们哪里敢轻举妄动。

    就这样，伞兵等人一直在干等。

    但是，就在刚才，伞兵终于忍不住，也管不了那么多，反正当头一刀，缩头也是一刀，直接豁了出去。

    这个时候，陈凌坐在沙发上，林雪坐在他的腿上，两人你侬我侬，相互喂着水果。

    听到伞兵的话，陈凌立刻听出对方的意思。

    合着，这个伞兵，酸了。

    不过，想想也正常，自己在林雪这里，享受性福，而他们却无所事事地等着，是个人都会羡慕嫉妒恨。

    陈凌顿时有些过意不去，犹豫了一下，看着林雪，道：“老婆，你在学校里面有多少个姐妹？”

    林雪嚼完嘴巴里面的苹果，疑惑道：“你问这个干什么？”

    陈凌故作神秘道：“你先告诉我有多少？”

    林雪咯咯一笑道：“你老婆我，人缘不错，我们班里有二十多个女同学，都是我的好朋友，好姐妹。”

    陈凌咧嘴一笑道：“单身的有多少个？就是没男朋友的那种。”

    单身？

    林雪立刻反应过来，笑嘻嘻道：“不多不少，有十多个哦，怎么样？你要介绍给你那些手下当女朋友啊？”

    “还是老婆大人聪明。”

    陈凌嘿嘿一笑，用手刮了一下林雪的小鼻子，有些不好意思道：“哎，那些家伙在外面，等了我八天，哪里都不去，而且，他们平时都跟着我，进行各种魔鬼训练，在山区一趟就是几个月，我总不能只顾着自己的幸福，忽视这些小兔崽子吧？”

    “反正，我觉得，我这个带队的教官，必须有政委指导员的潜质，不仅要提升他们的实力，而且我还要考虑他们的终身大事，否则，以他们这种直男的性格，又天天呆在山区里面，没有机会见女性，估计得打光棍一辈子了，说真的，这些家伙真叫人着急啊，和女同学说几句话都脸红，活该他们单身。”

    听到这话，林雪想到陈凌的性格，在心底喃喃道：“老公，你的手下钢铁直男，不是跟你学的吗？”

    不过，这话她只是在心底说一说，毕竟，此刻，电话开着免提，她不可能在外人面前数落自家的男人。

    下一刻，林雪点点头道：“嗯，老公，我可以帮你，我这些姐妹性格都比较好，是人类高等女性，你们当兵的，也是高等男性，我觉得可以，挺般配的。”

    “还有哦，好几个姐妹知道你是军人，她们也很羡慕，说也要找个军人当男票之类的，前几天，我还想问你这事，但是一忙，就给忘记了。”

    陈凌咧嘴一笑，道：“不错，还是老婆有眼光，这事就交给你了。”

    林雪拍着胸膛道：“没问题，这事包在我身上，不过，你那些军人手下记得要主动点，我的姐妹可能会羞涩。”

    “好，我一定提点他们。”

    陈凌点点头，马上对着电话的伞兵，低吼道：“你小子听到没有？现在没任务，先别急着回去，再给你们三天，回头过来我这里报到，给你们找媳妇。”

    “是是是。”

    这话一出，伞兵激动地跳起来，都笑不拢嘴，立刻兴奋地喊起来，道：“兄弟们，福利来了，老大要给我们发媳妇了，老大牛逼啊！”

    “伞兵，你什么意思？真的假的？”

    旁边耿战那些光棍立刻围了过来。

    唰。

    王彦一把抢了电话，开口就问：“老大，你确定吗？真的给大伙发媳妇吗？是不是人人有份？”

    陈凌笑着道：“我何时骗过你们，好好等着便是，不过，机会我给你们了，至于结果如何，需要你们自己去把握。”

    “OH YEAH，老大万岁。”

    王彦笑逐颜开，直接大吼起来。

    这下，老火等人开始炸了，立刻抢掉手机，开了免提，纷纷开口。

    “老大，还有我，我也没对象。”

    “老大，我也是单身汉一枚，留一个媳妇给我。”

    “头儿，我也预定一个媳妇，这辈子，我都没谈过恋爱，我也想尝尝恋爱是滋味。”

    “第一次约会是不是要穿正式一点？该穿什么好呢？头儿，你有经验，给个建议吧。”

    “......”

    电话那头的陈凌，听着这些闹腾得不可开交，嘴角不停地抽搐起来。

    这帮兔崽子，太聒噪了！

    陈凌一脸无语，二话不说，立刻挂了电话。

    嘟嘟。

    电话那头，老火等人听到占线的声音，瞬间安静下来，面面相觑。

    特么，好无情的老大，什么话都不说，竟然直接挂机……

    此刻，伞兵脸色一沉，骂骂咧咧道：“你看看你们，一个两个，吵得我头都大，活该你们被挂电话。”

    说着，他转头看向王彦，没好气道：“还有你，这个呆头鸟，老大不是给了三天吗？这三天躺尸吗？不就是提示你去买衣服，好好打扮吗？难不成，你想穿着这破烂去找女人？开玩笑，别丢人显眼了。”

    “有道理。”

    王彦摸着脑袋，笑起来道：“我奶奶最大的希望，就是看到我带女朋友回去找她，但是，她走了，我都没找到女票，我还以为要打光棍一辈子了，没想到，我也快有女朋友这样的动物了，哈哈。”

