    坐在窗前，韩铮自己想想，自己从重生以来，命运已经走上了一条相反的路。

    北方入冬来的很早，他与叶擎天之间的决斗，也已经即将来临，面对一名大武宗，他的内心多少都有些压力。

    武者进入大武宗，也就相当于修仙第一境界脱凡的第二个阶段入玄！

    而韩铮现在还处于通脉境，只有晋升到入玄境，才能和大武宗同一个境界，然而以韩铮现在的修为，和大武宗对上，输赢也是五五分。

    武者一旦晋升大武宗，那就意味着掌控天地之力，已经到了一个玄妙的境界，用普通人的认知来说，就是拥有许多难以理解的神通。

    大武宗在世俗武道界，又被称为人中仙，可见这个境界的武者自身能力已经处于十分玄妙领域中。

    “看来，这里的事情结束，我需要闭关将修为整体提升一下，以免点背栽了跟头！”

    韩铮向来不打没把握的仗，对于叶擎天这位一代强者，韩铮还是给予尊重的，毕竟在这样的环境下，能修炼到这一步实数不易。

    突兀地，目光一凛，右手在身前留下了一道残影，在铛的一声中，一把黑色西洋剑被一指弹开！

    黑色剑光连续几个极速斩击，但都被韩铮以同样的速度给抵挡了回去，在客房内留下了几道金属颤鸣！

    “再见，祝你有个美梦……”

    窗外，周身笼罩在斗篷内的费尔，手中西洋剑挽了一个剑花，冲韩铮露出一抹柔美的微笑，一闪消失的毫无踪迹。

    韩铮收回自己的右手，看了一眼手指上的一抹血痕，不由摇头苦笑。

    费尔手中的纯黑西洋剑，本身无论材质还是锋利程度，都不比冷清秋手中的清水剑差分毫。

    以韩铮现在的实力，在多种手段加持下，都被西洋剑上的锋芒给破开了表面皮肤，可见看似梦幻的攻击，所蕴含的威能有多恐怖。

    感应着费尔已经远去，韩铮挥手将窗户关上，打了个哈气躺在了沙发上。

    他清楚，费尔今晚不会在来刺杀自己，没有任何原因，这是来自一种自信与直觉，对费尔的一种强者风范的尊敬。

    果然，这一晚上，费尔真的再也没有出现，让韩铮和凌雪两人睡异常舒爽。

    一早上，韩铮刚醒来，就看到凌雪拿着自己的电话，趴在床上在和人聊天，而且彼此聊的还十分的开心！

    “丫头，和谁聊天呢？”

    韩铮内心带着忐忑的询问了一句，他怕这丫头会给林玥打电话，那样的话，真难想象她会和林玥都聊些什么。

    “哥，我肚子饿了，你去叫吃的，我和冷姐姐在聊一会。”

    凌雪荡漾着两只小脚丫子，冲韩铮挥挥手示意他去给小姑奶奶弄饭，不然后面你懂得。

    韩铮给了小妮子一个你行的眼神，便老实的离开了房间，却买早餐。

    当韩铮吃饱带着早餐回来时，凌雪和冷清秋的通话已经结束，小妮子已经梳洗穿戴完毕等着他。

    “哥，冷姐姐说，上京蓝家，是包凡妈妈的娘家，听说包正文已经联系上了蓝家，借助蓝家的势力对付你，另外，蓝家已经和叶擎天联系上，两者间貌似形成一种共识！”

    等韩铮将早餐都摆放好，小妮子将冷清秋转达的信息都和韩铮说了一遍。

    “蓝家？蓝可儿的家族？”

    在整个华夏姓蓝的可是不多，这个上京蓝家，让韩铮第一时间想到了当初害死自己的那个蓝可儿。

    到现在韩铮都没弄明白，蓝可儿是出于什么目的害自己，而且为何要拿走母亲的遗物，这些都一直让韩铮内心中有着疑惑。

    至于蓝家是包凡的外公家，韩铮倒是一点都不在乎，世俗中的大家族，在他眼中都是待宰的羔羊。

    但蓝家与叶擎天勾结上，这就说明，对方是想要借助叶擎天的手，将自己除去后，顺势接手关外三省的势力。

    “你冷姐姐还说什么了？”

    “没有啦，在有就是让我叫她小嫂子，说回到冰城后，让我去和她一起住。”

    凌雪坐在茶几旁吃着早餐，随意的回应了韩铮一句，这句话让韩铮无语的翻了个白眼。

    和菲尔约定三天期限，既然答应了这位杀手之王，韩铮自然不会带着凌雪躲在客房内。

    待凌雪吃完早餐后，兄妹两人结账离开了这个住了一个星期的星梦宾馆。

    而在K组织的神话论坛上，所有人都在静等K组织的消息，他们都迫不及待的想要知道最后的结果。

    如果连杀手之神费尔都不能杀了无名，那么这个强大华夏男子，必然会进入世界级三级危险人物榜单中。

    大多数的人，都希望韩铮能赢了费尔，这样就能看到三级榜单上记载的十位危险人物名字。

    而华夏主流论坛上众多网民，也都在等着这场赌斗的最终结果，因为那个IP为龙的，说过只要无名赢了，他就会爆出一个榜单！

    在下午时分，K组织发布了一条消息，三天后，会公布无名与费尔之间谁最终获胜。

    韩铮面对整个杀手界袭杀，将发生在华夏武道界的另一件大事给淹没了，以至于没有多少人关注这件事。

    11月15日，叶擎天挑战岭南三大武道家族，三战三胜，最终结果一死两重伤！

    11月17日，叶擎天挑战龙虎山，当代道主，与叶擎天激战一夜，次日，叶擎天离开，龙虎山宣布封门三年！

    ……

    这样的事情，在韩铮再松辽县城这些天一直在持续着，叶擎天从广省登陆，从南到北，一直在挑战各大家。

    但很多武道家族在知道叶擎天归来后，纷纷封门不出，都不愿意招惹这位当年的疯子。

    最后华夏军神对叶擎天发出了警告，后者才长笑一声，停止了一路的挑战，发下日期，12月1日，与韩铮决战于山海关长城之巅！

    这侧消息并未对外公布，只有武道界的人知道这件事，但这也让很多大势力的人都为之动容！

    上京，一座私人庄园内，一名长得如精灵般的少女，正趴在松软的大床上，看着手机上传来的一条消息。

    “叶擎天要与韩铮约战在长城之巅？哪个韩铮，会不会是那个韩铮？”

    蓝可儿看着手机上的短信，她的心莫名的一震，韩铮这个名字简直就是她心中的梦魔。

    虽然已经两个月过去了，但那件事一直在蓝可儿的内心中围绕，那也是她人生第一次杀人了。

    杀了一个原本与她不会有任何交集的人，但她当时也是被利益熏心，就果断的作出了那件事。

    “我还真是草木皆兵了，那样的一个废物，怎么是能和叶擎天这样的大人物决战的人，一个死了的人怎么可能在活过来。”

    随手将手机扔到了一旁，虽然嘴上说的轻松，但内心当中却总有着一丝不安围绕在心头。

    “不行，我得去找韩锋，要不是为了他，我怎么会去做那样的事情。”

    蓝可儿像是想到了什么，当即从床上下来，穿好衣服就急匆匆的出门，去了韩家找韩锋。

    如果韩铮知道蓝可儿勾结表哥害死自己，完全是韩家的韩锋指使的，想必，他对韩家的仇恨会跌落冰点。

    三天后……

    韩铮和凌雪两人正站在县城外的一座山包上，韩铮周身的衣服十分残破，而且右手十根手指上都带着血迹。

    在他对面十米外，一身绅士服的费尔，身上同样有着多处伤痕，就连握着西洋剑的手都在微微颤抖。

    刚刚两人在山包上交手了上百次，费尔动用了自己的底牌，最终两人以平手收场。

    “为何不出全力？难道我不配你真正出手吗？”

    费尔甩手将西洋剑归鞘，语气上带着浓浓的幽怨，他清楚的知道，韩铮和他交手并未动用真正的实力。

    “不想杀你，一个空间能力者的诞生实属不易，将来你我若是有缘分的话，兴许我会带你走上另一条光明大道！”

    韩铮笑着将身上的破烂衣服而脱掉扔在了地上，刚刚和费尔的一场交手，让他对这个白发男人升起一抹倾佩。

    在地球这种恶略环境下，费尔能将空间能力修炼到这种地步，已经算是一种妖孽天赋了。

    所以韩铮一直都没下重手，只是单凭肉身加持精神力，和费尔过手了上百次。

    “但是我想见一见，我和你之间到底有多大的差距，不然你让我如何心甘情愿的认输，回去总部，你让我如何向那些傻逼交代？”

    费尔俊美的脸上带着坚持，不亲眼看到自己和韩铮之间的真正差距，他相信自己的心会留下一道魔障。

    凌雪歪着脑袋盯着费尔看了片刻，迈步走到他面前伸手指着费尔挂在腰间的一把短剑。

    “帅哥，将这把短剑送给我，我保证哥哥，会让你见识下他真正的实力。”

    费尔神色一呆，看着面前美的让人心碎的东方少女，他的心不由升起了一抹火热与倾慕！

    “好，这把夜闪送给你，希望将来有一天，我能为你守护这一生盛世芳华！”

    ……

