    黑狐王当然不觉得，这是他的错觉。

    一切的原因......

    一定是眼前这个神秘而恐怖的人族！

    “你，究竟是谁？”

    黑狐王深吸了口气，语气充满沉重的质问。

    能够给自己带来死亡威胁的人族强者，绝对不多！

    反而非常稀少！

    几乎一只手都可以数得过来。

    但那些人族的顶级强者，基本都在各大门派坐镇，怎么可能无缘无故跑到三千大山这边？

    思前想后，黑狐王都想不到一个所以然。

    他目前只知道一点。

    那就是......

    眼前的这个人族强者，有可能做到击杀他！

    是的！

    这个可怕的猜测，让黑狐王自己都被震住了。

    “没意思。”

    “小狐狸，使出全力。”

    “不然，接下来你可能会死！”

    陆沉扫了一眼一脸拘谨而警惕的黑狐王，嘴角微动。

    随手一巴掌就抵消掉了黑狐王的愤怒一击，让陆沉完全没有任何的消耗，那一巴掌就像是本能的一样。

    所以。

    对于眼前这位仙境极致的绝世大妖黑狐王，陆沉有些失望。

    实力太弱了！

    这就是别的仙境极致？

    对比起自己，差距可不是一星半点啊！

    对于外界的这些仙境极致强者，陆沉觉得，他已经有了足够的了解。

    太弱了！

    完全提不起兴致。

    就比如眼前的这位黑狐王。

    就这？

    还是仙境极致里的顶尖强者？

    陆沉不禁摇了摇头。

    “该死！”

    “人类，本王再跟你商量一下。”

    “璇玑神女果五五分如何？”

    黑狐王咬牙切齿之余，心底里突然有些发虚了。

    闻言，陆沉忽然笑出声了，没有继续作答。

    对面的黑狐王继续开口：

    “七三，就照你起初所说的七三。

    本王三，你七，这样你总该满意了吧？

    人类！”

    然而。

    陆沉还是笑而不语。

    “人类，你别以为本王真的奈何不了你！”

    看到陆沉依旧沉默，黑狐王咬着牙愤怒大喝。

    此时此刻，他自认为自己已经退让很多步了。

    他黑狐王是谁？

    那可是千年前，就足以强势击毙仙境极致的绝世大妖！

    一个千年前威名显赫的妖王！

    现如今。

    他堂堂一尊威名显赫的妖王，都已经主动认怂退让了。

    可眼前的这个人类，竟然还得寸进尺？！

    真以为自己是软柿子？

    可以随意拿捏的那种吗？

    “不能忍啊！”

    “人类，你太猖狂了！”

    “本王都已经如此退让了，你莫非想得到更多？”

    “本王也是有底线的啊！”

    “人类，你千万不要挑战本王的底线！”

    “一旦本王决定与你决一死战，就算你再强，最后也会鱼死网破。”

    “这里可是三千大山的内围腹地，一旦你与本王鱼死网破。”

    “你觉得，你真的能活着离开三千大山？”

    黑狐王咬着牙，愤怒的冷声咆哮着。

    顿了顿。

    他生怕陆沉一意孤行要大战到底，便再开口：

    “三千大山里，可不仅仅只有本王一个仙境极致的妖王。”

    “而本王，也并非这群妖王里的最强者！”

    “人类.…..”

    “倘若你我鱼死网破，最后便宜的就是三千大山里面的这些仙境极致的妖王。

    你确定，要与本王鱼死网破？”

    气氛压抑！

    肃杀之气，充斥四方。

    “小狐狸，你这是在警告我？”

    陆沉笑吟吟的望着黑狐王，表情显得意味深长。

    三千大山里，当真还存在着如此众多的仙境极致妖王？

    如果有......

    那就更有意思了！

    今日，正好可以体验一下各路仙境极致妖王的实力和手段。

    此刻。

    察觉到陆沉的语气有些不太对。

    黑狐王更慌了。

    作为一名仙境极致的绝世妖王，黑狐王之所以能活这么久，并且修炼到现如今这等顶尖的境界，显然绝非无脑之辈。

    但外表，黑狐王还是保持着冷冰冰的模样。

    最后。

    沉默良久。

    黑狐王愤怒的咬牙，强装做出一副丝毫不在乎的模样。

    “行吧，本王让给你了。”

    “这些璇玑神女果，本王都不要了，全都送给你。”

    “不过只是区区一千五百年，才最终开花结果的璇玑神女果而已，本王又不是没见过。

    为了这点小玩意大动干戈，实在是不理智。”

    “本王压根就从不在乎这些璇玑神女果，今日纯粹只是想来图个新鲜和嘴馋罢了。”

    “既然人类你想要，那么本王就大发慈悲送给你又何妨。”

    说出这番话的同时，黑狐王的内心实际上在吐血。

    这可是璇玑神女果......

    一千五百年才开花结果的绝世灵药！

    然而。

    此时此刻。

    却不得不拱手相让。

    这让黑狐王心情自然十分郁闷，想要吐血。

    只不过。

    作为一名仙境极致的绝世妖王，自当秉承着能屈能伸的性格，遇到了硬茬就要主动及时认怂。

    这，就是黑狐王贯彻到底的理念。

    既然明知打不过，甚至还有可能会死亡，若还硬着头皮去招惹对方，这是什么行为？

    脑残行为！

    很显然，黑狐王并不是这种类型的无脑妖王。

    他能活一千多年，并非没有道理。

    虽然平日里鲁莽了一些，也比较容易动怒，但若碰到不可为的事情，他绝不会死要面子的强求。

    正如眼下。

    既然明知道这位人族的仙境极致强者，可能会给自身带来死亡的威胁，那么黑狐王就不会继续招惹对方。

    虽然作为堂堂天仙二品的绝世妖王，主动向一个人类认怂很丢脸。

    但比起丢脸更恐怖的是......

    丢掉性命！

    虽然没有与眼前的陆沉真正大打出手，但黑狐王已经下意识的认定。

    眼前的这位人族的顶级强者，一定具备着击杀自己的实力。

    这种直觉，曾一度让黑狐王度过无数次危机劫难。

    而这一次。

    他仍然愿意相信自己的直觉！

    “认怂就认怂了。”

    “打不过就认怂，这没什么好丢脸的。”

    “本王能屈能伸，这才是本王能够修炼到现在这个境界的主要原因。”

    “不然，本王早就在多年前死翘翘了。”

    黑狐王很快平缓了一下自己的心态。

    呼！

    轻轻的吐出口气，黑狐王还是有些拉不下脸，干咳一声，强装镇定的望着陆沉：

    “人类，你的实力，得到了本王的认可。”

    “这些璇玑神女果，就权当作是本王送给你的礼物了。”

    “本王不介意，与你交个朋友。”

    话语刚落。

    气氛变得寂静！

    诡异！

