    离开麟德殿的太子惊魂未定。

    班信看着他叹了口气：“殿下，您是储君，陛下病倒，您就是大秦的主心骨了。不过是日后宫里的一位太妃而已，您怎么这个时候反而生了不合时宜的尊敬之心了呢？”

    太子定了定神，自认为听懂了班信的暗示，呵地笑了一声，强撑着一抖宽大的袍袖，装腔作势：“父皇还好好的，我跟宫里的嫔妃争辩，即使赢了，也是我失礼。这种大事，跟她们又说不着。走，去看父皇。”

    班侯只好从鼻子里笑了一声，大步跟着他回了紫宸殿。

    微飏早已等候多时，听说他二人正在回来的路上，自己先去看端方帝。

    老皇帝正在沉睡。

    微飏问了邱太医几句话，又教了他几句话，然后就听甄三九亲自来报：“太子已经进来了。”

    微飏转身迎了出去，正赶上太子急急作色地疾步过来，不等他作势开口，便先竖起手掌，止住他出声，接着快走两步到了他跟前，声音压得低低的：“陛下睡了，可睡得并不踏实。四哥进去看一眼，千万别说话。”

    所以并不是阻止自己见皇帝。

    太子心里松了口气，脸上却凄然作色，甚至轻轻咬住了嘴唇，蹑手蹑脚走进去，远远地看到端方帝拧眉睡着、胡子轻颤的样子，知道微飏没有说谎，这才彻底放了心，转身出来。

    两个人往外走，微飏又回头招手叫了邱太医。

    走到外头站定，微飏才冲着太子屈膝道了万福：“您别急。先让邱太医跟您说说陛下的情形。”

    “孤最担心的就是这个。”太子忙催促邱太医，“你快说，父皇到底如何了！”

    “是。太子殿下，容臣细禀。”邱太医才不管他怎么催，依旧不紧不慢、一字一句说个清楚明白，“陛下从五年前伤了心脉，虽则这些年保养得当，但毕竟上了岁数，补也没能真的补回来……”

    “什么上了岁数？！父皇万岁万岁万万岁！邱太医，你说话要小心些！”太子连忙正言厉色呵斥，却见微飏和邱太医都漠然以对，只好自己再给自己圆场，“这也就是当着长安，换了旁人，孤只怕不得不惩治你呢！快说！”

    邱太医已经快要忍不住自己的白眼，急忙低下头去，稳声禀报：“这几个月，又动气，又劳心，加上两番使节往来，劳累着了。月初的时候，臣已经再三跟陛下说，请他老人家好好歇一歇，不要再想这些事。”

    听到这里，太子又想开口辩解，微飏偏头看他一眼。

    趁着太子一愣，邱太医忙接着说下去：“昨天中午，有人给陛下下毒。”

    虽然太子已经知道了这是邬皇后的手笔，但此刻第一次从旁人嘴里听到，太子不禁还是变了颜色：“什么？！”

    “此事还没有最后确定是冲着谁。毕竟我和桓王都在场，也许是冲着我们俩来的也说不定。”微飏只好解释，“也因为还没有查到真相，所以陛下吩咐，不让我们往外说。”

    “告诉孤也算是往外说么？！”太子心里恼将上来，哼了一声。

    微飏不作声。

    可慢慢踱过来的甄三九却丝毫不给他面子，慢条斯理地说道：“在试菜内监下毒之前，蓬莱殿的掌事大宫女曾经来过一趟。而且，还跟那试菜内监说了一句话：下晌还有正事，别教陛下吃多了。”

    太子僵住。

    微飏看了他一眼，问甄三九：“那大宫女现在如何了？”

    “正在审。”甄三九恭敬欠身。

    太子额角的汗唰地渗了出来。

    微飏不满地看着甄三九：“动作快点！待陛下睡醒，怎么着也该问出来皇后娘娘与那件下毒之事究竟有没有关系才好！”

    “是。”甄三九再打一躬。

    微飏静静地看着他，见他居然只说这么一句，登时不高兴起来：“你现在就亲自去看看。”

    “陛下万一中间睡醒，我必要在旁伺候。这一时半刻，可不敢走开半步。”甄三九硬邦邦说完，想了想，朝外叫了赵歙：“你去看一眼，蓬莱殿的大宫女审的怎样了。我估摸着，便再硬的骨头，这会儿也应该有点眉目了。”

    赵歙听了令，忙冲着太子和微飏各施了一礼，匆匆而去。

    太子这边却早已有些站不住，往后退了两步，见旁边有个矮榻，勉强露个笑容出来给微飏，然后一屁股坐下，自己擦一把汗，又找一句借口：“这两天竟然如此曲折离奇，孤实在是……”

    “邱太医，您接着说。”微飏已经快忍不下去了，只好自己给自己平稳情绪，转移话题。

    邱太医规规矩矩看一眼太子，见他忙点了个头，这才低头继续说道：“为这件事，陛下憋着心火。昨天下午直到今天白天，出使西夏的人都回来了，各色事情陛下亲历亲为，已经累得很。

    “臣昨晚回去时给陛下看脉，已经再三恳求陛下不要操劳。但是没想到陛下一个字都没听。今晚之宴，因是昨天说好的。臣担心陛下宴上高兴会饮酒，所以白天告了假，晚间进宫伺候。谁知今晚就闹了这么一场。

    “刚才给陛下听脉，情形，实在是不大好。”

    说到这里，邱太医长长叹了口气，抬头看着眼巴巴的太子，拱手躬身，声音再压低一点，“可不能再让陛下动气伤心了。”

    “若是从此无事、细心将养，陛下可能从此千秋万岁？”微飏拐个弯儿，把端方帝的实际情况再替太子问到最透彻。

    太子眼睛一亮，赞同地看一眼微飏，再看向邱太医。

    邱太医踌躇片刻：“去年年底的时候，臣给陛下调理药膳的时候，就听见陛下把自己的后事都托给了太傅和班侯……”

    后事！

    太子和微飏脸上顿时都是惊惧交加，对视一眼，各自立即便都红了眼圈儿。

    “所以，陛下圣寿万年，应该用不了多久，就能将养痊愈。”邱太医说完这一句，再不开口，紧紧闭上了嘴。

    虽然是自己教出来的谎话，但听到这里，微飏还是没能忍住，低头擦了擦夺眶而出的热泪。

    太子看她一眼，也挤出两滴泪，却紧接着轻声咕哝了一句：“如何托给班侯了？怎的不是孤……也不是长安呢？”

