    非常遗憾，由于种种迫不得已的理由，羽原没有办法遵守早濑队长的命令。

    而在向着这位队长最后表达了一番自己的感官与情绪之后，羽原手中的水银长剑轻轻一翻以至锋刃向上，再接着他稍稍扭动手腕往上一挑，于是刚刚长剑上托着的球形类似物就被这么轻而易举的分成了两半。

    人就是这样，一旦掌握了能够左右他人生死的力量，那就很难指望他完全按照规矩办事。尽管羽原没有中二到认为自己拥有审判他人的权力，然而他确实觉得这位队长大人真的该死。

    既然该死的话，那他就去死好了。

    说实话，这种情绪化的做法不值得提倡，然而羽原无论如何也想不出对方有什么值得自己保护的价值。

    看到格外年轻的孩子死在战场上，羽原还是觉得有些难以接受这样的事情，而且从这个孩子受伤的位置来判断，他在逃走的过程之中似乎不太坚决，或者说他很有可能执行了什么阻击敌人的狗屎命令。

    谁也不能指望一个孩子能准确的判断一个命令究竟该不该执行，也不能指望他正面反抗自己的成年队长的指示，所以死亡责任不在他自己身上，而在下达这个命令的人与任命这个人成为队长的人身上。

    羽原稍稍平复了一下心情，然后他舍弃这两具尸体继续撤离……这时候就不要矫情该不该收敛那个孩子的遗体了，毕竟人已经死了。

    为了避免遇到实力过于强大的枸橘矢仓，羽原接下来的行动变得更加小心谨慎了。

    越往火之国内陆撤退，羽原感觉越发不妙。原本在他想来既然那种蠢货队长都能躲过矢仓的追击，能活下来的话，那么也该有其他人同样能活下来，但是事实好像并没有他想象的那么美好。

    他只看到了一具又一具的尸体，再然后……

    不好的预感应验了。

    羽原视线瞥过一个位置，然后他猛然止住了在林间匆匆穿行的身影。就在他右侧不远处的地面上，一个非常熟悉的身影躺在了那里。

    “醍醐……”

    羽原快速来到对方身边，发现那个人确实是醍醐。

    打眼一看对方的伤势，羽原的心情瞬间变得沉重了起来。醍醐的左腹部被一个拳头大小的窟窿前后洞穿，一部分脏器被直接打飞了，从她伤口处涌出的鲜血已经染红了周围的地面。

    当那么多的鲜血流淌出来的时候，人们往往会怀疑一具小小的身体里为什么会有这么多的鲜血……

    “咳……”

    醍醐的生命正在迅速流逝，但她还有最后一口气在。

    她似乎认出了羽原，这时候想要开口说些什么，然而她已近没有这种能力了。

    “醍醐，听得到吗？”

    羽原蹲在她身边，伸手轻轻贴住她的脖子，发现她的呼吸和心跳已经弱到几乎察觉不到的地步了。

    该怎么才能救她？

    羽原与醍醐的关系，说简单也简单，说复杂也复杂。战友或者朋友，两人的关系仅此而已，然而她却是羽原在这个世界上唯一熟悉的人。

    所以羽原绝不希望她就这么死掉。

    但问题是羽原并不懂任何医术，以醍醐现在的重伤状态他根本没有任何救治手段……不，如果说能让一个人的生命延续下去的手段的话，羽原手里确实有一个：

    不尸转生。

    然而不尸转生是施术者自己对自己施加的禁术，它能经由一人对另一人使用吗？关键是现在羽原手里既没有转生用的身体，他事先更没有认真研究过不尸转生……

    但是他根本没有办法仔细想这些问题了，因为醍醐随时都可能停止心跳和呼吸，所以羽原只有这一种方法可以尝试。

    “放心，我肯定会救你的。”

    羽原把手从醍醐的脖子处移开，然后有用力捏了捏她的手掌，随后这才从忍具包里先是拿出了记载着不尸转生秘术的卷轴，后又掏出了几个空白卷轴。

    展开了不尸转生的卷轴与一个恐怖卷轴之后，羽原抹了一把醍醐的鲜血，然后准备开始比照着绘制术式。

    “完全的转生仪式是不可能的，现在唯一能尝试的就是将她的生命与查克拉转化成特殊的精神+能量混合体，然后将这股能量暂时封印起来……”

    羽原迅速的理清了唯一的可能性，然后集中精神开始了一步步的操作。

    正确？错误？成功？失败？

    说实话羽原根本无暇考虑接下来的后果，刚刚不负责任的许诺能作数吗？只有天知道。

    一小会的工夫，羽原迅速绘制好了术式，这时候他已经额头见汗了。

    再接下来，他将醍醐勉强扶起，然后以左手手掌贴在她的腹部，将自己混合着自然能量的查克拉注入她的体内，接着他一边引导着她的查克拉在体内的经络系统之中流淌，一边用右手掰着她的双手手掌结出一个又一个的印式。

    “醍醐，坚持一下。”

    等到醍醐手上的印终于结束，一股什么东西突然从她的体内窜出，然后被绘制着特殊术式的卷轴吸引了进去。

    接下来羽原迅速结印，完成了卷轴上术式的闭锁，而等到他卷起卷轴将其牢牢封住之后，发现怀里的醍醐已经彻底失去了生息。

    最终他强在你醍醐生机断绝之前完成了仪式，然而被抽取出来的究竟是醍醐真正的精神+能量混合体，还是单纯只是她的查克拉，羽原根本无从确定。

    但以常识经验来说，如此高难度的S级禁术基本上不可能一次成功，哪怕仅仅是想完成整个步骤的三分之一。

    活生生的人已经再也无法给出任何回应，羽原只得到了一个轻飘飘的卷轴。

    将卷轴小心收好之后，羽原又接着封印好醍醐的身体。

    而等到他羽原再次站起身来的时候，脸上不由自主的带上了一种迷茫的神色。

    忍冬，信良，谏冬，醍醐，尽管羽原与这些人的接触并没有多么深刻，然而在醍醐之后，他感觉自己与这个世界的关系再次清零了。

    一切都仿佛回到了他第一次在地牢之中醒来的时候，羽原有些怅然若失。

    人只会忠于自己的感情行动，或许正是因为这种理由，他才格外不愿意醍醐就此死去。

    因为不确定矢仓有没有离去，正常来说羽原现在所处的位置依然非常危险，他应该尽快离去才对，然而此时他却一动不动地站在原地……

    既然一切的联系都被切断了，于是羽原开始思考自己接下来还要不要返回木叶。

    他很快就想明白了这个问题。

    谏冬是怎么死的？醍醐又为什么会遭遇这样的事情？

    生命分贵贱，人格分高下？

    为什么要为小队安排一个连基本战术素养都不具备的队长？

    谁错了谁没错？谁承担了责任做出了贡献？谁辜负了信任？

    想明白了这些问题之后，羽原自然而然就做好了决定……他会返回木叶。

    因为他好像想明白了自己究竟该干些什么。

    而在做出了这样的决定之后，羽原并没有直接离开这里。

    在他返回之前，他还需要尽量回收队友们的尸体……当然了，他也需要毁掉队长大人的尸体。

    这不是为了泄愤，只是只有那位大人的死法与身上留下的伤痕跟其他人完全不一样，这很容易让人看出问题。

    所以不能留下破绽。

