    高老太太这周末七十大寿，祝家也接到了邀请函。

    林清近来身体不适，但高老太太的寿宴要是不去，也不礼貌，一早就请了设计师给明镜和祝湘湘定做礼服。

    “妈，寿宴我不去了，让明镜去吧。”

    林清皱眉瞥了眼祝湘湘：“为什么？你身体不舒服？”

    “不是，我怕上次接风宴的事情……。”

    林清摆摆手：“那件事已经过去了，以后不要再提，好好准备吧。”

    话落不再听祝湘湘的解释离开了。

    如果只带明镜不带祝湘湘，那群看热闹不嫌事大的不定编排的多难听呢。

    祝湘湘看着林清上楼的背影，轻轻勾起唇角。

    刚回房，周灵打来电话：“我上次让你找的那个人，有眉目了吗？”

    祝湘湘换了个舒服的姿势躺在沙发里，“找到了。”

    对方愣了愣，声音明显拔高了一度：“谁？”

    “你先答应我一件事，我就告诉你。”

    对方笑了起来：“祝湘湘，你不会告诉我就是你吧。”

    祝湘湘呼吸一窒，很快笑了起来：“如果是我，怎样呢？”

    手机里传来一声轻笑，带着几分嘲讽的意味，“你想找死，别拉上我。”

    “既然你们都没见过这个女孩，又怎么能确定是假的呢？”

    “你认真的？”

    “你觉得我像在开玩笑吗？”

    “祝湘湘，那可是沈舟，不是你们班那群十几岁的小毛孩，历经商海多年不倒的沈舟，你觉得你这种小伎俩能骗得过他吗？”

    “你有没有想过事情败露后你要承担什么后果？”

    “那你有没有想过如果成功了又会怎样？”

    对面默了默：“不行，太冒险了。”

    “富贵险中求。”

    静默了几秒，周灵忽然问道：“那个人，是祝明镜吧。”

    她一早就有猜测，只是未能确定而已，现在看祝湘湘的反应，答案已经出来了。

    没见过明镜的人，确实容易被误导，但只要见过明镜的人，再看视频，不可能认不出来。

    祝湘湘笑道：“如果祝明镜成了沈舟的干女儿，你觉得她会让你破坏她的家庭吗？到时候你恐怕连江州都待不下去了，我的提议，你可以好好考虑考虑，对你，有百利而无一害。”

    “我以前，真的小看你了。”

    “多谢夸奖，现在重新认识我也不晚。”

    “说吧，要我怎么帮你？”

    祝湘湘笑了起来：“帮我留意一下，沈舟那天会不会参加高老太太的生辰宴。”

    “他不会去的。”周灵斩钉截铁的说道。

    祝湘湘下意识追问道：“为什么？”

    “沈舟从来不参加这种无聊的宴会，如果是合作伙伴或业务往来之类的，一般是他的助理沈客代他出席，他跟高家没什么交情，应该不会去。”

    祝湘湘松了口气，暂时不会打乱她的计划。

    ——

    高家以作餐饮酒店起家，在江州也算是老牌豪门了，高老太太生了三子一女，老大高阳现为高氏集团掌权人，只有一个女儿高嘉，老二高旭在集团内担任要职，主管旗下的餐饮一类的业务，有一个儿子高昶，三儿子高明自出国留学后就定居国外没有回来过，女儿高晨嫁到京都，婆家高门大户，日子过的据说不错。

    今晚受邀来的客人，跟上次祝家办接风宴那次来的客人差不多，来来往往还是那批老熟人。

    因此当林清带着明镜和祝湘湘一登场，林清就娴熟的跟人寒暄起来了。

    高嘉今晚作为东道主，负责招呼这些名媛。

    一看到明镜和祝湘湘，就笑着迎了过来，长袖善舞，言笑晏晏。

    “明镜小姐今晚一现身，光彩照人，把我们大家都衬得黯然失色了。”

    这真不是拍马屁，祝家可配不上。

    明镜今晚穿了条黑色的束腰长裙，一字肩设计，侧腰开合处露出里边的白纱，这种非常清冷的颜色年轻人穿会显得非常寡淡刻板，但明镜穿起来就非常合适，一字肩性感又带点俏皮，行走间白纱若隐若现，飘渺出尘，仿若神仙妃子。

    在灯光下缓步走来，当真是淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    身边的祝湘湘不管穿着多么昂贵高端的礼裙，化着多么精致美艳的妆容，在这样巧夺天工的风流绝色面前，就显得那样的黯然无光。

    不少年轻男子的目光追随着这一抹黑白而动，眼里心里再也装不下其他。

    少女眉目温柔且端庄，透着一种只可远观而不可亵玩的圣洁，让人仿佛在心底想一想都是亵渎，也因此自然而然的忽略了那五官的清灵绝美。

    少女垂眸笑了笑，那一笑，仿佛冬雪破碎，春暖花开。

    高嘉拉着明镜的手，“我再给你介绍几个朋友，大家都想认识你呢。”

    从头到尾看都没看祝湘湘一眼，完全把她当空气一样的忽视了。

    祝湘湘面色有些尴尬，一个人孤零零的站在那里，看起来十分可怜。

    这时一个男生出现在祝湘湘面前，“别难过，那些人就是群拜高踩低的小人，早晚有她们后悔的。”

    祝湘湘抬头，哑然道：“是你？”

    孙迹笑道：“怎么看到我很吃惊吗？我表姨是高嘉的母亲，算来我跟她也算表亲了。”

    祝湘湘苦笑了一声：“你为什么要帮我，我是一个人人厌弃的人。”

    孙迹皱了皱眉：“被抱错又不是你的错，只有无能的人才会把愤怒发泄到你的身上。”

    “可是人人都说上次接风宴的时候我下药害明镜了，我是个心肠歹毒的人。”

    “清者自清，反正我相信你不是那样的人。”

    祝湘湘不可置信的抬眸，眼底水花闪烁，配上那张泫然欲泣的小白花面容，真真是我见犹怜。

    “你真的相信我吗？”

    孙迹拍胸脯保证：“当然。”

    祝湘湘破涕为笑：“谢谢你。”

    “听说祝小姐期末考试又考了全级第一，可不可以告诉我们，你保持成绩优异的秘诀是什么啊？”问话的是一个叫厉青瑶的女生，厉家电器的大小姐。

    其他人一副洗耳恭听的架势。

    这个厉青瑶算是富二代中为数不多的学霸了，今年刚刚参加完高考，正在等成绩出来，一直是富二代圈子里别人家的孩子，她跟李姣姣这群名媛玩的不多，因此她问出这句话，是真的这样想的，而不是内涵。

    明镜想了想说道：“大家都有名师一对一辅导，我这点经验就不班门弄斧了。”

    “祝小姐太谦虚了，我听说你之前没有上过学，能考出这样的成绩，已经不单单是天才了，跟我们普通人到底是不一样的。”厉青瑶似乎是想到了自己的高考成绩，眉头紧紧蹙起。

    “行了，别提考试啊成绩啊，听的我头疼。”李姣姣不耐烦的说道。

    对一个学渣来说，这是一种严重的羞辱。

    高老太太身体不太好，等人大概到齐了之后她的女儿高晨才推着轮椅出场。

    高晨的身边站着一个年轻的女孩，穿了一条鹅黄色的裙子，清新秀美，十分夺目。

    李姣姣碰了碰高嘉：“那黄裙子女孩是谁？”

    高嘉眉头微不可见的蹙了蹙，“我姑姑的女儿。”

    李姣姣点点头：“京都来的大小姐跟我们也没什么不同。”

    少女看到了她们，笑着走了过来，亲昵的挽着高嘉的手臂：“表姐，你不帮我介绍一下吗？”

    高嘉不动声色的扯开她的手，皮笑肉不笑：“这我表妹，白薇宁。

    李姣姣打量着她，近看这少女皮肤很白，吹弹可破，双眼皮大眼睛，很是古典标志的长相，李姣姣忽然觉得有点眼熟：“你……你是不是个小明星？”

    白薇宁忽然凑近她，眨巴着大眼睛，欢喜的说道：“姐姐认识我？看来我还是有点火的呢。”

    这撒娇的口气，李姣姣起了一身鸡皮疙瘩。

    李姣姣说道：“八卦新闻上见过你的照片，原来你还真是个明星啊。”

    这时一旁的孙青青说道：“你是少女偶像组合Super star里的成员白薇宁？”

    白薇宁笑嘻嘻道：“还有一个姐姐认识我呀。”

    孙青青瞬间来了兴趣：“还真是你，你们的成团秀我从头关注到尾，当时就特别喜欢你，刚才就觉得你眼熟，没想到真是你，原来你是高姐姐的表妹。”

    世界可真是小啊。

    白薇宁很高兴的说道：“姐姐也要一直pick我啊。”

    孙青青笑道：“那肯定的，我是柠檬嘛，对了你们组合跟曲飞台一个公司，我想问问你曲飞台演唱会你们组合会去当嘉宾吗？网上都这样传的，你肯定有内幕消息。”

    白薇宁笑道：“姐姐到时候关注曲哥哥的演唱会不就知道了吗？现在告诉你，到时候就没有惊喜了呢。”

    曲哥哥？孙青青嘴角抽了抽。

    看着面前女孩天真纯洁的面容，又没有什么不对的地方。

    跟曲飞台一个公司，私底下肯定有很多见面的机会，说不定人家私底下就是这么叫的呢。

    李姣姣翻了个白眼：“你不怕被曲飞台的粉丝打死吗？比如我。”

    白薇宁问道：“姐姐是曲哥哥的粉丝吗？”

    李姣姣终于受不了了，恶狠狠的瞪了眼高嘉，高嘉无奈的耸了耸肩，意思是我也没办法。

    “张口闭口哥哥哥哥的，这里没有男人，装萝莉给谁看呢。”李姣姣素来是谁的面子也不给，不舒服就怼。

    白薇宁皱起眉头，一脸委屈的说道：“可是曲哥哥让我这样叫他的呀。”

    李姣姣噎了噎，“曲飞台让你去死你怎么不去死呢？”

    白薇宁抿抿唇，眼里蓄起了水花，看起来就跟一群人欺负了她似的。

    “曲哥哥怎么舍得让我去死呢？”

    李姣姣真的恨不得把手里的酒杯泼她脸上。

    高嘉咳嗽了一声，站出来打圆场：“薇宁啊，曲飞台很多粉丝的，以后别在外人面前这么叫他，别人会误会的。”

    “误会什么？我和曲哥哥关系好吗？可是我们本来关系就很好呢，他经常送我零食和奶茶呢，还教我跳舞……。”一脸沉浸在幸福中的表情。

    李姣姣听不下去了：“停……，白薇宁我求求你了，赶紧从你的白日梦里醒过来吧。”

    白薇宁咬了咬唇，“李姐姐，你不喜欢我吗？”

    “你又不是人民币，我凭什么要喜欢你？”

    明镜坐在角落里，默然静坐，仿佛这里的争执跟她没有一点关系。

    然而她本身的光芒就不可忽视，白薇宁看到她，双眼一亮：“这位姐姐，你看起来像位好人，能帮我解释一下吗？”

    李姣姣差点气吐血，什么意思？内涵她是坏人？

    明镜轻轻抬眸，看清那张脸，白薇宁不由得怔了怔，垂在身侧的手微微收紧。

    “白小姐，言多必失。”

    意思就是，你话太多了。

    李姣姣恨不得给明镜竖大拇指，会话说你就多说点。

    白薇宁喃喃道：“姐姐，你长得好美啊，我从来没有见过像你这么漂亮的女孩子。”

    转移话题的功夫真是厉害。

    明镜淡淡微笑：“白小姐天真烂漫，舌灿莲花，在下自愧不如。”

    李姣姣忍不住想笑，祝明镜这种一本正经内涵的本事真是厉害。

    白薇宁仿佛听不出来似的，在明镜的身边坐下：“姐姐你叫什么名字？我以前怎么从来没有见过你呀？”

    明镜看了眼李姣姣，李姣姣无奈的耸了耸肩。

    恰在这时，门外传来一阵喧哗，高旭高阳陪同一个男人走了进来。

    一时整个大厅静了几秒。

    明镜抬眸看去，男人三十多岁的年纪，一米七五的个子，穿了身休闲装，出入高档宴会场所这种着装其实是很不礼貌的，但他神情闲适从容，丝毫没让人觉出不妥。

    男人国字脸，浓眉大眼，高鼻阔目，天仓饱满，耳朵肥厚，眼神沉稳温和，举手投足有种久居上位的威严从容。

    仅观此面相，乃大富之相，田宅丰隆，财如泉涌，此富乃倾国之富，奈何晚年运势有些跌宕，命中遇贵人。

    他身后跟着一个稍年轻些的男人，同样富贵之相，鼻隆口方，眉清目秀，这说明此人命中有贵人提携。

    明镜不动声色的打量，四周响起了高高低低的议论声。

    “竟然是沈舟先生，怎么提前没有风声？”

    “没想到沈舟先生会来，高家好大的面子。”

    明镜了然，原来是沈舟。

    祝湘湘看着忽然出现的沈舟，脸色一变。

    周灵不是说他不会来吗？怎么回事？

    孙迹担忧的问道：“你没事吧？脸色怎么这么白？”

    祝湘湘摸了摸自己的头发，暗道糟糕，“我忽然有些不舒服，学长，你能扶我出去透透气吗？”

    孙迹看了眼沈舟的方向，有些遗憾，扶着祝湘湘：“好。”

    祝湘湘一转身，瞥到角落里的明镜，脸色更白了。

    她揉了揉眉心，说道：“学长，我妹妹明镜对我有误会，我很想找机会跟她解释，可是她一直都不相信我，学长你能帮我吗？”

    那楚楚可怜的模样没有男人能抵挡得了，孙迹说道：“我要怎么才能帮你？”

    “你帮我把明镜约到后花园，但是不能让她知道是我约的她，不然她肯定不会见我的。”

    孙迹深信不疑：“你放心，我一定会帮你的。”

    祝湘湘脸色苍白的笑了：“谢谢学长。”

    ——

    高阳陪同沈舟走进来，“沈先生，您能来寒舍真是蓬荜生辉啊。”

    沈舟目光扫了一圈，笑道：“高老太太七十大寿，作为晚辈，怎能不来拜访。”

    高阳笑道：“家母见了您，一定很高兴。”

    高嘉走过来，高阳立刻介绍道：“这是小女，高嘉。”

    高嘉恭敬的说道：“沈伯伯好。”

    沈舟笑着点点头。

    高昶陪同在高旭身边，小声问高旭：“爸，你不是说沈先生今晚不会来吗？”

    高旭压低声音说道：“我怎么知道，这些大人物的思想猜不透。”

    高昶看了眼身边的沈客，微微眯眼，问道：“沈先生是在找什么人吗？”

    沈客笑道：“高少爷慧眼如炬，我在找一位故人。”

    高昶想到那天地铁上发生的事，难道真是因为这件事吗？

    他看向人群，没有找到明镜，她今晚明明来了啊，进门的时候他在迎客，两人还打了招呼。

    按照流程，沈舟先去拜访高老夫人，出来就被一群人围住了，这就是沈舟不爱参加宴会的原因。

    好不容易被沈客解救出来，喘了口气，他问道：“找到人了吗？”

    沈客摇摇头：“我打听到祝家姐妹俩今晚都来了，可没有在宴会厅见到人，可能有事耽误了吧。”

    沈舟讨厌这里纸醉金迷的气氛，高昶在一边说道：“高伯伯，我带您去后花园透透气吧。”

    沈舟笑道：“也好。”

    高老太太爱侍花弄草，因此别墅后边的空地特别开辟出来给她种花，形成了一个规模不小的后花园。

    后花园开辟出一条条青石板路，路两边种满了花圃果树，走入里边，就像一脚踏进了迷宫。

    明镜看着走在前边的孙迹，淡淡道：“你说有人晕倒在这里，人在哪里？“

    孙迹指了指前边：“就在那里，快点吧，晚了就来不及了。”

    明镜停下脚步，好整以暇的说道：“人晕倒了，应该打120，为什么找我，或者说，你为什么知道我会医术？”

    那双漆黑的眼珠仿佛能看透一切，孙迹头皮发麻，嗫喏道：“我没有骗你，是听湘湘说的，人命关天，你快跟我过去吧。”

    下意识就要拉明镜的手臂，明镜轻轻挥手，男人猛然后退几步，不可置信的看着她。

    “你要干什么？”

    “这句话应该我问你。”明镜环顾了一圈四周，花圃长势较高，加之夜晚光线昏暗，能见度很低，不远处灯火通明的别墅内欢声笑语隐隐约约的传来，越发凸显出花园的寂静。

    “祝湘湘跟你说了什么？”明镜淡淡的问道。

    孙迹心底一惊，抿抿唇：“我不知道你在说什么。”

    “你可真是她的好帮手。”明镜勾了勾唇：“她这几日总是有意无意的模仿我，找小五套话，就让我看看她葫芦里究竟卖的什么药吧。”

    孙迹恼羞成怒道：“你别诋毁湘湘。”

    明镜笑道：“那你跟我一起去看看吧。”

    孙迹始终记得祝湘湘的话，这个女人的话听不得，她回祝家之前就是在寺庙里搞传销的，最会给人洗脑，她的话一句都不能信。

    “我虽然耐心很好，但不喜欢浪费在无聊的人和事上，是你自己走，还是我叫人来？”

    孙迹咬牙切齿：“你果然跟湘湘说的一样，就是个心机深沉蛇蝎心肠的女人。”

    明镜懒得理他，转身离开。

    孙迹下意识去抓她，想想说不能让她离开，一定要等湘湘过来。

    明镜忽然抓住他伸过来的手臂，轻轻一折，孙迹脸色肉眼可见的扭曲起来。

    “疼……快放手。”

    这个女人看起来那么瘦，为什么力气那么大，手指仿佛铁箍一般。

    “老老实实跟着我，别再耍花招。”话落松开他扭头离开。

    孙迹揉着手臂，只觉得整条手臂都火辣辣的，疼的他倒抽一口凉气。

    祝湘湘一抬眼，竟然看到沈舟在沈客和高昶的陪同下往后花园来了，目光焦灼的望向花园深处。

    咬了咬牙，硬着头皮冲了上去。

    不管了，成败在此一举。

    “祝小姐？”沈客开口叫住了她。

    “原来你在这里。”

    祝湘湘抬眼，茫然的看着沈客，仿佛第一次见到一般。

    “你是谁？”声音清冷疏离，却又温柔坚定。

    高昶看着祝湘湘皱了皱眉，原来沈客找的人是她？

    听到她的声音，不舒服的感觉更深了。

    这根本不是祝湘湘的声音，这种感觉、倒像是……

    沈舟打量着面前的少女，总感觉有哪里不太对。

    就是她吗？这道声音跟他手机里听到的语气是很像，但也仅仅是像而已。

    沈客笑道：“你还记得两个月前，你在地铁上救了一位脑溢血的老人吗？”

    高昶脸色变了变，不可置信的看了眼沈客。

    这么大个集团总助，竟然能搞错这种事，搞不搞笑？

    更令他没想到的在后边。

    只见祝湘湘先是茫然了一瞬，像是在回忆思考，良久后恍然大悟：“哦，我想起来了，不过举手之劳而已，怎么了？”

    高昶咳嗽了一声，不可思议的看着祝湘湘。

    人真的可以不要脸到这个程度吗？

    他终于想起来那种别捏的感觉源自何处，祝湘湘说话的语气在模仿明镜，她平时根本就不是这样说话的。

    如此一来，她就是蓄意顶替。

    作为唯一知情人的高昶忍不了了就要拆穿这个女人的真面目，这时沈客说道：“祝小姐可知你救的是什么人？”

    高昶心想这个女人敢冒充，一定做了万全准备，看看她接下来怎么表演。

    祝湘湘皱了皱眉：“不管那位爷爷是什么身份，我即已救下，就不会追溯那么多。”

    沈客笑道：“也是，祝小姐高风亮节，在下佩服。”

    祝湘湘瞥了他们一眼，微抬着下巴，神情显得有几许高傲。

    她等着对方接着说，谁知沈客只是看着她，空气陷入到一种尴尬的氛围中。

    没有办法，她只能开口打破僵硬：“难道你是那位老者的家人？找到我难道是老人的病情有变？要我来负责吗？”

    高昶嘴角扯了扯，心想祝湘湘你演过头了，你也不看看你面前的是什么人，能创建那么大的商业帝国，沈舟岂非寻常男人，你这点小心思实在贻笑大方了。

    况且明镜的高风亮节你就算修炼八辈子也学不来。

    这句话明镜是万万不可能说出来的，真正慈悲之人，怎可能以小人之心度君子之腹。

