    安苍发狠道：“既然我们之间已经有那因果，我们必将有此一战，我更是愿意承担一切的后果。”

    他不惜燃烧精血，只是为那一个真相。

    玉祁见此，也是轻叹一口气，他无法阻止，这可是真的豁出去了，要知道，这仙王精血，数万年一滴，如果随意消耗，对于自身的影响，那是十分恐怖的。

    不过就在这时，一道声音淡淡响起，开口道：“就凭你，能承担什么因果？”

    一个女子出现在这里，花容月貌，气质超凡，一袭白衣更是勾勒出其绝世身材。

    玉祁脸色一变，开口道：“你是什么人？”

    毕竟这里可是因果长河，而这因果也是安苍的，除了他们二人，不能轻易踏足。

    而这长河更是隐秘，没有人可以进行干涉和窥视。

    不过现在就是出现这么一个女子，还丝毫没有受到影响，这属实是太过于诡异。

    他们两个人更是没有见过这个女子，这女子再怎么说，也应该是个不朽以上的存在，但是两个人都是十分眼生。

    女子淡淡开口道：“我想去哪里就去哪里，我现在还是想奉劝一句，还是别找死了。”

    安苍脸色难看，道：“阁下无需插手我的事情。”

    女子淡淡一笑，道：“还真是搞笑，一方面对这因果怕的不行，一方面还敢对这迷雾出手。”

    安苍冷哼一声，开口道：“我怎么做，还不需要阁下来评头论足。”

    他一步上前，继续朝着迷雾进发，更是动用这不朽之王的道果，想要破开这个迷雾。

    安苍爆发出全身的修为，爆发出恐怖的光芒，此时的他，万法不侵，就是这天地的主宰。

    玉祁则是在旁边看好戏，对于这迷雾后边有什么当真是有点好奇。

    安苍一开口道：“破！”

    不过就在这时一道龙鸣响起更是让他差点神魂俱裂。

    安苍仙王直接后退，身形不稳，吐出一口鲜血。

    玉祁直接开口道：“怎么了，发生什么事情了？”

    安苍的脸色难看，开口道：“真龙余孽在这。”

    不过是这么短短一句话，就足以道出许多信息，玉祁的眉头也是微皱。

    安苍曾经参加过屠灭真龙，更是有这么一个因果，没想到现在竟然浮现。

    安苍开口道：“看样子，这一次要了结，那迷雾之后的景象，我已经无须在意了，现在我已经明白一切。”

    两个人看向这女子，安苍语气冰冷，开口道：“最好阁下不要跟我们之间有所瓜葛。”

    两个人直接从这里消失，女子则是淡淡一笑，道：“真是够愚蠢的，不过是窥见冰山一角，还以为是知道一切，可笑至极。”

    女子回到他的仙宫，一道声音直接响起，道：“‘小鸟’拜见主人。”

    一个老者直接出现，开口道：“主人，此次前来，我是想给小孙子请个假。”

    女子点点头，道：“哪一位？”

    老者开口道：“给您看守林木的那个，叫做凤生，我族准备开个嫡系大会，也是为其他各界，交流经验，纯化血脉，所以凤资也想去挑选几个人，继续为主人效力。”

    女子听见这话，淡淡道：“既然如此，那就去吧，顺便看看还有没有凤凰的消息，毕竟要是有个真龙作为宠物，我觉得还不错。”

    老者恭敬道：“好的主人。”

    他转身离开，则是路过门口，两个石雕幻化，一个石雕开口道：“凤凰仙王，主人今天心情如何？”

    老者听见这话，也是开口道：“应该是不错，种了花，还让我小孙子凤资，去给他找真龙的踪迹。”

    石雕听见这话，也是松一口气，道：“太好了，你可是快去快回，这看大门的活就该到你了。”

    凤凰仙王听见这话，开口道：“我知道。”

    他对此觉得十分正常，甚至还有一些引以为傲。

    圣界。

    一处池塘里，一条鱼则是出现，发出咕噜的一声，随即旁边的几个小鱼也是看向他。

    天灵树重现出现，更是抹除掉这二十个大罗金仙的血，随着圣界的吸收，这个世界的灵气更是十分浓厚。

    世人对于这一段记忆，已经是消失殆尽，让他们感觉到不可思议的就是，两个黑鬼的消失。

    这可是皆大欢喜的好事，还有那两伙人马的战斗，更是让大家为此津津乐道。

    不过这时候，许多宗门现在也是可以联系仙域，告知这最近发生的事情。

    天罗本来已经封/锁这片世界，但是当这个不朽之王离去的时候，他们都在不停地传递消息。

    地则州。

    凤青坐在这大殿当中，他更是跪倒在一个凤凰雕像下边。

    这个凤凰雕像都是用和田玉打造，看上去器宇轩昂，气势非凡。

    一个老者则是候在这雕像旁边，他是传信人，负责支系和嫡系之间的联系。

    不过支系无法联系嫡系，都是嫡系有所命令，这调性才会有反应。

    就在这时，一道凤鸣则是响起，而那雕像更是有所反应。

    传信人开口道：“嫡系大会要开始了。”

    紧接着，他更是一道凤鸣，响彻整个山脉。

    不多时，这地则州的凤凰一族，已经是集结完毕。

    而首领就是凤青，他的身后则是跟着一个年轻人，那人负手而立，神色倨傲。

    凤青开口道：“连接仙域。”

    那凤凰雕像嘴中/出现一道光幕，而光幕当中，则是出现一个中年人的身影。

    那身影开口道：“告知地则界支脉，嫡系大会将在‘虚晟’领域进行。”

    地则州的凤凰一族，都是十分高兴，终于迎来了这嫡系大会。

    到时候所有的凤凰一族都会选出人才前去，到时候，凤凰一族的大人物会传授自己的经验，如果能得到青睐，定然是可以一步登天。

    凤青这时候则是一步上前，开口道：“上仙，我有事情告知，现在数万下界融合，这地则界已经成为一州。”

    那人影也是吃惊，开口道：“为什么不早点告知。”

    凤青艰难开口道：“上仙，我们这一界之前消息被阻隔了。”

