    就像林逸刚才看到的，一楼客人实在太多，平常那么几个伙计根本忙不过来，没有办法只能将所有人员都抽调过去，连二楼都只剩下一个伙计留守。

    　　

    　　    而这硕果仅存的唯一一个伙计，却又被齐文翰叫过去问话了，这才导致林逸一路畅通无阻，直接走上了闲人免入的三楼。

    　　

    　　    见左右无人，林逸虽然觉得有些诧异，但也没有要多待的意思，正要转身下楼，这时候忽然耳朵一动，不远处的一个包厢，居然有人在说话。

    　　

    　　    林逸顿时一惊，他刚才可是用神识感知扫过三楼的，并没有觉察到有人存在啊，即便没有特别仔细，只是那么粗略一扫，但能够瞒过他神识感知的，必然是难得一见的高手。

    　　

    　　    在私密包厢里谈话，还要刻意隐藏气息，什么人这么神神秘秘的？

    　　

    　　    林逸不由有些好奇，不过也仅此而已，并不想打扰别人谈话，不过这包厢里面传出来的一句话，顿时让他停下了脚步。

    　　

    　　    “最近这些杂物很是紧俏啊，得想办法让总部，从世俗界那边多送一些过来才行，要不然过两天可能就要断供了。”

    　　

    　　    “是啊，昨天库存就已经告急了，再不赶紧让他们送货，咱们这边妥妥是要断供的，那可就麻烦了！”

    　　

    　　    “嗯，我想想办法再去催一催，好在传送也是传送到我们附近，由咱们分会第一个挑选，要不然的话就算传送过来了，也轮不上咱们，说不定连汤都喝不上……”

    　　

    　　    “说的是啊，总部这个策略真是高明，在五大天阶岛掀起世俗热，让世俗界的这些物品在天阶岛成为潮流，变成身份和地位的象征，逼着所有人都争相购买，不买就没面子，在朋友面前抬不起头来！”

    　　

    　　    “嘿嘿，哪怕算上传送渠道，分摊到每一件物品上面，成本顶多也才几十块灵玉，转手却能卖出几千甚至几万的天价，天底下还有比这更赚的生意吗？”

    　　

    　　    “用世俗界的说法，这就叫垄断，谁让这些东西只有咱们才有呢？无论定多高的价，他们都只有乖乖送灵玉的份，哈哈哈！”

    　　

    　　    林逸闻言心中一动，当即小心翼翼的凑了过去，自从中心商会横空出世以来，他一直就对其非常好奇，尤其是将物品从世俗界带到天机岛的手段，听这俩人的话，应该都是中心商会的内部人士，说不定能够听出一些端倪来。

    　　

    　　    屏气凝神，林逸全力收敛气息，尽量让自己与周围环境融为一体，潜伏隐匿，这是杀手最重要的必修课，林逸一向是此道高手，别说同级高手，即便高他一整个境界的高手，也很难察觉得出来。

    　　

    　　    然而未等林逸凑近过去，包厢内的两人却突然安静了下来，说话才说到半截就直接收住了，林逸顿时一个激灵，糟糕！

    　　

    　　    此地不宜久留！来不及做其他反应，也顾不上去想其他，林逸当机立断，连忙快速套上千丝面具，给自己换了一副面孔，随即就要转身离去。

    　　

    　　    可惜林逸动作还是慢了，两道身影神出鬼没，此刻已经堵住了他的退路。

    　　

    　　    林逸心中震惊，这两人到底是什么级别的高手，自己都已经如此小心收敛了，竟然还是轻易被他们抓到！

    　　

    　　    出现在面前的这两个男子，一个黑衣蒙面，一个形神阴邪，相同的一点是，两人身上的气息都高深莫测，林逸的金手指根本测不出来，也就是说，至少都是元婴期高手。

    　　

    　　    但是，元婴期高手林逸见得多了，除非是天行道那种存在，其他人带给他的压力并不算大，然而面前这两人，却令他连体内真气都不自觉蠢蠢欲动，这可是前所未见的事情，足见这俩人绝对非同小可！

    　　

    　　    “什么人？胆敢私闯中心禁地，马天浪，给我把他拿下！”黑衣人二话不说直接下令，站在他身旁那个名为马天浪的阴邪男子，眼神之中杀机一闪，当即暴起。

    　　

    　　    马天浪这一出手，林逸心中顿时惊涛骇浪，之前就已觉得这俩人非同小可，对方出手之后气场全开，总算看清了实力，赫然竟是玄升期的超级高手！

    　　

    　　    即便在东洲晨星学院，玄升期高手那也是三巨头级别的存在，这中心商会到底是何方神圣，怎么随随便便就能碰到这等怪物，更关键是，这马天浪看起来，似乎还只是那个黑衣人的手下！

    　　

    　　    以林逸如今金丹中期的实力，若对方只是元婴期高手，哪怕是两个元婴后期，只要祭出自己压箱底的超级杀招，都还有机会拼一把，不说杀死对方二人，但至少趁乱逃走，这一点是问题不大的。

    　　

    　　    可是现在，对面却是高了足足两个大境界的玄升期超级高手，这可怎么应对？

    　　

    　　    林逸再逆天也不可能以区区金丹中期的境界，去对抗这么一个强得离谱的玄升期巨头，否则唯一的结果，林逸连反应的时间都不会有，当场就会被瞬间击垮。

    　　

    　　    “误会！误会！我只是客人……”林逸急中生智连忙大呼道，动手是肯定不行了，只能借此让对方稍微放松一点警惕，见机行事。

    　　

    　　    “客人？”马天浪上下打量了林逸一番，见他确实面生，又一看三楼楼梯口确实没有伙计值守，心中信了几分，但还是冷笑道：“误会个屁！这地方你既然闯进来了，那就别想走！”

    　　

    　　    说罢，马天浪身形一飘，也不知道用什么身法，眨眼就到了林逸身后，一手捏住林逸的右肩。

    　　

    　　    感受着对方手上那股近乎实质化的煞气，饶是林逸也不由冷汗直流，对方这还没怎么发力呢，自己体内真气就已经有些运行不动了，调动不了真气，就和普通人无异，只能任人宰割，彼此的实力相差实在太过悬殊，果然是毫无反抗之力。

    　　

    　　    不过，林逸心中还是有些庆幸的，亏得自己说了这话，对方只是控制了自己，而没有直接出手杀人，否则的话，这会儿都已经变成一具尸体了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4385章误会！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

