
    
    “郑一官拥兵上万，战船百艘，和鱼鹰水火不容，就算没有劫你们的船，北港的事情我们迟早要管，不过唐某想问李兄一个问题。”唐学志面色淡漠的说道。

    李国助有些迟疑，不知道唐学志什么意思，只是赶紧点头：“将军，请说，国助知无不言。”

    李魁奇没说话，也朝着唐学志点了点头。

    “北港，我迟早要拿回来，但，你们可知道我是谁？”唐学志淡然一笑。

    李魁奇愣了愣，有些茫然，摇头道：“魁奇不知将军何意？”

    这问题，没法理解，你不是唐学志吗？

    李国助更是一头雾水，就连一旁的陈公赞都难住了，他和唐学志相处数年，头一次听他这么说。

    难不成，他身上，还有什么秘密不成？

    “再想想，你们以前，真的没有见过唐某。”唐学志继续说道。

    “以前~~~·？”李魁奇奇怪的看着唐学志，想起头一次见面时，就觉得有几分面熟，但是却想不起到底在哪里见过。

    陈公赞和李国助满脸的不解。

    唐学志见他们似乎想不起来，便提醒道：“颜家？”

    颜家二字一出，李国助兄弟身子猛然一颤，似乎察觉到了什么，一旁的陈公赞也呆住了。

    五年前的北港，正是颜思奇一手创建，难道他和颜家有关。

    “颜家，你是颜家~~~~~，不~~~~”李魁奇惊骇的摇了摇头，又道：“传闻，颜家大公子，当年在海上失踪了，难道是~~~~”

    听李魁奇这么说后，李国助也惊讶的张嘴嘴巴，呆呆的看着唐学志，难道真的是？

    “没错，我就是当年那个被追杀的少年，只不过，在我心里，颜永林已经死了。”唐学志淡淡笑道。

    陈公赞脸上也露出不可思议的表情，当初北港之事，在边海传的沸沸扬扬，他肯定是知道的。

    只是没想到，自己跟着唐学志打拼了这么久，竟然不知道，他就是当年边海传的沸沸扬扬的主角之一。

    李魁奇惊骇的看着唐学志，一时间不知道该说什么，当年郑一官吞并北港，他们却没有及时发声。

    “琉球之事，迟早要解决，不仅如此，我还要帮着你们李家恢复九州的地位。”唐学志再次开口说道。

    李魁奇胸口猛然一振。

    本以为再难开口，没想到唐学志竟然自己提出来。

    李魁奇赶紧表示，要奉唐学志为盟主。

    唐学志并不在意这些，帮助李魁奇兄弟，也只是为了要将自己的势力打进琉球。

    至于恢复九州的势力，从长远来看，鱼鹰目前的重心还是放在边海和南洋，暂时还没有去倭国大力发展的计划。

    不过，在九州维持一支可观的汉人力量，也是很有必要的。

    这事唐学志决定交给商房来负责，两天后，几艘鱼鹰的商船和李魁奇兄弟船，组成了新的编队，前往琉球，协助他们恢复哪里的航线。

    商船上，一名身躯娇小的女子，站在船头，看着茫茫东海，紧锁着绣眉，许久许久。

    她就是尚玲从琉球王宫带来的女婢之一，如今她有了自己的新名字，尚雪。

    跟在她身旁的还有三名士兵，都是唐学志派给她的护卫，他们这一趟的主要目的，是和琉球王宫取得联系，得知琉球王具体下落。

    鱼鹰的商队，在倭国发展的并不强，也许是因为唐学志重心不在倭国，加上打通了南洋航线，倭国那边甚至还有衰退之势。

    从大陈的船，去一趟倭国，几个月才发一次船，主要也是和李国助兄弟对接，因此他们接触的人员并没有想象中那么广泛。

    琉球的货贸站，其实只有一个铺子，大多充当收集信息之所，然人手不够充沛，他们能接触的也就是一些低阶市井之流，很多东西都是无关紧要的。

    这次，唐学志重提琉球，尚雪被任命为琉球方面的负责人，商队将在财力人力上尽量支持她们。

    在条件允许的情况下，她们将建立一支当地的武装力量。

    .......

    北港~

    郑一官还在房中午睡，港口方向便传来了阵阵炮声。

    “大哥，不好了，荷国人和刘香打过来了。”

    院子外面，只见郑之豹跌跌撞撞的朝着郑一官的卧榻跑来。

    “什么，荷国人，怎么回事~”

    郑一官从梦中惊醒，一骨碌的爬来，匆匆穿上了衣服，朝着郑芝豹问道。

    “这几日，荷国人出动了大量战船会同刘香，一直在二十里外演练，没想到今天，他们突然攻打港口，现在大批战船，已经朝着北港溪过来了。”郑芝豹有些咽梗的说道。

    荷国战舰和刘香的船，这几天都在附近演练，因为港口主力不在，担心发生冲突，郑芝虎将所有的船都撤到了北港溪河道内。

    谁知道他们会突然发动进攻啊，但是从现在看来，这肯定是之前就计划好的。

    此时的港口附近海域，数十艘巨大的战船，朝着港口方向驶来，炮声轰隆，发出阵阵强光。

    北港土城，位于北港河的中游，城池规模比起明城还小一些，四周却散落着十几个寨子，数万百姓。

    但对于寨子的管理，郑一官采取的是部下分管的集团管理方式，以土城，号令北港之大军，土城有事，各寨纷纷前来勤王，这一点，有点像草原民族的理念。

    北港各寨，散落在数千平方公里的土地上，狼烟一起，各寨首领，纷纷率领士兵前来，只是，此时，谁也没有料到，在北港之南，有一支数千人大军，正在靠近。

    这支兵马中，有刘香的海盗部队，也夹杂着上千名热兰遮城的士兵。

    很快，他们就攻陷了南部的两个寨子，大军势如破竹。

    然，此时，郑一官的兵马，还散落在广大地区，来不及集中，普特曼斯的战舰则已经攻入溪流中游，摧毁了郑一官护卫北港的最后一支舰队，船队控制了北港溪，将散步在北港地区的十余寨，隔成了两半。

    北部的兵马，无法过河，只能眼睁睁的看着对岸大军混战，更可气的是，刘香和普特曼斯联军，已经朝着北港土城围了过来.....

    北港城，危在旦夕~