    山海世界终究是一个拥有超凡法则的世界。

    顾道本意，便是让山海世界，成为一个修炼体系和科技体系并重的世界。

    这近三百万年来，顾道撒下的世界本源，除了化为能促进生命进化的造化之气和扩大山海界的体积外。

    更多的还是降格为无穷无尽的后天灵气，遍布四海八荒、宇宙星海，以及无数附属世界。

    将整个山海界打造成能让超凡体系生长的‘富灵’环境。

    生命或被动、或主动，能吸取到天地间飘散而活跃的灵气，

    所以在这漫长的进化史，一次次的生命轮回中。

    延续下来的山海世界生命，都逐渐进化出能吸收和释放灵气的器官组织。

    同时，为了在这样残酷的自然环境和生存竞争中繁衍下去。

    生命对灵气的利用程度也越来越高。

    从最开始生命被动接受浓郁的天地灵气洗礼，壮大肉身和气血。

    而历经无数次失败，付出无数条生命后。

    到后面它们逐渐掌握肉体吞吐灵气的规律，一点点完善，形成最适合自身种族的灵气呼吸法。

    生灵能主动吸收灵气融入肉体，使得自身力量、防御、神经反应等等方面，不断增强，不断突破生命的极限。

    比如一头巨兽成年后，力量轻轻松松就能达到万斤、十万斤。

    一些体型极其庞大的生命甚至能达到百万斤！

    另一方面，生命也逐渐摸索出如何利用灵气，创造出更强的攻击、防御手段，提高灵气使用率。

    以此来更容易的获得猎物，或者躲避猎食者。

    并将其烙印在基因序列之中，形成种族血脉天赋，一代代传承下去。

    让顾道欣喜的是，生命的灵魂也随着肉体的增强而缓慢的壮大。

    如此，生命灵魂就能从混沌虚海汲取更多的混沌能量。

    生灵实力越强，它们死亡后反馈给世界的能量就越多！

    可以说，如今的山海世界在生灵实力方面，算的上是一个低魔世界，有了最基础的超凡体系。

    至于顾道一直期待的科技体系连萌芽都未出现。

    毕竟山海世界还未出现真正意义上的智慧生命。

    反倒是前世地球上一些只存在于幻想作品中的超凡生物、神话生物，在顾道意识的影响和引导下，出现在了山海世界。

    ···

    原初纪第三百六十万年，又一个生命轮回过后。

    现在的山海大陆就如同地球的白垩纪、侏罗纪。

    由各种各样的巨兽统治着天地，是这个时代当之无愧的霸主生物。

    一座直径数百万公里的小型岛屿。

    岛内众多山脉连绵不绝，其地脉动辄纵横数万里、数十万里，辐射面积浩瀚无边，足以媲美前世地球的面积。

    山脉亦有无数巍峨雄伟的山峰，宛若一柄柄利剑，刺破天穹。

    在这浩瀚大地上，一株株高达百丈、千丈的参天巨木肆意生长，形成望不见边际的原始丛林。

    将整个岛屿都给染绿，犹如一枚绿宝石点缀在天地间。

    而在原始丛林之中，无数生命演绎着残酷的优胜劣汰、适者生存、弱肉强食的原始自然法则，充斥着原始蛮荒气息！

    一头半人高的青色巨兔穿梭在昏暗丛林，寻觅着新鲜嫩草和野果。

    不久后，青色巨兔便找到一处水鲜草嫩的绝佳觅食区域。

    巨大瀑布自千丈高崖奔流而下，携带亿万吨恐怖力量轰击在大地上，深深造就一汪幽深潭水。

    随后又形成一条河流流向丛林之外，养育无数生命。

    周围翠绿嫩草在四溅的水珠洗礼下，显得格外诱人，让巨兔垂涎欲滴。

    不过巨兔却没有放松警惕。

    它那修长兔耳竖起，谨慎的倾听来自丛林四面八方的风声。

    四肢也时刻紧绷，一有什么风吹草动，这兔子就会以最快的速度逃离。

    但显然它的谨慎没有一点用处。

    就在巨兔观察四周半刻钟，确定这片区域几日之内，没有什么生命出没的足迹后。

    终于放下一点戒心，开始小心翼翼的吃着丛林边缘处的鲜草，时刻准备冲入原始丛林逃遁。

    就在这时，一道黑影猛的从深潭窜出，快如奔雷，十余丈距离瞬息而至。

    生死危机降临，巨兔立刻反应过来，四肢有青色能量运转，正欲逃窜。

    但先一步扑面而来的腥臭冰寒气息，让它脑子一阵眩晕，浑身仿佛被冻僵，使不上劲，耽误了逃窜的最佳时机。

    下一刻，到来的黑影血盆大口张开，直接将巨兔整个吞下。

    那黑影赫然是一头四五丈长的黑水巨蟒！

    它在深潭中已经一动不动的等候几天了，为的就是狩猎周围前来这里饮水觅食的动物。

    可惜只等来了一只兔子。

    巨蟒腹中肌肉蠕动，爆发出足以绞碎钢铁的力量，瞬间将还在挣扎求生的兔子碾成一团烂肉。

    “嘶嘶！”

    身形臃肿不少的巨蟒，缓缓向深潭爬去，准备在慢慢的消化肚中兔子。

    这时，意外再生。

    天穹传来一声尖锐鸣叫，巨大阴影笼罩瀑布与深潭，顿时天地间狂风滚滚。

    听到天敌的鸣叫声，巨蟒冰冷竖瞳紧缩，臃肿躯体快速游走起来，想要以最快速度返回巢穴。

    但它的速度终究比不上天敌的速度。

    一头展翅六七丈、通体金色羽毛的鹰类巨禽俯冲而下。

    那足以摧石碎金的鹰爪狠狠抓向巨蟒七寸。

    看着近在咫尺的深潭，只差一步就能躲过一劫的巨蟒，流露出一抹人性化的不甘神色。

    面对对抗许久的老对手天敌，黑水巨蟒丝毫不敢大意。

    臃肿躯体灵活一扭，恰到好处的躲过袭来的鹰爪。

    甚至于它还有余力进行反击，攻敌自救。

    粗大蟒尾携带阵阵破空声抽向金色巨鹰，想要将后者抽到地面。

    然后利用自己的优势，将其缠绕至死。

    不过巨鹰不会给它这个机会，迅速止住俯冲力量，展翅升空，占据空中优势。

    每当巨蟒想要返回深潭，巨鹰便会立刻俯冲，迫使其回身防守。

    而巨鹰面对巨蟒的獠牙和恐怖的缠绕力量，虽不敢与其近身厮杀。

    但它利用空中优势，不时骚扰。

    趁巨蟒反应没它快，用利爪和坚喙以及那坚硬如铁的羽翼，在其身上留下一道道狰狞伤口血痕。

    最终，僵持半个时辰后，那刚刚狩猎到猎物的巨蟒因失血过多，被生生耗死，成为了巨鹰的猎物。

    然而当巨鹰将蟒蛇尸体带回巢穴的途中，它也遭到一群风神翼龙的围攻袭击，成为后者猎物。

    而像巨蟒、巨鹰这样猎人和猎物身份随时转换的情况，在原始丛林中每时每刻都在发生。

    在山海世界，没有生命是绝对安全的。

    强大如剑齿猛虎、泰坦巨猿、霸王龙，甚至是三头龙这样的顶尖猎食者。

    也会遭遇到和它们同样厉害的猎食者，或者是像虫族那样的群体猎食者。

    稍有不慎，就会沦为他人猎物。

    优胜劣汰、适者生存、弱肉强食的自然法则，随处可见！

