    第1029章太特么丢人了

    拐个弯去了一趟古玩市场，在捡漏方面豆沉鱼不存在会翻车，就算捡起漏来像在走马观花，见一个拿一个，没一会儿就能装上半麻袋，一点也不怕被人骗的样儿。

    可市场里的好东西全被她捡走了，虽然还意犹未尽，但也只能等下次再来，没有升值空间的漏她是不捡的。

    豆沉鱼不知道的是古玩市场里的内行人都见她怕了，好东西都被她买走了，他们还玩什么？

    将半麻袋漏拴在自行车上，豆沉鱼就回家了。

    快到家的时候，巷子里突然窜出四个人来，定睛一瞧，块头一个比一个大，并且看样子是冲着豆沉鱼而来。

    见状，豆沉鱼的唇角上扬了一下，是谁找来的小儿科，嫌她太久没有打人了吗？

    那四名大汉看到豆沉鱼后就把她拦住了，并且心中有点鄙视雇主，就对付一个黄毛小丫头，居然让他们组织里最厉害的四个人出动了，他们来对付一个手无缚鸡之力的丫头，说出去会不会丢人啊？

    豆沉鱼淡定地将自行车歇在一旁，自行车坏了事小，刚捡来的漏被这几个坏蛋压坏了事情就大，搞不好她一生气就能把人全打死。

    “小丫头，我们聊一聊，如何？”

    为首的汉子开了口，并且在想对一个娇滴滴的小姑娘下不去手，肿么破？

    以豆沉鱼现在的身板给人的感觉就是一巴掌下去就会没了命，而雇主的意思是要教训人，而不是要命。

    “我又不认识你，和你有什么可聊？”

    豆沉鱼眉眼一挑，很是不屑的样子。

    怜香惜玉的汉子：“……”

    没想到这小丫头死到临头还嘴硬，一点也未察觉到她的处境有多么的危险，这小丫头也真够后知后觉的，换成别的小丫头早就吓得腿发抖了。

    汉子恶声恶气地说：“既然给脸不要脸，那么爷也懒得告诉你，你想死得不明不白，可是你自己选的，怪不上我们。”

    豆沉鱼依旧淡定，脸上的表情更像是在听傻子说话一样，四名大汉想像中的小丫头会害怕这件事根本就不存在，反而是三分钟后，他们的腿软到怎么从地上爬也爬不起来，并且四个人都傻眼了，这特么到底发生了什么？

    这个在他们眼里完全手无缚鸡之力的小丫头居然轻而易举的将他们撂倒在了地，未免太魔幻了吧！

    同时终于明白组织为什么要派他们来了。

    严格说起来豆沉鱼都不屑于揍这几个垃圾，没两下就在地上装死，不是一般的弱鸡。

    豆沉鱼背影挺直的站在夕阳里，浑身就跟镀了一层金一样耀眼，宛如神祗降临，她瞧着地上东倒西歪的四个大块头，缓缓地开口：“如何？服不服？”

    去服一个小丫头，对四名大汉来说简直就是奇耻大辱，他们当然不服，让他们在地上歇一歇，一会儿肯定还能打得过一个小丫头。

    刚刚他们太轻敌了，才会让小丫头有机可乘，一定是这样，不然他们怎么可能打不过。

    这也太特么丢人了。

    啊啊啊……

    (本章完)

