    林宝成一脸谦卑地从孟志贤的办公室内退出来。

    虽然双方还没有签约，但孟志贤已经亲口许诺，邀请他们林家加入到那个改造项目中，并且还答应给他百分之十的投资份额。

    别看只有区区百分之十的投资份额，但那个项目可是香饽饽，多少人想要入场都没有资格。

    而且这个项目的利润相当巨大，哪怕只有百分之十，最终收益至少能达到五亿。

    其实收益都是其次的，影响力才是最重要的。

    只要放出消息，他们林氏集团与孟家的富辉集团达成了深入合作，他们旗下的上市公司的股价绝对会大涨。

    哪怕股价只涨百分之十，他的身价也能暴涨数十亿，除此外还能收获诸多隐形好处。

    所以，直接利润不重要。

    他看中的是影响力和间接利润。

    对了，林宝成忽然想起，他刚才在孟志贤的办公室，手机接连振动了好几次。

    只不过他正与孟志贤谈事情，不好接听。

    想到这里，他掏出手机一瞧，看到来电显示，他眉头不由微微一皱，正打算回拨过去，对方却是先一步打了过来！

    他快步走到楼道口，接起电话，沉声问道：“老五，什么事？”

    打电话来的是林宝田，他二爷爷家的孙子，一直在帮他做一些见不得光的事，这次前往南都劫走林沫儿就是由他带队的。

    而且，把林沫儿带回京城后，也是由他带人在医院看守。

    “大哥，大事不妙，林沫儿那丫头被人劫走了！”

    林宝田有些惊慌失措的道。

    “什么？”

    林宝成惊呼：“是谁干的？”

    “不知道！”

    林宝田有些惊慌的道：“我带了八个身手不错的兄弟在病房守着，但对方只来了三个人，我和我手底下的兄弟一个照面就被他们全部给放倒了！”

    “废物！”

    林宝成不由大骂：“还不给我派人去找，无论如何都要把那死丫头给找回来！”

    林宝田苦笑着道：“大哥，我已经命人去找了，不过一时半会恐怕都没有结果，我怀疑劫走那丫头的是武者！”

    “武者？”林宝成有些沉默：“你确定？”

    林宝田解释道：“大哥，你也了解，我手底下的兄弟虽说达不到以一敌十，但打三五个人还是没有问题的，但还是被人家一个照面放倒，不是武者又是什么！”

    “还真有这个可能！”

    林宝成也见过林宝田手底下的那帮兄弟，都是非常能打的，一人对抗三五个壮汉都不在话下。

    可让他烦躁的是，怎么会有武者介入了这件事？

    “难道是林秀敏的关系？”

    可如果林秀敏和武者有关系，也不至于乖乖变卖公司和资产回京城啊！

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    林宝田问道。

    “把你手底下的人都派出去寻找，还有，我亲自去一趟天韵会所！”

    林宝成沉声道。

    别墅病房内。

    这些天一直提心吊胆忐忑不安的林沫儿在高言的安慰下终于睡了过去。

    看着熟睡过去的林沫儿，本来脸上还挂着笑容的高言陡然一冷。

    起身走出病房来到楼下。

    “芸姐，我们定的计划直接启动吧，给林宝成一点厉害瞧瞧！”

    “行，姐这就让人安排！”

    屠芸点点头，对小蝶吩咐一番，小蝶连忙转身离去！

    很快。

    网络上一些强拆、以及某个小区房屋出现严重质量的视频。

    在水军的推波助澜之下，这几个相关视频迅速走红，虽然这些视频中没有提到林氏集团的字眼，但稍微有心的人一打听，都知道这几个项目都是由林氏集团主导的。

    本来林氏集团的股票就不怎么坚挺，随着网上视频的爆发，嗅觉灵敏的人闻到了异样的味道，连忙把林氏集团的股票给抛了个精光。

    随着股价的下跌，散户们也受到了影响，纷纷跟着抛售，不到十分钟，林氏集团的股价直接跌停。

    因为事情发生得太快，林氏集团那边知道自家的股票跌停后，才反应过来。

    “什么，股票跌停，好端端的股票为什么会跌停，到底怎么回事？”

    面对助理的汇报，林宝成无法再保持淡定，吼着问道。

    助理有些惊慌的道：“林总，网络上出现了许多不利于我们集团的视频，虽然没有指名道姓，但条条视频都在指责我们林氏集团！”

    林宝成虽然能力不强，但这时候也反应了过来，知道有人在搞他们林家，稍稍恢复了一些冷静，厉声吩咐道：“那还在等什么，马上让人删掉那些视频，还有，那公关部门出面进行公关！”

    “是，林总，我这就打电话安排！”

    助理连忙道。

    林宝成揉了揉脑袋，突然间，他想到了某件事，脸色一下子变得煞白，这件事不会影响到他与孟家的合作吧？

    如果真是这样的话，那他就亏大了！

    富辉集团，董事长办公室。

    总裁郭琴敲门进来。

    “郭总，有什么事吗？”

    孟志贤语气温和地问道。

    “董事长，和林氏集团合作的事，要不您考虑下？”郭琴试探地问道。

    闻言，孟志贤却是眉头微皱：“给我个理由！”

    这件事他心里有些不高兴，和林氏集团合作的事是他亲自定下来的，现在郭琴居然要反对。

    郭琴沉声道：“董事长，您恐怕有所不知，林氏集团暴雷了，现在网络上都是他们强拆，偷工减料等负面新闻，如果这个时候和他们合作，会对我们集团的名声造成很大的影响！”

    “还有这样的事？”

    孟志贤一惊，连忙利用电脑在网上搜索起来。

    看着搜索出来的相关视频以及新闻等，孟志贤的一张脸陡然变得阴沉了起来。

    然后对郭琴道：“与林氏集团的合作作废，你派人通知下林宝成！”

    “好的董事长！”

    郭琴点点头，然后离开了办公室。

    “特么的，这叫什么事！”

    等郭琴离去后，孟志贤忍不住骂道，他刚答应和林氏集团合作，却出了这么一档子事，幸好双方还没有签约，否则，他们孟家都会受到影响。

    郭琴是出了名雷厉风行，一离开董事长的办公室，马上命人给林宝成打电话。

    车上。

    接到通知的林宝成一张脸陡然变得苍白无比。

    孟家取消了与他们林家的合作，这让他所有的算计为之落空。

    下一刻，他的面上浮现出狰狞表情朝助理吼道：“马上让人查，看看是哪个混蛋在搞我们，一旦查到马上告诉我，老子绝对不会让他好过！”

