    李明月被太华宗弟子送出府衙之后，总算是松了一口气，所有不需要的东西都已经处理，剩下几件虽然还要等往后几天的售卖，但现在他身上的钱购买丹药已经绰绰有余。

    而且太华宗那位女人也说过会帮李明月留意，问题应该不大，实在不行，太华宗愿意卖给他一些丹药。至于能让铃铛里女人出手的宝物，还是得看运气。

    因为已经是中午，所以李明月便在城里找了个吃饭的地方，于是带着那只小鬼进了一家酒楼，选了一个比较偏僻的角落，以防万一。

    吃饭的时候，李明月竟是看到了几个熟人，正是当初一起爬上帽儿山那群人，那名老道士也在其中。

    一看到那个小丫头，李明月就有些头疼，按照之前的了解，这小丫头有个哥哥在太华宗修行，如果让这小丫头看到他，又是麻烦。

    好在这群人好像挺着急的，很快就离开了酒楼，向着售卖仙宝的地方而去。

    李明月吃过饭之后，也前往售卖仙宝的地方，有斗笠遮掩，倒不怕被那小丫头认出来。

    跟之前的府衙不同，售卖仙宝的地方是一个很大的阁楼，应该是太华宗在山下的产业。

    阁楼一共五层，取名“望仙”，李明月走进去之后，发现第一层就是个大厅，到处都有人摆摊售卖货物，跟外面的菜市场没什么区别，唯一的区别就是没有吆喝声。

    李明月走走看看，发现都是一些普通物件，有些甚至连仙宝都算不上，而且多数都是一些少见的矿石和药材。

    很快就有一名太华宗弟子向着李明月走来，笑着问道：“这位仙长需要购买什么样的仙宝，晚辈可以推荐。”

    李明月直接道：“丹药，还有一些比较稀少的宝物，最好是有龙息的。”

    这名太华宗弟子听完之后，打量了李明月一眼，然后笑着道：“仙长所需要的东西一般会在四楼，不过都是以拍卖的形式出售，仙长可以去看看。”

    李明月感谢之后，径直走向四楼。

    让李明月怎么也没想到的是从二楼开始，每个前来参加仙宝交易大会的人员都必须亮明身份，还需要缴纳一定的费用。

    如此一来，李明月就有些难受了，他的身份倒没什么，关键是那只小鬼。

    上面基本上聚集了三州之地的强者，很难保证不会被人看出端倪，大摇大摆的带着这只小鬼肯定不行，可不带着也不行。

    刚好这时候有人也上了二楼，是一个富贵逼人的男人，带着几个女人。

    这男人亮明身份之后，负责盘查的太华宗弟子并不在乎那些女人，直接让这几人上了二楼。

    于是李明月便摘下斗笠，报了自己的身份，那名太华宗弟子打量了李明月一会，先是疑惑，然后堆上笑脸，还亲自领着李明月上了二楼。

    李明月也没多想，毕竟如今清源山名声不小，甚至可以说很大，比太华宗更大。因为太华宗只是在三州之地有名，再往外，知道的就很少，甚至可以说上不了台面，但清源山不同，清源山哪怕是整个唐国甚至整个天下，都有人知道。

    原因无他，只因为清源山有个陈道陵，千年来唯一一个飞升仙界的人物。

    一个仙人有多大的影响力，别的不说，这次五国举国之力，联合攻打唐国就是最好的证明。而这，只是自家那位师父用了两个月时间走动的结果。

    二层的情况比一层明显好了许多，但也都只是一些比较常见的法宝，也有一些品阶不低的药材。

    “等一下。”

    就在李明月准备走上第三层的时候，铃铛里女人的声音突然在李明月脑海中响起。

    李明月先是一愣，随即惊喜。这女人既然开口，想必是遇上了什么宝物，说不定就是一件能够让她出手的宝物。

    铃铛里的女人似乎知道李明月的心思，接着道：“你想多了，这里确实有件东西存在龙息，但数量太少，根本无法让我出手，不过聊胜于无，先拿在手中，若是运气好，多收集一些，自然可以用数量来弥补质量。”

    李明月虽然有些失落，但还是点了点头，然后顺着女人的指引，走向一旁的一个摊子。

    摊子上摆满了杂七杂八的物件，什么都有，而铃铛里女人所看上的，是一块暗黄色的石块。

    看着有客人过来，售卖的邋遢男人顿时满脸笑容，笑着道：“这位公子需要什么？不是在下胡说，我这些东西可都是好货，你看这仙魂草，就是今早刚从山上摘下来的。”

    说着拿起一株药草，递到李明月面前。

    李明月看了他手中的草药一眼，并没有直接说要那块石头，而是慢慢挑选，时不时拿起一件东西在手里掂一掂，同时问了一下价钱。

    这是李明月以前跟他那个师父学的，老家伙一辈子穷得叮当响，靠着坑蒙拐骗才将他跟师姐拉扯大，什么东西都斤斤计较，绝不吃亏。

    李明月最后拿起那块石头，问了一声价钱，还没等对方说出价格，就已经把石头放了回去，拿起另一件东西。

    刚好对方将价格说出之后，李明月迟疑了一下，然后重新拿起那块石头，笑着道：“这石头倒是有些稀奇，以前没见过，我师姐对这些东西向来喜欢。这样，便宜一些，我就买了。”

    邋遢汉子看了李明月手中的石头一眼，叹息道：“行吧，公子是第一个客人，权当开张了。”

    最后李明月以三枚金钱的价格，将这块石头收入囊中，走上了第三层。

    赚肯定是赚到了，不过这种东西比较偏门，需求也不大，识货的人更少，若不然那男人也不会卖。

    三楼转了一圈，并没有找到什么有用的东西，李明月便上了四楼。

    四楼并没有东西售卖，更确切的说这一层都是来买东西的。

    整个一层，就是一个大厅，摆满了桌椅，且大多数人都已经落座，那小丫头一家也在其中，只是不见了那位老道人，那些江湖人也没了踪迹。

    在这些位置的正前方，是一个高台，在高台上，站着两名太华宗武境强者。除此之外，还有一个体态婀娜的女人，一颦一笑，风情万种。只是相较于那两位太华宗的武境强者，她只是个普通人。在她身前的桌上，摆放着一件物体，台下众人也陆续出价，直到没人出价之后，这件东西最终以一个让李明月咋舌的价钱卖了出去。

    接着陆续有各种各样的仙宝上台，期间李明月还看到了一件从他手中出去的东西，最终卖出的价格比他早晨卖给太华宗要高出一成，不过这也是预料之中，太华宗既然开门做生意，自然不会亏本。

    这时候，台上又送来了一件物体，是一枚深红色的果子，弥漫着一种淡淡的清香。

    “买下它。”李明月的脑海中，铃铛里的女人突然开口。

    李明月皱了皱眉，还是问道：“这东西能让你出手？”

    铃铛里的女人道：“何止能够出手，有了它，仙人下凡，本尊都能给你宰了。”

    李明月瞠目结舌，不由得看向台上那枚果子。

    台上，那体态婀娜的女人嫣然一笑，开口道：“此乃龙元果，产自妖土，是龙元境强者最需要的灵宝，也是炼制龙元丹的主要材料。”

    台下一片哗然，李明月却心中苦涩，这样的东西，怕是不会便宜，自己现在虽然也能算是有钱人，但跟这些大佬相比，根本就是小巫见大巫。

    台上，那女人已经开口道：“还是老规矩，价高者得，起价三千金。”

    “果然。”李明月心中一沉。

    起价就这么高，最终价钱至少得翻好几倍。

    然而让李明月怎么也没想到的是，价钱一出，下面竟没有人出价。

    台上的女人明显也有些尴尬。

    铃铛里的女人解释道：“这东西虽然贵重，若是拿出去，遇上了龙元境修士，别说三千，三万都有人买。但这三州之地，根本就没龙元境修士，就算天赋卓绝的弟子，除了你那位师姐，其他人没个几百上千年，根本无法触及龙元境门槛，自然不会有人购买。”

    她笑了一声，接着道：“将这么个东西买回去，用又不能用，还得防着会不会有人来抢，何苦来哉？”

    李明月点了点头，自然明白这个道理，于是开口道：“三千一。”

    有人出价，顿时缓解了台上女人的尴尬，使得这女人将目光投向李明月这边。

    几乎是同一时间，所有人的目光也都投向了李明月，大多都是充斥着疑惑的眼神。

    那小丫头一家自然也认出了李明月，皆是皱起眉头，而那小丫头更是直接道：“是他？他怎么会在这里？”

    小丫头的父亲开口道：“应该是来参加万仙会的，这种人多了，就想着在万仙会上一展抱负，好让其他宗门发现，从而可以进入宗门修炼，却根本不知道，他们这样的人，在万仙会上，根本翻不起一点浪花。”

    小丫头点了点头，说道：“原来他就是想出名，所以才选择这个时候出价，啧啧啧，三千金，他有那么多钱吗？看看他一会怎么收场？”

    “四千！”就在这个时候，大厅里突然响起一个苍老的声音。

    所有人的目光再次投向出价之人，包括李明月。

