
　　一方世界刚萌生出的生灵，十分简单弱小，比如单细胞生物，魂魄相应的也是简单弱小。

　　单细胞生物死后，魂魄需要很快进入下一个生灵体内，不然单独存在很容易化散。

　　魂魄化散后还原成一段段波纹，这些散到天地各处的波纹只能等待着下次聚合的机会。

　　生灵为了活的长久，一步步向高等生灵进化，魂魄为了存世久些，跟着一步步向高等阶魂魄进化。

　　每一个高等阶的魂魄都是经历了不知多少次的轮回进化而来的，蕴含有大量的规则以及能量。

　　魂魄等阶越多越不会轻易化散。

　　进化到一定程度后，世界规则升级，虚界开启，失去身体的魂魄会进入适宜魂魄存在的虚界。

　　于是有了轮回。

　　一般规则下，同等级的魂魄只能轮回到同等级的生灵体内。

　　因为妉华的亲和力的作用，胖橘的魂魄无论是在强度还是灵智方面都有了很大的提升，下一世有轮回成比猫等级高的人。

　　天道意识说，能。胖橘它们得到了机缘魂魄等级提升，是规则所允许的，它的灵智已提升到了人的灵智水平，会依规则进入人道轮回。

　　天道意识又被给了妉华与魂魄进阶相关的规则。

　　妉华都想给天道意识发好人卡了，虽然天道意识不想让她这个世界里呆太久。

　　这是没办法的事。她在仙界呆了一万年她自身规则对仙界的规则的影响可忽略不计。

　　但这个世界是个普通的小世界，她呆久了对这个世界的规则影响较大。

　　在乔菲萍进入轮回后，妉华很快脱出了身体。

　　她早停下了对基因技术的研究。

　　由于她的出现，这个世界的基因技术是超前的。

　　一个世界的需要均衡发展，只基因技术方面发展了，科技只能是瘸腿的。

　　国家也意识到了这一点，在妉华提出转而从头学习与材料相关的研究时，答应了她的要求。

　　妉华之后的研究都没有超越这个时代，而是按照科技水平的正常规律有序地进行着。

　　乔曦这个名字在世界上留下了浓墨重彩，不止她在基因技术方面的贡献，她给后世留下的与各学科相关的研究思路与理论假设才是最宝贵的财富，让后世的科学家受益不小。

　　……

　　脱离身体后，妉华来到了虚空。

　　她把系统从空间里放了出来。

　　在不需要白狐现身后，妉华就把系统重新关进了三无空间里。

　　系统痛哭流涕了，“大佬，你以后能不能不关我了。”大佬的黑空间简直是吃能量大户，它的能量快耗光了啊。

　　妉华面无表情脸，“看你的表现吧。很有可能永远不用关了。”

　　看不出大佬的真实意思，系统只能往好处想，“我一定让大佬满意。大佬，我们是不是要去下个世界了？大佬我这里有一个修仙的大千世界呢。”

　　忽然，一个身影显现在眼前，白衣白袍，不分男女的修长身影。

　　系统吃惊状，“怎么又一个大佬？”

　　看到跟自己一模一样的身影，比她还正宗的面无表情脸，妉华不由得一笑，“你是来送我一程的吗。”

　　天道意识：“我知道你还想去其他世界，我的虚空外正有一个空间通道通往一处世界。”

　　谷剷</span>“好啊。”妉华笑纳，“打开吧，我去看看是什么样的世界。”

　　天道意识带妉华来到了一处虚空，挥了下衣袖，一个空间通道在他们面前打开。

　　通道那头传来生灵世界的气息。23sK.com

　　“谢谢了。”妉华笑吟吟地看着天道意识，“你真是个好人。我一直想知道毁灭一个天体是怎样的，一直没能实现，现在终于能实现了。”

　　“你怎么发现我不是天道意识的？”

　　“虽然你身上带有的是这个世界的规则气息，你不知道的是，这个世界的基础规则发生了改变，有一部分是我参与修正的，而你身上的气息是旧的。”

　　对方见骗不了妉华，改为直接动手了，空间通道所在还原了本相，是一个黑洞，强大的吸力朝着妉华卷来。

　　妉华也没含糊，黑洞甫一出现立即扔了一团东西进了黑洞里。

　　这团东西是她特意为可能为敌的虚空俱乐部成员准备的，是来自于天人五衰里的湮灭规则，她在仙界领悟出来的。

　　黑洞发生了无声的爆炸，刺目的白光刹那间迸射到千万里外。

　　两个身影都被包裹在白光里，白光让两个身影失去了清晰轮廓，这下更分不清两个一模一样的身影谁是谁了。

　　并存的时间只有一刹那，随即其中一个身影消失。

　　白光来的快湮灭的也快，白光过后，黑洞同时湮灭。

　　虚空恢复了极暗与流彩的交替。

　　妉华朝着一处一抓，隐形躲藏起来的系统被妉华抓了出来。

　　它倒是想跑，只是空间都被妉华封锁掉了，它没有跑掉。

　　系统瑟瑟发抖，是真抖，“大，大，大，大，佬……”

　　它没想到胜的是妉华。

　　妉华的精神力大手捏着系统，“你家主神渣都不剩了，你怎么能不为主神陪葬呢。”

　　刚才伪装成天道意识是自称为创世的系统家主神。

　　当然，这不是主神的本尊。

　　她从黑洞中读取到了的信息表明，这个以黑洞为本体的是主神的一个分神。

　　分神属于本尊的一部分，她湮灭掉了黑洞，相当于砍掉了主神的一个手脚。

　　主神的分神是系统招来的。

　　这个世界是主神锚定的，系统不用通过系统后台，只需要通过锚定的魂魄就能给主神发出信息。

　　系统是通过‘方采喻’跟主神联系上的。

　　妉华当作不知道，该怎么用系统还怎么用，任由着系统给主神传递着消息。

　　主神要是能自由地进入到有完整天道的世界里何必再弄一堆的系统出来。

　　在虚空截她是最有可能的。

　　妉华将计就计。

　　不给系统求饶的机会，妉华做了很久以前就该做的事，抹杀了系统的自主意识，并在系统核心自爆的那一刻，读取了一部分核心信息。

　　“找到了。”妉华找到了去往系统世界的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百零九章 不走剧情的路人（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 