    半个小时后，云灵抵达一处叫‘揽香居’的地方。

    这是一家中式高级会所，只招待内宾，能进入这家会所的人，非富即贵。

    入会的最低标准：每年需缴纳666万会费。

    与其说这里是一家喝茶谈业务的场所，倒不如说这里是上流社会古董品鉴和交易的场所。

    这里的古董，每个都大有来头，每一件价值都不菲。

    每月，或由揽香居的老板提供古董供大家品鉴，或由揽香居的宾客自行提供。

    老板们一边欣赏古董，一边聊生意，久而久之，形成了揽香居独有的高端消遣方式。

    这里混迹着海城最有头有脸的人物，许多商界的一手消息，经常都在这里打听到。

    不少上流削尖了脑袋想进来，可惜都没有资格。

    可以说，揽香居是海城一个非常特殊的存在，独立于各大权势之外，却让人趋之若鹜。

    不过，揽香居的老板一直很低调，从来没有在外人面前露过脸。

    当云灵把破自行车往大门处随手一扔，大步走进揽香居的时候，总经理云潭立马奔了过来。

    总经理二十多岁，身材火爆，扎了个高马尾，一身的黑皮衣，紧身皮裤，化着浓妆，御姐范十足，又冷又媚。

    但即便她气场这么强大，站在18岁模样的云灵跟前，却毕恭毕敬，瞬间气势削弱了一半。

    云潭废话不多说，给云灵鞠了个躬后，在前面带路。

    此次云潭请云灵过来，是因为店里的一名侍应生在端茶时，不小心把茶水泼到了一位刘姓老板的字画上。

    这字画是眀代时期一位很出名的诗人兼画家作，名叫‘望秋山’，该画目前市场价值8000万。

    可以说，月薪才几千的侍应生，这次真是惹了大麻烦。

    两人来到666包间门外，侍应生立马恭敬地将厚重的双边大门推开。

    入眼，便是古色古香的大厅。

    室内很宽敞，里面的家具，全都用上好的金丝楠木做成，随便一件家具，都价值上百万，妥妥的古董。

    里面坐着的人，身价也都不凡，起码是亿位数起步。

    门敞开的时候，云灵正好看到一个大腹便便的男人，狠狠朝一名侍应生踢去。

    侍应生抱着头蜷缩，任凭这位叫刘总的殴打。

    男人每一脚都踢地非常狠，侍应生痛到脸色惨白，却不敢吱一下声。

    “你知道这副字画多少钱么？这可是眀代著名画家云庭之的真迹！妥妥的珍宝！你知道这幅画是我花了多少钱拍卖到手的？8000万！你TM弄坏我的画，怎么陪？”

    男人一边踢，一边骂，像是要把侍应生踢死也罢休一般。

    云灵大步迈了进去，云潭紧紧跟随，一个眼神，心领神会，知道老祖宗此刻不想暴露身份。

    于是作为总经理，云潭上前一步，来到刘总面前：“这位是我们请来的修复师，名叫云灵。她能把画修好，你先停下，不准再对我店里的员工拳打脚踢了！”

    刘总黑着脸，眼皮一抬，目光落在云灵身上后，上下打量了一番，见对方年纪轻轻，长相稚嫩，更恼了：

    “你们揽香居什么情况？你TM不知道我那是名画？是孤品？你随便请个阿猫阿狗来糊弄我？

    我警告你们啊，这画是你们侍应生给弄脏的，那就得你们店里陪！

    要么，陪我一副跟原来一模一样的画！要是我的画回不到原貌，这个侍应生，我非废了他的手不可！还有你这破店，我非砸了！

    要么，十倍价钱赔偿，给我8个亿，这事老子勉为其难翻篇！”

    刘总先白了眼云灵，接着指着云潭的鼻子喋喋不休地骂，之后，更是狮子大开口。

    这态度一看就不诚心，就是想借题发挥！

    云潭心里本就有气，眼下这个不知死活的油腻男人竟然敢在老祖宗面前撒野，如此口出狂言，实在让她忍无可忍！

    想也没想，云潭一个箭步上去，扬起手便朝刘总脸上甩去。

    ‘啪’的一声，下手很重，直接把刘总的猪脸打红。

    刘总捂着脸，又恼又惊：“你TM一个小小的经理，竟然敢打老子？找死？”

    云潭的气势压过他，手捏成拳，犀利的眼神瞪着他：“刘玉刚，揽香居是什么地盘？轮得到你撒野？我告诉你，就算你是条龙，在揽香居你得盘着！你是虎，在这儿也得老老实实给我卧着！”

    “你TM……”刘总气到跳脚，扬起手想教训云潭。

    云潭面色平静，握住了他的猪蹄，看了眼云灵。

    云灵给她递去一个平静的眼神，传音给她：放心去干，出了事我兜着！

    云潭这才扬起唇角，冲云灵微微颔首。

    旋即将刘总的手一甩，抬起脚便狠狠朝他的下怀踹去，把人直接一脚踢飞，随后，又揪着他的猪耳朵，把他的猪脑袋往墙上撞了好几下。

    刘总被打懵了，竟然连还手之力都没有，痛到‘嗷嗷’直叫，瞬间举手投降：“哎哟哎哟，女侠饶命，饶命啊，我错了，我错了，是我有眼不识泰山。”

    云潭冷笑了一声，按住刘总的脑袋，让他跪着面向云灵。

    云灵笔直地屹立，双手抄兜，垂眸冷睨着面前如蝼蚁般的人：“我是修复师，画绝对能修好，不过修好后，该道的歉你也别想逃，不仅跟我，跟经理，还得跟这名侍应生道歉！”

    “云灵的意思，就是我的意思！道完歉，还得开除你会籍，听到了么？”云潭把刘总的耳朵揪地又红又肿。

    刘总苦不堪言，顿时认怂：“听到了，听到了。”

    他表面上服软，但是心里却在想着好汉不吃眼前亏，等他出了这揽香居，回头一定找人打断这经理的腿，揍这个修复师一顿！

    刘总疯狂点头之余，一道低沉的声音从大门处传来：“云灵？”

    包间大门口，男人大步走进来，一身西装革领，气质绝佳，单手抄兜，阴着脸。

    包间里的人闻声，一个个都站了起来，包括被云潭按着跪下的刘总，都挣扎着要起来迎接。

    一众人恭恭敬敬，宛若迎接王一般，表情瞬间都肃穆起来。

    来人不是别人，正是秦家三少秦彦西。

    他在隔壁888包间跟人喝茶，听到这边闹哄哄，有人喊‘云灵’这个名字，便好奇地过来瞧一眼。

    当他走进来，目光落在云灵身上时，见果然是她的时候，顿时眉头一挑，不可置信。

    “云灵，你怎么在这里？”秦彦西沉声问道。

    未等云灵开口，刘总和其他人都不约而同，疑惑道：“秦三少……您认识这小子？”

    尤其是刘总，紧张到都出现了颤音。

    要是这小子真认识秦三少，回头他要报复这臭小子，秦彦西会不会出面阻拦？

