    第55章王上，酒酒好看吗

    几百封公文，有一大半是问安和汇报情况的，剩下的虽然不多，但一边批改一边讨论对策也委实是花了些时间，颜酒把酱猪肘子吃完了，沐浴更衣后还得继续陪他批。

    午夜，颜酒趴在桌上睡着了，早前苍九渊将七星刀给了她，一时之间，失而复得，她开心了许久，因为怕再丢了，所以现在她哪怕睡着了，怀中也抱着七星刀不肯撒手。

    夜明珠的光芒很柔和，奶白色的光照亮了整个大殿，然而，却也好似给大殿铺上了一层清冷的银霜，显得愈发空荡荡。

    苍九渊让人将公文都撤下去，宫人进来时就看到了趴在桌边睡的颜酒，怕他们将她吵醒了，他还特意吩咐了让他们轻点声。

    后来，他将她抱起放在寝殿的床上，迷迷糊糊间，颜酒感觉有人在拿她的刀，于是将刀抱得更紧了几分，还往床里面滚了一圈，锦被一扯，直接滚进了大魔王的被窝里。

    “我的刀啊……”

    一声呓语，看得大魔王无奈不已。这刀有刀鞘，伤不了她，因此只能放弃拿走。

    水月色的纱幔被放下，掩住了床榻内的人影。苍九渊悄悄地退出内殿，刚走到外面便见和右正在等他，显然是有什么事禀报。

    苍九渊朝他扬了扬手指头，带着他往殿外走去，顺便还轻轻地关上了殿门。

    和右禀报道：“王上，陵左来信，南荒楚国易主，前不久昆仑女皇亲自下令将楚国正式更名为南楚七州，并且还派了韩月上仙去掌管此地，而长临大殿下应该也很快就会撤兵。陵左现在不方便行动，不过他已经按照王上你说的去查了阿梨姑娘的身世，在北渭水一带查到了几个符合标准的女子……”

    “不必查了。”苍九渊干脆地将和右的话打断。突然如此，和右还有些不明白。

    “叫陵左回来吧。”

    苍九渊有时做事从不需要理由，因此和右没敢多问，小心翼翼地应下，“是。”

    随后，苍九渊又提醒道：“别被昆仑的人发现了，现在南楚七州正值更替之时，不少人盯着，做任何事都得小心些。”

    他语气平静，说完这一句话后便不再多说什么。

    在九州八荒，昆仑势力是最强的，昆仑女皇坐镇昆仑，为九州最强主宰者。

    故而，九州无人敢称皇。

    …

    两天时间很快过去，王姬的琼花宴办在宣妖侯府，早早的就有人去了。

    这一天，颜酒特意起了个大早，让侍女给她梳妆打扮，一整套下来花了不少时间。

    大魔王下令裁制的衣裳已经送来，绣娘这两天连夜赶制，款式挑的都是最好的。

    那是一件粉嫩的齐腰襦裙，藕粉色渐变淡蓝色至裙摆，绣着同色的樱花，胸前两边各垂下一条条丝带，轻薄如纱飘飘若仙，看着不老气，最适合她这种娇小玲珑的少女。

    外面还套了一件广袖长衫，看起来更显端庄，再将长发扎起，簪上珠花，十一二岁的年纪，不必浓妆艳抹，也是娇花一朵。安安静静地站在那时，身上透出的气质倒真能看出几分矜贵与优雅，不输那些名门贵女。

    她去之前，苍九渊还记得亲自来嘱咐她几句，当看到她提着裙子走出来，那举手投足间散出的优雅，让他看着不禁愣了神。

    昆仑帝姬，自身修养本就不俗，他原还想叮嘱她两句，现在看来，是他多虑了。

    她一步步向他走来，精致的眉眼勾出浅浅的笑意，走到他面前时，张开双臂，在他面前转了一圈，“王上，酒酒好看吗？”

    少女笑颜如花，一颦一笑间总是透着说不出的娇俏，像阳光下的花儿，明艳动人。

    他轻笑一声，嘴硬道：“小东西长得也就那样，竟还来求夸，别是得意忘了形。”

    小嘴一撇，小姑娘顿时就不高兴了。

    虽然她也常常觉得自己比不过那些美人姐姐，但是能不能不要这么刺激她？

    “好了，别耽误了，出宫吧。”

    “王上你不去吗？”

    “本王有事，小东西，自己去。”苍九渊再打量了她一眼，眉眼微微上挑，含着若有似无的笑意，隐隐可见一丝满意。

    “那行吧。”颜酒应下。

    虽然让她自己去，但苍九渊还是吩咐了人带她去找有苏南风，跟有苏南风一起去。

    她们到时，琼花宴还没开始，但却有人早早地到了。一些人看到有苏南风的兽车，都知道是公主来了，见她下车，还以为她一个人来的，刚好碰面本想打声招呼的，但没想到，紧接着兽车上还下来一个小姑娘。

    “哪来的小姑娘？怪好看的。”

    一道戏谑的声音传来，颜酒看过去，正好看到一个漂亮的大姐姐正走过来。

    女人穿着修身的长裙，着装有些暴露，纤细的双腿若隐若现，扭着腰肢走过来，手拿着一把折扇，轻轻晃着，浑身上下散发着一股成熟的气息，一颦一笑皆是妩媚风情。

    ?  ?酒酒：开启欣赏漂亮大姐姐之路。

    ?      中秋活动中奖结果已经公布，在评论区可看，请中奖的小可爱尽快加群领取。

    ?  

    ????  

    (本章完)

