    却说岷山山上一伙草寇聚义，为首的名唤托塔天王晁盖，其下有个头领，第二位就是江湖上的及时雨宋公明，第三个是智多星吴用，插翅虎雷横和美髯公朱仝各坐第四和第五把交椅，黑旋风李逵居于末尾, 为第六位。从此以后，岷山上六位头领占山为王，打家劫舍自然是不在话下，尤其是招兵买马，接纳四方而来的流寇盗贼，势力日益壮大。

    看着自己的家底日渐雄厚，晁盖开始不满足于那些寻常的农村乡镇, 而是转向了较大的县，甚至是郡。

    靠着吴用谋划得当，雷横、朱仝、李逵等人俱是悍勇之辈，岷山军几乎是成了每战必克之势，啸聚于岷山一带，令汶山郡为之胆寒。这原本小小的一窝贼寇也终于引起了太守刘璋的注意，开始招募兵马，开展针对岷山军的清剿。可是这岷山军的战斗力却远远超过了刘璋的想象，几次大战下来，岷山军依托地形优势，每每挫败刘璋兵马。

    眼看贼寇做大，甚至会威胁到整个西川的安危，让北边的张鲁趁虚而入。刘璋更是急不可耐，调集了几路兵马，其中就包括川蜀名将张任，并雷铜等将，务求荡平岷山为要。

    此事暂且不提，却说自从蔡瑁和刘琦交锋，其手下大将张定边奇袭桂阳之后，大破赵范, 逼得赵范何其狼狈，就连哥哥的遗孀樊氏也落得生死不明。

    又气又悔之下，赵范带着残兵败将直奔益州而来，想要投奔刘璋。

    面对赵范的投诚，刘璋却有些瞻前顾后，待要收留吧，却怕这赵范毕竟不是自己人，日后心生反意，不好控制。

    这时，刘璋手下的别驾张松说话了：“目下贼寇猖獗，强敌环伺，主公正是用人之际。松以为，海之所以能成其大，是其不拒小流，既如此，主公何以拒赵范也？”

    “先生一言令我茅塞顿开！”

    刘璋对张松所说大加赞赏，摸着下巴思考了一番：“我想让赵范领军前去攻打晁盖等贼寇, 何如？”

    “甚妙也。”

    张松微微一笑，那张长满痦子的脸蛋也拧成了一团。

    此时的武陵城外，城内所有的兵马都正在集结。这些正是刘琦的兵马，而此次行动的目的也是极其明确：开赴前线，和蔡瑁进行决战。

    此刻，刘琦正站在城门口，大声指挥着兵马，审时度势，分配各路兵马。

    “魏延带兵两千驻守武陵，谨防蔡瑁偷袭。”

    刘琦看向魏延，语重心长地说道：“蔡瑁势大，其下部将张定边骁勇善战，说不得会效仿攻打桂阳之事，偷袭武陵，文长务必小心在意啊！”

    “请主公放心。”

    魏延抱拳说道。

    “好！”

    刘琦郑重地向魏延点了点头，表示信任。

    “下面，由徐达将军来宣读此次行军调度。”

    徐达在刘琦的指示下昂首阔步向前，面朝着众军，朗声开始说道：“此次我军目的地是洞庭湖沿岸渡口，先锋部队将由我与林将军亲自带领，而中军则由主公带领，邢道荣、赵大眼、武松等人各领军跟进……”

    这些天里，刘琦颁布的一系列政令可以说是起到了很强烈的作用。一方面是招贤榜，引得周围郡县青壮争相前来依附。

    可是，令刘琦感到奇怪的是，被自己召唤出来的三个人，岳飞、祖逖、戴宗三人却是一个都没有露面。根据系统所说，这些被自己召唤出来的人物都会成为自己一方的。所以，刘琦也并不着急。该来的总会来，该走的也无法挽留……

    洞庭湖连接着云梦泽，几乎是武陵和长沙两地的通道。所以，刘琦将战场选择在了这里。当然，这也不是刘琦自己选的，而是在刘基和徐达两人的一致建议之下。

    “此次当竟全功！”

    刘琦骑在自己的战马上，看着逐渐离自己而去的武陵城，在心里暗暗发誓。

    刘基策马跟在刘琦身边，似乎在心里感知到了刘琦内心的想法，拱手道：“今番一战，当决定未来荆襄之命运！主公必可一战成功！”

