    一连数日，沐辰和雪魅并没有在受到夜域蝙蝠一族的骚扰。虽然清闲了，但还真是有些不习惯。

    当然沐辰并不认为暗黑魔龙王会不敌视他，或者说怕他还有雪魅。毕竟雪魅自己都承认了她并不是暗黑魔龙王的对手！

    两人并不知道这暗黑魔龙王的心思，但随着时间的流逝。他们也就放松了下来，把夜域幅王的事慢慢的淡忘了.....

    半年后。

    “你确定要和我一起回家？”

    已经出来将近四年的时间了，虽然没有去杀戮之都，但这四年里沐辰不断的和夜域蝙蝠一族战斗，实力和魂力所得到的丝毫不差！

    半年来的安稳时光，让沐辰稳固了自己的修为。虽然没有在升级，但根基确实足够稳定了！

    沐辰决定了要回家以后，便告诉了雪魅。而雪魅这一次之所以跟着沐辰并不是不信任，是因为她自己在这里太无聊了。想着和沐辰一起去人类的世界玩一玩，看一看。

    “嗯，你放心。我这次不是不相信你，我只是自己一个人在这里会很无聊的。所以.....”

    雪魅似乎是想到了之前跟踪沐辰的那一次，所以急忙开口解释了起来。如今她对沐辰是真的信任，为了引起不必要的事，雪魅解释了起来。不过话还没有说完，就被沐辰拦住了。

    “我相信你，就像你相信我一样。毕竟我们可是生死之交！”

    闻言两人对视一笑，再无他话。两人离开也没有什么需要带的，轻装而行飞离了这里。

    不过它们不知道的是，就在他们离开的那一刻，身后一只百年的夜域蝙蝠也随着跟了过去.....

    虽然百年的夜域蝙蝠实力特弱，但速度却是相当的快！这是夜域蝙蝠一族的优点，之所以可以无视阳光，是因为暗黑魔龙的帮助。

    当然暗黑魔龙所能帮到的夜域蝙蝠，也就是千年级别的。在高级别的就不行了，它的实力也有限。

    但这样的力量已经能帮暗黑魔龙王不少的忙了，若是没有这样可以跟踪的手下。它如何能得知自己想要知道的地方，他可不觉得沐辰会愿意带他踏入人类的地方！

    .......

    两个月后，沐辰和雪魅来到了沐辰的家。而两只夜域蝙蝠由于年份太低，根本没有引起它们的丝毫注意。

    不过它们确是在星斗大森林处停留了下来，其中一只更是回去报信了。至于在跟着沐辰他们，两只小蝙蝠便直接放弃了，因为他们已经不止一次差点被猎杀了。若不是速度快，此时怕早已经成为魂环了！

    沐辰家。

    四年的时间，叶泠泠越发的美丽了，只不过沐辰此刻并没有时间欣赏。因为对面的佳人在见到和沐辰一起雪魅的时候，就一直一副宝宝很不开心的样子，你最好给我一个解释！

    而沐天和宁紫月虽然也很好奇，但是见到沐辰后还是想念更重一些。

    一段嘘寒问暖之后，沐辰和叶泠泠回到了房间。而雪魅也被安排在了客房内。

    “哼，长本事了是吧？四年不见你知道我有多想念你嘛，你倒是好...”

    “呜～....呜....”

    一回房间后，叶泠泠就准备兴师问罪了，不过两世为人加上四年不见。沐辰那还给她这种机会，有些事自然而然，虽然开始的时候有些反抗的兴致，但只持续了不过几个呼吸间.......

    圆月高挂，黑夜降临。

    “辰哥，你这四年都去哪里了？伯父两年去杀戮之都一趟，为何没有找到你？还有那个女人是谁！？”

    虽然此刻的叶泠泠已经没有之前那般怨妇的模样了，但是明显还是没有将雪魅那事跨过去。

    “雪魅是本少爷带回来的小媳妇，你这还看不出来？来给本少爷笑一个，学啥不好，学妒妇干嘛？”

    沐辰话落，叶泠泠立马就扑了上来，小嘴狠狠的咬向沐辰的脖子。看那架势似乎是不见血不罢休，一口咬住之后，沐辰没有传出任何疼痛的声响。反而笑了起来.....

    叶泠泠自然舍不得咬他，只是有些气而已。在看到沐辰一脸坏笑般的模样后，怎会不明白沐辰刚刚只是逗她？

    “哼～！”

    一声娇哼后，便准备离开沐辰的身上。毕竟两人现在坦诚相见，很容易****的....虽然她也有些想念，但今天已经被折腾一下午了，还是小命要紧！

    不过沐辰可没有放过她的意思，就在叶泠泠想要离开的时候，沐辰伸手搂住了她。

    “雪魅是一只二十三万年的魂兽，不过我们之间没有你想的那种关系。她是我历练的时候遇到的生死之交！”

    “我们之间是很单纯的友谊而已，小醋坛子就不要动不动一副要翻的意思了。”

    沐辰还是将雪魅的事解锁了一番，毕竟他和雪魅之间确实只是朋友的关系。随后沐辰又将在哪远古森林的事，都和叶泠泠讲述了一番。

    当然几次生命垂危的事，沐辰并没有讲述。毕竟他现在不是完好无损嘛！

    当得知斗罗大陆上除了星斗大森林和落日森林以及XX森林外，遥远的北方竟然还有着一处远古森林。叶泠泠也是忍不住惊呼了一声！

    当然随着沐辰慢慢的称述，叶泠泠从担心到开心，最后听到沐辰此时已经七十二级的时候，更是惊讶不已。

    “辰哥，没想到你都已经七十二级了，我才六十五。你会不会嫌弃我啊？”

    “哼，我不管，你不许嫌弃我！我一定会好好努力提升等级的。”

    “........”

    在得知沐辰第七魂环十六万年后，叶泠泠又惊喜又惊讶，随后又有些担心害怕。

    对此沐辰笑了笑，更是将身上的叶泠泠抱紧。

    “本少爷就喜欢你这柔柔弱弱的样子。几年不见现在脑子里都是啥东西！”

    闻言叶泠泠原本忧愁的小脸渐渐的变成了欢喜的样子。安稳的趴在了沐辰怀里，开始向沐辰诉说着她这四年里的事。

    不过比起沐辰的生死经历，她就舒服多了，唯一遗憾就是沐辰不在身边。

    .........待续

