    这一下，不仅仅是四周人吓坏了，就连妞妞和陈宁帝君等人全部都是脸色一变。还是妞妞反应快，急忙按住袁大宝的手。

    “爸，这家伙的老子可是亲王啊。咱们又是在别人的地盘，这不太好吧。”妞妞严肃的说道。

    “咦，你这小家伙知道啊。”袁大宝一乐，旋即松开了无业世子，无业世子落在地上拼命的大喘息。

    可下一秒。

    袁大宝一脚踩下，无业世子整个人发出了震天的哀嚎，只见他的双腿完完全全被踩得稀碎。

    身旁，剑皇手指一动，隐约间，无业世子的神魂之上多了一条黑线，那黑线最终停留在了双腿的位置。

    “爸！”妞妞被袁大宝这手段给吓得一颤。

    “这就害怕了？”

    袁大宝翻个白眼：“说你胆子大，偏偏又不够大，你老爹能摆平的事情你放手去干，你不敢那就我来，说我女儿男不男女不女，那我就让你这辈子男不男女不女的。”

    话罢，袁大宝搂着妞妞转身离开了。

    而妞妞笑的眼睛弯成一个月牙似的，搂着袁大宝，嘴里发出杠铃一般的笑声。

    “大宝哥，你这把妞妞宠到天上去了。”赵灵儿没好气的说道。

    米莉也是眉头一皱，这很多事情自己吃点言语上的亏，忍一忍总是会好很多的，可袁大宝现在这举动很反常啊。

    “宠到天上就宠到天上嘛，我修炼是为了什么，就是为了把你们每个人都宠到天上，之前我们忍的可是够了啊，现在还忍有什么意思。”袁大宝洒脱一下，旋即拍了拍妞妞的脑袋。

    “一边玩去。”

    说完，袁大宝拉着米莉和赵灵儿，直接继续向前。

    四周人立刻抽身后退，一个个冷眼看着袁大宝，但被袁大宝一瞪眼，所有人都全部低下了头。

    皇宫内。

    “呼……”沉重的呼吸响起。

    “冷静点！”冷漠的声音响起，说话的正是紫雷大帝。王座之下，正是一个身穿黑色袍子的中年男子。

    中年男子紧拽拳头，一双眼睛瞪得滚圆，浑身煞气滚滚。

    “陛下，我去把我儿接过来可以吧。”沉闷的声音从这男子嘴里发出，每一字都可见是憋足了怒气而发。

    “不行。”紫雷大帝冷声道。

    闻声，男子脚步猛地一顿，那一脚之下，赫然将地面踩出一个数米宽的大坑。

    这人正是紫雷大帝的远方表亲，米亲王，也就是无业世子的父亲，在无业世子和妞妞爆发矛盾的一瞬间，紫雷大帝不可能不知道。

    思索之下，紫雷大帝还是顾忌那一座棺材，将米亲王给叫了过来。

    “陛下……”

    米亲王一道低喃，隐约间，似乎是掀起了万丈怒火。

    “无业没事，吃点亏也算是改一改那毛躁的性格。”紫雷大帝的声音响起。

    “陛下，无业有错那自是你我教导，就算打死那也是你我出手，可不该这外人来啊。”米亲王气得浑身青筋暴起。

    但紫雷大帝就仿佛没听见似的。

    见状，米亲王仰头深吸了一口气，直到宫殿外传来了太监的吼声。

    “寰域神朝武文王到！！”

    “去吧。”紫雷大帝低喃道。

    米亲王一瞬间消失在了原地，而紫雷大帝轻轻一甩衣袍，起身向着宫殿外走去。

    此时整个皇城内院，热闹非凡，九大神朝齐聚一堂，那多少都是千古罕见之事。而袁大宝等人从一旁进来时候，王猛就大步迎了过来，似乎早就在此等待。

    “武文王。”王猛抱歉微微鞠躬。

    “王猛将军，适才发生的事情你可知晓？”袁大宝笑眯眯的看着王猛。

    “哦？”

    王猛一愣：“不知道武文王说的是？”

    “无事。”

    袁大宝乐呵呵一笑，既然这王猛装傻，那袁大宝也就不说了。

    之前袁大宝之所以如此对无业，一方面是因为他欺辱了妞妞，另外一方面则是袁大宝也想看看紫雷大帝的态度。

    这一次来到紫雷神朝，袁大宝是带着怒火来的，可别想着袁大宝做什么良人善事，这一次目标很简单，了结自己的心结。

    这个心结，杀了东玄天或许可以，否则杀了东玄天和无心也能解决。但若是这紫雷大帝不识趣，那葬了紫雷神朝也无妨。

    如何解决，看的就是各方面原因了。

    “还请这边来。”王猛指了指前方。

    袁大宝抬头看去，整个紫雷宫外面的地界上铺上了红毯，而八方以某种阵法为形摆了八张大桌。

    而且每一张大桌之上，都放着一些高品质的妖兽肉食，那酒水瓜果一类的，也都是上上的珍品。

    虽说不算文雅，但摆出来的气势倒是足够了。王猛就带着袁大宝等人，坐在了东边的一座桌子上。

    “这东位乃是天上新宿中的东宫之位，倒也是武文王中的文武二字。”王猛笑道。

    “可以。”袁大宝点了点头，拉着米莉等人坐了下来。陈宁帝君等人也不客气，一个个找位置挨着坐。

    这别看只有一张桌子，但容纳四五十个人是轻而易举。

    “都吃吧，自由自在一点，别拘束。”袁大宝敲了敲桌子，伸出手拿起一个果子。

    而这时，突然袁大宝眉头一皱。抬头看去，在北边一个桌子上，正有一个中年男子一只手撑着下巴看着自己。

    “大宝哥。”米莉偷偷拉了拉袁大宝的手，米莉也看见了那人的目光。

    那眼神，绝非善意。

    “那一桌是……”王海下意识问道。

    袁大宝仔细看了看，咧嘴一笑：“力之法则，灵域神朝的。”

    “灵域神朝。”众人一愣便是反应过来了，这灵域神朝和寰域神朝可是死敌啊。

    而且从四周桌椅就能看出来，这八个方位分四面，四面和八方必然是有主次之分的，当然不是说高低。

    而且要分的话，难免有人上下，因此很多时候潜规则就是这样出来的。

    比如现在。

    这四面八方就是依照神朝历史所谓，寰域神朝历史悠久，占东方主位，而灵域神朝也是如此，则是在北位。

    至于西方，则是紫雷宫的位置，这点不用分。

    “有意思了，这家伙要找我麻烦么？”袁大宝眼中带着嗤笑，看了一眼那男子。

