    叽叽喳喳……

    有喜鹊降临枝头。

    满满的，百鸟降临，汇聚成河。

    十里之内的鸟儿都被这琴音吸引，汇聚在魏家宗祠之上，一道摧残的光芒从云端落下，一头色彩斑斓的神鸟冲破云端，展开了巨大的翅膀，朝着魏家宗祠而来。

    “快看，有神鸟降临。”

    “那……那是什么？”

    ……

    所有人惊醒，他们望着窗外。

    百鸟朝凤，

    乌压压的大一片鸟群疯狂的朝着那神鸟直奔而去。

    “神，神迹啊！”魏老激动的热泪盈眶。

    此生，

    能瞻仰这一幕，他便是死而无憾。

    天空中，

    百鸟朝凤，气势浩瀚。神鸟临空，群鸟朝拜。

    “这琴声，老夫从未听过。”

    “当真是前无古人，后无来者啊。绝唱，这是人生绝唱啊。”

    ……

    人群中，几个上了年纪的老人闭着眼睛享受，他们似乎感觉到了琴声之中锁蕴含的力量，还有那琴声这种的玄妙。

    能引来神鸟降临，这琴声还能简单吗？

    此时，

    老人睁开眼睛，便看到了窗外那壮丽的场景，他惊得胡须颤抖：“这……这便是传说中的百鸟朝凤吗？老夫阅琴无数，闻曲无数，却从未见过如此壮丽的场景。老夫这辈子当真是活到狗身上去了！”

    伴随着众人的惊呼。

    琴声渐入尾声。

    当最后一个音符落下，琴音瞬间戛然而止，那降临的神鸟一下子就消失的无影无踪。

    宗祠之中，

    一片鸦雀无声。

    此时，失去了神鸟的群鸟齐鸣，撕心裂肺，肝肠寸断。

    仿佛是那杜鹃啼血猿哀鸣。

    刚刚感慨万千的老者立足窗旁，他负手而立，仰望着苍穹，眼眸似乎洞穿了苍穹，看到了宇宙的深处。

    良久，他的眼眶之中流淌出两行浊泪，道：“听此绝唱，老夫此生不在奏曲了！”

    金盆洗手，伯牙摔琴。

    人群中。

    有人眼神呆滞，似乎在思索人生；有人默默流泪，心中哀鸣；也有人仰望窗外，盯着那哀鸣的百鸟，陷入沉思。

    老者缓步到李长烨的面前，躬身道：“先生神迹，老朽佩服。只是，可否问一句此曲何名？”

    “凤囚凰。”李长烨回道。

    老者再度鞠躬，并且拱手作揖：“人生能听此曲，此生无憾。”

    说完，

    老者负手而去。

    此时，

    人群中有人问道：“这个人是谁啊，看起来很眼熟啊。”

    “他？”一旁一个学音乐的二代笑了笑，道：“他是中国音乐学院的院长，曾经在维也纳音乐学院任教，连当今大佬都对他赞不绝口。”

    “啊？”旁人惊呆了，道：“难道……他就是中国音乐鬼才谢铭？！”

    “对，除了谢老还能是谁？”

    ……

    一时之间，众人再度沉默。

    魏老站了出来，道：“谢老之音，让我感动啊。我虽不如谢老懂琴，但这一首神曲能令万鸟来朝，神鸟降临。李大师宗师之名，实至名归啊。”

    周围，

    一片震惊。

    魏安东终于从深深的震撼之中缓过神来了。

    他懊恼，后悔。

    先前他对李长烨的各种不敬，甚至嘲讽打击。好在被父亲阻拦，否则自己定然会犯下永世不能翻身的错误。

    为了弥补自己的错误，

    魏安东做出来一个决定，他大步走到李长烨面前，躬身道：“大师真乃神人也。长卿能够拜在大师门下，乃是我魏家之福，亦是我魏家列祖列宗之福。”

    凡人之辈。

    能够拜在李长烨门下，成为道门弟子，那是何等的荣耀？

    现场之人，

    谁不想拜在李长烨门下？成为李长烨的徒弟？

    魏家能够李长烨门下，那也是极为荣耀的事情。

    “魏老，恭喜啊。”

    “魏家能够拜在宗师门下，可喜可贺。”

    ……

    众人话锋一转，纷纷上前恭喜。

    魏老却不计前嫌，笑道：“诸位，今日魏家备下薄酒，希望大家好吃好喝，若有招待不周之处，请大家海涵。”

    “魏老客气了。”众人纷纷摆手。

    就算是不给这帮人吃喝，又如何？

    且不说魏家位高权重，

    如今，魏家又拜在宗师门下，他们谁敢指指点点？

    此时，

    门外一个声音传来：“林城王忠军前来贺喜。”

    众人愕然！

    所有人都好奇的盯着门口。

    果然，

    王忠军领着一行人快步踏入宗祠，身旁，站着一位身材妖娆、火辣，身着长裙的绝色女子。她头戴面纱，一双流转美女盯着李长烨，光是看一眼便觉得此女貌美如花，似若天上仙女。

    王忠军步至李长烨面前，道：“李大师，恭喜收得爱徒，今日送上北疆和田玉一枚。”

    “王老大竟然也来了？”

    “我可是听说，王忠军的女儿也拜在了宗门之下啊。”

    ……

    众人甚为纳闷。

    既然王忠军的女儿也拜在了宗门之下，又何须前来攀附李长烨呢？

    堂堂宗门弟子，竟然如此作贱身份？

    “王老大费心了。”李长烨冷眼说道。

    “李大师客气。”王忠军嘿嘿一笑，道：“能来给李大师贺喜，是我王中军的福气。”

    众人再度愕然。

    王忠军好歹也是林城扛把子，与陈洛东平起平坐之辈啊。

    而且，

    王忠军的女儿据说也拜在了一个宗门之下。

    按理来说，王忠军拥有高高在上、指点江山的资格。

    可如今，他竟然把姿态摆的如此之低，令人不敢置信。以至于众人都忍不住怀疑，难不成李长烨这小子真的有什么逆天之才？否则，以王忠军的实力和背景，又何须吧姿态摆的这么低呢？

    一旁，

    王忠军的女儿缓缓走了出来，她走到李长烨面前，欠了欠身：“李大师，我代表飞燕门恭喜大师喜得爱徒。”

    说完，

    她又从随身的口袋里取出了一个盒子。

    打开盒子，里面是一枚光华璀璨的夜明珠，道：“大师，这是我飞燕门的掌门托我给大师送来的贺礼。”

    哗！

    众人震惊。

    飞燕门竟然也自降身份，结交李长烨？

    这小子……

    到底什么来头啊？

    一群人目瞪口呆，他们的眼神里闪烁着那一枚夜明珠的光芒。

    不等众人缓过神来。

    又一个声音传来：“江南乔四爷前来给李大师贺喜。”

