    “轰！“

    “轰！“

    “轰！“

    这时，天羽缨的一记剑光斩落在了一头巨鹰的身上，把这头巨鹰的身躯都给斩成了两截，身体不断地抽搐着，鲜血不断地从它的身上喷射出来，向着四周喷涌而出，散发着浓郁的腥臭味。

    天羽缨的一剑把这头巨鹰的身躯给砍成了两段，鲜血不断地向着地面上滴落着，不断地散发出阵阵刺鼻的腥臭味，让人闻之欲呕，难受至极，让人感到一阵阵的作呕。

    “轰！“

    “嘭！“

    天羽缨的身体向后飞退着，手中的圣焰之剑不断地向着前方挥舞着，一道道绚丽的剑光不断地在她的面前闪耀着，向着前方轰杀而去，不断地把一头头源兽给击溃。

    “杀！“

    “杀！“

    “杀！“

    一头头凶狠暴虐的魔狼不断地向着前方冲杀而去，张牙舞爪，疯狂地向着一头头源兽扑杀过去，每一次挥舞双拳，就会带着阵阵恐怖的劲风，向着一头头源兽袭杀过去，每一招，每一式，都蕴含着强悍的毁灭性的气息，让人胆寒，不敢小视，它们的实力都相当的强大。

    “唰！“

    一条长达百米的银色巨蛇从黑羽毁灭者的背后冲刺过来，一口毒液从这条银蛇的嘴巴里面喷射出来，向着黑羽毁灭者的背后袭杀过去，毒液腐蚀空间，发出了一阵阵滋滋的声音，让人听上去不禁感到一阵阵恶心。

    “哧啦！“

    一条条毒蛇向着黑羽毁灭者袭杀而来，它们的嘴巴不断地向着黑羽毁灭者的背后钻去，发出“吱吱“的声音。

    “哼！“

    黑羽毁灭者看着袭杀而来的这些毒蛇，一声冷哼之声从他的口中发出来，他身体猛地向着前方扑杀而出，手掌拍打出一掌，向着一条条毒蛇轰击而去，发出一声震耳欲聋的巨响，一掌拍在了那一条条毒蛇的胸膛上面，一掌把它们拍得粉碎。

    黑羽毁灭者发出了一声低沉的怒吼，身体向前跨出向着另外一头巨狼扑杀而去，它的身影化为一道模糊的影子，向着这头巨狼的腹部冲杀而去。

    “轰！“

    黑羽毁灭者的一掌拍在这头魔狼的腹部之上，爆发出了强横无匹的力量，这头巨狼的身体顿时倒飞了出去。

    战场上，有整整上百名黑羽毁灭者，他们都有着五阶巅峰的战斗力，虽然不及七匹魔狼、五大怒熊般强大，但斩杀起三阶四阶的源兽，也是一点也不弱。

    “吼！！！“

    “吼！！！“

    黑羽毁灭者纷纷向着这些源兽发出攻击，而那些高阶源兽则是拼命抵挡着这些攻击，它们的实力相差甚远，面对黑羽毁灭者的进攻，它们根本无法应对。

    一时间，血流成河，尸骨成山！

    “嗖！“

    “嗖！“

    “嗖！“

    突然之间，一阵破风声传递而来，只听到一道破空声，紧接着就看到一道人影快速的向着这边飞掠过来。

    人影飞掠而来，在虚空中划出了一道残影。

    “唰！“

    下一刻，这道人影便落在了战场上方的空地之上，此人身材修长挺拔，穿着一袭白衣，身上带着一股冰冷的气质。

    这人正是白羽轩，他来到了战场上方的空地之上，他看着底下战成一团的局面。

    白羽轩抬手一招，黑色细剑立即出现在他的手中，他右臂一挥，剑芒瞬间迸射出去。

    “噗嗤！“

    “嗷呜！“

    一剑斩断了几条源兽的颈脖，鲜红的液体从颈脖喷溅而出，这些血液喷洒在地面之上，立即将大地腐蚀出来了一个小坑洞。

    看到这样一幕，白羽轩的脸上浮现一抹淡淡的笑意，他的眼神落在了战场中央处的黑金猎空鹰之上，嘴角勾勒起一抹冷冽的弧度：“五阶巅峰，太弱了！“

    “嗡~~~“

    白羽轩手腕一抖，黑羽细剑瞬间爆发出一片黑芒，在空中快速的转圈，随后，这片黑芒凝聚出一柄巨大的黑色光剑，直奔黑金猎空鹰斩杀而去。

    “呼~~~“

    一道刺耳的尖啸声响彻而起，白羽轩这一剑仿佛撕裂了空气一般，瞬间就已经斩在了黑金猎空鹰庞大的身躯之上。

    “嘭~~~“

    黑金猎空鹰庞大的身躯立即被黑羽细剑劈砍出一道巨大的豁口，鲜血飞溅，内脏碎肉混杂在血水中洒落在空地上。

    “砰！“

    黑金猎空鹰的身躯倒飞而回，重重的砸在了战场中央处的土地之上。

    一刀毙命，一切都显得如此简单，白羽轩的实力，确实非同一般，他拥有着六阶高级的实力。

    “呼~~~“

    “呼！“

    看到这一幕，那上百的黑羽毁灭者全部停止了进攻，它们都看向了空中那个白衣青年，那是他们的王者，是他们的神！

    “吼！！！“

    “吼！！！“

    “轰！“

    “轰隆隆！“

    在这个时候，只见那黑金猎空鹰猛的翻身飞起，它身形一晃，就跳入了源兽群当中，消失不见，这一刻，它竟然逃跑了。

    “咻！咻！“

    “咻！咻！“

    “咻！咻！“

    黑羽毁灭者立即追赶了上去。

    “吼！“

    看到这一幕，白羽轩脸色阴沉了下来，他没想到这头畜生竟然如此狡猾，竟然想要逃走，他刚想要发号施令，却看到了下方的黑羽毁灭者，他立即开口说道：“算了，既然它要逃走，那就随它吧，不过，这个源兽狂潮只有这么大的范围，它也逃不到哪里去。！“

    听到白羽轩的话语，那数十的黑羽毁灭者都停止了追逐，而是纷纷停止了脚步，它们的目光望着白羽轩。

    它们似乎在等待着白羽轩的命令。

    “嗯。。。“

    看着这数十头的黑翼族毁灭者都停止了攻势，白羽轩轻嗯了一声，而后他便开始下达了命令，命令下达之下，他立即发布了新的命令。

    “所有黑羽毁灭者听令，给我全力猎杀源兽，收集源力结晶！！！“

    “是！“

    这上百个黑翼族毁灭者听到白羽轩的话，它们齐声吼叫了起来。

    “吼！！！“

    这上百个黑翼族毁灭者齐齐吼叫起来，声音洪亮，震耳欲聋，在空旷的平原之上，这上百道巨大的声浪不断扩散，向着四面八方扩展。

    “嗡！嗡！嗡！“

    在白羽轩的命令之下，所有黑翼族毁灭者立即分散开来，它们纷纷朝着周围的那些源兽攻杀而去。

    看着这些源兽的反应速度，它们根本躲闪不掉，只能够硬抗下黑翼族毁灭者的攻击。

