    梦魇巨蛙看似笨拙，但每一次的弹跳，都能飞跃出十几米远，而且在梦魇幼藤的控制下，对于一些会造成身体损伤的动作，也一点都不在乎，似乎梦魇巨蛙的身体损伤越厉害，梦魇幼藤对它的掌控就越深入。

    几个蹦跳，梦魇巨蛙就超过了梦魇兽比鲁特，朝着前方冲去，刚开始韩东还有些紧张，但到了后面，韩东似乎喜欢上了这种类似极限运动的跳跃，忍不住想要呼喊出来。

    有了梦魇巨蛙，韩东赶路快了许多，不到半个小时，韩东就来到了佛朗西斯所说的生命之泉位置。

    生命之泉被三个大型的劣魔部落团团围住，从外围边缘根本看不到它的具体模样，只是生命之泉绽放着淡淡的微光，好似一根冲天光柱，即使隔着老远，也能看的清清楚楚。

    又等了片刻后，佛朗西斯骑着梦魇兽跑了过来。

    “佛朗西斯，那道光柱，就是生命之泉吗？”韩东指着前方被劣魔部落重重包围着的光柱问道。

    “是的，主人，生命之泉的光柱是淡红色，灵力之泉的光柱是淡蓝色，很容易分辨的！”佛朗西斯说道。

    “还有灵力之泉？”韩东好奇问道。

    “是的，主人！”佛朗西斯点了点头，说道：“气血之泉可以恢复气血值，灵力之泉可以恢复灵力值，梦魇世界中还有一种精神之泉，可以恢复精神力。”

    “这三种都是梦魇世界特有的产物，如果能够将三种泉井都收集起来，就能合成活力之泉……”

    “据传说，拥有活力之泉的人，在战斗中将永远不会被杀死！”佛朗西斯说道：“只是可惜，生命之泉，精神之泉和灵力之泉都太过神秘，出现的位置都是随机，能够找到一口，就已经是非常幸运了！”

    “这么说，我们的运气还不错？”韩东笑道，从怀中摸出了一瓶淡绿色的药剂。

    强效瘟疫药剂！

    这是大规模杀伤性武器，在现实世界，因为有着炼金师的存在，这种药剂的威胁被降低到了最低，但在梦魇世界，在韩东所在的梦魇高塔区域，这支药剂简直就是核弹般的存在。

    “佛朗西斯，你靠后一些，可千万不要沾染上任何一丝毒性，我现在暂时还没有治愈它的手段。”韩东小心翼翼的说道。

    瘟疫的本质是疾病，任何治疗灵术都只能暂缓它，却无法彻底根除，即使是韩东，现在也没有任何治愈疾病的手段！

    “遵命，主人！”佛朗西斯看了一眼韩东手中的强效瘟疫药剂，似乎能从这支小小的药剂中，感受到莫大的威胁，他控制着梦魇兽，慢慢朝后退去。

    韩东望着前方，脸上浮现一抹笑意，轻轻抚摸了下鞍椅的扶手，说道：“向前冲，进入到前面劣魔部落边缘就停下来，然后随时准备着逃跑。”

    梦魇巨蛙慢慢昂起身体，后腿猛的一蹬，身体如炮弹一般冲天而起，连续两个跳跃，梦魇巨蛙就冲进了劣魔部落中。

    很快，一大群劣魔发现了梦魇巨蛙和韩东的存在，叫嚷着奔奔跳跳朝韩东冲了过来。

    韩东握着强效瘟疫药剂使劲朝前方一丢，还未等药剂落地，就抓着鞍椅扶手大声喊道：“现在立刻逃跑，快！”

    梦魇巨蛙昂首发出一声嘶吼，转身朝着远处跳去。

    强效瘟疫药剂在空中突然炸裂开来，化为一团淡绿色的浓雾，慢慢扩散，一瞬间笼罩住了七八只小劣魔。

    很快，这些小劣魔的皮肤，慢慢变成了绿色，同时状态栏中出现了“瘟疫”的不良效果。

    已经逃到远处的韩东，扭头朝着劣魔部落看了一眼，看到一团淡绿色的雾气正在慢慢扩散，脸上浮现一抹笑意。

    “成功了。”韩东自言自语道：“剩下的就是耐心等待结果，大概需要一段时间……”

    强效瘟疫药剂的药效并不是立即杀死敌人，而是慢慢折磨，同时不断扩散，想要杀死第一个感染者，至少需要三天时间，而在这三天里，任何和它有接触的人，会有极高的概率感染上和它一模一样的病症。

    三个大型劣魔部落彼此驻扎的很近，想要感染所有的劣魔，至少需要三到五天，而想要将它们全部杀死，则至少要一个星期以上的时间。

    “佛朗西斯，我们回去吧，一个星期之后再来看看。”韩东说道，然后操控着梦魇巨蛙，朝着梦魇高塔奔去。

    佛朗西斯朝着远处的劣魔部落看了一眼，已经有不少劣魔开始跪地咳嗽起来，眼前这一幕，有些熟悉，勾起了他的一些记忆，但这些记忆太过模糊，根本想不起来具体细节。

    摇了摇头，佛朗西斯操控着梦魇兽，紧紧跟在梦魇巨蛙身后，返回梦魇高塔。

    ……

    回到梦魇高塔，韩东开始修炼起古尔扎蜘蛛冥想法，现在的他，急于突破高级灵师巅峰的蕴灵阶段，而修炼冥想法，则是他现在唯一掌握的能对突破有效果的方法。

    虚空中，无尽的灵能被蜘蛛网吸收，通过转化成纯净能量，进入到韩东识海之中，丝丝缕缕如雾气一般，融入到无尽的黑暗混沌之中。

    韩东能够很明显的察觉到，看似无穷无尽的混沌，正在慢慢收敛，只是这混沌广阔无垠，收敛的效果就好像蚍蜉撼树，给人一种深深的无力感。

    不知过了多久，韩东感觉自己在无尽深渊不停坠落，等到他意识到什么时，睁开双眼，竟然已经回到了现实世界。

    “这是……大学的学生宿舍？”韩东有些迷茫的朝四周看了看，很快明白了自己的处境，微微一笑，翻身从床上下来，进入到洗浴室开始洗漱起来。

    不一会的功夫，宿舍的其他三人陆续起身，睡眼迷离的各自收拾起来。

    嘭，嘭，嘭~

    宿舍门被敲响，韩东开门，门外站着一个中年男子，看到韩东开门，也不废话，迅速说道：“我是这栋宿舍楼的层长，你们还有三十分钟的时间处理个人卫生，八点之前要赶到各自学院的教学楼前，参加新生欢迎大会，之后会进行新生试炼分组，不要迟到，迟到了会扣功勋……”

    快速说完后，中年男子继续朝着下一个宿舍走去。

    韩东关上门，对着三个好似丧尸一般，慢腾腾的舍友说道：“刚才层长的话你们都听到了吧？时间不多了，你们抓点紧，我先走了。”

    宿舍距离教学区有一段距离，靠走的话，三十分钟还真有些紧张。

    韩东关上门，宿舍顿时安静下来，三个迷迷瞪瞪的舍友互相对视一眼，似乎还在回想之前韩东说的话，片刻后，三个人顿时彻底清醒过来，立刻像上了发条一般，迅速行动起来。

    ……

