
　　“她就是上了青云榜的那位？听说排名高着呢，比主峰兰芝师叔还高许多。”

　　“听说她八岁学道，修道不过三十载便成功筑基，如今更是有着筑基二层的修为，好强啊！”

　　“你的消息落后了，昨日我听几位师叔谈论，说许师叔的修为,已经是筑基三层了。”

　　眼看着周围的弟子越聚越多，有着围拢而来的趋势，许春娘忽而想起了几年前，她在外门被一众同门围住的事情，连忙逃也似的上了多宝阁二楼。

　　看着许春娘身影消失在楼梯之上，一众弟子露出遗憾神色。

　　可多宝阁二楼需要筑基期修为才能进入，他们只能望而止步了。

　　许春娘上了二楼后,虽然依然能接受到来自同门的各种目光，但情况好了许多。

　　却在这时,一道冷哼突然响起，“你就是许春娘？”

　　她闻声看去，是一名面白无须、眼角略带阴柔之风的筑基男修。

　　修为……她看不透，至少是筑基中期。

　　许春娘的原则向来是礼尚往来，面对这语气不善的陌生男修，她也懒得客气。

　　“是我，有何贵干？”

　　男修轻笑一声，“呵呵，传闻你在擂台赛胜了八场，又入了青云榜，排名第二百二十，如今看来,倒也并不如何嘛。”

　　闻得此言，许春娘还未开口,周围的同门皆为她捏了一把汗。

　　青云榜以实力和潜力为主,但修为和综合实力同样有所含括。

　　许春娘不过筑基二层,排名竟高过了筑基五层的上官雪。

　　某种程度上意味着,她的实力不弱于上官雪。

　　“诸葛云师兄已是筑基七层的修为,何故要为难筑基初期的许师妹？”

　　“你没听说吗，上官师姐在青云榜上，排名不过二百二十三，许师姐第一次上榜，就将她的风头给盖了过去。”

　　“许师姐排名超过了上官师姐，可这关诸葛师兄什么事？”

　　“你刚筑基没多久吧，不知道诸葛师兄对上官师姐一直有意嘛，此次他突然对许师姐发难，必然是在为其鸣不平。”

　　周围同门的议论声，同样传到了许春娘的耳朵里。

　　她这才明白，眼前这人为何会找自己麻烦。

　　她看向诸葛云，“你是觉得青云榜的排名有误？”

　　诸葛云点点头后又摇摇头，嘴角挂起一丝若有若无的笑。

　　“我只是想知道，你凭什么排名比雪儿师妹更高。明明只是废物一般的三灵根，从外门侥幸才进入内门……”

　　“原来如此，那你自去问天机阁便是，何必拦在我面前？”

　　许春娘瞥了诸葛云一眼，“你没听说过一句话,叫好狗不挡道吗？”

　　“你！！”

　　诸葛云脸色顿时铁青，手中豁然出现一柄冒出寒光的折扇，看向许春娘的眼神阴沉欲滴。

　　折扇随着他的心情，起伏不定。

　　“铁封扇！诸葛师兄该不会要在这里动手吧？”

　　“许师妹不过筑基三层，如何敌得过已是筑基后期的诸葛师兄？”

　　面对一众同门的担忧，许春娘却巍然不惧，看向诸葛云的视线，一如既往的平静清冷。

　　反观是诸葛云，面色变幻不定后，将铁封扇收了起来。

　　“你想激怒我，让我主动对你出手然后被宗门惩罚，没那么轻易。而且我也不想被传出，我仗着修为欺负人的消息。因为这样会让上官师妹，对我产生污秽。”

　　他面色恢复了平静，冷冷看了许春娘一眼，“这次我便暂且放过你，以后记得学聪明些。”

　　“嗯，那你让让？”

　　听到许春娘不怎么尊敬的话，诸葛云的火气险些又冒了出来。

　　真是个不知天高地厚的，以为上了青云榜，就了不起吗？

　　有机会，他会让她知道，什么是该有的尊敬。

　　他勉强压下不爽，冷哼一声后径直离去。

　　看着诸葛云离去，在多宝阁的一众筑基弟子，终于松了口气，事情总算是没有闹大。

　　许春娘没把这小插曲放在心上，进入了一家专卖灵植的店铺。

　　看店的是一位筑基初期的女修，看到许春娘进来，顿时眼睛一亮迎了上来。

　　“许师姐大驾光临，真是蓬荜生辉啊，不知许师姐想买些什么？”

　　许春娘想了想，“我想买一些灵草种子，种在二级灵田里，要好养一些，收益高点的。”

　　女修思索片刻，“二级灵田的话，月见草、杏如花、罗汉叶都挺不错的。这几种灵植，对于环境的要求不算高，二级下品灵田就能养活。”23sK.com

　　许春娘微一思忖，这三种灵植，不仅被普遍使用入药，更有着生长周期短的特点。

　　其中月见草和杏如花两年一成熟，罗汉叶成熟的时间稍长，也只需要三年。

　　“麻烦师妹详细告知我，培育这三种灵植时，有什么需要注意的地方。”

　　女修侃侃道来，“月见草在月光下生长极快，但是白日被阳光照射之时，生长极其缓慢。

　　杏如花在快要成熟的时候，比较娇嫩，需要小心呵护。而罗汉叶没什么特别的，就是容易招一些灵虫，对灵气的要求稍高一些。”

　　许春娘一一记下，购买了这三种灵植的种子之后，又买了一些品质颇佳的二级灵稻和各类种植工具。

　　工欲善其事，必先利其器。

　　想到小世界辽阔的面积，她咬咬牙，斥巨资买下了一把二级下品的灵锄。

　　将身上仅剩的一两万灵石，花得正剩下四五千之后，她离开多宝阁回到洞府。

　　回去之后，许春娘没有急着进小世界，而是在院子旁边开垦起灵田来。

　　既然决定要在小世界中种植灵田、培育灵稻，为掩人耳目，势必要在洞府边缘开垦一些灵田。

　　这样以后她拿出大把月见草等灵植时，方才有说处。

　　洞府边缘的灵气较为浓郁，稍微开垦一番，便能开出一级下品灵田。

　　但许春娘的目标却不止于此。

　　一级灵田来得轻易，但种植一级灵物的收益，太过低微。

　　靠这个还债，只怕要还到猴年马月。

　　将一级灵田培养成二级灵田，对于别人而言可能有一些难度，但对于熟练掌握灵土术的许春娘而言，不算难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十二章 挑衅免费阅读。https://www.23sk.com 