    “元中，事态如何。”许关连忙问道。

    慕建木也有些面色沉重的盯着石元中。

    石元中只得一摊手，苦笑说道:“这地莲宗让我以五重的修为去击杀六重的妖兽，这我如何可能办到。

    这分明就是在为难人嘛。

    地莲宗这种态度分明就不想通过这种方式收徒，不过是放给散修的一个甜果子吃罢了。

    既然如此，我决定改日另投他宗。”

    许关，慕建木两人一听这话，心脏都仿佛被一只巨手狠狠的抓了一把般生痛。

    比之前还要汹涌的懊悔情绪涌上他们心头。

    但是事情已经发生，人生没有后悔药，就算是传说中的仙人，恐怕也不能让时光倒转让他们回到初见唐宣的那一刻。

    虽说两人如今心头懊悔，但他们资质已近，到了这个年纪如此修为，恐怕今生都没了突破罡煞的机会。

    而只有跟随石元中进入宗派，才有那么一丝生机。

    所以，他们没得选择。

    而且他们先前也给石元中投资了那么多的资源，如今也不是说放弃就能放弃的。

    没办法，许关摇了摇头，微微挤出一丝笑容说道:

    “元中，那唐宣...你还记得吧。”

    石元中有些疑惑，不知道此时许关说这件事情是为了什么。

    “自然记得。”

    “他刚才已经通过了地莲宗的第一次试炼。”许关感觉到自己的嘴唇有些干巴巴的。

    石元中听到这句话后，第一反应便是荒谬，这怕不是在逗他笑不成？

    连他自己都且不行，那唐宣又怎么可能会通过。

    就仿佛是一只狮子没被选中，而一只老鼠被选中了一般。

    但随即他又接着说道：“此言当真？”

    慕建木也肯定道：“此事我与许兄尽皆是看到了，自然当真。”

    石元中立刻皱起眉头，心中升起一阵极为复杂的情绪。

    一是对此事感到极为荒谬，二是如果此事是真的，那么他又算是什么？

    “怎么可能呢......”

    难不成是地莲宗对于那唐宣的试炼与他不同，更为简单不同。

    但是这可能吗？

    地莲宗乃是益州除了太华宗之外，绵延数千年的大派，不可能会干出这些事情。

    不，也不一定，正是因为过了千年，说不得门派内才变得更为混乱。

    石元中面色渐渐阴沉，心中更是如同塞了块大石头般沉甸甸。

    三人一时无言，在一片喧闹中沉默的向着客栈走去。

    石元中收拾好行李准备前往另外一个门派去拜师。

    没有过第一次试炼也算是一个好消息，如果第一次试炼过了，但第二次试炼却失败。

    到那时，已经废功了就没有后悔的余地。

    三人经过这件事心绪早已不宁已久，就连关系也生出隔阂。

    许关与慕建木是因为当时选错了人，而且是因为石元中得罪了唐宣，自然心中有怨气。

    石元中也是知晓两人恐怕心中生变，于是态度也冷漠了起来。

    斜阳的余光将三人的背影拉得极长。

    三人除了坊市，走出去好远，直到雪白的天地间只剩下三人的身影。

    石元中心中思绪缭乱，整个人有些呆滞的望着前方。

    忽然，前面忽然出现一个身影，白色的衣摆随风飘荡。

    细细看去，那身影正是唐宣。

    看着唐宣，石元中心中一股恶念升起，不如就将此人杀掉算了。

    如此一来，自己的失败也就不会如此难受。

    直到现在，石元中仍觉得是唐宣不过是运气好罢了。

    要么是地莲宗出的试炼有问题，要么是此人作弊了。

    否则，一个修行了阴蛇经要的人根本不可能比自己还要强。

    此人运气果真是好，不但避过了齐家的追杀，还侥幸入了地莲宗。

    可惜可叹，修行了阴蛇经要，纵然散功也是不可能通过下一阶段的试炼。

    唐宣静静的等在这里，有些事情到了今天也可以迎来了结了。

    三人渐渐走近。

    石元中心中的恶念越发升腾。

    “唐宣，听说你成功通过试炼了。”石元中说道。

    唐宣没有回答，反而面上轻笑一声，这笑声更是愈发让石元中失去理智。

    “你在笑什么？你以为自己是谁，不过是运气好罢了，看来今日不给你点教训，你真的是不知道自己是个什么角色了。”石元中阴沉着脸说道。

    而后竟然直接抽出背负着的长枪，一枪刺破风声而至。

    唐宣的剑很快，甚至让人有些看不清他是什么时候将长剑抽出。

    剑影流转，一剑挡开长枪，而后欺身上前，一个回身，一脚将石元中踢飞出去。

    “齐家，是不是你给的消息。”他开口问道。

    石元中倒在地上，浑身无力，这两日他受得伤太重。

    先是蕴灵六重的妖兽，而后又是狼群。

    “许兄，慕兄，还不上前斩杀此獠。”他大喝一声。

    许关与慕建木一时间有些迟疑，但还是慢慢抽出武器。

    “他运气再好也不过是个蕴灵五重的修士，吾等三人拿下此人易如反掌。”石元中继续吼道。

    那两人没办法，两人已经认定石元中，而且将这唐宣杀掉也不算坏事。

    至少能将心头的那郁气给抒发出去。

    “唐宣，莫要嚣张，若不是我受伤太重，哪有你嚣张的余地。”

    唐宣静静的看着三人，在许关与慕建木抽出武器的那一刻，他们的命运便已然注定。

    慕建木，许关一同上前，既然拿定注意，那唐宣此人今日必须就死在这里。

    他们两人目光凶狠，甚至心头升起一丝快感。

    这是在巨大的懊悔中产生的歹意。

    “吞星。”

    一股幽幽的力量带着毁灭，死亡的意味升腾而起。

    在这一瞬间，整个天地仿佛都变得黑暗无光般，直到一道剑硬闪过。

    无比强大，汹涌的法力一同爆发出去。

    仿佛无尽汪洋上的万丈巨涛般势不可挡，更是有如八首吞天鸦毁天灭地般。

    只一剑，在这股恐怖的力量之下，两人连飞灰都不剩下。

    这股力量的毁灭属性是极为恐怖的。

    “你知道齐家的人怎么样了吗？”唐宣轻轻出口说道。

    石元中张目结舌，心中无比的震惊，心脏疯狂的跃动，恐惧的情绪充斥着整具身躯。

    甚至于他的双腿都开始剧烈的颤抖起来。

    “他们死了。”

    话音刚落，鲜血飙出，长剑归鞘。

