    陆绾之坐起身，“我说的不对吗？”她看着秦久岚，“妈，陆家的子嗣可是大事，要不然怎么会有我的存在呢？”说到这里，她似乎是有些嘲讽，“我好几岁了，亲生母亲没有了，验了DNA才来到陆家，谁能保证沐舒羽肚子里面就是四哥的孩子？谁知道她是不是为了嫁给四哥用尽了手段啊。”

    陆绾之每说一句话，沐舒羽就心虚几分。

    毕竟她知道这个孩子是她跟江旭的。

    她看着陆绾之，心里越发的讨厌这个陆家五千金，一只手攥成拳，平日里面她一直巴结讨好陆绾之，但是陆绾之完全不搭理自己，看来，自己应该给她一点教训了！

    但是她的脸上却委屈起来，红了眼眶，“岚姨，我怎么会骗你们呢，我从头到尾都只跟卿寒相处过，这个孩子，我一直很期待，我愿意等到孩子出生证明我自己..”

    秦久岚握住了沐舒羽的手，“好了好了，别哭了。”

    秦久岚虽然也觉得陆绾之的话有些尖锐了但是在理，可是她对沐舒羽也有几分好感，这个姑娘真的不错。

    卿寒娶了沐舒羽，也比一直想着那个昏迷了五年的女人强。

    ……

    男人的车经过安北花店。

    忽然，秦琛放缓车速，“陆总，我买停下买束花行吗？”

    陆卿寒点头。

    秦琛下了车，走去花店拿了订好的花，99朵玫瑰花，他说道，“我订了花，给我女朋友。”

    陆卿寒双膝交叠，“市场部的小何？”

    秦琛脸一红，“陆总你知道啊。”

    男人似乎是笑了一下，“要不要把你调到市场部啊。”

    “这就不用了，办公室恋爱要不得。”秦琛摆手，将花放好，“女生啊，都喜欢花，嘴里说着不要不要，送给她的时候，可高兴了。”

    陆卿寒似乎想着什么，“都喜欢吗？”

    秦琛点头，启动了车子，“当然了。”

    男人看着车窗外的花店，对秦琛说，“帮我订一束。”

    秦琛领了命，下车去了花店，心里有些疑惑，陆总是要送花给谁？给沐舒羽？他也不敢问。

    秦琛买了花，开着车往陆家的方向行驶，陆卿寒让他掉了头，“去，”他的话语停顿了一下，“去蓝山小区。”

    秦琛一挑眉，好家伙，蓝山小区。

    这不是温惜现在的住处吗？

    这束玫瑰花是送给温惜的？

    车子停在了蓝山小区门口。

    秦琛下了车，将花放在门卫保安处，“这束花是送给温惜的，麻烦让温惜下来领一下。”

    “温惜，是住在12楼的温小姐吗？”

    “是的。”

    保安立刻打了电话，那端，温惜还有些惊讶，“我的东西？快递吗？先放在门卫好了，我忙完回去就拿。”

    秦琛上了车，“陆总，还有其他的吩咐吗？”

    陆卿寒阖上眸，似乎刚刚的事情跟自己无关一样，“走吧。”

    秦琛直接愣住了，有些摸不着头脑，陆总是怎么回事？这像是给人送花的样子吗？分明是逼着人收花但是自己还冷着一张脸让人猜不透。

    这好像是陆总，第一次给人送花吧。

    不过？

    动机呢？

    喜欢温小姐？

    怎么可能，秦琛都觉得不可能。

    “陆总，回陆家吗？”

    “先去宠物店，把Lucky接一下。”

    ……

    陆家，陆绾之起了身直接离开，秦久岚叹息一声，到底不是自己的女儿，管束不了，“舒羽啊，别把绾之的话放在心上。”

    沐舒羽擦了擦眼角的泪，“我不会的。”

    门外，传来车辆引擎的声音。

    接着是管家的声音，“少爷回来了。”

