
（感谢书友“匹夫韩五”的500起点币打赏。）

情况发生的很突然，这个在干坏事的匪徒，突然看到谢玉和海伦娜.褒曼持枪而入，虽然是有些大意。

但这个匪徒在“岗前培训”时，他自然是没有见过谢玉的，想到通话器中，在这栋大楼里面有一个和他们作对的警察。

这个匪徒立刻反应过来，不过，他刚想喊叫，只见他对面那个领着一个金发眼熟女子的亚裔男子单手一抖。

好像有什么东西飞了过来，一闪而过后，匪徒怎么喊也喊不出声，一摸自己的脖子好像有些凉意，然后不知道是刚才输出太多，还是怎么。

这个匪徒眼前一黑，突然就什么都不知道了，整个人自然也是瘫软了。

见这手中指刀顺利飞入这名匪徒的咽喉后，大约能猜出海伦娜惊愕的表情后，谢玉略微得意一下后，就迅速前行。

谢玉左手快速拉住想要倒下的匪徒后，右手简单托住快要从这个名匪徒上面脱落下来的廋小女子。

还好有三生石，让谢玉从上个虚拟世界多得了三分体力，一托一提顺手谢玉就把这廋弱女子给摔到自己身后了。

这廋弱女子正在痛苦中，突然感觉下身不太对，以为这个匪徒又有什么想法，不得已睁开眼看一看，准备再次求饶。

可是也正好看到她身前匪徒脖子上多了一把渗血飞镖，她先是一惊，然后是一喜，可又变得更加惊恐。

刚准备嚎叫一下，抒发心中的惊恐之气，就感觉身后有人推拉她了一般，然后就身下一痛，嚎啕声瞬间转变为皱眉痛苦的表情。

眯眼中，瘦小女子看到她前面走出了一个削廋男子，搀扶住了对她做坏事的匪徒，廋小女子痛苦的表情又想转变为嚎啕之声。

好在，这时后身跟进的海伦娜.褒曼见谢玉甩手就把一把指刀插在了面前匪徒的脖子上，她也是一惊，然后一喜，随后心中稍定，道见谢玉把把廋小女子甩给她后。

海伦娜.褒曼一迷，很快又明白谢玉的意思，果断伸手捂住了瘦小女子的嘴，让瘦小女子一时不能发出声。

廋小女子也想反抗，毕竟这是人的第一反应，但她现在体力严重不足，又快速的被海伦娜被制住了。

一瞬间发生的事，谢玉也只能如此了，顾忌到这些匪徒人数比较多，手持枪械武器，又有不少人质为后盾。

但为了快速解决问题，谢玉也只能冒险了。

谢玉扶起脖子冒血快要瘫软的匪徒，以他的身体为阻挡，突然低头从这匪徒腋下穿越，向里面办公室扫了一眼，又快速收头，防止有匪徒发现自己。

虽然只是一眼，但办公室里面散乱场面还是挺震惊谢玉，没想到那些匪徒们，这么残忍，让谢玉很是嫉恨。

当然了这不是重点，重点是那一眼谢玉看到大约有六名匪徒在忙碌活动，其中四人背对着自己，两人侧身对着自己。

庆幸的是匪徒们在努力忙碌，加上谢玉只看了一眼，到没有匪徒发现谢玉。

不过，谢玉也知道自己不能拖的太久，拖久了匪徒们早晚会发现自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69537048"  chaptername="第564章  偷瞄">加入书签</a>
</div>
