    ps:更新完毕。

    “应该是阿修罗！”许还德哼道：“可恶！”

    傅梦山道：“许统领，有什么办法？”

    许还德摇头：“咱们秘卫府谁能应付得了阿修罗？”

    “我去吧。”楚离沉声道：“正好避一避光明圣教的追杀，在军中他们没什么办法！”

    他现在一听到阿修罗就兴奋，可是关乎自己万象归宗进境的，而且多逮住一个，功德无量。

    所以别人视为畏途，他却视为光明大道。

    “这有多危险，”傅梦山皱眉道：“小楚，你应该知道，最可怕的不是阿修罗，而是在军阵之中，天外天高手也很脆弱，很容易没命！”

    楚离缓缓道：“我知道。”

    “这样你还要去？”傅梦山哼道。

    楚离道：“我不去谁去？难道让秦晋他们？还是让陈百夫长他们？”

    傅梦山皱眉不语。

    许还德道：“咱们秘卫府推一下，让禁宫供奉去吧。”

    楚离摇摇头：“既然西疆军派人过来求援，咱们秘卫府怎能不派人？还是我来吧！”

    “唉……”傅梦山叹口气。

    许还德道：“不然的话，让其余几个百夫长过来商量一下，看谁愿意去。”

    “也好。”傅梦山点头。

    他笃定其他的百夫长都避之不及，只有楚离会毫不在意安危，自告奋勇。

    有这般手下，他们当统领的很省心，却总觉得对不起他。

    傅梦山吩咐禇良，让其余百夫长过来。

    陈东海进来时，看到楚离在，讶然的过来：“楚百夫长，济国公府那边完事了？”

    楚离点头。

    陈东海好奇的问：“到底有没有问题。”

    楚离摇头：“没什么大问题。”

    “那就好。”陈东海感慨道：“要是国公府出问题，那真不知道该怎么办才好。”

    楚离笑着点点头。

    “咳！”傅梦山轻咳一声，扫视着十二个百夫长，沉声道：“刚收到西疆军的求援，大离军队忽然出了十几个怪物，军阵对他们克制无效，杀人如宰鸡，已经灭了西疆军一个百人小队！”

    楚离坐在下面沉默不语，知道他们的心思。

    “这些家伙神出鬼没，忽然出现偷袭，杀人之后飘然远去，军中的追踪高手找不到他们，所以跟咱们秘卫府求援，请咱们派追踪高手过去。”

    “宁氏兄弟啊！”有人毫不犹豫的道。

    许还德哼一声：“你们各个院都有追踪高手，只让宁氏兄弟去？”

    “许统领，西疆军都没办法的话，咱们去也是白搭！”

    “就是就是，可能他们也是死马拿活马医，没抱什么希望的。”

    “随便派去两个追踪高手就好！”

    他们对西疆军的厉害知之甚深，军中高手远胜秘卫府，他们都拿这帮怪物没办法，秘卫府更是不成。

    “这十几个怪物是阿修罗吧？”有人说道。

    许还德哼道：“你们还算明白！若无意外，应该是阿修罗！”

    众百夫长都沉默下来，噤若寒蝉。

    大厅内一下安静，落针可闻。

    他们都知道阿修罗的可怕，强横无比的身体，近乎不死不坏，杀戮之术近乎本能，是极可怕的存在。

    许还德道：“怎么，就没有一个想去的？”

    “许统领，对这帮家伙，还真是……”

    “哼，你们难道让咱们跟西疆军说，秘卫府没追踪高手敢去？”

    “要不，还是让宁氏兄弟去吧。”陈东海道：“宁氏兄弟的轻功也厉害，一旦真现阿修罗，能跑得掉！”

    “许统领，会有西疆军高手保护咱们的吧？”

    许还德道：“这是自然！”

    “就怕他们未必护得住咱们。”有百夫长叹道。

    许还德冷冷道：“那好吧，你们忙你们的，我找人去！”

    “许统领，这件事太危险……”众人有些讪讪。

    傅梦山摆摆手道：“行啦，你们这些家伙，我算是看透了，碰上功劳就抢，遇到危险就跑，毫无担当！”

    百夫长们装作听不到，事关自己的实力，手下的生死，岂能逞英雄强出头？

    待他们退下，大厅内只剩下三人。

    “唉……”傅梦山摇头道“看来还得小楚你出动。”

    许还德道“叫上宁氏兄弟吧。”

    楚离摇头：“我自己就成。”

    “……你自己真行？”许还德皱眉道。

    楚离笑道：“上一次跟平王打过交道，这一次也不算陌生。”

    “平王还欠了咱们一份人情。”傅梦山笑道：“小楚你这次去，正好用到这份人情。”

    楚离点点头。

    “……好吧，就交给你。”傅梦山叹口气：“咱们秘卫府越来越不成器了，得好好治一治这帮家伙！”

    “咱们不是没人才，是个个吝惜羽毛，没有担当。”许还德摇头道：“除了宁氏兄弟，老顾，老朴，都是难得的追踪高手。”

    楚离笑了笑：“他们也是为了各自属下的性命，就跟我不想让宁氏兄弟去一样。”

    “这倒也是。”傅梦山道：“要是没小楚你，我只能强行让他们去。”

    楚离点头：“既然那边十万火急的救援，我就马上赶过去。”

    “一切小心！”傅梦山道：“全身是要的，打不过就逃！”

    楚离点头抱抱拳，转身离开大厅。

    ——

    平王帅帐

    平王正盯着地形实景在看，脸色阴沉，眉头紧锁。

    一个重铠士兵忽然踏步进来：“王爷，外面有一位王爷家的侍卫，柳侍卫求见，拿着通行令牌。”

    “柳侍卫？”平王抬头看他，若有所思：“让他进来！”

    “是！”重铠士兵应一声，转身离开。

    过了一会儿，楚离在重铠士兵的带领下来到军帐，抱拳一礼：“见过王爷。”

    平王沉声道：“果然是你！”

    他挥挥手，重铠士兵退下去。

    平王道：“你就是秘卫府派出的追踪高手？”

    楚离微笑点头：“在下追踪术算是略有小成，王爷想找阿修罗？”

    “不错！”平王沉声道：“找到他们，杀了他们！”

    楚离点头：“包在我身上，不过我需要足够的高手！”

    “没问题！”平王哼道：“你想要多少高手？”

    “十五个。”楚离道：“修为要足够强。”

    “什么时候行动？”

    “今天就行！”楚离沉声道。(未完待续。)8

    
