    “殿下，让照邻处理这样的问题，是不是太过草率了？”蜀王府中，卢长青与李恪相对而坐，显得有些拘谨，但是为了可怜的侄子，又不得不开口。

    “我知道卢大人在担心什么，放心，这只是一个小小的测试，无论小卢做出什么样的选择，只要有本王在，常何他们这些人就翻不起多大浪花来。”

    李恪淡淡的笑着，丝毫没把卢长青担心的事情放在心上。

    可他越是这样，卢长青就越是担心。

    你这个皇帝的亲儿子自然是不担心常何之类的人物，可我家卢照邻小胳膊小腿的能不担心么，万一你到时候甩手不管了，我侄子岂不是成了替罪羊。

    越想越是担心，卢长青苦着脸再次开口道：“殿下，家兄只有照邻这一个儿子，万一他在长安出了什么事，下官，下官要如何跟我兄长交待啊。”

    李恪点点头：“卢大人的担心不无道理，可是卢大人，你可曾听过：天将降大任与斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨……，这句话？”

    卢长青顿时失语。

    我跟你说正事儿呢，你给背我孟子，这有意思么。

    正想开口，却见李恪面色一正：“卢大人，其实你应该庆幸小卢遇到了我，也只有我才会替他出头，给他这样的锻炼机会。

    你如果真的不放心，那就好好指点他一下。

    年轻人做事总喜欢凭借自己的喜好，很多时候脑子一热，正义感爆棚就不管不顾的往上冲，你作为他的长辈，在这个时候应该做的不是阻拦，而是给他指引正确的道路。

    卢大人，我想这样已经足够表明我的态度，若是这样你还不知道应该如何去做，都水监这个冷板凳估计你要一直坐到死了！”

    说实话，如果这样卢长青还是无法理解他的意图，李恪只能选择放弃这对憨憨。

    毕竟性格决定命运，过于耿直的家伙是没有办法在大唐官场混下去的。

    ……

    常何家里，这位在玄武门之变时死守玄武门的悍将神情显得有些憔悴。

    自从族弟常通被索拿大理寺之后，他想尽了一切办法想要把人给捞出来，能求的人基本上求遍了，可结果却无一例外的让他失望而归。

    “对不起，常大人，我家老爷说他帮不上忙。”

    “不好意思，这事儿我家老爷说他无能为力。”

    “常大人见识，我家老爷有恙在身，不见外客。”

    想到自己一次次被拒绝，常何重重一拳砸在桌上：“常远山这个蠢才，竟然连杀人灭口这样的事情都敢做，早知这样，真不如让他当初直接死了来的痛快，总好过牵连家人。”

    常夫人对着屋中丫鬟摆摆手，将人赶出屋外，小心劝道：“老爷，您也别太多了，那个马周不是说还有希望么。”

    常何懊恼的握紧拳头：“能有什么希望，找李恪，他李恪是什么人难道你不清楚？贼咬一口，入木三分呐！”

    “总好过一点希望都没有，不是么？”常夫人轻声说道：“而且妾身觉得那马周说的也没错，所谓解铃还须系铃人，这件事情本身就是因为三皇子而起，只要他那边肯松口，大理寺那边应该不会对这件事情过于深究。”

    “你说的倒是容易，那可是二十三条人命，总要有人为这件事情负责吧！”

    “您这话说的不对，妾身倒是觉得事情很好解决，关键问题是三皇子的态度，只要他点头，以您的能量和王家的实力，随便找个替死鬼去顶罪案子就算是可以结了。”

    “我倒是觉得没那么容易，李恪那家伙可不是什么谦谦君子。”

    常何渐渐被常夫人说服，但紧锁的眉头却依旧没有张开。

    李恪是什么人？

    败家子？

    不，作为禁军中郎将，常何远比其他人更清楚李恪的可怕之处。

    世人都被他败家的形象给蒙蔽了，下意识忽略了他其实就是一个睚眦必报的真小人。

    自己那个侄子联合王家人一起算计过他，他怎么可能如此轻易的放过。

    ……

    戴胄这段时间吃不好睡不香，整日里都在为常远山的案子发愁。

    傻子都知道，这案子肯定有蹊跷。

    那常远山与刘姓一家二十余口往日无怨近日无仇，根本没有杀人的动机，甚至可以说，他连认识那一家人的必要都没有。

    再退一步来看，若说常远山阴谋设计李恪，这也有点说不通。

    因为他与李恪之间根本没有那么大的仇恨，甚至可以说就算他想跟李恪结仇，也没有那个资格。

    怎么弄，审还是不审？

    戴胄相信，只要自己愿意，三木之下必然能够知道一切前因后果。

    可是……，他敢么？

    案子牵扯到一位皇子，一位御史，一位禁军中郎将，还有太原王氏一族，稍有不慎就是引火烧身之局。

    思前想后，一切的一切最后都落在李恪的身上。

    只要李恪肯睁一只眼闭一只眼，立刻就是你好我好大家好的局面。

    若李恪不肯低头，定要找出所谓‘幕后真凶’，局势一定会朝着失控的方向发展，长安城很可能会掀起滔天巨浪，不知会有多少人会在巨浪中倾覆。

    我真是太难了！

    我不是不想坚持原则，实在是……承受不来坚持原则带来的可怕后果。

    ……

    卢照邻显然没有戴胄那么深刻的认识。

    他只是一只刚刚涉足大唐官场的菜鸟，是一个坚持着爱与正义的少年。

    从马周口中得知常通父子竟然涉及到了一桩灭门惨案，果断的拒绝了他的要求，并当场将马周从自己家里赶了出去。

    夜里，卢照邻躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，只要一闭上眼睛，立刻就会想到那‘冤死’的二十三条人命。

    【先生到底是怎么想的，这样的人渣败类也值得考虑如何处置他们！】

    【或许，先生是想要考验一下我的人品？只是，这也未免太小看我卢照邻了吧！】

    【不行，明天白天我一定要跟先生反应这件事，钱财虽好，但原则也同样重要，先生身为大唐皇子，千万不能行差踏错。】

