    白云山上，一道淡黄色身影风驰电掣般前行，正是刚刚从吴俊二人手上逃脱的猫妖。

    这次她连续施展血脉神通，元气大伤，差点就真的死在了他们手上，对吴俊二人已经恨到了极点。

    不过好在她的付出是值得的。

    她认出了吴俊使用的是凤凰的力量，虽然不知道他是如何做到的，但这股力量是无法作假的。

    现在她已经可以确定，凤凰在金华涅槃的消息是真的，这次终于可以向妖皇大人复命了。

    正想着找个安全的地方汇报消息，猛然间一股狂风平地而起，朝她席卷而来。

    猫妖瞳孔一缩，眼中那狂风已经化作了枪林剑雨，眨眼而至！

    儒家法术——唇枪舌剑！

    面对猝不及防的攻击，猫妖一阵的胆寒，再想闪躲已经来不及，只得一咬牙，再次施展出替死之术，在原地留下了一条尾巴，真身远远地横移出百步开外！

    这时，二男一女三人的队伍从小路上缓缓走来，为首一人文士打扮，一身月白色长袍，白面微髯，三十来岁模样，看起来儒雅随和。

    猫妖横眉怒道：“你等是何人，为何要偷袭！”

    青年文士温和一笑：“我等是过路之人，闲来无事，与姑娘开个玩笑。还好姑娘躲开了，若是姑娘不幸身亡，在下可是会难过上半天的。”

    猫妖气得咬牙切齿，猛然间想到了一群人，眉毛一蹙道：“你们是天命教的人？”

    青年文士面上露出些许讶异：“呀，姑娘也知道我们天命教？”

    猫妖听他承认，脸色顿时变得难看了起来：“也只有天命教，才会培养出你这种损人不利己的混蛋。”

    话音落地，猫妖猛地朝着树林里钻去，速度比起刚才更快了许多。

    文士身旁的少女盯着哗哗作响的树林，问道：“护法，要追吗？”

    文士摇了摇手中折扇，说道：“不必了，咱们这次是来为幽冥婆婆报仇的，做事还是收敛一点的好。”

    少女欲言又止的看了他几眼，脸上露出一副古怪的表情，心说这一路之上可没见你有半点收敛的样子啊。

    文士用余光瞥了她一眼，说道：“从教众传来的消息分析，幽冥婆婆是被一个捉妖人和一个郎中杀死的，红袖你先过去摸摸他们底。”

    少女点头道：“红袖遵命！”

    ……

    月朗星稀，吴俊坐在仁心堂的门口，用药杵捣着枇杷膏。

    秦月儿在一旁清洗着筐子里的枇杷，不时的往嘴里续上一颗，一副怡然自得的模样。

    吴俊有些发愁的看了那边一眼，说道：“我明明记得买了二十斤枇杷，怎么现在就只剩下不到两斤了……”

    秦月儿微微一顿，皱眉想了片刻，说道：“可能是称有问题吧。对了，你买这么多枇杷是要做什么菜？”

    看着眼含期待的秦月儿，吴俊微微的翻起了一个白眼：“做三神定喘丸，专门治疗哮喘，还能止咳化痰。”

    秦月儿眼神一亮：“哦，那快做出来给我尝尝。”

    吴俊微微语塞，吐槽道：“不是吃的那种丸子啊，你究竟有没有听到后半句……”

    正闲聊的时候，猛然间一个急促的脚步声在街上响起。

    往门外看去，一个少女慌张的跑到了仁心堂的门口，左右看看，闪身躲在了门后，冲着吴俊二人用力摇头，做出一副恳求的模样。

    紧跟着，四五个壮汉从门口跑过，一副凶神恶煞的模样。

    吴俊打量一眼这少女，见她明眸皓齿，肤如凝脂，衣着打扮都透露着值钱的气息，一看便是富贵人家的小姐，不由得皱起了眉。

    秦月儿开口道：“你是在躲人？”

    少女朝着外面看了一眼，见追她的人没有回来，抚着胸口长出一口气，将身体靠在了门板上。

    “我叫红袖，家住隔壁的县城，县太爷的儿子逼我嫁给他，我偷偷从家里跑了出来。”

    秦月儿眼睛一亮：“我在茶楼听过这个故事！接下来你会遇到一个书生，跟他情投意合，结为夫妻。后来那书生高中状元，又娶了皇帝的女儿，你一气之下上了梁山落草为寇，后来被朝廷招安，坐上了京城的府尹，最后用狗头铡一刀把那负心汉铡了！”

    红袖微微的一愣：“我以后的生活……这么精彩？”

    吴俊也是微微的一愣，接着疑惑地皱起了眉，有些不确定自己当初卖出去的铡美案是不是这么写的……

    红袖率先回过神来，可怜兮兮的看向吴俊：“我现在身无分文，你们能收留我几天吗？我可以给你们洗衣做饭，缝补衣服，不会白吃你们的。”

    秦月儿顿时严肃了起来，二目如电看向了她，让红袖心中一阵的慌乱。

    她有些怀疑自己是不是哪里露出了破绽，小心翼翼问道：“不行吗？”

    秦月儿认真的道：“洗衣服可以，做饭就不必了。”

    红袖微微的松了口气，朝着吴俊望去。

    吴俊笑着点头：“那就住几天吧，自己去楼上收拾个房间吧。”

    红袖连忙道谢：“多谢公子！”说完提起裙角，迈着小步噔噔的上了楼。

    等到她上去楼后，吴俊的脸色立刻变得凝重了起来，朝着秦月儿道：“你刚刚没有看出问题吗？”

    秦月儿歪了歪头：“什么问题？”

    吴俊道：“一个富贵人家的小姐，跑来我这小医馆里，向我这个素昧平生的人求助，她就不怕我是个坏人，把她给卖了？”

    秦月儿沉思一阵，道：“好像是有点问题，那你说她是什么人？”

    吴俊冷笑一声：“依我看来，恐怕用不了多久，她的家里人就会找上门来，说我坏了她的名节，最后大闹一番，让我赔钱了事！”

    秦月儿恍然大悟道：“仙人跳！”

    吴俊的自信的点头：“没错，就是仙人跳！不过现在我只是在怀疑阶段，还没有确凿的证据，等我试验一下，若真的是仙人跳，我们就把她送去官府，让她牢底坐穿！”

    秦月儿看了眼红袖走进的那个房间，说道：“好，到时候我给你作证！”

