    让优秀的人持续优秀，让可悲的人一直可悲。

    张本民定睛看着赵二毛，突然笑了。这让赵二毛有点没底，忙问笑什么？张本民连忙绷住脸，说没什么，就是想到了可笑之事，然后就把话题引向了院墙和厂房修葺的价格问题。

    赵二毛早有准备，拿出一张分列清单，说看上去不起眼一点活，但也要费不少事的。张本民知道赵二毛就是想把价格弄上去，便直接说不管是谁干，利润都是有的，不过不能过分，上下浮动要以合理利润线为基础。然后就说这个活只是清工，不包料子。赵二毛愣了下，不管大小项目，肯定是包工包料最赚钱，只干个清工，利润没什么空间。

    张本民看出赵二毛的犹豫，解释说因为大部分料子都是现成的，不用花钱买。赵二毛听到这里才有所释然。接下来，张本民给出具体价格，砌墙一块二一平方，外墙粉刷两毛钱一平方。厂房起高的墙体，因为要搭建脚手架，再加上材料运送和施工有难度，可以给到两块钱一平方。

    赵二毛咂起了嘴，说刘总看起来不大，但经验挺老道，这个价格能干，不过就是赚头有点薄。张本民是有预留的，他故意皱眉寻思了下，说既然是徐书记介绍的认识的，所以也就不那么苛刻了，在刚才的价格上，各加一毛。

    张本民说得很干脆，听上去也不容商量。赵二毛也就没再说什么，点头同意。

    预制厂的事，总归有盼头了。张本民又交待了工期问题，便和孙余粮前往县城找王道力，得赶紧把公司注册了。

    公司名称叫“本民建设工程有限公司”，注册资金十万。当下的十万块钱，足够可以的了。王道力说，在老家山区那块绝对是个响当当的大老板。

    不管怎么说，心里确实有点美。张本民呵呵地笑着，说这才刚开始，以后注册资金肯定会翻番、翻几十番。

    孙余粮是相信的，王道力也相信。他们都知道张本民血里流着一种神奇的东西，似乎无所不能。

    王道力把宋为山、林栋效喊了过来一起喝酒，说这是个大喜事，必须庆贺一下。宋为山虽然粗中有细，但毕竟还是以粗为主，酒桌上就说公司要不要保安，他可以过去，因为现在的化工厂不比以前，一个月就发那么点生活费，感觉要熬不下去了。

    张本民没有立即答应，说厂子才刚开始启动，等稍微平稳点再说，要不万一有啥意外，连个生活费都发不上，那可就惨喽。宋为山说没问题，一两年还是可以等的。

    有时候听到话语不能充耳不闻，林栋效先开口，说从岭东小学算起也是老相识了，再加上家属又是教育系统的，别有一番情义，如果化工厂发不上工资，找个学校到后勤去忙活忙活还是可以。王道力也不含糊，说还有些企业的效益不错，实在不行他找找关系换家单位干保卫就是。

    宋为山听后很激动，倒满一杯酒自个饮了，说是真心感谢，他觉得背后的支持实在是太厚实了。这么看来，他倒哪儿也不想去了，如果化工厂待不下去，就自个儿搞点东西，怎么也能养家糊口吧。

    张本民带头拍起巴掌说好，男人就该这样，走关系也好、投门路也罢，自己得闯一闯，没准一下就海阔天空了。

    这顿饭，成了一次励志聚会，大家或多或少都是诚心满满，没有敷衍更没有欺骗。

    张本民很有种喝酒抽烟的冲动，但他得忍住，现在年龄还不允许他如此放纵，趁专注力能很好地集中，还得把要紧的事办一办。

    截洪沟桥工地的用料需要购买一部分，昨天去找钱家老大问价时，看到工程已经到了盖梁施工层面，需要更多的钢管搭建脚手架。另外因为预制厂才刚有眉目，等着梁板生产是来不及的，所以还是要现浇，由此而产生的钢筋、模板、拉筋、拉丝等用料就多了。

    钢管用量已经测算出来，先定下来再说。租是不划算的，费用不低，而且损耗掉的还要赔偿。张本民决定购买，差不多要一千米长的量。

    来到建筑管材门店，一问价格高得离谱，便和孙余粮去了钢材市场。

    普通不镀锌的脚手架金属管，每根长六米，厚度是两点七五毫米，内径四厘米，不开发票的话便宜点，一根要七块半。张本民当然不会那么爽快地同意，买卖嘛，没几个来回能叫生意？他说能不能少一点，一根也就让一块钱，六块五咋样？老板一听呵呵地笑了，说他一根管子的利润就那么点儿，你这一下百分之十几砍下去，那他不得喝西北风去？

    张本民也笑了，问最低能给多少。老板说他已经把价格放到最低，没了下降空间。完后老板说想要便宜的也有，才五块钱一根，说着指了指旁边的一堆钢管说。

    一根钢管，一下子就少两块五？张本民过去看看，提起一根掂量了下，说好像有点轻。老板马上接话说那当然了，厚度才不到两个毫米呢。

    张本民一下就把钢管扔了，这可万万使不得，脚手架跟工人的安危息息相关，不能为了省点钱而不考虑他们的安全！于是一咬牙，指指先前的钢管说，七块五就七块五吧，不能拿工人的命来开玩笑。

    老板看了看张本民，问他是不是老板。张本民笑了，反问你见过这么小年纪的人就当老板的？退一步说，如果真是老板，那还砍啥价？时间就是金钱，肯定问个价钱一掏就完事了。然后笑嘻嘻地说，他只是负责采购，想从中弄点小钱花花而已。

    听了这话，老板点点头，说张本民人心不坏，在金钱面前没有丧失良知，还知道想着工人的安危。张本民很是感慨地说君子爱财取之有道，不能昧着良心赚钱。老板不由地拍了拍他肩膀，说一根七块，不能再少了，再少就要亏本。完后还说，待会就开个收据，证明一根是七块五。

    张本民假装扳起手指，一共一百七十根，每根有五毛钱差价，八十五块钱就到手了。很快，他就恍然地感谢起来，接着又问起了双头螺丝的拉筋、螺丝帽等小物件。

    老板这次没留虚头，直接给最低价。张本民又订了三百米的拉筋，螺丝帽两千二百个。

    最后，老板问还有两个大件什么时候买，张本民知道是各种型号的钢筋和模板，便连忙说大件得等承包商拍板。

    离开钢材市场，孙余粮说这老板还行，不完全是奸商。张本民说是奸商也无所谓，做生意很多时候只看生意本身，至于对方是什么人并不是一直都重要的。

    出了县城，经过一家彩钢瓦制作厂家，张本民犹豫了下，说顺便把预制厂厂房顶盖用的彩钢瓦也买了。

    厂家有现成做好的，每一块宽一米、长十四米，张本民根据厂房面积，加上顶盖的角度又增加了宽数，算了下还正好合适，大概需要九十块，一共是一千两百六十平方。价格方面，三块两毛钱一平方，含安装费，总价一共是四千零三十二元。老板取整，收四千。

    孙余粮在关键时刻起到了作用，闷不吭声地在旁边找了个皮卷尺，说得量量长度，十四米太长了，即便短个几十公分，凭肉眼也不太容易看出来。

    张本民一琢磨也是，说行，那就量一下。

    老板听后摸起了头皮，说不用量，肯定足数的。张本民没听他的，量一下又不费事，让事实说话不更踏实么。

    这一量，问题来了，板子的长度不是十四米，而是十三米七。再量一块试试，一样。继续了几块，都是十三米七。

    老板继续挠着头，说不应该啊，做到时候就是照着十四米下的料子呢。

    老板娘过来了，脸色拉着，说这种半手工的产品有误差是正常的，要是拿这点说事那就没意思了。

    张本民没有客气，说啥叫误差？偶尔出现或者差别不大，那叫误差，你们这板子可全部都有啊，而且差别还不小，一共十四米的长度，咣一下就少三十公分！

    老板娘说咋可能呢，于是对着车间里的工人大声问，这批板子下料是多长？工人回答响亮：十三米七！

    尴尬了。

    估计是老板让工人下的料，但没跟老板娘通气，结果摆了个乌龙。

    老板娘涨红着脸，转身走了。

    张本民用平和的语气对老板说，一块板子就少零点三平方，他买了九十块板子，就少了二十七平方。一平方含安装费是三块二，那么偷工减料下来的钱数就是八十六块四。

    老板一听忙说补上，肯定会补上的。张本民说这点钱不算什么，但关系到诚信麻烦就大了，谁知道你去安装的时候会不会使坏，让房顶每过段时间就有个地方漏水，然后花钱请你来修一下。

    有点着急的老板说这样，总归就按照整个厂房铺设，价钱不变，如果不够，他自己贴，而且还保证三年内如有质量问题，他都免费上们维修。

