    看着同班同学那些崇拜的眼神，林海逸自信地说道：“我之前是不太重视英语，现在觉得学英语有点用处，可以看外国文献，所以就下多了点功夫。”

    方既明深深呼吸一口，是啊，有些天才是不能用常理去看待的。哪怕你是重生的人，你也很难去跟这些真正的天才竞争。维持住心理平衡之后，方既明才说道：“恭喜啊，看来你距离梦想MBA又近了一步。”

    “我也只是想知道自己的实力到哪个地步而已。”林海逸很平静地说道，“保不保送的没关系，反正我自己也能考上。”

    “你牛比。”方既明直接夸赞道。

    林海逸一愣：“牛比？啥意思？”

    “网络用语，形容你厉害炸了。”方既明笑道，然后拿起自己的数学卷子。嗯，低于自己的预期，只拿了118分。赶紧看了看试卷，发现还真的粗心大意错了两道不应该错的题目。不过这算是方既明重生后第一次正儿八经的考试，能找回考试的感觉已经很不错了。粗心大意什么的，挺正常。如果把这两道会做的题都答对，那么加个十分是没问题的。

    瑕不掩瑜，方既明发现自己的语文也有110分，这可是大惊喜。

    要知道，语文其实是很拉分数的，跟大部分人印象中，语文没什么用相去甚远。好比说，一个语文好的同学，拿到了130+的分数，而一个只拿到平均分数在80-90分之间的同学，这差距就是40+的分数，太不可思议了。

    这可是语文啊，对于一般同学来说，及格不是问题的语文啊！

    上辈子的方既明，考试也不过是在100分左右徘徊的，而且那是比较简单的粤省考卷。换成了浙省考卷，居然能突破到110分，这实在是“进步”惊人。英语分数也下来了，116分，算是刚刚达到方既明的理想分数。文综就比较惨淡了，209分。

    209分的文综有多惨？刨去82分的地理，67分的历史，正治刚刚好60分。

    也就是说，方既明的文综是瘸腿的，唯有地理好那么一丁点，而历史和正治连平均分都差点达不到。毕竟这次的文综偏容易，平均分数也来到了186分，而文综成绩的中位数是227分。也就是说，从全级的文科班来看，方既明属于成绩较差的另一半人。而文综成绩较好的另一半人，分数是227分以上的。

    所以说，很多时候平均值没什么卵用。

    好比说上辈子，一个普通工薪族和马芸的平均资产是两百亿美刀，这个平均数你信吗？还是的，要想了解全面的数据，必须要通过中位数。

    比如说，这个世界的中国人收入是多少？然后通过中位数得到，月薪居然只是区区的150块钱。也就是说，还有七亿人（包括没工作的儿童、学生等）月收入是低于150块钱的。要是上辈子，哪怕到了2018年，全中国的月收入中位数也不过2000多块钱而已。还有六亿人口的月收入是不到1000块钱的。

    这么一看，是不是觉得上辈子的扶贫政策绝对正确了？

    没错，中位数的作用就在这里，能看清楚自己和其他人的差距。

    方既明也看清差距了，虽然他的总分已经达到了553分，这个分数在去年的高考分数线上，都算是考过一本线了。当然了，离重本985、211还有距离。但是，作为艺术生已经妥妥能考上了。因为浙省的艺术生分数线是有额外规定的：文科数学不计入总分，本科专业按同批除数学外控制分数线的70%划定。也就是说，专业能不能录取上，不看文科数学成绩。但是，你必须所有成绩达到艺术类第一批分数线才有资格去竞争排名。

    反正吧，分数考得越高，你的几率就越大，这是肯定的。

    方既明觉得自己这个成绩，北电是肯定能上了。

    林海逸拿着自己的卷子，似乎看了还不满意。要知道他的语文125，数学满分，英语142，文综273，已经是690的超高分数了。历年的高考文科状元，也不过是这个分数左右而已。甚至试卷比较难的年份，高考文科状元也就632分而已。

    “哟，你这次考得很不错啊？”

    林海逸看了看方既明的卷子，觉得有点不可思议，“有550多分了吧？”

    “553，肯定比不上你，你是全市状元。”方既明笑道。

    林海逸摇了摇头，说道：“这次试卷偏简单，其实难度离高考还是有差距的。如果是高考，我的分数应该是在660分左右。”

    方既明夸张地说道：“不会吧，你都下降三十分，那我岂不是要下降六十分？！”

    “你是艺术生！”林海逸把卷子放回抽屉，说道：“哪怕你只有490分，都可以稳定考上北电、中戏了。”

    方既明摇了摇头：“不一定啊，我专业排名比较低……”

    “少来，专业排名还不是要给文化课分数让路？”林海逸似乎对这种事门儿清，“哪怕你是最后一名，你这个文化课分数，都足够占据一席之地了。”

    方既明嘿嘿一笑：“我这不是谦虚嘛……你呢，目标是华清还是燕大？”

    事实上，在九十年代之前，最好的大学并非是华清燕大。虽然华清燕大一直是中国顶尖的大学，可并非最顶尖的那个。就拿八十年代来说，华清燕大和科大、复旦、人民大学、浙大、协和医科大都是互相竞争第一的。但科大是超出了半个身位，成为当之无愧的第一。特别是中科大的少年班，那是响当当的存在。

    然而在九十年代中期之后，风云突变，华清燕大突然开始领先了，成了独一档的存在。而其他大学，只能争第三，这样才打响了华清燕大的名声而已。当然了，这也和华清燕大一直能获得超多的科研经费有关。

    林海逸摇了摇头，说道：“不知道，到时候再说。”

    方既明也点了点头：“你前途无量的，加油吧。到时候要想赚钱，来我公司，我给你百万年薪。”

    林海逸盯着方既明，然后才说道：“我以为我都够会吹牛了，没想到你比我还能吹牛。”

    方既明笑了笑，没说什么。要是QQ发展得好了，给个管理人才百万年薪根本不算什么啊！甚至还有股权分红，这才是留住人才的不二法宝。

