    叶帆脑海里闪过一个女人的身影，嘀咕道：“我可能也见过那个女人，不过……我也不确定那是谁”。

    “但能够把你的轩辕剑拦截下来的，估计也就这么几号人。”

    “叶帆，你觉得……那位女子会把小剑剑还给我吗？”

    姬轩辕问。

    “我怎么知道？

    我又不是她”，叶帆纳闷道：“轩辕剑对现在的你，还很重要吗？

    你这么依赖那把剑？”

    姬轩辕道：“战斗……倒是没什么影响，就是自己的孩子丢了，总归牵挂啊。”

    叶帆深以为然，“确实，要是我的太初丢了，我也会很烦……”同是顶天的爱剑之人，叶帆很能理解这种感觉。

    “你那把大剑，果然是太初？”

    姬轩辕眼神发光。

    叶帆吓了一跳，这家伙，怎么突然眼睛这么贼亮贼亮了？

    “是啊，你也知道？”

    “当然了！传说中五太第一把剑啊！万剑之祖也不为过！”

    姬轩辕说着，眼里有点特别的期待，笑吟吟看着叶帆。

    叶帆受不了这可怜的眼神，取出了太初，递给姬轩辕。

    “只准看，别想抢走！”

    叶帆先警告了声。

    “叶帆兄弟，君子岂可夺人之美？

    别看我很没用，但我好歹也是帝王剑客，不是小偷”，姬轩辕认真说道。

    叶帆呵呵笑了，心说正因为老子也是帝王剑客，所以深知这个职业不算什么好鸟。

    “啧啧……这就是太初啊……这剑气，果真玄妙……”姬轩辕接过太初，迫不及待地开始抚摸，紧紧贴着口鼻，恨不得上去舔似的！“喂，口水！口水！”

    叶帆呵斥，这家伙张着嘴干嘛？

    姬轩辕忙“呲溜”一声，回头不好意思笑道：“多少年没看到这么好的剑了，有点激动。”

    叶帆嫌弃，“你就没几把像样的剑？”

    “有是有，但我的无上剑意，很多剑承受不住，后来只能送给一些功臣……”“玄女姐姐和风后他们说，至少要先天灵宝，才配得上我，所以很多我喜欢的剑，他们也不让我用。”

    “可先天灵宝级别的，基本都在成名高手手中了，哪怕后天灵宝，极品的也是罕见啊。”

    姬轩辕很是渴望地看着太初，说：“你可真幸运，有了这太初，在佩剑这一项上，基本算是到头了……”叶帆听着都难受，这孩子不容易啊！“不过，叶帆，这太初还没解封，你是故意的，还是没办法解封？”

    姬轩辕问道。

    “我试过所有办法，但好像实力不够，就没法解封，都不知道这包裹着的是什么玩意儿，硬得要命”，叶帆说道。

    “若我没看错，这应该是太初魔龙的力量，因为太初曾经很长一段时间，都由太初魔龙一族收藏。”

    姬轩辕一脸期待地说：“要不……我试试帮你解封？

    我的无上剑意，或许能强行打开它……”“不行！”

    叶帆赶紧一伸手，将太初收回。

    “且不说你能不能解封它，要解封也得我自己来。”

    万一太初有灵性，因为姬轩辕帮它解封，就喜欢上姬轩辕，那岂不是被“骗走”了？

    叶帆可不管自私不自私，反正唯独这件事，他是不肯的。

    姬轩辕悻悻然，很是遗憾，“好吧……只可惜没能看到太初最原本的面貌。”

    “迟早会的”，叶帆自信说道。

    本来叶帆还打算，给姬轩辕看看自己的剑神指环剑藏。

    但看这家伙实在爱剑如命，保不准就腆着脸，开口问他讨要一些剑。

    那姬轩辕要的剑，肯定都是顶好那些。

    一念及此，叶帆铁了心，不能再拿出别的剑来，小气就小气，总比破财好。

    “对了，我在阳间的时候，发现你跟蚩尤，好像在太始位面，基本都没什么事迹流传。”

    “你们是一来太始，就进了九渊不成？”

    叶帆提出了一直以来的疑问。

    “别提了”，姬轩辕哭丧着脸说：“我当初带着家眷部众，来到太始，本想好好过一些清闲日子。”

    “结果不知道怎的，就进了一片白色的空间，我到现在都不知道，那是什么地方……”白色空间！？

    叶帆猛地一激灵！“然后呢？”

    姬轩辕道：“我……我当时就用剑意，强行打开了一扇门，结果一出来，就是九渊了……”“叶帆兄弟，你这表情，莫非你知道那白色空间是什么？”

    叶帆目光闪烁，“我不知道，但……我也经历过。”

    “那究竟是什么东西，为何我等穿过位面，会跟其他人不一样呢？”

    姬轩辕不得其解。

    叶帆寻思道：“或许……是因为系统需要调整平衡度……或是需要修复什么漏洞……”“什么系统？

    漏洞？”

    叶帆摆摆手，“无所谓了，我也是乱猜猜的，反正只要变强，迟早能解开答案。”

    姬轩辕苦笑，“我自己，倒也没什么，因为我从小就很没用，现在有小嫘他们一群人陪着我，我就很知足了。”

    “只不过，让大家跟我一起在这里吃苦头，我心里就难受……”“但玄女姐姐说，既然我们来了这里，就要肩负起守护阳间的使命，我觉得也没问题。”

    “就是后来，蚩尤竟然也追了下来，那可真是要命……”“从小我就被他打，没想到来了九渊，还要挨揍，他就不能放过我？”

    叶帆说：“我怎么觉得，他是关心你？”

    “哈哈，你看出来了？

    其实他就刀子嘴豆腐心，虽然我们俩很多事情上有分歧，但……一码归一码”，姬轩辕道。

    “最懂你的……永远都是你的对手啊……”“确实如此”，姬轩辕点头。

    叶帆无奈，“这么说来，你也不知道怎么出去。”

    姬轩辕露出爱莫能助的笑容。

    “也罢，既然我才是天下无双，又岂能依赖旁人？”

    叶帆抬头，眼神露出一抹热切，“轩辕帝，与你论剑，总不必借你佩剑吧？”

    “开始了么……行吧。”

    姬轩辕的双眸，也变得炯炯有神，那温和亲切的笑容，逐渐显露一丝冷傲。

    “嗡！——”二人中间，隔空仿佛有什么金属交鸣震荡的声响。

    空间中，黑金色与纯金色的两股剑意波纹，隐隐碰撞出风雷之声！叶帆半面显露出黑色龙鳞纹，单臂一伸，黑金色的无双剑意，在手中直接凝固成长剑。

    姬轩辕手在身前一握，金色无上剑意，也凝固成一把金色飞剑。

    霎那间，姬轩辕的神态与气质，与之前判若两人！宛如一并绝世神兵，脱落了松软的皮木剑鞘，露出了内藏的耀眼寒锋！叶帆长长深呼吸一口气，感觉心脏在狂充血，血液开始沸腾，嘴角微扬起一丝弧度……“果然，只有真正拿起剑的一刻，才是我认识的姬轩辕……”叶帆道：“盼有来日……”姬轩辕一笑，“与君论剑……”叶帆脑海里瞬间闪过无数一路走来的画面，最终，好似所有的情感，都汇聚在了自己手中的剑意利刃之中！手中长剑发出破天龙吟！“嗡！——”乾坤空间，一股澎湃的冲击波扩散开去！叶帆双眸黑金色光焰熊熊燃烧！“就是今日！！”

    伴随叶帆的一声战吼，身影化作一条黑色雷龙，剑拖曳出一条笔直的剑意电弧，狠狠挥向姬轩辕！ 

