    恶风扑面，巨大船锚带着毁灭一切的恐怖力量袭来，急速倒退试图拉开距离的林明远见状心中暗喜，在他模拟战斗中遇到过这样的情况，那场模拟战斗的结果是克拉克输了。

    决死一击之所以被称为决死一击就是因为发动的代价是投掷出自己的武器，击中敌人自然好说，可一旦攻击落空克拉克将陷入手无寸铁的困境。

    所以发动决死一击一定要慎之又慎，在角斗场无敌已久的克拉克失去了谨慎之心，他对一个根本不可能被击中的人使用了决死一击。

    林明远发动瞬步消失在原地，蕴含着可以夷平山岳力量的船锚砸在沙地上溅起数丈高的沙浪。

    同一时间，林明远闪现到克拉克背后，幽灵之刃瞬间激发，饮血剑变化穿透一切的幽灵材质，林明远一剑刺向克拉克后心

    “战斗结束了！”

    林明远面露喜色，一切都朝着预想中最好的情况发展，上一届角斗之王血锚克拉克就要死在他手上。

    林明远算到了一切，自从得到古董大师的单片镜之后林明远每每通过洞察术料敌机先，掌握敌人的信息制定作战计划。他过于依赖洞察术，忘记了战斗是瞬息万变的，永远不能从纸面上了解一个人的真正实力。

    在得到趁手武器深海沉锚得到血锚绰号前，克拉克是一名非常优秀的角斗士，这意味着他精通格斗术，以及各种阴招。

    林明远的瞬步是无解技能，克拉克再大意都会有所防范，他左手提前抓了一把沙子在手里，眼见林明远瞬步消失，克拉克瞬间转身，把沙子撒向林明远。

    五十点力量可以单手举起一辆汽车，实属非人。克拉克抛出的沙子附带着子弹出膛般的冲击力林明远反应都来不及被砸了个正着，就像被霰弹枪贴脸轰中，身体瞬间被打成了筛子，无数个血洞齐齐向外喷血。

    看到林明远瞬步绕后，武器变化幽灵材质，曾经无数次看过林明远用幽灵之刃斩杀敌人的观众已经做好了鼓掌欢呼庆贺角斗场新王登基的准备。观众们万万没想到，局势突然逆转，林明远受到重创。

    角斗场上局势瞬息万变，你来我往凶险万分，胜利天平逐渐倒向林明远的时候克拉克突施冷箭完成翻盘，直接把林明远打落万丈深渊。

    “精彩！姜还是老的辣，林兄棋差一招，可惜可惜。”战斗的精彩程度是他生平罕见，没有花哨的技能，只有决出生与死的瞬间交锋。方稻田为林明远感到惋惜，遗憾于林明远败得太快，他还想再看两人交锋。

    林明远身负重伤，克拉克却完好无损，胜负已经没有悬念了。

    不止方稻田和全场观众这样认为，就连辛嫒都不觉得林明远在这种情况下还能翻盘。

    不怪他们，是林明远藏得太深，从始至终都没遇到一个值得林明远拼尽全力的对手，如今这个对手终于出现了。

    一路走来顺风顺水林明远都忘了受伤的感觉，身体被沙子射穿，五脏六腑全部受创，林明远的状态不能再差了，但他的斗志却前所未有的昂扬。

    “之前我对你还有些轻视，我为我的轻视道歉，你有资格见证这一招，我被万鸦啄心后领悟的奥义剑术，千幻鸦杀阵！”

    浑天披风化作双翼，林明远火箭升空般冲天而起，螺旋向上的过程中释放出数千道剑气，每一道剑气形成一只乌鸦，无数乌鸦伴随沈林一飞冲天，片刻功夫，黑漆漆的乌鸦群盘旋在天空，下方的角斗场被巨大的鸦群阴影所笼罩。

    观众的惊呼声此起彼伏，告死鸟这个绰号实在太应景了，林明远竟真的能召唤鸦群，那一只只真实无比的乌鸦它的羽毛骨骼鸟喙都是剑气所化，被羽毛擦到就是一道剑伤，被鸟喙啄到立刻被捅出个血窟窿。

    “我记得昨天林兄介绍的时候说过他是剑士对吧？”方稻田摸着下巴，问道。

    “没错。”辛嫒点点头。

    “所以这是剑士的招式？”方稻田抬头望着天上庞大的鸦群，世界观崩塌了。

    矗立在鸦群中央仿佛乌鸦领主的林明远挥剑一指克拉克，千幻鸦杀阵启动！

    霎时间鸦群朝着下方俯冲，一窝蜂似得冲击是千幻鸦杀阵的第一波攻势。

    “给我死！”克拉克青筋条条绽出，挥舞船锚发起锚击，鸦群被大范围攻击的锚击瞬间打散了不知多少，第一波攻势被克拉克化解，随后，鸦群立刻分散，铁桶般覆盖住整片战场，将克拉克困于其中。

    千幻鸦杀阵是剑阵，只有结阵伤害才能最大化，上下勾连头尾相交，旋转的鸦群形成漆黑剑阵，观众们的视线都严重受阻，只能从环绕鸦群的缝隙间看到战场上的情况。

    位于天空中的林明远看得最真切，飞旋的鸦群不断飞出一只只乌鸦刺向克拉克，乌鸦的速度极快，仿佛一线黑色流光，只见无数黑线将战场切割成了一块块，被困在剑阵中间的克拉克已然是遍体鳞伤，他只能拼命挥舞着船锚延缓死亡到来。

    从林明远施展出千幻鸦杀阵的那一刻开始，胜负已分，史诗级传承剑术的终极杀招在技巧性上已经达到了巅峰，只可能以力破之，没有压倒千幻鸦杀阵的力量，就无法抵挡千幻鸦杀阵无孔不入的刺杀。

    显然，克拉克没有摧毁千幻鸦杀阵的力量，唯一有可能破阵的方式是史诗级装备深海沉锚附带的技能召唤幽灵船，不知道为什么克拉克没有使用。

    他用不用是他的事，林明远并不关心，他只想杀死克拉克。

    只有置身千幻鸦杀阵中的人才明白千幻鸦杀阵的恐怖之处，每一只乌鸦就是一道剑气无坚不摧的剑气，天上地下无孔不入发起攻击，就像成百上千剑士朝着同一方向释放剑气，形成万箭穿心的死域。

    船锚上下翻飞，克拉克拼尽全力壮硕的身躯添上一道道深邃伤口，一两道不碍事，可几十道，上百道，克拉克在千幻鸦杀阵中被切成了血葫芦，凌迟处死不过如此，抵抗越来越无力的克拉克半跪在了地上。

    穿梭的乌鸦不会放过重伤的敌人，一时间群鸦出动，克拉克高举起来驱散乌鸦的手臂被啄成了白骨，全身上下无处不痛，他低下头一看，胸膛不知什么时候被乌鸦啄穿，心脏消失无踪。

    【你杀死‘血锚’克拉克，获得经验值53700*2，你的等级提升了，获得一点自由属性点】

    血锚克拉克的等级比林明远高十级以上，属于越级挑战，经验值翻倍，林明远直升一级，来到38级，属性点分配给力量，遇到的力量猛男越来越多，难免会遇到跟敌人拼力量的时候，林明远走敏捷路线，但力量也要同步发展，不能成为短板。

    伴随克拉克的死亡，千幻鸦杀阵散去，成千上万道乌鸦剑气消散于天空。

    角斗场上的观众终于能看清场上的情况，原本身受重伤的林明远完好无损，血锚克拉克已经成为一滩烂肉，四肢皮肉溃烂右臂被啄食一空，胸膛数个贯穿伤口内脏流了一地，尸体发白血已经流尽了，死相仿佛被千刀万剐。

    林明远很少受伤，饮血剑的吸血效果始终没能派上用场，如今终于算是用上了，开场林明远就被克拉克重创，但随着千幻鸦杀阵切割克拉克的身体，饮血剑开始发挥作用，由饮血剑斩出的剑气造成伤害的同时会给林明远恢复伤势，克拉克被斩得半死不活的时候林明远的身体已经完全复原恢复到最佳状态。

    观众席上一片死寂，所有人都处于震撼之中，他们不敢相信千幻鸦杀阵是剑术，应该是某种魔法，神术，亦或是黑巫术，反正不是剑术。他们没见过这种剑术，实在是太震撼，太强大了！

    片刻后，零星的叫好声响起，人群很快被唤醒，鼓掌声欢呼声如雷鸣一般，震耳欲聋。

    林明远成为王位交替战的胜者，取代血锚克拉克成为角斗场的新王！

    曾经的角斗场之王克拉克即便是死亡都惊动了在场的职业者，副本土著看不到，辛嫒他们看得清清楚楚，克拉克死亡爆出了三样东西，一束瑰丽绚烂紫光和两道蓝光，血锚克拉克的招牌武器深海沉锚爆出来了。

    高级装备林明远从不嫌多，其他两样林明远根本就顾不上看，直接拿手摸向了深海沉锚，触碰到深海沉锚的一瞬间林明远明白为什么克拉克没有使用深海沉锚的附带技能召唤幽灵船了，因为他用不了。

    高级装备是有使用条件的，深海沉锚对属性要求极其严苛，需要四十点力量，三十点体质和二十点智力，前两条克拉克可以满足，可二十点智力克拉克怎么凑都凑不齐，他的确可以强行使用深海沉锚，当一个无坚不摧的重型兵器来用，但他永远无法发动深海沉锚的效果，因为他没达不到深海沉锚的使用要求。

    别说他了，林明远也达不到，二十点智力倒好办，四十点力量和三十点体质林明远都不知道什么时候能凑齐。

    叹了口气遗憾地放下深海沉锚，林明远再看剩下的两样东西，一本技能书，一颗果实。

    果实应该是力量果实了，天生神力的克拉克爆不出其他属性的果实，拿在手里听到系统提示果然是力量果实，值得欣喜的是果实的颜色是蓝色的，林明远当即吞掉，加了三点力量属性，力量来到25点。

    林明远很久没有遇到好的中立技能呢，两个多月以来杀死其他角斗士倒是爆出了一些技能，可惜都是一些大路货，对提升战力无用，学了反而浪费精力。

    克拉克的一身技能非常实用，爆出什么来林明远都可以接受。

    【发现技能：沙场豪情（稀有），是否学习？】

    沙场豪情的效果是进入战斗状态后每过一分钟加一点全属性，最高加五点全属性，任何加属性的技能或者装备都是好技能好装备，属性是职业者的根本，属性高就是牛逼。

    “学习。”林明远根本不多想直接学习。

    沙场豪情给克拉克算是明珠暗投了，克拉克的战斗风格过于直接，而且他大部分战斗都发生在角斗场，再加上他天生神力，很少有对手能跟他鏖战五分钟，让他把沙场豪情的效果叠满，大部分时候开战不到一分钟沙场豪情的效果没叠起来他就把敌人打死了。

    对林明远来说沙场豪情正适用，而且最重要的是林明远的S级天赋轮回剑体每十级给一个进化技能点，林明远马上四十级可以获得一个进化技能点，他可以使沙场豪情进化成更高级的技能。

