    一下子解决了两个问题，萧舒的日子再次轻松起来。

    很快，萧舒投入万道炉的三卷经书都被补全完毕，其中萧战赠予的《青阳三叠浪》与药老赠予的灵魂秘技被万道炉融合为一，形成了一卷崭新的功法，名为《大日炼神术》。

    后山之中，萧舒盘膝而坐。

    万道炉的存在让他得以突破斗气大陆世界的限制，不必屈就于一门功法，所以他之前修炼，都是靠着某本地摊上买来的功法。

    而现在，他终于可以改换功法了。

    心神逐渐沉浸，一卷功法浮现在萧舒的脑海中。

    这一卷功法，正是经过补全后的焚诀，现在，它的名字叫做《炎帝伏火书》，本身的等级更是直接突破了天阶，达到了火系至尊的境界。

    原本青色的斗气按照炎帝伏火书的行功路线重新行走，颜色也在一点点改变，逐渐变成了璀璨的金色。

    这金色代表着炎帝的尊贵，乃万火之祖，天下火尊。

    萧舒的实力也在潜移默化中提升，他的气势一点点上升，体内的斗气海潮般起伏。

    萧舒的丹田里，一颗光滑无比的‘海胆’正在不断的蠕动收缩。

    这一幕若是让萧家族人知道，怕不是当场就得跪下，尤其是一直妄想着掌控萧舒的大长老，估计会吓到当场自尽。

    因为这颗‘海胆’，正是九星斗灵强者的标志。

    要知道，现在的萧战也不过大斗师而已，在萧舒面前与一个小孩没什么区别。

    经过炎帝伏火书的提炼，海胆的颜色同样在一点点的变成金色，像是从一颗青玉珠，慢慢变成一颗金丹。

    萧舒神情端庄，姿态威仪，修行炎帝伏火书的益处不仅是功法的层次得到了提升，也在于这一次改换功法时，可以通过体内斗气的剧变，趁机突破斗灵层次。

    鼓胀感从小腹处传来，萧舒感觉自己好像吞了一颗火球。

    斗气如山似海，在原先的功法逐渐失效，新的功法还没有彻底被掌控之前，这些无主的斗气野马一般在经脉中横冲直撞。

    萧舒的脸上出现了一丝痛苦之色，他死死的咬着牙关，神情更加坚毅。

    比起其他人，拥有万道炉的他已经足够幸运，如果连这点小小的痛苦都要怒吼出声，他又凭什么走上巅峰。

    萧舒全身被青色与金色包裹，宛若笼罩着一层神光。

    ‘海胆’似乎已经膨胀到了极限，每一次膨胀之后，都会出现一道裂痕。

    裂痕越来越多，萧舒身上的气势也越发惊人。

    轰！

    萧舒的脑海中似乎响起了一声炸雷，炸得他头晕目眩，但是丹田中传来的感知却让萧舒喜不自禁的笑了出来。

    他终于成功了！

    从今以后，他便是货真价实的斗王强者了。

    口中缓缓吐出一道浊气，两道金光在萧舒的眼中一闪而过。

    一股尊贵霸道的气势油然而生，周遭草木一瞬之间全部俯首。

    环顾四周，萧舒喃喃自语道：“这炎帝伏火书好霸道的气场。”

    感慨之后，萧舒再次闭上眼睛，开始体悟炎帝伏火书。

    这一卷功法本来的层次就不低，经过补全之后，更是能让修炼者成为诸天万界的火焰至尊，从此统御诸天火道。

    只是经过一阵小小的感悟，萧舒就领悟出了三个能力。

    其一便是炎帝伏火书的至尊火道，能让萧舒万火不侵，从此以后，任何火焰在萧舒面前都只是臣子，无法伤害萧舒，还会受到他的统御。

    其二便是模拟火焰，只要是萧舒亲手触摸过的火焰，他就可以百分百的模拟出来。

    而最后一个能力，便是炎帝伏火书真正强大的地方，身为火道至尊，在火焰能量强盛的地方修行，萧舒的修炼速度是其他人的十倍。

    只单单最后一个能力，萧舒在药老身上冒的风险就已经值了。

    更何况，萧舒还从药老身上薅到了一卷修炼灵魂力量的秘术。

    “萧舒哥哥，你终于修炼完啦！”薰儿从远处走来，清纯的小脸上笑意盈盈，“咦，你身上的气质怎么忽然有些不同了？”

    萧舒摸了摸薰儿的小脑袋，自从上次误会一事之后，薰儿便显得越发粘人。

    “我改换了功法，所以气质发生了改变。”萧舒拿出焚诀的卷轴，在薰儿眼前展示了一下，“对了，这卷功法你拿去，我相信你父亲应该会喜欢的。”

    “这是？”薰儿一听，雪白的脸蛋上顿时泛起了嫣红，“难道这就是萧舒哥哥你的彩礼吗？”

    斗气大陆上并没有彩礼的说法，但是薰儿一直跟在萧舒身边，常常听他念叨着什么彩礼嫁妆之类的东西，便学到了这个新词语。

    “额，这个不是彩礼。”萧舒摸了摸脑袋，有些好笑道：“小妮子想些什么乱七八槽的呢？这是给你用来延缓族内压力的。”

    薰儿便有些不开心了，低着头看向足尖，穿着青色绣鞋的小脚在地上碾来碾去。

    良久，薰儿抬起头，冲着萧舒犹豫道：“你这次游历，真的不带上我吗？”

    萧舒一愣，很快明白过来，薰儿与他从小一起长大，两人除了晚上没有睡在一起，白天的大部分时间都黏在一起，这次好像是两人第一次分开。

    萧舒的心中也有不舍，这么多年时光下来，薰儿早已成了他在这个世界的牵绊与支撑。

    只是他的这次游历，可不只是在加玛帝国而已。

    况且，萧舒看着眼前娇俏动人的小丫头，心想若是带上薰儿，这次到底是游历还是度假可就说不定了。

    萧舒狠下心肠，拉着薰儿的手道：“这只是一次游历而已，只有我不断变得强大，才能娶你不是吗？”

    薰儿撅着嘴，有些委屈道：“你若是怕族里有人乱说话，我让爹爹打死他不就好了！”

    嘶！

    萧舒还从来不知道薰儿的杀心这么重，不过惊讶之余，他又有些感动。

    人生一世，有这么一个可爱动人的女孩全心全意的爱着你，真的是一件很美好的事情。

    只是萧舒从未忘记，他的目标可不只是眼前的儿女情长，他将要沿着曾经定下的目标，走出加玛帝国，走出斗气大陆，一步步走上世界的巅峰。

    萧舒将薰儿拉进怀里，嗅着女孩身上淡淡的香气，温柔道；“我们两个人的未来，终究是要我们两个人自己去走不是吗？”

    薰儿依偎在萧舒的怀中，乖巧的点了点头。

    两人正欲再说些体己话，萧炎却忽然从远处冲了过来。

