    孙雅馨点了点头，随即连忙对胡丽丽陪笑道：

    “丽姐，这是我朋友，担待一下！”

    胡丽丽明显气没消，冷哼一声道：

    “朋友就说是朋友，装什么消费者？孙雅馨，你在外面乱搞没人管得着，还把不三不四的人带到店里是什么意思？”

    叶川皱起了眉头。

    就算是一只苍蝇在自己耳边嗡嗡直叫也会让人心烦，胡丽丽的聒噪已经让他很是不悦。

    但孙雅馨却对她带侮辱性的话语充耳不闻，就像是胡丽丽说的人不是她一样，淡定说道：

    “丽姐，你要是这么有空就去接待一下后面的客户，我这个月业绩可比你好多了，你可还是在挂零蛋！”

    此话一出，胡丽丽明显变了脸，冷哼一声扭头就走！

    然而刚转头脸上立刻浮现出了灿烂的笑容迎了上去，因为此时门店里走进来一个身穿一身名牌，打扮的极其艳丽的女人走了进来！

    “翠云姐，什么风把你给吹来了啊？”

    完美诠释了什么叫做变脸速度。

    只见那被她称为翠云的女人面色高傲，说道：

    “我来看看最近有什么新款！”

    “那您可就来对了，前几天刚刚来了一批新货，我带您去看看！”

    胡丽丽满脸献媚，笑着说道。

    翠云姐点了点头，神态依旧傲然，瞥了不远处的叶川一眼，跟着胡丽丽去了另一边的柜台。

    叶川此时也收回目光，发现孙雅馨正盯着自己。

    “你看我干什么？”

    叶川问道。

    孙雅馨摇了摇头，随口说道：

    “没什么，就觉得你变化挺大的，以前的你可不敢来这种地方！”

    叶川笑着摊了摊手道：

    “人总是会变的，你不也变化挺大的吗？既然来都来了，不给你客户介绍一下产品？”

    “你真是来买东西的？”

    孙雅馨面露惊讶地问道：

    “你知道这里面的东西有多……多贵吗？我没有看不起你的意思，这可是法国著名的奢侈品品牌！”

    叶川笑着问道：

    “你怕我买不起？”

    孙雅馨语塞，在她的印象中，叶川的母亲一直都以贩卖水果为生，至今还住在安置区里，明显不是能消费这个地方的主。

    不过一想到今天白天的局，叶川把陆伟给吓得屁滚尿流的样子，她也就释怀了！

    估计这两年叶川遇到了贵人了吧！

    随即孙雅馨引领着叶川在店里逛了一圈，聊天中，叶川得知孙雅馨五年前家里遭遇了一场巨大变故，父母双亡，她还背负了巨额债款，走投无路只能辍学早早混迹社会打工还债！

    对于她的遭遇，叶川虽然表示同情，但也不好过多插手。

    而当叶川料到陆伟的时候，孙雅馨却眼神闪躲着转移话题，似乎不太愿意提起这个人渣。

    看得出来，孙雅馨从当年的乖乖女变成了现在如此风尘模样，吃了很多苦头。

    对于她而言，似乎早就不在乎别人怎么看她了，她只想安安心心把债还完。

    聊天的同时孙雅馨也给叶川介绍了不少产品，但都是介绍的一些价格相对而言比较平民化的饰品。

    可是叶川却始终不满意，最后孙雅馨无奈问道：

    “你想买一个什么样的首饰？”

    叶川问道：

    “你们店里最贵的是哪一款？”

    孙雅馨一愣，脸上充满了惊讶，问道：

    “你确定？”

    叶川点了点头，笑道：

    “送人总不能送这么寒酸的东西吧？”

    孙雅馨回过神，笑着打趣道：

    “看样子咱们叶同学还真是出人头地了，竟然如此财大气粗！”

    “财大不大我不知道，器倒是真的很粗！”

    叶川扬起一丝笑容，说道。

    孙雅馨笑脸一僵，顿时红透了半边天，嗔道：

    “叶川，以前怎么没发现你竟然这么轻浮？太坏了你！”

    两人聊了这么久，逐渐找回了一些当年的情分，也不再显得那般生分。

    只不过叶川这一百八十迈的速度，差点让孙雅馨刹不住车。

    随后她红着脸，带叶川来到了一个专柜面前，指着橱柜里模特身上金光闪闪地首饰说道：

    “这是我们店里镇店之宝，也是最近刚从法国运回来的珍藏品，名字叫‘夫人’，总共有五件套，分别是项链，戒指，手镯，耳环，吊坠，不知道入不入的了老同学你的法眼啊？”

    当这套首饰出现在叶川面前时，后者瞬间就被吸引住了！

    无论是项链或是吊坠，都是用顶尖工艺打磨制造的，每一处雕文都是艺术般的存在，尤其是这些首饰上若隐若现的钻石，光是看一眼就足以让人无法抗拒！

    低调的奢侈！

    叶川找不出什么词来形容，只想出着五个字来！

    这一套首饰带在模特身上，那种高贵的气质就已然突显出来，更别说带在一个漂亮到极致的女人身上。

    不过真正吸引叶川的，并非是这套首饰的工艺，而是那项链的中央，被镶嵌着一颗绯红色的璀璨宝石！

    叶川瞳孔猛缩，呼吸渐渐变得急促起来！

    他没有看错！这是……灵石！

    这并非是什么红利，也不是什么灵石碎片，而是真真切切的一颗灵石！

    他怎么也没想到竟然能在这种地方碰到一颗灵石，而且成色还如此之好，虽然只是一颗下等灵石，但却足以能够让他现在的修为提升好几个档次，可谓是天大的机遇！

    “怎么样叶川？这套首饰能刷卡不？”

    孙雅馨看着叶川着迷的模样，不由得打趣笑道。

    她打心底也没觉得叶川真的会买下来，毕竟这已经不再是商品或是奢侈品，而是收藏品！

    引领他看也只是为了让他开开眼界，顺便让他死了心来挑选其他的商品！

    然而叶川回过神来却说道：

    “包起来吧！就要这个了！”

    孙雅馨：？？？

    “老同学！你可别跟我开玩笑！你真的要买这个？”

    “怎么？这个难道不卖吗？”叶川反问道。

    “不是这个意思！”孙雅馨慌了，说道：“你不看看这个价格吗？两千多万啊！”

    叶川却摆了摆手道：

    “价格没意义，主要是我喜欢！”

    说完便递给了孙雅馨一张黑色的银行卡。

    孙雅馨再看到这张卡后，整个人如同雷轰，呆滞在了原地！

    黑……黑联卡？

    她没有看错，这的确是一张全国只有不到十张的黑联卡！

    每一张卡里的存款都是超过百亿的存在！

    当时她培训到这张卡的知识时，还特意留意了一下，没想到今天竟然在她老同学叶川的手上看到……

    这小子……这两年究竟干了什么？

    叶川倒不知道这张卡有什么特殊含义，这是他回陵川前唐楚柔给他办的，说是要把灵水的收益全部打到这张卡里来，具体里面有多少钱，叶川自己也不知道。

    叶川看着呆如木鸡的孙雅馨，疑惑问道：

    “你怎么了？”

    孙雅馨一个激灵，脸色变得阴晴不定，颤颤巍巍地接过卡来，慌忙道：

    “没……没什么，我这就安排付款！”

    然而她刚把pos机拿过来要给叶川刷卡时，胡丽丽带着翠云姐来到了他们面前，身后还跟着一个皮肤黝黑的干瘦男人。

    只见翠云姐满脸高傲地指着橱柜里的模特说道：

    “这套首饰我看上了，给我包起来吧！”

    叶川和孙雅馨纷纷皱眉转头，刚好跟他们三人对视。

    “叶川？”

    “大舅？”

