    碰瓷儿.

    林振东和杨桃走过去一看就心中有数了.

    一个中年男人躺在轿车前面一动不动，奔驰车里的中年女司机下车查看，然后脸色吓的有些惨白.

    周边还有几个围拢上来的男人，他们在一旁大声呵斥着胖脸女人为富不仁.

    “一看就是开车太快了.“

    “真的是太过分了，怎么能够这样撞人啊??“

    “你到底有没有驾照啊，你会不会开车啊.“

    ……

    众人围观的暂且不说，人群中一个男人同样走了出来：“这个男的我认识，他叫徐二炮，在我们小区地下室租房子住，他老家是北河的，他把家里的房子和地全卖了然后带他老娘来帝都看病……”

    这翻话让林振东脸色一变，他又仔细的看了一下躺在地上的男子。

    没错。

    就是徐二炮。

    MMP。

    这是按照小说里的情节来的啊。

    狗系统你还真的挺会出奇不意的啊。

    在《我是余欢水》网剧里，魏二炮他们是因为前边骑车子的没有给他们让路所以怒了之下，魏二炮的哥哥徐大炮直接下来就动了刀子。

    可是在小说里却是魏二炮几个人一起碰瓷儿。

    恩，目前的情况应该是小说里的情况。

    但林振东依旧觉得还是有那么一丢丢的不对劲。

    因为林振东是准备在事发地守株待兔的，毕竟不管是徐二炮也罢，徐大炮也好，这些家伙都不是什么好东西，手里边可都是有人命的。

    这就属于传说中的亡命之徒，因此林振东对于这帮家伙是根本没有任何好感的。

    当初余欢水遇到了他们是因为措手不及，或者说是余欢水以为自己已经得了癌症了他已经无所畏惧了，然后趁势让徐大炮给栽了，不过徐二炮跑了。

    后来自然就有那么一出了。

    可是今天，这个徐二炮是别想跑了。

    在林振东看来，既然遇上了，有句话怎么说来着？？

    反正来都来了，那就看看呗。

    “余欢水，这就是碰瓷儿的。”

    一旁的杨桃低声说道：“我们报警吧。”

    “不着急。”

    林振东微微摇头，然后他有些意外的问道：“你怎么知道他是碰瓷儿的？？”

    “我，我，我前两天开车被他们碰瓷儿过，我以为他们有事情了，结果他们只是让我赔了钱了事了。”

    杨桃低声说道：“我当时车上没有行车记录仪，最后被坑了2000块。”

    “这样啊，一会儿我帮你把钱要回来。”

    林振东笑呵呵的说道：“先看戏。”

    此时，只看得徐大炮这个时候站了出来，这货看似是当的和事姥，他这个时候来到了躺着的徐二炮的面前，蹲下说道：“兄弟，你怎么样？没事吧，要不这样，让事主给你一万块，你是死是活是瘸是瘫都和事主无关，你说好不好？？？”

    这个时候徐二炮也不昏迷了，他睁开眼说道：“那…好吧，我正缺钱给俺娘看病呢。”

    此时，周围的群主演员们也开始表演了。

    “我擦，这撞的这么狠，就给人一万块？？？”

    “是啊，这看起来能够撞残废了啊。”

    “我觉得必须让这个女人养他，而且还要养他的老妈。”

    “唉，这撞的半死不活的太可怜了，要是直接撞死了反倒好点。”

    ……

    这七嘴八舌的已经把开车的胖女人给吓傻了，她这个车是新开的，而且本身就是新手的她是真的挺害怕的，一时之间她更是没有了主意。

    这时，徐大炮望着她说道：“别光知道说对不起，赶紧掏钱吧。”

    胖脸女人这个时候恍然大悟，她有些焦急的说道：“我没有那么多现金。”

    “哦，这个徐二炮，你有没有二维码？？？”

    “有。”

    徐大炮和徐二炮两个人则是互相配合了一下，然后徐二炮拿出来了手机拿出来了二维码。

    “先等一下。”

    林振东觉得该自己上场了，他朝着胖女人说道：“大姐，我觉得吧这样的事情就应该报警才好。”

    一听林振东的话，胖女人突然稍稍有那么一丢丢的犹豫。

    徐大炮这个时候眼里闪过一道凌厉的神色：“别多管闲事。”

    林振东笑了起来：“有道是路不平有人铲，事不平有人管，光天化日之下，碰瓷儿讹人钱财，这种小流氓无赖的作为，我最烦了，所以我告诉你，今天这档子事老子管定了。”

    这翻话说到最后林振东竟然难得的咬牙切齿的说道：“我告诉你们，赶紧跪下磕头我可能会原谅你们。”

    可以说林振东的这些话让胖女人终于恢复一些智商，他这个时候已经准备拿手机报警了。

    躺在地上的徐二炮猛得翻身站了起来：“行了，别打了，算老子倒霉。”

    话音一落，徐二炮就准备离开，但是却被林振东给挡住了：“先等会走，这事还没有说完呢？？？”

    “小子，别得寸进尺啊。”

    徐大炮这个时候手里已经多出来一把匕首了，他威胁林振东说道：“我告诉你，这年头多管闲事的都命长。”

    “呵呵，威胁我啊？老子从小就是吓大的，你以为我会在乎你这个威胁？？？”

    林振东冷笑了起来：“怎么？？？拿个匕首学人当黑色会啊？？？我告诉你，来来来，往我这捅，如果你不捅，你他妈的就是你妈和你大爷生的。”

    本来徐大炮已经准备带着人离开了，可是林振东的这翻话让他整个人都是暴怒了起来。

    “老子弄死你。”

    话音一落，徐大炮已经拿着匕首朝着林振东刺去了。

    林振东这个时候轻轻的一个避开，直接躲了过来，然后猛得一脚直接把这徐大炮给绊倒了，很巧的是徐大炮摔倒的时候自己脑袋刚好摔在了马路上，直接晕了过去。

    “大哥。”

    徐二炮看着自己的大哥竟然晕了他还以为大哥死了呢，这时同样冲了过来：“大家一起上，给我弄死这个王八蛋。”

    说话间，徐二炮竟然掏出来了手枪。

    人群中传出了惊呼的声音，显然没有人料到这竟然有枪。

    尖叫声一片，至于杨桃这个时候急忙准备报警。

    可紧接着，现场仿佛静止了一般。

    ……

    ……

