    第46章 上华山

    这只能算是意外的惊喜，关键的还是陪阿碧看风景！

    许久之后，看到了无边美景，二人才心满意足的离开。

    来到中途！

    “天门道长！你现在已经中毒，还是束手就擒吧！”

    “混账！一群鼠辈，只会用这种下三滥的手段不成？就算是死，我也要和你们玉石俱焚！”

    “师尊！你不要夸口了，这毒药，无色无味，能瞬间索命真气，你现在就是废人了！”

    另外的声音响起！

    “逆徒！左冷禅给了你什么好处？居然背叛为师？”

    “自然是享不尽的荣华富贵！你死之后，我就是掌门！”

    宗门内斗！

    还牵连到了左冷禅！

    古陵也没想到，来一次泰山，遇到了这样的事情！

    天门道长他知道，正人君子，嫉恶如仇，性子刚烈，很是反对左冷禅的吞并计划！

    是刚正不阿的人物。

    只是最后死在算计之下，就是此时此刻。

    “逆徒，给我死来！”知道自己今天活不了，天门道长含恨出手，想要击杀这逆徒。

    轰！

    可惜，他没有了内力，现在真是废人，被那逆徒一掌震飞出去。

    空中鲜血飞溅！

    “死吧！”

    另外一左道人士，提剑就刺，要取天门道长的命！

    “公子！救救他吧！”阿碧人美心善，见不得这些，还是被人暗算偷袭！

    自然恳求古陵出手！

    天门道长此人不错，有风骨，这样的人不多了！

    加上阿碧开口，古陵自然顺势而为。

    就在这剑要刺中的时候，一挥手，无比刚猛的掌风席卷！

    强大的压力，让这左道之人大惊，不敢力敌，急忙抽身！

    可就算是这样，依旧是倒飞出去，气血翻腾。

    修为的差距太大，挥挥手，也不是蝼蚁能抵挡的。

    “什么人？”那叛徒也是大惊，没想到，泰山还有外人在！

    而且实力无比的恐怖，一掌就败了自己的同伙！

    “回去告诉左冷禅，这泰山我保了，让他安分一点！”

    古陵走出，淡然的说道。

    “小子！你是什么人？居然敢这么说话？知道自己得罪的是什么人吗？”

    那逆徒，当即开口！

    现在左冷禅势力之大，很快就是五岳的盟主，眼前此子不知天高地厚，简直就是在找死！

    “区区左冷禅而已，我岂会不知道！就算这样，又能如何？”

    之前，古陵已经杀过嵩山的弟子了，根本就没放眼里。

    “我知道你的实力很强，不过，这次来的不只是我们！”

    眼前逆徒，一笑，一挥手，暗中，几道强大的气息出现？

    黑衣蒙面，难登大雅之堂！

    “本想对付那老家伙的，用在你身上也一样！记住，下辈子不要管闲事！”逆徒冷笑。

    “嵩山的人？”古陵好奇！

    “蠢货！以为左盟主会愚蠢到用自家人？岂会留下如此明显的证据？他们都是黑道的高手，专门做杀人的买卖！只要有钱，就能情动他们！”

    逆徒胜券在握，当即说道！

    死前，自然要让死人死的明白一点。

    不然怎么有优越感呢！

    “说的没错！这个男人可以死，不过后面的女人我们要了，虽不算绝色，可也秀丽，让人垂涎啊！”

    那几人，盯上了阿碧！

    这是死罪！

    他们活不了！

    “登徒子！”阿碧听到，也是唾弃！只是她这样的人，说不出太脏的字眼。

    修养是刻在骨子里的！

    “可以！动手吧！”那逆天直接说道！

    一个女人而已，算不得什么！

    嗖！

    所有人都动了，一起杀来！

    “来！公子这就教你怎么使用孔雀翎！”

    古陵握着阿碧的手，拿着孔雀翎，等到他们只有一寸的时候，按下机扩！

    咔擦一声！

    孔雀翎开启！

    暗器四射，有如孔雀开屏，辉煌灿烂，而就在敌人目眩神迷之际，便已魂飞魄散。

    美丽只是一瞬间的事情，惊艳过后，就是死亡！

    那些黑衣人，都死了！

    “怎么会……如此……”那逆徒，不例外，咽喉被击中，被一波带走！

    孔雀翎！

    名动天下的暗器，这就是它的威力！

    “这……好可怕的武器！这东西……太可怕了！”

    阿碧也被吓到了，没想到，自己随意捡到的东西，会如此不凡！

    “东西没好坏，人有！使用的人，才能定义好坏！公子相信，在你的手里，孔雀翎会发挥该有的价值！”

    看着阿碧，古陵开导。

    阿碧武功不行，没有东西防御是不行的！

    既然和孔雀翎有缘，自然是不二之选！

    孔雀翎在谁的手里都不放心，会成为杀戮的机器。

    好在阿碧不是林仙儿那样的野心家，不然就是武林的灾难！

    阿碧白就像纸，也许就因为这份白，才能有此机缘，直接得到孔雀翎。

    有的人，苦苦追寻，一无所获，最后只能以死谢罪！

    有的人，不需要做什么，自然直接就会得到。

    杀戮之后，一挥手，射出去的东西，尽数回来，回归孔雀翎！

    循环再利用，无不可！

    古陵内功之高，自然方便很多。

    好在，天门道长早就昏迷，没有看到这一幕，不然的话，会有麻烦！

    给其服药，用内功催化，给其运功！

    片刻后，天门道长也醒来了！

    ……

    “多谢慕容公子出手相救，今日要不是公子你在，老夫就命丧这逆徒的手里了！万分感谢！”

    醒来后，知晓一切后，天门道长感激涕零。

    “无妨！左冷禅欺人太甚，还用此卑鄙手段，让人不耻，本少自然不能坐视！”

    该装的还是要装，能收买人心的，还是要收！

    天门道长现在对自己感激涕零，正是机会，收买人心。

    “公子不但实力高深，心境更是宽广，前途无量啊！”

    天门道长再次惊叹的说道！这样的俊杰，不多见了！

    “客气了！还要道长原谅我等擅入山顶的罪过啊！”

    “客气了！能让公子来此，是我泰山派的荣幸，以后此地对公子小姐完全开放，想什么时候来，就什么时候来！”

    能有抱大腿的机会，天门道长也不含糊，各取所需。

    ……

    悦来客栈！离开泰山后，古陵二人就在客栈休息！

    “听说了吗？那华山的令狐冲因为和魔道人勾结，被禁足了！”

    “被君子剑罚面壁一年，这是还算好的了，要我说，应该废了他！”

    就在此时，有人议论！

    “到这步了吗？看来有必要去一趟了！”

    听到这消息，古陵知道，自己是时候请教风清扬的独孤九剑了！

    那可是罕见的剑法，自己不能错过！

    “公子有事，你自己先回燕子坞，遇到不开眼的人，用孔雀翎射他，出了事，有公子给你撑腰！”

    安排之后，古陵带上好酒，往华山后山而去。

    (本章完)

