
　　苏翔见林风正眼都不看自己，顿时怒了，一拍桌子，骂道：“喂，老子跟你说话呢林风，你聋了吗？”

　　徐梅吓了一跳，小声问林风：“他是你朋友吗？”

　　林风摇头笑道：“不是的徐阿姨，他是苏家人。”

　　苏家人？

　　徐梅和木子秋闻言一愣。

　　她们都知道，林风被苏家给赶了出来，而且，还是以极其卑劣的方式，将他陷害，最后逐出。

　　眼下，苏家的这个人出现，那不意味着其他人也……

　　“风儿。”

　　苏家老爷子在人群的簇拥下走来。

　　看到林风，他微微愕然。

　　“爷爷。”

　　林风站起身，笑着说道。

　　他准备走过去打招呼。

　　但是苏翔拦住了他。

　　“做什么？”天籁小说网

　　林风不悦道。

　　“你要过去干嘛？你现在已经不是苏家的人了，离我们苏家远点！”

　　苏翔推了林风一把，不屑道。

　　“苏翔，不可无礼！”

　　苏老爷子呵斥道。

　　“爷爷，你怎么现在还向着他啊？”

　　苏翔一脸不悦道：“他调戏我表妹苏婷，又打伤了苏雅和我妹夫，这种狗东西，我不好好教训他，怎么算得上苏家人？”

　　苏老爷子气得浑身直哆嗦。

　　这苏家的子孙，没一个人让他省心。

　　苏雅也是，苏婷也是，现在又蹦出来个苏翔。

　　他们哪里知道，林风现在的本事，已经和半仙差不多了！

　　苏翔转过身，捏着拳头狞笑道：“林风，你是自己跪下认错，还是逼我出手？”

　　不等林风一开口，一道冰冷的声音响起：

　　“翔哥，你过来吧，别闹事。”

　　竟是苏雅开口了。

　　苏翔一愣，道：“表妹，这狗东西这么欺负你和妹夫，我帮你教训他，你怎么还阻止我啊？”

　　“你过来啊！”

　　苏雅急的直跺脚。

　　这个蠢货，他根本不知道现在的林风，和当年的林风完全不是一个人。

　　他要是发起疯来，就算杀了苏翔也不是没可能！

　　“苏翔，听你表妹的话，别惹事。”

　　马浩杰这时候也开口了。

　　苏翔心里十分不甘，这么好的教训林风的机会，就白白错过了。

　　不过马浩杰都发话了，他不敢不从。

　　虽然他年纪比马浩杰大几岁，但人家家大业大，以后他的前途还要靠马浩杰解决了，自然不敢得罪。

　　“小子，算你运气好，吃完了赶紧滚，这种档次的餐厅，不是你们几个穷逼可以来消费的！”

　　苏翔用手点了点林风的脸，接着便要离开。

　　“慢着！”

　　林风冷声道。

　　他可以无视苏翔侮骂自己，毕竟这种跳梁小丑，他根本没放在眼里。

　　但，苏翔刚才说了“你们几个穷B”这六个字。

　　这等于，是把木子秋和徐梅也包揽进去了。

　　这样的话，他就不能忍了。

　　苏翔回过头冷笑道：“怎么，你还不服气吗？”

　　“道歉。”

　　林风面无表情道：“向我女朋友，还有她母亲道歉……不道歉，你就别想离开了。”

　　“老子道歉你麻痹！”

　　苏翔火冒三丈道：“就你这个废物，还敢威胁老子？我看你是忘了当年老子怎么揍你的了？”

　　他这话不说还好，一说林风眼中顿时闪过一抹寒芒。

　　当年苏家亲戚聚会，苏翔除了言语上羞辱林风，更是有一次曾对其大打出手。

　　原因是某次林风在家里和苏雅吵架了。

　　平时他都是骂不还口，忍气吞声，当那天他心情特别不好，苏雅还一个劲地骂他，林风一怒之下，就还了一句嘴。

　　结果这事被苏翔知道了，借着聚会的时候，苏翔当众教训林风，依旧觉得不解气，又给了他几巴掌！

　　苏老爷子自然是阻拦，并罚苏翔滚出聚会。

　　这件事没完。

　　之后，苏翔联合苏婷的男友刘奇，叫了几个人，在某天林风出门时，偷偷把他抓住，带到一偏僻处，暴打了一顿。

　　林风至今依旧无法忘怀，苏翔和刘奇几人，把自己打得趴在地上，用脚踩在自己头上，不断碾压的场景……

　　心中的恨，并不会随时时间流逝而消失，反而烧得愈发旺盛！

　　若非答应了苏家老爷子，不和这些鼠辈计较，以林风如今的脾气，他们恐怕没死，也都会变成残疾人了。

　　“我再说一遍，道歉。”

　　林风声音愈发冰冷。

　　“林风，你这废物不会真以为脱离了苏家，我就不敢揍了你吧？”

　　苏翔勃然大怒，就要动手。

　　“住手！”

　　“住手！”

　　苏老爷子和苏雅，几乎同时急声开口道。

　　“爷爷，苏雅表妹，我不知道你们为什么要阻止我……但是，你们也看到了，是这废物主动挑衅我，这口气我要是不出，我他妈以后怎么在苏家混！”

　　苏翔怒气冲冲地说道。

　　“没错，苏翔表哥，狠狠地揍他！我支持你！”

　　苏婷唯恐天下不乱地说道。

　　“苏婷，你在这瞎掺和什么？”

　　苏雅气得瞪了妹妹一眼，小声道：“苏翔这个无知的蠢货也就罢了，你苏婷，难道还不知道林风的可怕吗？”

　　苏婷咬着嘴唇道：“姐，我就是看他不爽，难道你忘了，刘奇就是被他……”

　　“住嘴！”苏雅连忙捂住妹妹嘴巴，“小婷，你是要气死我啊！”

　　“小婷，你不要再乱说话了。”马浩杰也是一脸严肃道。

　　刘奇的死，已经让他和苏雅彻底吓破了胆，现在看到林风，或者听到林风的名字，就跟猫见到老鼠一般。

　　在他们看来，林风现在的对手，是徐家和朱家！

　　惹上徐朱两家，林风迟早是个死人，又何必在这个节骨眼和他作对？

　　“我不管你们怎么说，反正今天，我一定要教训林风！让他这个废物知道，有些人是他永远得罪不起的！！”

　　苏翔恶狠狠地说道，随即猛地抬起拳头，对林风的脸打了过去。

　　“啊，小风快躲开！”

　　徐梅脸色大变，急声道。

　　“妈，不用担心。”

　　木子秋拉着母亲的手，轻声道。

　　林风的实力，区区苏翔，又怎可能伤得到他。

　　呼！

　　就在这一拳，距离林风的鼻梁只有几公分时，林风动了！

　　他轻轻地抬起手指，对着苏翔打来的拳头，弹了一下……

　　咔嚓！

　　一声脆响！

　　大家还不知道发生了什么事，就看到苏翔嘴里突然发出杀猪般的惨嚎，捂着手倒在了地上。

　　“啊，啊，我的手，我的手断了！”

　　苏翔痛苦地大叫着。

　　苏家人一干亲戚全都傻眼了。

　　发生了什么？

　　怎么林风对着苏翔弹了一下手指，他就变成了这样？

　　苏老爷子脸色难看之极。

　　他自然知道林风的“神通”，那根本不是苏翔这种普通人可以比的。

　　至于苏雅等人，则是脸色发白，默不吭声。

　　这种时候，他们当然不会为了一个苏翔，而去惹怒林风。

　　“苏翔，你就只有这点本事吗？”

　　林风扯着苏翔的头发，把他举起来，讥讽道。

　　“林风，我草你妈！我要你不得好死！”

　　苏翔疼得浑身直哆嗦，但嘴巴却依旧很硬，不断的咒骂。

　　林风眉头一皱，随即就是几耳光，打在了苏翔的脸上。

　　啪啪啪啪！

　　这一巴掌下去，苏翔的嘴里吐出一大口血，几颗牙齿从里面掉了出来，嘴唇更是肿得更香肠一般。

　　“道歉。”

　　林风冷冷地说道。

　　“我，我……”

　　苏翔终于知道害怕了。

　　他惊恐地望着林风。

　　这个人……还是他记忆中可以随便欺辱的那个上门女婿吗？

　　这踏马就是魔鬼啊！

　　啪！

　　林风又是一巴掌。

　　打得苏翔鼻梁当场断裂不说，半边脸都变得血肉模糊，惨不忍睹。

　　几个苏家的女人，看到这个残忍的画面，都吓得尖叫起来。

　　苏翔倒在了地上，直接昏迷过去。

　　但林风，此刻杀意正盛，根本没有放过他的念头。

　　他猛地抬起脚，狠狠地踩在了苏翔的左胳膊上。

　　“啊——”

　　本来晕厥过去的苏翔，顿时被剧痛惊醒过来，惨叫出声。

　　废了苏翔的左胳膊，林风再度抬脚，这一次是他的右胳膊。

　　“不要，不要啊小风！”

　　“算爷爷求你了，放过苏翔吧！”

　　苏老爷子再也看不下去，急声说道。

　　那毕竟是他的孙子啊！

　　就算苏翔有愧于林风，但他又怎能眼睁睁地看着自己的孙子，被人废掉呢？

　　林风的脚停在了空中。

　　他心里叹了口气。

　　自己，还是不够狠啊。

　　砰！

　　林风一脚把二次晕倒的苏翔，踢到了一旁，冷冷道：

　　“送他去医院吧。”

　　“另外，爷爷你可还记得我跟你的约定？”

　　苏老爷子虎躯一颤。

　　他当然记得！

　　当时他亲自前往紫藤湾，见到了如神仙一般风采的林风。

　　他央求林风，放过苏家一次。

　　林风答应了，并表示，日后还能免苏家的人一次死罪。

　　所以，苏翔这一次，已经算是最后一次了……

　　苏老爷子的人情，终于在这一天，彻底用完了……

　　想到这，苏老爷子心头痛楚无比，老泪纵横。

　　“老爷子，这小子把苏翔打成这样，我们就这样放过他？”

　　“是啊，报警，让警察把他抓起来！”

　　苏家亲戚一个个义愤填膺地说道。

　　“行了，都给我住嘴吧！”

　　苏老爷子摆了摆手，脸色从惆怅，逐渐变得严肃起来：“从今天起，谁都不许招惹林风……否则，就给我滚出苏家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第130章 用完的人情免费阅读。https://xs.23sk.com 