    ……

    小姑娘冷静清晰有条理的话唬地目暮警部一愣一愣的，但是他还是叫人拿过了那个收到证物袋里面去了的遗书仔细观察，结果果然有划痕。

    另一边，经过了白井九的提醒，让监控室那边的警员仔细观看视频后，反馈过来的结果，也确实是真中老板在纸上写写画画了什么，然后立即就把笔扔出去了，并没有将笔芯收回去的动作。

    啊这……

    听到报告的目暮警部与毛利小五郎有些怔怔地看向白井九。

    这小姑娘……什么时候找到了这么多线索？居然……这么厉害的吗？

    另一边，原本因为白井九突然站出来而有些慌张的柯南在白井九说完线索之后，无法自拔地转移了注意力，在内心里默默的推理了。

    小兰左看看又看看现场几乎有些停滞了的气氛，深呼一口气，然后突然轻轻抱住白井九：“小九，你这样不行的哦，不能因为最近看了很多侦探小说，就学着里面的侦探妨碍警察叔叔们办案的哦~”

    被抱住的白井九：……

    小兰，讲道理，我理解你想要帮我遮掩的心思，但是谁家的小孩儿看了几本侦探小说就能够帮警察破案的啊？就算你说我天生聪颖也是可以的啊。

    那边，目暮警部干笑两声，客套道，“哪里……小朋友很厉害呢……帮了我们很大的忙……”

    毛利小五郎也像是在找借口缓解尴尬一般，挠着后脑勺干笑，“嘛……确实，小孩子嘛，关注点确实会和我们大人不一样，所以会发现一些额外的线索，也很正常的嘛~”

    然后下一刻，毛利小五郎迅速换成严肃脸，拿过装着遗书的证物袋想了良久，“那么，就是说，或许真中老板拿到的笔其实并没有墨水，而上面写着洼田的纸条……其实是凶手事先就准备好了的！”

    “那么这就说明……凶手在故意引导我们，把杀害真中老板这件事，嫁祸给洼田！”

    就在此时，几个负责搜查的警员抬着一大包东西进来：“报告警部！我们在洼田的保险柜里找到了盔甲！”

    “什么？也是在洼田的保险柜里？”毛利小五郎和目暮警部的目光再一次聚集到了洼田的身上。

    洼田惊恐而茫然，“怎，怎么会？不，不是我啊……”

    洼田在众人的身后，之前两人的对话推理声音也不大，所以洼田并不知道毛利小五郎和目暮警部已经逐渐把“凶手是洼田”转移成了“凶手在嫁祸洼田”这一点上了，所以反应还算是真实，让又有一点怀疑洼田的两人再一次相信了洼田是被诬陷了的这件事。

    但是无论推理如何，检查证物还是要检查的。

    打开袋子后看到了染血的铠甲却证明了这一套确实就是那套杀过人的铠甲，这下让洼田更加慌张了。

    毛利小五郎看着染血的铠甲不由地感叹，“真可惜，被血溅成这个样子，这么珍贵的美术品就这么糟蹋了……”

    这句话又不知怎么的，很神奇地被后面的助理听到了，顺口就开始解释给毛利小五郎听：“不，那是装饰用的复制品。……说起来，感觉歹徒故意穿着复制品行凶，就好像是在保护真品一样。而且其他的美术品好像也都经过可以的安排一样，全都避免了血液的溅射。”

    白井九：……

    啊这……

    神奇的世界，连线索都这么主动地直接送过来的吗？

    对整个美术馆很熟悉，美术馆的内部人员，知道洼田没有不在场证明而能够很好的嫁祸给他，还很爱惜美术品，并且与大老板还有冲突……

    老馆长：你直接念我名字得了！

    然而，接下来的时间里，毛利小五郎在思考，柯南也在思考，目暮警部在审问各位嫌疑人，小兰在旁观……整个事件就莫名其妙地卡在了这里，就好像在拖时常水字数一般，案情突然就停滞不前了——明明就还差一步，就破案了的！

    白井九倒是很想直接把答案公布出来，但是那一瞬间，白井九壳子里的白酒忽然就感受到了一种来自灵魂的惊悚感，一种突如其来的排斥感袭来，仿佛要将白酒与白井九强行剥离开的感觉！

    原本脸色只是苍白的白井九一下子脸色变成了惨白，状态回到了只有一份怨气时候的状态，并且白酒敢保证，这时候要是有人不小心碰了白井九一下，哪怕只是轻轻的一下，那微弱的冲击力仍然会将白酒直接拍出来！

    白酒“唰”一下，直接从白井九的身体转移到了在美术馆房顶停留的糯米身体里去。

    这下，那诡异的排斥感才消失。

    白酒躲在糯米的壳子里，有些惊魂未定。

    这是……来自世界的排斥……？什么意思？她不能抢了柯南的风头吗？

    不……抢风头这件事她做过很多次了。

    排斥感是在他即将想要直接公布凶手的时候出现的，就是说……她不能够直接公布凶手，结束案件？

    世界仿佛在说“这是柯南的案件，应该由他来破，你只能协助或者旁观，不可以主导”一样。

    这就是主角光环吗？

    ……

    糯米乌溜溜的眼睛定了一会儿美术馆之后，又歪着头看了看天。

    暗示，他看懂了，但是嘛……这个亏，他记住了。

    这个世界的死人多，跟着柯南可以很轻松地来到这些死人身边，收集怨念确实轻松。他白酒确实不会因为一时意气就放弃这么便利的工具但是……

    偏不让人做的事情，他白酒就越是想做。

    排斥感……

    将他排斥出傀儡就能阻止他主导案件、结束案件了吗？

    原本还以为来到这个世界只是无聊地收集收集怨气，制造制造傀儡，再与本土势力玩一玩，结果没想到还能找到这么有意思的挑战。

    真不错。

    日本的另一处天空上，白井曲生坐在直升机里，看着对面的伏特加，被狂风吹得摇晃的衣领之后，若隐若现的嘴角微微有些上扬，配合着他开裂的嘴角，显得狰狞而危险。

    白井曲生，常住地，日本，代号，烧秋。

