    雪言看到掌柜子微笑的样子，也不知道说什么，只能尴尬的一笑。

    “嘿嘿，仙子不要误会，您是第一次过来，您师尊在我们香丹阁是贵宾，这三枚空间戒指，算我们投资给你们天道宗的，您回去说明一下，天元宗主自然明白，至于这里的灵材，和灵石我已经给您备好。”王掌柜子笑呵呵的说道。

    “哦，那我知道了，请掌柜子放心，我一定把话带到。如果没有其他事情，我先告辞。”雪言说完，起身就要离开。

    王掌柜子听后，也立即客气的恭送雪言。

    雪言来带香丹阁门口，召唤出飞剑，踏上时，有几名水月宗的弟子正好看到。

    她们可是认识雪言的，毕竟雪言的名声不太好。

    但这不是重点，重点是雪言竟然会御剑飞行？

    她们也是面面相觑，一个个都给吃了苍蝇一样。

    一阵流光划过，雪言瞬间消失。

    她们这才回神，朝着香丹阁跑去。

    王掌柜刚要转身进店，就被三名水月宗弟子叫住。

    “王掌柜，刚才那仙子是不是天道宗的呀？”一名水月宗弟子故意问道。

    “哦，是呀，她是来卖点东西，不知几位仙子想买点什么样？”王掌柜微笑问道。

    三名水月宗弟子立即对视一眼，还真是雪言。

    要知道废材在短短十多天，就能踏剑飞行，那可是第一奇闻呀！

    “哦，我们还有事，就不打扰掌柜子了。”那名水月宗弟子微笑说道。

    王掌柜也是郁闷，这叫住自己，就为了问话？

    真是岂有此理，算了，还是回去弄自己的生意吧。

    “师姐，这可是第一奇闻呀，那雪言竟然短短十几天筑基了。这放到谁身上也不信呀！”水月宗小师妹说道。

    “是呀，但我想的比你们更多，你们还记得每天早上巡山男女吗？”

    听师姐这样说，两名女弟子瞬间哗然，没想到天天在她们头上飞的人，竟然是天道宗的“废材”！

    真是大新闻呀，这恐怕比宗主等人的消息还要震撼。

    雪言并不知道，自己已经在改变形象，对于她来说踏踏实实的修炼，比那些都重要。

    而她不知道的，这正是师尊大人要的效果，怎么能把宗门搞臭，那就等大比之后，只要宗门大比一结束，估计天道宗不想臭都难。

    天元带着龙尘和叶宇加速挑选灵材，现在他们挑选这东西，特别轻松，而且没事还能说上几句话。

    “师尊，我这储物袋已经满了，而且大殿一个角落，堆积的全都是灵材。在这样，我们就没地方修炼了。”叶宇说道。

    “放心吧，一会你师姐回来，就有东西装了，赶紧挑选。”天元说道。

    叶宇蹭了蹭鼻子，然后埋头继续挑选。

    一刻钟过去，雪言踏着飞剑回到天道宗。

    “师尊大人，这是您要的东西。对了，那掌柜子说了，这三枚空间戒指，算给我们宗门的投资，他说您会明白的。”雪言说道。

    天元听后苦笑的摇了摇头，没想到在这等着自己。

    “嗯，知道了，戒指你们一人一个，咱们快点分拣灵材，然后回去抓紧修炼。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言开心的说道。

    雪言拿着戒指，看了一下颜色，挑了一个自己喜欢的颜色后，又把两枚戒指递给了龙尘和叶宇。

    当天色渐渐放黑，师徒四人还没分拣完。

    “师尊大人，咱们能不能让他们分拣完，在送来？这真的太累了。”叶宇问道。

    “那你是不是要告诉他们，这些都是高阶灵材呀？你就抓紧干活吧，一会让你师兄多给你炼制几枚丹药。”天元说道。

    叶宇听了也是郁闷，这甜枣给的毫无价值吗！

    就在几人快分拣完的时候，天道宗上空出现一个人影。

    此人正是瑶池圣母，她也在好奇，这个天道宗宗主，带着徒弟们怎么开始分拣灵草呢？

    她没有直接下去，她想多观察一阵后，在与雪言见面。

    天元此时还真没感受到任何气息，他现在也是累的腿疼，本身带伤，还要陪弟子们一起干活，估计全天下，也就他这一个，这样的宗主。

    “师尊大人，您说这些丹药炼制完，拿出去卖，会怎么样？”龙尘好奇的问道。

    “估计明天，天道宗就要搬家咯，咱们就要和妖兽争抢地盘。每天约妖兽做邻居！”天元故意没好气的说道。

    如果真把五品丹药拿出去卖，不用一天时间，整个天道山都沸腾了。

    就连两个仙门，他们五品丹药的数量，都是个位数。

    更何况这是五品金丹呢？想想都是一个恐怖的画面。

    “对了，师尊大人，您说山涧里的深渊巨虫，它们那多灵石，怎么没修士去拿呢？”叶宇突然想到这个问题。

    天元也是一怔，谁说没人去拿，自己就拿过，只不过里面太危险了而已。

    “估计是修为不够，天道山最强的擎天老祖才化神境界，其他人就更不用说了，几个宗门的宗主也才开辟境到元婴境，想要打那里的主意，估计没有个渡劫大能都是很难的。”天元分析的说道。

    叶宇等人听到后也是震惊，没想到天道山，还有化神结界的大能。

    看来以后还是少嘚瑟点吧，别哪一天惹祸，把人家老祖弄出来。

    四人也是有一句每一句的聊着天，天空上站着的瑶池圣母，也是听的断断续续。

    她知道天道山的实力，三山五岳，天道山只能是第三名，而五岳的实力都没有天道山实力强大。

    但什么五品丹药的是怎么会是？她还是有点雾水。

    看着雪言也是开心的干活，瑶池圣母脸上也露出满意的笑容。

    她多久没见过雪言这样的笑容，估计有十年多了。

    想想以前的雪言，再对比现在的雪言，她的内心也是不好受。

    “好了，我这里完成了！”叶宇开心的站了起来。

    “你还好意思说，你干的最少，你看看师尊大人，再看看龙尘，哪一个都比你多出一倍。”雪言没好气的说道。

    叶宇也知道，不好意思的挠了挠头。

    就在这时，叶宇愣住了，因为他看到天上站着一个人！

