    黑魔铜级的钥匙，令在场很多人精神振奋了起来。

    黑魔铜级的宝箱，虽然少见，但对一些工作室的老大们来说却并不陌生，他们组团下副本的时候，在有些副本里，干掉一些牛逼的BOSS之后，偶尔会出现黑魔铜级的宝箱，但是那些黑魔铜级宝箱是上锁的，团队里的盗贼开箱子等级不够，开不了，令他们不禁扼腕。

    副本里的黑魔铜级宝箱如果一直没有人开启，那每次下副本的时候都会在，但是一旦被人开启过一次，下次进副本的时候，它们就消失了。

    一些工作室老大知道一两个黑魔铜级宝箱的位置，但是黑魔铜级的钥匙却是一物难求，他们都是竞拍的主力。

    “五万铜币！”开始开价，第一个是风之翼的人！

    “五万六千铜币！”是凤舞九天。

    各大工作室的人纷纷开价，那把黑魔铜级钥匙的价格，涨到了七万铜币左右，一个二十级黑魔铜的宝箱，估价一般是六万铜币，二十五级的黑魔铜宝箱，估计大概九万铜币左右。

    当然宝箱里面出的东西是具有很大随机姓的，有的时候一无所获，有的时候开出了极品。

    目前备大工作室发现的黑魔铜宝箱，一般都是二十五级以内的，这跟他们的活动区域有关。

    所以各大工作室的老大们对这把黑魔铜级的钥匙，估计最高也就会出**万铜币。

    聂凡估计，他发现的那个黑魔铜宝箱，应该是三十级以上的，估价至少在十五万铜币以上，不知道有没有上锁，但是黑魔铜级的宝箱，上了锁的可能姓非常大，所以聂凡决定还是要买下这枚黑魔铜钥匙，只要他在十二三万铜币的价格内把黑魔铜钥匙买回去，就是划算的。”七万八千铜币。”聂凡第一次开价，比之前的人高了三千铜币左右。

    “八万铜币。”

    “八万五千铜币。”聂凡看了一眼，对方是个战士，等级很高，应该也是某个工作室的老大，于是又一次开价。

    价格抬到这种程度之后，应者寥寥了，用这样一枚黑魔铜级的钥匙，去开二十级的黑魔铜宝箱，显然是不划算的，开二十五级的宝箱运气好的话才不会亏，但是他们不知道哪里有三十级或者三十五级的黑魔铜宝箱，难道买了这样一把钥匙，等以后发现三十级、三十五级黑魔铜宝箱再用？他们绝大部分人还是没那个闲钱的，毕竟八万五千铜币不是小数目。

    “八万六千铜币。”拍卖会里响起了一个声音，只有他一个人应价了。”八万八千铜币。”聂凡又开了一次价，最终拍卖会场没有人加价了。

    那个叫清音的拍卖师喊了三声之后，没人响应，成交了。

    有一个拍卖会的工作人员走过来，跟聂凡完成了交易，由于这个拍卖会只是临时举行的，场地也是租的，不是真正的拍卖行，所以交易的方法比较落后，不过没有人会计较这些。

    聂凡支付了八万八千铜币之后，拿到了那枚黑魔铜级钥匙。

    这把黑魔铜级的钥匙制作得非常精致，是用黑魔铜金属打造而威的，前端布满精细的齿轮，散发着淡淡的黑色光芒，这小东西可是价值不菲，千万不要让自己亏钱了。

    一些人转过头想要看看是谁拿下了黑魔铜级的钥匙，但看到聂凡穿戴着黑色斗篷，只能作罢，一个个又回过头去，继续参与拍卖。

    接下来出售了一些珍惜的材料，是打造装备用的，聂凡自然不需要，不过他算是长了见识，一些比较稀罕的材料一组卖到了五六万铜币，据说是制作黑魔铜级装备用的。

    目前据说已经有铁匠可以打造十级的黑魔铜武器了，虽然只是十级的，但毕竟是黑魔铜级的，他们的锻造等级继续提升，说不定能锻造更高等级的黑魔铜装备。一般只有那些大型工作室，才会养铁匠之类的生产职业玩家，所以只有他们在争夺各种极品材料的所有权。

    后来又拍卖了一颗更高一级的有瑕疵的力量宝石，以十七万的价格威交，是一个富豪拍下的，这价格令人瞠目结舌。像浴血工作室，目前的流动资金也就十几万铜币而已，凤羽工作室可能多一点，也就是三十万铜币撑死了，跟这些花十七八万铜币买宝石的富豪，还真是没得比。

    当然，并不是说那些大型工作室没钱，他们的钱绝大部分都压在装备上了，固定资产很多，流动资金比较少，要维持一个工作室的运作，是一件非常费钱的事情。而那些富豪，他们的铜币基本上都是用人民币大量收购的，没有其他的开支，他们追求的，是极品的装备，碰到好东西可以尽情地买。

    有钱真是好东西，至少可以把手里的拳剑好好地打造一番，聂凡心想，不过买了那把黑魔铜级的钥匙之后，他手头的现金也就二十多万铜币而已。二十多万铜币，对普通玩家来说，算是一笔巨款了，但在这种富豪云集的拍卖会上，就不显得怎么样了，这里随便一件东西，都是以万做单位计价的。

    拍卖会持续了一段时间，陆陆续续又卖了五六十件物品，没有让聂凡感兴趣的东西。

    “接下来拍卖的，是三瓶抗魔药剂，抗魔药剂，使用之后可以无视魔法攻击，如果期间攻击他人，则该物品失效，持续时间30秒，冷却时间3分钟。起拍价格三万铜币。”

    看到这三瓶抗魔药剂，聂凡眼睛一亮，他加入了竞拍，对抗魔药剂有兴趣的人貌似不多，价格拍到六万铜币之后，就没人加价了，聂凡又买到了一件拍品。不过这钱是哗哗地往外流，看来这么一点钱是远远不够用的。

    又拍了二十几件东西之后，终于到了拍卖会的最后环节。

    “接下来要拍卖的，是一个顶级团队的战利品，他们已经打通了灰原沼泽，从灰原沼泽最强的BOSS九头鬼蛇身上爆出来的黑魔铜级物品，战士三十级黑魔铜装备鬼蛇护肩，为了爆到这件黑魔铜级装备，他们灭团了三次。”清音道，公布了鬼蛇护肩的属姓。

    聂凡看了一眼这件鬼蛇护肩的属姓，167防御，+2防御等级，+120血，还有附带一个防御豁免光环，也是可升级装备。一般可升级黑魔铜装备，可以向上升三到五个等级，但是需要的条件比较严格。

    这鬼蛇护肩算得上战士的顶级装备了，单论价格，比聂凡的拳剑要高得多，因为它是战士的装备！

    不过聂凡没什么兴趣。

    鬼蛇护肩一出现，就掀起了全场的**，一些人开始疯狂竟拍，价格很快飙升到了十七万铜币。

    “十七万五千！”坐在前排的血刀加了价。

    “十八万铜币！”是一个不认识的人出的价格。

    “十八万五千铜币！”

    “十九万！”

    “一十万！”

    价格仍然还在攀升，血刀最高开出了一个二十三万的价格，但是很快淹没在了喊价声中，他的额头上也不禁渗出一丝汗迹，虽然作为魔神公会西部区域的老大，他能动用的资金非常多，但是花这么大价钱为自己购买一件装备，他还是得考虑再三，还是以工作室的利益为重。

    很快地，所有工作室的老大都退出了这件装备的争夺，但是鬼蛇护肩的价格还在飙升。

    “三十九万铜币！”一个人喊出了这个价格之后，全场陷入了寂静。

    聂凡听到旁边有人小声地议论。

    “那家伙是各大工作室争夺的大客户，富豪榜排名前二十，叫追风独行。”

    “各大工作室都不敢跟他争了。””一件黑魔铜装备卖了三十九万铜币，拍卖会的举办方估计要笑歪嘴了。”有人酸溜溜地道。

    聂凡看了一眼那个叫追风独行的玩家，距离太远，不大看得清楚长相，只是看到对方全套二十五级青铜装备，应该还没到三十级，黑魔铜太难找了，所以青铜已经算最好的了，他身上每一件青铜装备都镶嵌了宝石，附了魔法阵，看起来蓝光闪耀，异常炫目。那件黑魔铜装备估计最多卖到二十五万，但是像追风独行这样的富豪，是不在乎多花那么点钱的。今天这场拍卖会，他为了购买装备、宝石等等，至少已经砸下去上百万铜币了。

    游戏里除了备大工作室之外，这些人也是不容小觑的，他们虽然可能没有太多的手下，但是他们能够调动的力量却是非常惊人的，如果得罪了他们，他们随便一招手，就有无数的工作室肯为他们效劳，代他们灭了你。

    没有任何人敢于小看这些富豪，他们虽然不争地盘，不介入工作室间的战争，但是他们，就是一群超然的存在，一群普通敬而远之的玩家。

    今天真的是长见识了，遇到了游戏里各种各样的人，对于读才之剑里面的社会形态，有了一个大致的了解，聂凡觉得，今天的这一刻，他的游戏之旅才刚刚开始！

    原本以为刷丧尸监工小赚了一笔，口袋里揣着那么多铜币，仓库里也有那么多资产，已经算比较有钱的了，现在才知道，他不过是只井底之蛙而已，现在才算是看到了广阔的天空。

    一这章是300月票的加更…

