    　　东城一和浑身一松说：“是，陈先生您放心！”

    　　陈旭也不说话，淡淡一笑扫眼东城和治后，到王若欣面前，冲两个妮子说。

    　　“走吧！”

    　　“嗯！”叶若嫣脸红红的点头。

    　　她这会儿心头如小鹿乱撞。

    　　她最喜欢看陈旭霸道的样，刚刚陈旭的表情神态，每一个细微细节，此时都还在心头不断回放。

    　　背后东城一和则恭敬鞠躬：“恭送陈先生！”

    　　临到车前时，陈旭顿住脚步。

    　　“对了！”他转脸冲向东城一和。

    　　“陈先生吩咐！”东城一和恭敬道。

    　　“王若欣是我朋友心上人，你们东城家没资格窥视她！”陈旭道。

    　　“谨遵陈先生吩咐，回家族我就告知所有人，不可对王小姐有任何幻想！”东城一和恭顺回答。

    　　陈旭淡淡点头后，便驾车而去。

    　　而此时，现场只剩下东城一和和东城和治。

    　　“哥！您帮我求求陈先生！我知道错了！”东城和治眼泪哗哗的说。

    　　东城一和道：“知道错了？迟了！”

    　　“哥……不要，你要怎么惩罚都可以……别杀我？”

    　　“你刚刚说过，要扒陈先生的皮，所以……”

    　　“不……哥不要……”

    　　东城和治直接吓哭了。

    　　东城一和道：“和治，要怪就怪你自己得罪了不该得罪的人吧！你放心，你死后我会好好将你厚葬，毕竟你虽对家族没什么贡献，但你却用自己的性命给了我们东城家一个接近陈先生的机会，你的皮还是有价值的！”

    　　眼见东城一和邪笑，起身东城和治就想逃。

    　　但他还没逃出几米，两名忍者出现，直接将他擒住。

    　　东城一和冷冷道：“将他带回去，扒皮处死，到时我会用他的皮亲自去给陈先生谢罪，陈先生消气，说不定会对我们东城家另眼相看，这便是我们攀上陈先生最好的机会！”

    　　“是……”

    　　两名忍者回应，领着东城和治消失在黑暗处。

    　　而此时，车上。

    　　叶若嫣好奇的看着陈旭：“这东城一和怎么这么怕你？他说的那什么临海天榜大会上你究竟做了什么？”

    　　陈旭一笑：“没什么，不过是站在擂台上，挑战了所有世家、宗门的人，不服的……杀光了！”

    　　叶若嫣惊得小嘴成了o形。

    　　身为大家族的孩子，叶若嫣见过太多普通人家孩子见不到的东西。

    　　她清楚，斗争和实力才能给他这样的人带来平安。

    　　她喜欢陈旭发飙时霸道的样。

    　　她总觉得那样的陈旭，很像自己父亲，很能给她安全感。

    　　叶若嫣胡思乱想的时候，王若欣却将自己心头的疑问问了出来。

    　　“陈旭，你说我是你朋友的心上人？”王若欣问。

    　　陈旭一笑：“是个关注了你很久的人！”

    　　听陈旭这么说，下意识王若欣就想起，那时长出现的被人陪伴的感觉。

    　　难道真的有人在暗中一直默默的守候她？

    　　“你能告诉我他是谁么？”王若欣问。

    　　陈旭一笑：“再没得到他允许的情况下，我不能说！但我想，你应该能感受得到他的存在！”

    　　王若欣沉默了，更加确定自己那种感受不是虚妄而是真实。

    　　叶若嫣说：“真是的，喜欢就追啊！若欣一直单身，想恋爱都想疯了！”

    　　“瞎说什么？”王若欣脸红的用肩头撞了撞叶若嫣。

    　　叶若嫣咯咯笑。

    　　陈旭则严肃道：“我这朋友，真喜欢若欣，因为他身份特殊，且身处险境，所以，他喜欢也不敢说，因为他怕因为自己给若欣带来不测！所以，他就选择默默的关注！默默的喜欢！”

    　　“哇！若欣你捡到宝了，这是情圣啊？”叶若嫣道。

    　　王若欣俏脸微红，心头砰砰的，越发的感觉陈旭说的是那个在暗中经常来看她，守候她的人！

    　　陈旭道：“能说的我都说了，我相信，你会找到他的！”

    　　撂下话，陈旭踩下油门加速送两个姑娘回家。

    　　而此时，暗龙帝都分部内。

    　　周庆正坐在会客室满脸阴郁等候。

    　　他得知儿子的消息后，焦急而来。

    　　暗龙的人倒是客气，带他进会客室等候，同时给他上茶。

    　　可负责的人就是不出现，这让周庆很是不爽，怎么说他也是国家大员级别！

    　　龙之组虽有特权，直属皇天一脉管辖。

    　　但毕竟他身份摆这，还是上下级关系。

    　　对方竟连面都不见，太可恶了！

    　　心头闪过这些不悦的时候，黄胜姗姗来迟。

    　　见到周庆，黄胜敬礼后说：“周先生好！”

    　　周庆冷哼一声，心想你还知道我是周先生呢国家大员？

    　　竟这么晚才来？

    　　虽周庆心里尽是不爽，但毕竟这里是人家地盘，而且自己儿子还在人家手上。

    　　周庆不爽也只能憋着。

    　　他脸上装作平静的询问：“黄胜，我听说你抓了我儿子？”

    　　“您儿子？谁啊？”黄胜装蒜的说。

    　　“……”

    　　周庆一脸无语。

    　　心想你特码装什么装，抓进来你不查身份的么？

    　　“是周岩！”

    　　脑里闪过不忿后，周庆说出了自己儿子的名字。

    　　听到这话，黄胜一脸凝重。

    　　“周岩是您儿子啊？”

    　　见黄胜明知故问的演戏，周庆恨不得上去给他两耳光。

    　　“不错！难道你不知道？”周庆不爽道。

    　　“这个我还真不知道，因为周岩的问题比较严重，所以我们只顾审问他的目的了，还没来得及细查他在国内隐藏的身份！”黄胜说。

    　　“隐……隐藏的身份？开什么玩笑？他是我儿子！有什么可隐藏的？”

    　　“是是！周先生，这点您刚刚就说了！”黄胜连连点头道。

    　　周庆被气疯，却也知道，今天来不是耍威风，更不是来搞事，想办法将自己儿子就出来才是当前第一要务！

    　　深呼吸一口气后，周庆忍住了心头的不爽，说道：“我想这件事是误会，我儿子，虽说有些个性，但出卖国家的事儿，断然不会做的！”

    　　黄胜皱眉说：“周先生，我理解您的心情，但现在关键是证据已经有了，不然我们也不会随便抓人！是不是误会我们会调查的，您放心，周岩就算不是您儿子，只是个普通人，我们也会仔细查，绝对不冤枉任何一个好人，我建议您还是先回去等待我们的调查结果好！”

    　　“你怎么跟周先生说话的？”跟着周庆来的秘书实在忍不住了。

    　　黄胜扫眼秘书：“我黄胜对谁说话都是同样的态度，我不觉得有不尊敬周先生的地方！”

    　　秘书见黄胜如此不给面子，还准备说话时，被周庆拦住。

    　　“我知道这事儿你也不过是办事人，我不为难你！我就是想见见儿子！”周庆将自己的诉求放低道。

    　　黄胜摇头果断拒绝：“抱歉，调查清楚前，周岩是重大嫌疑人，我不能让他跟任何人见面！”

