    现在已经不是肯不肯放弃伤员的事了，而是即便舍弃伤员，这里的每个人也别想逃脱敌人的包围。

    特种部队很厉害，但特种部队最怕的就是被装甲部队包围，跑没得跑，躲没得躲，再厉害的部队也一样，都得完蛋。

    扎波洛夫和绿帽子汇合了。

    是不是同类，一眼就能看出来。

    绿帽子虽然躺在地上，但他的衣着，他的气质，无不透露出了浓重的毛味儿，于是扎比洛夫很自然的上前道：“兄弟，还好吗？”

    绿帽子躺在地上对着扎波洛夫笑了笑，道：“不好，我的队长死了，队友死完了，现在就剩我自己了。”

    扎波洛夫看了看满地的伤员，再看了看腿部受伤的绿帽子，他轻叹了口气，道：“信号旗？”

    “阿尔法？”

    扎波洛夫和绿帽子都点了点头，然后扎波洛夫道：“你怎么会在这里？”

    “我们在序列亚，但我们留在那里也没意义了。”

    扎波洛夫有些动容，他低声道：“你们是派遣到序列亚作战的不对？”

    “是的。”

    扎波洛夫再次吁了口气，然后他低声道：“兄弟，你会没事的，相信我，你一定会没事的！”

    说完后，扎波洛夫对着躺在地上的绿帽子敬了个礼，没有再过多停留，而是对着自己的队员大声道：“马上建立防线！”

    应该说，这支12小队的反坦克能力还是很强的，他们一共有五发导弹，而按照红箭12导弹的穿深来说，对付T55就是小菜一碟，即便是出口型的简化版，也照样能轻松击穿T55的前装甲。

    所以反坦克导弹阵位的选择就显得非常重要了。

    拉尔夫在使用狙击榴，这种武器设计使用的范畴其实不包括反装甲，但又确实具备一定的反装甲能力，只不过榴弹的初速比较慢，打击移动目标会变的困难一些，但打击停下的汽车，那就有了用武之地，而且枪榴弹的数量还比较多，拉尔夫在观察了片刻后，携带狙击榴，单人来到了侧方一个地方准备打冷炮。

    构建一个阵地，正面抗衡敌人的装甲部队是不可能的，清洁工最希望的就是把仗打成一战式的堑壕战，作为清洁工的敌人，自然要极力避免达成堑壕战。

    高远已经重新披挂整齐，只等敌人的到来了。

    而这次高远也不敢再像上次一样冲进敌人的车队里发起攻击，因为敌人这次明显是有备而来的，坦克和装甲车的位置稍微靠后先不说，关键是这次敌人的装甲车辆有掩护，高远再跳进去，就是被集火攻击的活靶子了。

    “敌人停止前进！”

    哈里.基恩在对讲机里喊了一声，然后他很快继续大声道：“敌方坦克呈楔形攻击队形展开，步兵战车在后方，突击车在两翼掩护，他们关上了车顶舱门，敌步兵……敌步兵尚在集结，但没有跟随发起攻击！”

    清洁工摆出了一副冲击阵地的典型阵形，或者说，敌人用出的是火力侦察的经典战法，先派出一支装甲部队冲击一下敌人的阵地，测试一下敌人的防守火力强度，方向，然后再确定下一步动作。

    清洁工采用的进攻方式只说明一个问题，他们把星火小队当成了一个势均力敌的对手。

    古代的时候，就是骑兵冲阵，用死上很多人的方式来测试对手的成色，然后决定是大军一举压上还是徐徐图之。

    一战的时候，就是大炮齐发，步兵发起冲击。

    二战的时候，就是坦克突进，步兵跟随。

    冷战的时候，就是坦克集群突击，步兵战车跟随突进，到达接敌距离后，步兵下车作战。

    时代在变，但是战法没变，这是自高远出征以来，所见到的第一次真正的攻击，一种从古至今都在沿袭使用的正统战术，超级经典。

    这是正式进攻，不是突袭，不是偷袭，不是以强凌弱，没有任何花俏，就是拉开正式，来一次堂堂正正的进攻。

    当一支数量尚不明确，但肯定是有压倒性优势的部队，对一个只有十几人的小队发起这种火力侦察时，结果已经注定了。

    要么逃，要么死，绝没有第三条路，真的没有。

    “八辆坦克，有八辆坦克！八辆装甲车！两侧有四辆突击车！数量确定，没有后续部队跟上！”

    哈里.基恩的无人机发挥了关键作用，现在高远他们知道了敌人的进攻方向，以及进攻方式。

    苏尔特在对讲机里急声道：“敌人在进行火力侦察，他们不知道我们的真实实力，要强硬反击，争取时间等候援军到来，如果让敌人发现我们的真实实力，他们的后续进攻马上就会压上！不要节约反坦克导弹，必须把敌人的试探进攻打下去！”

    扎波洛夫根本没听苏尔特说完，因为他知道该怎么做。

    “打完所有的导弹！速度尽量快！发射！”

    扎波洛夫的手挥了出去，几乎就在同时，一发反坦克导弹以并不稳定的飞行姿态朝着敌人的第一辆坦克飞了过去。

    敌人的坦克速度很快，但导弹的姿态也一直在调整中，在飞行了十几秒钟后，导弹准确的直接命中楔尖位置的坦克上。

    一发入魂。

    坦克中弹，随即发生殉爆，然后坦克炮耷拉下来，停在原地燃起了大火。

    一般来说，单兵反坦克导弹打完一发就该撤了，要转移阵地，否则就该遭受敌人的反击了，可是天王星12小队没有这么做。

    第二发打了出去，红箭12具有发射后不管的先进效能，在晃晃悠悠看似很不稳定的飞行了一段后，再次准确命中了一辆坦克的炮塔。

    坦克炮已经转了过来，但扎波洛夫却是大吼道：“他们移动中打不准的，再打一发，再打一发！”

    将导弹送入发射筒，使用发射系统锁定目标，这时正在发起攻击的坦克终于打出了第一发炮弹，105毫米的高爆弹在反坦克组前方五十米爆炸了，掀起了第一道炮弹炸出的烟尘。

    T55坦克的火控系统很落后，有高低向和水平向双向稳定系统，但是在行进中射击，这个精度不算离谱。

    另一辆坦克开火了，而这辆坦克的准确度却大为提升，高爆弹在反坦克小组左侧不到三十米的位置触地爆炸，在坦克行进间对步兵的射击效果来说，这个准确度算得上很高。

    但第三发导弹依然稳稳的发射了出去，然后，两个导弹兵扛起装备就跑。

    既然敌人发起了火力侦察，那就要么示敌以弱，把敌人放进来再打，要么就用更加迅猛的方式把敌人压回去，在需要争取时间等候援军到来的时候，星火小队选择了后一种。

