一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第523章大姐姐好凶

    傅城皱了下眉头，“好了好了，他们也要回去了。”

    林忆雪这才松开叶安。

    傅云深也把叶安拉过去了一点，才跟傅城夫妇打了个招呼离开了。

    傅云深不管是送叶安回家还是回自己家都相当顺路。

    反正俩人住的地方相隔也就一会儿的功夫，但对于婚后住在哪边，傅云深觉得这是一个问题。

    于是在路上，就婚后的入住的房子问题，俩人进行了一番深刻的探讨。

    傅云深当然是希望叶安搬到紫园去的。

    叶安开始有点犹豫。

    毕竟她住的房子是她自己名下的，始终住在自己名下的东西会比较让她觉得舒坦一些。

    但在傅云深说了把紫园也转到叶安名下的时候，她才勉强答应。

    见叶安答应，傅云深心情也好的不得了。

    巴不得现在就举行婚礼。

    把叶安送到家之后，傅云深就去忙别的事了。

    至于忙什么，叶安也没问。

    反正他只要有空绝对是会往她这边跑的。

    而这几天，叶安基本上大部分的时间都待在了军部，同时，她的任职命令也已经下达。

    因为叶安身份的特殊性，所以并没有在军部大会上进行授衔。

    而是由沈翰，代替总统对叶安进行授衔。

    由少将直接连跳两级，升为了上将。

    这个军衔，目前在星洛，以叶安的年龄可以说是绝无仅有。

    在上将之上，便是元帅。

    一般来说，做到了一定位置，就很难再往上晋升。

    许多人都只停在了原本的军衔之上。

    比如沈翰，因为以他的能力和职位来说，已经没有再上升的空间了。

    而京都军部，也就只有三大元帅，属于元老级别的任人物。

    即便全星洛所有军区加起来，也就只有六大元帅。

    如果叶安还要继续往上升，那么就只能依靠她的本事了。

    在星洛，尉级以上的军官，想要升军衔，唯一的途径，就是通过军功的累加。

    至于资历和年龄，也是一个途径，但十分慢。

    一辈子也许都升不到将级。

    而叶安现在的军衔已经很高了，如果再要上升，那么就只能依靠军功累积。

    虽然叶安的军衔没有当中授予，不过在军部高层会议上，还是特地点名表扬了的。

    而叶安在军部也只出席军部的高层会议，并且有唯一自由权。

    可去可不去。

    虽然其他的将军们有些不满，但也没有什么闲话可说。

    人家根本就不属于军部系统所管辖，就连原先负责龙牙项目的沈翰都无权管理。

    更别说他们了。

    而且人家就是有本事，有能耐。

    光是毕业于蓝星军校这一点，就已经足够让他们闭嘴了。

    同时，龙牙的几个成员也都回来了。

    王皓和许言他们都回到了军部。

    跟叶安见面之后，就被弄去军队里选人了。

    说起来他们也挺郁闷的，毕竟刚回来还没怎么跟老大‘亲热亲热’就被弄走了。

    而傅云深这几天也很少出现在叶安面前晃悠，但每天还是会跟叶安报道他在做什么。

    大概就是关于生意和婚礼的事情。

    而叶安要举行婚礼的消息也很快传遍了整个星洛，甚至透过星洛传到了整个蓝星。

    傅家和叶家，这场盛世豪门联姻，本来就值得各方势力关注。

    更别说，叶安还是蓝星军校综合实力排行榜的第一名，一直被校方高层关注着。

    更被……另外某些人关注着。

    她除开星洛军方的背景，叶家身份只要是蓝星军校的毕业生都能够查的出来。

    所以叶安结婚，几乎在同一时间，引发了一种连锁效应。

    蓝星军校的毕业生，大部分都在往星洛靠近。

    不仅仅是毕业生，就连其中一部分的在校生，都在校方的允许之下请假暂时离校参加婚礼。

    当然，校方的高层也悄悄派了万诺去一趟星洛，不管怎么样，叶安也算是蓝星军校的老师，老师结婚，作为校方当然也要表示表示的。

    而这段时间几乎一直呆在军部练兵的叶安，当然是不清楚这些情况的。

    同时，在这几天里，叶辰也被林嫂带到了叶安的住所。

    刚开始来的时候闹的很厉害，宏叔和林嫂俩人都哄不住。

    就连哮天犬都蹲在了房子外面去，免得被殃及。

    直到叶安回来以后，听到叶辰在闹，直接一把提了起来，拎到外面脱了裤子打了一顿屁股，才消停。

    叶辰以为只要自己哭闹一下，叶安就不会打她了。

    可谁知道，他哭的越大声，叶安就打的越痛。

    最后只能提瘪着嘴，可怜兮兮的看着也安，也不哭了。

    就是那屁股肿的跟什么似的。

    渐渐的，知道叶安不是好惹的，倒也是收敛了不少。

    叶安的家里也清净的很多。

    不过渐渐的，叶辰倒是莫名的越来越黏叶安。

    又怕叶安，可叶安只要不在，就要闹着找她。

    就连林嫂和宏叔都觉得神奇。

    但叶安一回来吧，就怂的连哮天犬都不如。

    到后来，叶辰发现，只要他不闹，叶安就不会揍他，才敢慢慢的靠近叶安。

    “叶辰三岁了吧？”叶安突然想起来。

    看着饭桌上正在自己学着夹菜吃饭的叶辰，问道。

    两年前见到叶辰的时候，叶辰还不到一岁。算上时间的话，应该差不多三岁了。

    叶辰围着个小围兜，努力有费劲的夹着自己想吃的东西。

    本来他什么都要林嫂喂的，但到了叶安的别墅后，就被强行自己吃了。

    “是的大小姐，小少爷下个月就三岁了。”林嫂点了点头回答。

    而这个时候，叶辰因为夹不到菜，开始向林嫂发起了求救，“林奶奶……喂……”

    叶安冰冷的看了叶辰一眼，手里的筷子准备放下。

    叶辰立刻开始往嘴里刨饭，什么都不说了，好像刚刚什么都没有发生过似的。

    叶安这才把筷子拿了起来，跟林嫂说：“准备给他物色一家幼儿园吧。如果物色不到，就请家教。”

    “这……大小姐，会不会太早了点啊？”林嫂觉得叶辰年纪还有点小。

    叶安看了眼叶辰，淡淡道：“既然他能听得懂人话，也就能上学。”

    林嫂点了点头，“好的大小姐。”

    叶安“嗯”了一声，才继续吃饭。

    让叶辰早点上学，也好矫正他的脾性。叶辰现在虽然比刚来的时候好很多，但只是怕她。

    如果没有她的话，还不知道皮成什么样。所以早点进入上学的程序也未必不是好事。

    叶辰全然不知到大姐姐和林奶奶在说什么。

    反正……他只想要不被大姐姐打。

    大姐姐好凶好凶……呜呜呜呜……