
傅洋也抬头顺着天惶的目光看去。

现在看起来，比上一次他通过蜃龙的记忆见识闇界的时候，裂缝要小得多！也就是说，现在这些画面和事情，是发生在天惶藏在蜃龙尾巴上逃离闇界之前的。

“老家伙啊，天穹上的裂缝好像在变大啊……”

“呵？你这小东西，居然还开始关心起这个来了？平日里不是只知道偷鸡摸狗的吗？那裂缝已经出现了好百万年了，也没什么大的变故。”

神秘凶兽懒洋洋的，似乎不以为意。

天惶眼中闪过一丝忧虑：“你真的也这么认为吗？可我最近总是觉得不安……似乎有什么事情要发生了。”

唔……

神秘凶兽沉默了，似乎在想熊爷说的话。那两个磨盘大的淡黄色眼睛都显出思索的神情。

然而旁边如同“局外人”一样的傅洋却清楚地看到，天惶巨妖一边装着很严肃正经。一边正把另外一侧的爪子，飞快的探进这巢穴的缝隙里面抓东西！

嗖嗖嗖的抓得飞快……

看样子，这神秘凶兽也有搜集宝贝的习惯——只不过这闇界的宝贝，傅洋就完全看不懂是些什么古怪的玩意儿了。他也不认识啊！

但从天惶这么嗨皮的模样，傅洋觉得应该是好宝贝。

“看样子，熊爷这贱兮兮的性格并不是天惶陨落之后形成的。它的本体天惶巨妖，本来也是个熊孩子一样。当然，可能只是在和它自己相同层次的强大存在面前会这样吧？”

傅洋心中默默想到。

其实这也正常！

举个例子，就像是现代社会里的超级大富豪或者大官们，哪怕性格再好、再亲民，或者性格哪怕有点逗比。你能指望他和普通平头老百姓嬉笑打闹？

这不是扯蛋蛋么！

肯定是同样的圈子里、同层次的人才会这样。才会露出他们真正的性格来。

哪怕是性格这种东西，面对不同的人，也是不一样的啊。

所以傅洋看到天惶故意说些严肃话引发神秘凶兽的分神思考，自己却赶紧趁机偷拿人家的东西……傅洋就真的很想对着天惶的脑袋来一个“啪啪啪”的连环三巴掌。

不过他当然去强行忍住了！

他还没有这么丧心病狂……敢去打完整状态的天惶巨妖的脑袋。虽然这只是幻象而已。

天惶当着人家巢穴主人的面偷东西，可以说是非常嗨皮和刺激了。而且傅洋发现它和熊爷的习惯一样，偷来的东西都喜欢藏在自己的毛里——因为它们的毛很厚很深，有些小东西可以夹在里面。

神秘凶兽思索了一会儿，沉声道：“硬要说起来的话，我最近确实也有点感觉。不过我觉得……就算真发生什么变故，以你我的力量，也不会受到什么大的影响。你要真的担心，可以……你在干什么！”

它话没说完，眼角的余光就发现了天惶正飞快的从自己的巢穴里面还在偷拿各种东西。不亦乐乎啊。

神秘凶兽恍然大悟。

“好哇！该死的。你刚才故意一反常态的说这些，是故意分散我的注意力。当着我的面偷东西？我杀了你这个小崽子！！！”

轰！！！

一股惊天动地的气息爆发开来，傅洋觉得整个巢穴都在轻轻摇晃。

那条长满了骨刺的尾巴，从神秘凶兽身后举起，朝着天惶巨妖席卷缠绕而来——不过很明显它只是想抓住这“熊孩子”天惶而已。并没有真的想攻击它。

所以在横空而来的一刹那，骨刺都收敛了起来，以免伤到对方！

然而……砰！

尾巴一卷，居然打空了。

天惶巨妖居然只留下了一道淡淡的影子……下一个瞬间，在巢穴上方远处，出现了浑身雪白的天惶。发出得意的大笑。

“哈哈哈！老家伙，你还是被我骗了吧？看看，看我今天的收获。偷了你几十件宝贝。”

它悬浮在空中，得意洋洋，就像是恶作剧成功的少年人一样！

吼吼吼！！！

神秘凶兽气得仰天怒吼，声如雷霆：“小崽子，你下次最好别再惹我。否则把你关在我这神巢之中，软禁你个几千年。磨磨你的心性。”

天惶巨妖居然伸出了舌头，像是人一样朝它做鬼脸，嬉皮笑脸的：“来啊来啊！你来抓我啊老家伙？反正闲得无聊，咱们来玩你追我赶的游戏吧？”

“滚！老子要睡觉。”

神秘凶兽显然被天惶巨妖气得够呛，浑身一震。

傅洋就感觉到一股无形的神秘波动散布开来，整个巨大的巢穴像是“活”了过来一样。本来是像一个蛋壳型的，现在上方居然合拢来，彻底密封了起来。

一股强大的力量在流转，把这个“神巢”封闭了起来。就算是天惶巨妖也进不来了！

因为巢穴已经密封，所以傅洋也就看不到天空上的天惶是不是很不屑的瘪瘪嘴，然后飞走了……

此时此刻，傅洋觉得自己见证了太多的秘密！似乎对于“闇界”的一些信息，又增加了一点点。

虽然还是没有真正见识到闇界的全貌，只是管中窥豹一般的微量信息。但也足以让他震撼了。

下一个刹那，傅洋眼前的景象画面变化，仿佛又置身于一片空空荡荡的混沌之中了……

而现实世界之中。

在熊爷、阿黄和孙空眼里，傅洋才刚刚伸出手贴在那神秘的黑色大树上，刚过了一秒钟呢！

阿黄显得有些担心，像是问熊爷又像是自言自语：“小洋子不会出什么意外吧？我总觉得这棵树透着妖异。或者说，和那叫做闇界的鬼地方扯上关系的都挺妖邪的。啊！死胖猫，你捅我屁股干嘛？莫名其妙！”

他捂着屁股，对熊爷怒目直视。

死胖猫耸耸肩：“我也不知道咋会儿……但听到你刚说这句话，就是莫名其妙的心里不舒服。就捅了捅你娇嫩的小菊花玩玩。”

实际上，是因为随着熊爷实力的逐渐恢复、获取天惶巨妖的记忆在增加。所以潜意识之中，也有一些隐隐约约的感应。

它自己本身就是闇界中的生灵，听到阿黄说和闇界有关的东西都是“妖邪”之物，潜意识就觉得不爽——哪怕熊爷自己也说不出原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10440330"  chaptername="第2083章  老家伙和小崽子">加入书签</a>
</div>
