    青龙一刀将巨掌斩灭，脸色很是吃力。

    “结四圣阵！”

    话语一落，他将体内的血脉之力激活，武魂合一，化作腾飞的青龙。

    “是！”

    其余三人，也是同样将血脉之力激活，武魂合一。

    东西南北，四个方位，将黑袍人困在其中。

    黑袍人声音沙哑的说道：“将四大家族的血脉之力，开发到这个程度，不愧是你李天鸿。”

    “不过，还拦不住我！”

    “给我破！”

    只见黑袍人右脚跺地，恐怖的大道之力，以他为中心，扩散而出。

    “小心！”

    李天鸿见状，瞳孔一缩，开口提醒道。

    林缺瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    前方，大道之力化作一只擎天巨掌，托举着黑袍人，扶摇直上。

    四圣卫在擎天巨掌面前，跟四个泥娃娃没什么区别。

    巨掌一个翻手。

    “轰！”

    四圣卫被巨掌死死的镇压在地面，狭小的巷口，一时间被轰垮，变成了废墟。

    好在黑袍人及时留手，用力量护住了周围的建筑。

    否则的话，仅仅这一招，便能将这里，夷为平地。

    黑袍人：“你们四个还差点火候，好好回去练练吧！”

    他一挥袖，大道之力撤掉，看似轻柔的微风，直接将四圣卫掀翻，武器掉落在地上。

    解决完四圣卫后，他看向李天鸿。

    “还打吗？”

    李天鸿没有说话，眼神看向一旁的火焰妖姬。

    然而，火焰妖姬并无半点出手的意思。

    黑袍人没有继续出手，瞥了眼林缺，沙哑的说道。

    “小子，我们很快就会在见面的。”

    说完，他身影慢慢隐于黑暗，消失不见。

    李天鸿看着消失的黑袍人，摆了摆手：“都撤了吧！”

    四圣卫点了点头。

    暗中，不少人影消失在黑暗之中。

    林缺站起身，拍了拍身上的尘土，脸色平静。

    李天鸿：“小子，你就没点想说的？”

    林缺耸了耸肩：“我有什么可说的呢？”

    “您老想干什么就干什么呗，我一个小孩子，能有什么话讲？”

    自己三番四次被坑，心中没点怨气那是不可能的。

    李天鸿：“先回去吧，免得造成恐慌。”

    说完，带着林缺，返回了江城巡夜司驻地。

    作战室。

    李天鸿给林缺倒了一杯热水，开口说道：“小子，有什么话就说出来，这可不是你的性格。”

    林缺：“我哪敢有啊！”

    “没有！”

    李天鸿揉了揉眉心：“臭小子，还跟我耍小孩子脾气。”

    “这件事，我也是一个小时前才得知。”

    “不信，你问火焰女王。”

    林缺看向火焰妖姬，后者没有说话，怀中抱着化作小猫咪的吞天兽。

    李天鸿继续说道：“江辰没有强者坐镇，我能调动的只有四圣卫。”

    “要不是有火焰女王在，今天，你就没了。”

    林缺内心一怔。

    “是谁发现黑袍人？”

    李天鸿摇了摇头：“对方是通过密语，联系到我。”

    “下落我也无从得知。”

    “不过有一点可以肯定，此人，定然是灵气复苏前活下来的强者。”

    说到这，李天鸿的脸色有些凝重。

    黑袍人的目的不明，带走了鬼灵圣女，如今又来抢夺星脉。

    这其中，一定有着不可告人的秘密。

    并且，这人实力强悍，对待大夏的态度，飘忽不定。

    留着这样的人，潜伏在大夏，是一个定时炸弹。

    林缺沉默了，看来这个世界，没有绝对安全的地方。

    唯一可靠的，只有自己的实力。

    李天鸿安慰道：“你也别担心，这件事，炎黄会处理。”

    “你们的功绩，上面已经分配好了。”

    “回去以后，等待你们的，将会是无上的荣耀。”

    林缺一下子来了精神。

    奖励！

    意味着有小钱钱，升官发财的征兆啊！

    没白忙活。

    何以解忧，唯有暴富！

    看在小钱钱的份上，就不跟你个糟老头子计较了。

    李天鸿翻了翻白眼，现实的男人啊！

    他的目光看向火焰妖姬：“火焰女王，不知考虑的怎么样了？”

    “大夏和暴乱之都合作，将利益最大化，这是共赢的结局。”

    暴乱之都，处在次元空间，蕴含着大量的星陨石矿脉。

    开发价值极大。

    火焰妖姬抚摸着吞天兽的茸毛，冷漠说道：“我说的很简单了，想合作，可以。”

    “我要50%的红利。”

    李天鸿有些为难，苦笑道：“能不能少点？”

    大夏不仅要帮助管理，还要提供军事装备，很吃亏的。

    火焰妖姬淡淡说道：“不能。”

    李天鸿：“多少让点，我也好跟上头交代啊！”

    “或者，你看在林缺的份上，让点。”

    火焰妖姬冷哼一声：“看在他面子上？”

    “好，那就要60%！”

    李天鸿：？？？

    啥玩意儿？

    这不减反增，和我想的剧本不一样啊！

    火焰妖姬忽然想到什么，开口说道。

    “想要降，也不是不可以。”

    “我有一个条件，让林缺成为你们大夏的代表。”

    “我可以只要30%。”

    “你们考虑一下。”

    林缺：！！！

    “李老，我……”

    还没等林缺把话说完，李天鸿率先说道。

    “不用考虑了，就这样愉快的决定了。”

    “合作愉快！”

    说着，他一把将林缺给推了出去。

    林缺愣在了原地。

    卧槽！

    直接把我给卖了，都不带考虑的吗？

    夺笋啊！

    火焰妖姬嘴角一掀：“明智的选择。”

    “我会将夜鸦留下，合作的细节方面，你们和她沟通吧！”

    李天鸿：(o?v?)Y。

    “没问题。”

    林缺无语的扶了扶额头。

    尼玛，你们俩个全程都把我给无视了呗。

    那我走。

