
　　时间流动的感觉宛如在高峰时期的电车站，通行缓慢而又令人心浮气躁。

　　场馆里面虽然设有空调，但基本算是没有。几万人密集在一处，可供行走的通道又十分狭窄，再加上和飙着汗的人群零距离摩肩接踵，一时就恍若置身于桑拿房。天籁小说网

　　“……好热。”

　　“你一直这么喊的话只会变得更热的，听说过心静自然凉这句话吗？”

　　“好老套的话，那种想法只是自我安慰罢了。”

　　小心维持着与自身与排在前面的陌生男性之间的距离，英梨梨转过头来，然后默默伸出一只手在悠介面前上下晃了晃。

　　“给我。”

　　“？”

　　虽然有些不明所以，不过加藤悠介还是把手中的购物袋分了一个给她。

　　“……唔哇！？”

　　看起来完全没有准备的纤弱手臂猛地一沉。

　　“笨蛋，你在干什么呀！？”

　　“不是你自己说给你的么？”

　　“不对——！”

　　少女将纸袋“砰”的一声推回给他，忿忿道：“柠檬茶、红茶，或者其他的什么饮料也好，快点用你那个戏法变点冷饮出来啊。”

　　听到这话的加藤悠介忍不住抽了抽嘴角，送上一套「没有」、「不可能」、「死心吧」的否认三连。

　　于是对方的神色立时垮了下来，并「哈啊……」地长叹一声：“果然不行吗……难得我对你抱有期待的。”

　　“——不，你那个不叫期待而叫不切实际的幻想才对。”

　　“唔…………”

　　看着眼前有些萎靡不振的少女，加藤悠介叹了一口气说：“总之那不是戏法，我也变不出来冷饮，不过如果你要喝的话我倒是可以去自动贩卖机那边帮你买来。”

　　英梨梨对此摇了摇头，“算了，在这种天气里大概自动贩卖机里的饮料也是温的，我才不要喝那样。”

　　“那不然放弃？毕竟你都买到这么多东西了。”

　　“别说蠢话了，既然都来到这边了怎么可能轻易放弃嘛！”

　　语气里充满了斩钉截铁的味道。

　　“说起来我记得……”

　　少女似想起了什么的凑了过来，在他手上的购物袋中开始翻找。

　　尽管是置身在此种环境下，一股有别于现场汗臭味的百合清香还是清晰地飘了过来，刺激着鼻腔。

　　“嗯～～找到了，幸好我有带来。”手中拿着一个迷你风扇的英梨梨如是说，接着就立刻让其发挥了作用。

　　喀啦喀啦，嗡嗡嗡嗡。

　　“好凉快……呃，不怎么凉快……？”

　　看着对方那从兴奋到失落的过程，加藤悠介遂开口说了一句：“毕竟现场这么热，也是没办法的事。”

　　这时——

　　从排队人群的前方传来了音调略高的响亮嗓音。

　　“等下、你和他是什么关系！？”

　　随之而起的是另一道略显尖锐的嗓音。

　　“哈啊！？这话是我该问的才对吧，你又是文雄他的什么人！”

　　前者则是当仁不让地回应道：“我当然是文雄他的女朋友！到是你这个女人，给我快点从他身边离开！”

　　后者的声音因为愤怒而变得高亢起来，“别开玩笑了！我们已经交往3个月以上了，那种事情我可从来没有听说过！对吧，文雄？”

　　“嘛……总之你们两个先冷静一点，好吗？”听起来有些玩世不恭的青年嗓音从前方飘了过来，可惜却并未起到什么作用……或者说是起到了反作用。

　　“怎么可能冷静嘛！！？”两名女性异口同声道，显然不能接受青年那种试图蒙混过去的说法。

　　于是她们进一步逼问道。

　　“你和这个女人到底是什么关系，必须现在就给我一个解释！”

　　“跟她比起来，我才是你的正牌女友吧？文雄！”

　　骤然白热化的捉奸场面让人群产生了些许骚动，就连那些原本只是过路的人都不由得停下了脚步，将诧异的目光聚集而来。

　　加藤悠介不由得低头看向身前的少女，而对方也同样回望而来。那张难掩其丽质的精致面容上有着淡淡得意，好像在说「看，我没说错吧？」一样。

　　‘虽然没说错，不过这种情况不会影响到你买本子吗？’他不免在心中暗暗想道。

　　事态的发展也并未出乎他的意料……

　　“抱歉大家，我要稍微离开一下，要买本子的人请自便吧！不过记得把钱留在桌上的盒子里，我到时再回来收！”

　　下一秒——

　　啪塔啪嗒。

　　一道身材瘦高，痞子打扮的青年就从队列的前方冲了出来，接着又快步朝着场外跑去，并迅速消失在了人群之中。

　　“啊，他跑了！”

　　“快点追上去！！”

　　咯噔咯噔。

　　两名像是大学生模样的女性稍稍迟了一步，不过还是赶忙向青年离去的方向追去。

　　剩下来的人群则是你看看我，我看看你，一时间都有些茫然。

　　现场出现一阵数十秒钟的沉默。

　　谷</span>借着这段时间，加藤悠介忽然轻声唤了一句少女的名字。

　　“喂，英梨梨。”

　　“怎么了？”

　　迎着对方投来的目光，他思索着说道：“为防万一我先问一下，这个本子你一定要入手吗？”

　　英梨梨对此毫不犹豫地回应道：“那当然咯，要知道嵯峨野文雄的本子总是印得少又不委托店家寄卖，在二手店往往都是摆在玻璃柜里展示的，如果错过现在的话之后就很难入手了。”

　　“——这样么……”

　　加藤悠介像理解般地微微颔首，接着又换上一副叮嘱的口吻开口说道：“那么等下我会尽力帮你，如果发生什么状况的话记得要跟好我。”

　　“咦……？那是什么意思？”

　　“总之先跟着排队看看再说吧。”

　　恰好人们也在此时恢复了过来。

　　即便摊位上没了社团代表，众人还是依次把付款和买本子的流程继续默默进行了下去。

　　随着队伍的逐渐前行，摊位上的景象也是映入了了两人眼中。

　　“嗯……应该能买得到！”数了一下桌上本子剩余数量的英梨梨轻轻握拳道，心情变得放松下来。

　　正在这时，前面又忽然起了争执。

　　“喂，你拿太多了吧！不是写了每人限购两本的吗？？”

　　“啰嗦，反正摊主现在人又不在，我只要好好付过钱就行了，再说谁叫他们不委托书店寄售的，这些东西只要转手一卖就是一大笔钱了！”

　　语毕，一名男子就抱着十数本以上的本子大摇大摆地走了，但其造成的伤害却不止于此。

　　人类向来是一种不患寡而患不均的生物，如果大家都能规规矩矩的遵守秩序，那么最后就算有人买不到本子也不会多说什么。

　　可是当秩序被打破、自己的利益受到损害时，就鲜少有人能够无动于衷了。

　　短暂的沉默过后。

　　“可恶，这样的话我也要……！”就连原本出言阻止先前那名男子的青年亦是直接买了4本。

　　气氛顿时变得紧张起来。

　　6本，8本，10本……随着桌面上的本子在飞速减少。

　　紧接着——

　　“怎么能被你们全部抢走呢！？”

　　一道身影猛地从后面窜出，并一下子冲到了队伍前方。

　　犹如是按下了某种开关。

　　人群先是一愣，继而“哄”的一下子……

　　“给我一本！”

　　“我也要！”

　　“你们这群贪心的混账适可而止啊！”

　　“喂！别挤啊——！！”

　　也不顾什么队伍不队伍了，人们纷纷高喊着加入了抢夺之中，并一瞬间就越过了两人。

　　场面由此正式宣告失控。

　　推搡、拥挤、争抢……大量的肢体碰撞开始上演。

　　“悠、悠介……！”

　　身前的少女转过身来，“怎、怎么办……？”

　　一只手不自觉地捏住了他的衣角，轻细的嗓音在微微颤抖。

　　「那大概是同时包含了害怕、不安、厌恶以及微弱企盼的目光。」——看着对方眼睛的加藤悠介这样想道。

　　“没关系，我会帮你的。”他如此说着，嗓音温和而坚定，带着一种奇异的安定人心的力量。

　　“但、但是要怎么办……！”看着那被围得水泄不通的摊位，英梨梨忐忑道。

　　“你站后面一点等我就行了，东西先拿一下。”

　　放下购物袋的少年迈步向前走去，中间又似想起什么的回头问了一句：“那个嵯峨野文雄的本子你想要几本？”

　　语气平常得就像是无论多少本都能买来一样，让英梨梨忍不住想要开口数落两句，不过最后又用力吸了一口气道。

　　“只要一本……就好了！”

　　“——了解。”少年微笑着点点头，给出一个「OK」的手势。

　　忐忑不安的情绪被温柔的强风吹走，飞到了遥远的大海。

　　在她的注视之中，就见仿佛是没有人能够阻拦那道身影一样。由人群所组成的坚实壁垒在少年手上好似化为了轻盈的水幕，只是被其轻轻一拨，一条通往中心的道路就出现在了脚下。

　　直到他通过之后才又恢复成了原状。

　　人群中传来一阵「唔哇」、「等下」、「别推了」的骚乱动静，并像是气球那样的向外涨了一圈，接着又迅速缩紧。

　　过了一会儿。

　　当加藤悠介再度出现在眼中的时候，他的手上已是多了一本绘有可爱花朵裙美少女封面的本子。

　　颀长的身影逆着光从拥挤的人群中穿梭而来，并渐渐与太阳重叠在了一起，照亮了少女那张笑逐言开的精致面容。

　　犹如在湛蓝大海上升起的，那轮闪耀的太阳。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，250、太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 