    “圣特安奴号要提前回港了？”

    这个消息对于枯叶市的人们来说，算是一个较大的新闻。

    从关都地区各处聚集到枯叶市的圣特安奴号乘客们，感到略有意外的同时还有一些欣喜。

    提前回港……

    就意味着提前出发。

    这难道不是一件好事儿吗？

    枯叶道馆。

    “马任，你回来了？”

    “当然得回来，我从舅舅那里收到消息了，圣特安奴号准备提前出发，我立刻就从金黄市那边的无人发电厂赶回来。”

    “你的头发，感觉好像更精神了啊！”

    “没去过无人发电厂，那还真不知道那里的电气力量是真心的强大，我还以为除了枯叶道馆……关都地区就没有其它更好的训练场所了。”

    这个莫西干发型的年轻人，正是杨诞在华蓝市有过一次交手的训练家马任。

    “对了，我舅舅呢？”马任问道。

    “在忙着关于圣特安努号的事情，对了，这几天有一个从华蓝市那边来的训练家……一个叫杨诞的初级训练家，他来我们枯叶道馆这里找过你。你认识吗？”

    “杨诞？”

    马任的语气愣了愣，随后欣喜起来：“他人呢？那是我在华蓝市认识的一个朋友，他果然来枯叶市了！”

    “这几天他都在我们枯叶道馆这里进行对战训练，具体情况我不太了解，不过每天都会过来。”

    马任笑道：“那太好了，等他来的时候图鉴上通知我一声，我先去找我舅舅，问问他圣特安奴号的事情。”

    ……

    枯叶市给杨诞的感觉，这座城市里的人们都很热情。

    即便是在路边的小摊，也能感受到摊主对生活的热爱。

    这是金黄市比不了的。

    娜姿的耿鬼老老实实地按照日升而出，日落而归的规矩，蹭了杨诞早中晚三顿饭后回到了金黄道馆。

    只不过，耿鬼隐约感觉到了一些不太对劲的情况。

    “神奥地区的部署……虽然我并不关心，但船是我们金黄市西尔佛公司的轮船，上面还有火箭队那三人组，圣特安奴号的任务……不得不多了一项。”

    “我知道，所以我让圣特安奴号加快了回港的行程，并且今晚7点就提前出发。我感觉这次西尔佛那艘波尔特号轮船的失踪……很可能跟海洋中的神秘精灵有关。”

    金黄道馆与枯叶道馆，两座道馆内，娜姿与马志士的视频通话，都看到了彼此神情的凝重。

    “丰缘地区的事件……按理来说应该已经过去了，海洋基本保持着稳定的状态。”娜姿难得露出皱眉的表情。

    马志士沉声道：“波尔特号轮船消失的地点，非常值得考量，因为偏离了航线的缘故，现在无法预测它可能的去向。”

    娜姿起身道：“那就只能让圣特安奴号去那艘轮船消失的地方勘察具体情况了。”

    马志士微微颔首：“城都地区已经有船派去搜索了，但是，牵扯到海洋精灵……我觉得我要亲自去一趟。”

    娜姿的目光微微闪烁。

    她想起了不久前自己对某个训练家所说的“预言”。

    娜姿警示道：“要跟圣特安奴号出海的话……”

    马志士听出了娜姿话语里的一些含义，连连笑道：“圣特安奴号总不能又沉一次吧？”

    娜姿下意识伸手捂住了自己的嘴唇，惊诧道：“哦对哦，我差点忘了圣特安奴号以前沉过一次了……”

    马志士张了张嘴。

    一时间把自己给整懵了。

    “娜姿，你在开玩笑对不对？”马志士的神色顿时变得阴晴不定起来。

    “你觉得我像是在开玩笑么？”娜姿淡淡地瞥了这位枯叶道馆馆主一眼。

    马志士：……

    那么问题来了。

    这一趟已知必沉的圣特安奴号，马志士自己还要上船么？

    圣特安奴号还要继续出行么？

    “我就不应该来找你商量，能够预知未来的人……”马志士苦涩地叹了口气，“你能不能不要提醒我，这船会沉啊？”

    娜姿摊了摊手：“我不信你不会问我。你早就想问圣特安奴号如果去搜索波尔特号的位置，会不会出现一些情况，我只能告诉你这么多。”

    “会有人回不来么？我现在只想问这个问题。”马志士咬了咬牙。

    娜姿瞥了他一眼，自顾自地开始欣赏起自己涂了美甲的指甲：“你知道的，只要人不自己作死，是没有人会死的。”

    马志士总算是松了一口气。

    “那就不算是什么难题了。只要让上船的人好好留在船上，哪怕最后是沉了，我也能把他们全都安全送达神奥地区或者送回到我们关都。”

    “沉船？那我们可太有经验了！”

    这还骄傲起来了？

    娜姿有些无语地看着神色颇为神气的马志士馆主。

    整个关都地区……

    应该也没有人比马志士更懂“沉船”吧？

    “对了，这次上圣特安奴号的乘客里，有个人你帮我关照一下。”娜姿停止了对自己指甲的欣赏，目光认真起来。

    马志士神情诧异：“还有人能引起你的兴趣吗，谁？说来我听听，简直不可思议！”

    娜姿淡淡道：“一个初级训练家，你们家的马任跟他认识，来自华蓝市的名叫杨诞的家伙。”

    马志士听了更为惊诧。

    娜姿是什么身份？

    区区一个初级训练家……

    还能引起金黄市道馆超能力者娜姿馆主的注意？

    “你在枯叶市应该有听说过月见山新人训练家大会的事情吧？杨诞，在新人训练家大会里阻挠我游戏计划的人。”

    这么一说，马志士就明白了。

    “嗨，我还以为是谁呢。行，这次出海的话，我保证安安全全把他带回来，一根毛都不会少。”

    马志士乐呵呵地笑着。

    娜姿是谁？

    睚眦必报的主儿。

    原来这个杨诞是扰乱了娜姿月见山新人训练家大会游戏计划的初级训练家……

    啧啧啧。

    这人可太惨了。

    居然被娜姿给记住了。

    “他此行要去神奥吧，如果遇到危险了，把他送到神奥就行了，等以后训练家实力提高点了，那才更好玩。”

    马志士欣然点头：“没问题，一个初级训练家再怎么成长，也不可能逃过你娜姿的手掌心啊！哎，新人啊，太冒尖也不好，嘿嘿！”

    马志士心里已经在给这个叫杨诞的初级训练家“默哀”了起来。

    可怜的小子哟！

    娜姿能知道马志士心里幸灾乐祸着什么，但是马志士却猜不透她的心中所想。

    娜姿的目光，渐渐朝着胡地的方向看去。

    拉鲁拉斯姐姐的精灵蛋，被胡地静静地捧在手心里。

    “这一局游戏……会有什么样的结局呢？”

    娜姿用马志士听不到的声音喃喃着。

    ……

    “杨诞，杨诞，这里这里这里！”

    “马任，你回来了？”

    “这圣特安奴号提前回港，而且今天晚上就要提前出发的事情，我怎么可能不提前回枯叶市呢？波加曼，好久不见！”

    “波加波加波加！”

    马任还是那个充满活力的电气小子，在枯叶道馆里看到杨诞和波加曼的时候，立刻又蹦又跳着挥手，带着自己的电击怪找了上来。

    “啪内！”

    “波加！”

    波加曼和电击怪之间的友谊，更多的来源于精灵对战。

    值得可敬的对手，都是不想输的精灵，从马任离开华蓝市前往无人发电厂集训电击怪，电击怪的实力提升了不少，对于在华蓝道馆里的那场精灵对战……

    自然意犹未尽。

    “你什么时候来的枯叶市？不好意思，本来我说的你来枯叶市直接来道馆报我的名字找我，我可以好好招待招待你，但现在时间也没多少了，今天晚上圣特安奴号就得出发。”马任不好意思地说道。

    “客气了，问题不大。五天前来的枯叶市，这几天我就在道馆这里和一些训练家进行对战的训练，恢复一下精灵的战斗力。”杨诞笑道。

    “恢复？”马任注意到了这个词。

    杨诞解释道：“有了一位新的精灵伙伴，飞天螳螂，不过之前受过一次伤，所以现在还在复健。实力恢复了一些。”

    “恭喜恭喜啊！可惜我在无人发电厂没有遇到我心仪的电系属性精灵……现在还是安安心心培育电击怪就可以了。到了神奥地区再看能不能收服新的精灵伙伴了！”马任笑着说道。

    杨诞看了一眼波加曼和电击怪俩小精灵的方向，它们之间倒是无话不谈，于是问道：“以前圣特安奴号有提前回港的情况吗？”

    马任摇摇头，说道：“一般情况下，圣特安奴号回港的具体时间都在两个月前定好的，所以大家购买船票的时候，日期都已经固定。”

    说起船票，马任问了一声：“对了杨诞，你买到圣特安奴号的船票了吗？”

    杨诞从背包里拿出了金多多给的盒子。

    马任一眼就认了出来，笑着道：“我差点忘了啊，有金多多在的话，他肯定会给你准备好船票的！”

    “他们家这么厉害啊？”杨诞笑着调侃一下。

    “金多多家里做生意嘛，跟我舅舅的圣特安奴号有合作关系。他给你的船票，上面也是VIP贵宾位，和普通票肯定不一样。”马任指着船票上左上角的几个字母解释道。

    “哦？”杨诞有了一些兴趣，“这张船票有什么特殊的地方吗？”

    “圣特安奴号上是有专用的对战场地的，而且实力只要不超过高级水准的精灵，对战场地就不会受到破坏的可能。”

    马任笑了笑：“就比如我俩，我们就能在圣特安奴号上的对战场地里PK，至于普通乘客的船票，就没有这样的服务了。”

    “这……不怕船上的设施出故障么？”

    杨诞忍不住吐槽着。

    在轮船上打精灵对战……

    上次圣特安奴号就是这么沉的吧？

    “嘿嘿，说起来你可能不信，大概在三四年前，我舅舅的圣特安奴号就沉过一次船，据说就是因为船上的设施不够精良，经不住一些精灵的招式攻击，所以……升级了！”马任的语气里似乎还有点崇拜的样子。

    这杨诞可有点绷不住了。

    估计马志士肯定不会让马任这位侄子知道圣特安奴号沉船的真正秘密，用这样的解释来“敷衍”他。

    你说是敷衍吧，这也是一种实话。

    但你说这是实话吧……

    还真是。

    如果当初圣特安奴号耐打一点，船也不会沉的那么彻底。

    毕竟好不容易出海一次……

    “放心，我去年的时候就在圣特安奴号对战场地上看到一些高级水准训练家的精灵对战了，对战场地完全承受的住，所以……我们的旅途可就不枯燥了！电击怪，我们到时候在船上跟波加曼再好好打一场精灵对战吧！”马任的语气兴奋了起来。

    “啪内啪内！”

    电击怪挥舞起了插座一样的双手。

    “波～加！”

    波加曼可不示弱。

    最近在枯叶市跟这些电系精灵训练了好些场对战，波加曼更懂什么叫“拉扯”，什么叫“走A”了。

    对手的攻击打不到它，但是它波加曼的攻击就能打中对手。

    这样一来一回……

    可不就相当于波加曼在单方面的“殴打”对手么？

    当然，这一切都是要有前提的。

    那就是波加曼必须要保持着高强度的竞技状态。

    电系招式，一个不甚，那可就要被电麻了！

    电击怪……

    还是很有威胁的一位对手！

    ……

    夜幕降临。

    枯叶市港口灯火通明。

    在一盏盏灯光以及港口工作人员的指引下，一位位乘客通过检票登上了这一艘一年一度从枯叶市出发的圣特安奴号巨型轮船上。

    “波加曼，我们要离开关都地区了。”

    杨诞站在甲板上，身边的波加曼抱着栏杆，从高处看着下方港口地面。

    望着远方华蓝市的方向……

    那里，是他们的故乡。

    “兄弟萌，我们要离开关都，前往神奥了。”

    杨诞平静的语气，在直播间里，掀起巨大的波澜。

    神奥地区，一个直播间所有观众们都向往的地方。

    那里有小智和皮神，有魂牵梦萦的冠军希罗娜，还有……火箭队三人组。

    ……

    “现在的问题是……”

    “该怎么面对到达神奥前会遇到的沉船问题。”

