    “小钰，不可以乱跑哦。”保姆先是把孩子抱起来，随后一个穿着黑色纱织连衣裙的女人走了过来，背对着周煜文在那边逗弄着小钰。

    周小钰什么话也没说，一双大眼睛就这么盯着周煜文，女人长得很有气质，雍容华贵，她从保姆的怀里把周小钰抱过来，然后回过头，冲着周煜文笑了笑。

    周煜文看到她，跟着笑了笑，他自然是记得这个女人的，只是尴尬的不知道该怎么称呼，只能硬着头皮叫了一声：“小姑，你孩子都这么大了啊？”

    蒋茜听了这话笑了，点了点头，嗔着周煜文道：“我都三十多了，还不能生孩子啊？”

    周煜文很奇怪：“这孩子刚才怎么叫我爸爸？”

    “有么？”蒋茜好奇的看了一眼周小钰，周小钰在那边朝着周煜文张开手：“爸爸抱！”

    蒋茜来了一句：“可能你和这孩子爸爸长得像吧，你回去问问宋白州不就知道了。”

    “？？？？”周煜文顿时懵住了。

    蒋茜和自己老爹的事情周煜文是知道一点的，看这孩子的模样，周煜文突然慌了：“不是吧？”

    蒋茜微微抿嘴，也不说什么，转身抱着周小钰就走，周煜文有好多话还想问蒋茜，却不知道该怎么开口。

    而蒋茜似乎不怎么想和周煜文多聊，难不成真是自己那个便宜渣爹渣了蒋茜？作孽！关于宋白州这一点，周煜文很不看好，你说你要渣男就渣男，但是最起码对自己的孩子负责吧，你这孩子都这么大了，你竟然不知道？

    真的作孽！周煜文回去打算要好好说说宋白州。

    “周总？”蒋茜离开了，周煜文身后还有一大堆人等着周煜文的指示，胡雨晴好心提醒了一下周煜文，周煜文这才反应过来，哦了一声说刚才说到哪里了？

    因为遇到了蒋茜，勾起了周煜文对蒋婷的回忆，这转眼间，自己已经和蒋婷分手四年了，蒋婷自从和自己分开以后就去了大洋彼岸，不知道有没有回来。

    回到公司以后继续开会，胡雨晴在那边做ppt演讲，周煜文却是一副心不在焉的模样，等胡雨晴询问周煜文意见的时候，周煜文嗯了一声，道：“挺好的，我这边有点事情，你们继续开会好了。”

    周煜文说完就先离开了会议室，他先是给宋白州打电话。

    宋白州看儿子主动给自己打电话是很开心的，结果儿子上来就是一句，你看你做的好事！

    “？？？”宋白州懵了。

    周煜文说了宋茜的事情，说人家孩子都三四岁了，你做什么你自己心里不清楚！？

    宋白州直接懵了，说自己和蒋茜什么关系都没有啊！

    老宋你能不能敞亮一点？我都没说什么，你认就认呗！自己做的事情要敢于承认！

    宋白州哭笑不得，道：“我要是做了我肯定认！问题是我真的没做啊！”

    周煜文奇怪，那是怎么一回事。

    宋白州是了解蒋茜的，他说有没有可能人家是故意逗你的，人家都三十岁了，结婚也正常的，你在这瞎起什么哄？

    可是这是偶遇啊。

    苏州中心有蒋茜的钟表店，偶遇也是正常的好吧，说不定人家故意整你的，谁让你把人家侄女给渣了？

    没渣，只是和平分手！

    “嗯，我知道。”宋白州表示。

    挂了电话周煜文心烦意乱，他承认关于蒋婷这件事，自己做的的确不好，但是他和蒋婷是真的不合适，现在回首四年前的事情，周煜文感觉自己很幼稚，白活了两辈子，只是他实在负不起那个责任，而且他和蒋婷已经到了倦怠期。

    临近年关，周煜文买了点营养品去蒋婷家看了一下，据周煜文所知，四年前蒋婷家就举家搬迁的去了大洋彼岸，只剩下蒋伟正一个人在家，当时自己做外卖平台的时候，蒋伟正给周煜文的帮助很大，于情于理，周煜文都该去拜访一下。

    他开了一辆奔驰e级停靠在蒋伟正家的别墅前，别墅前已经停靠了几辆车，看起来也比以前来的时候更具有人气。

    四年前蒋伟正感觉自己有点时运不济，是要完蛋了，却没想到时来运转，不仅没有完蛋还是在位置上待得好好的。

    现在家族兴旺，蒋婷在国外做了好几项投资都是赚的盆满钵满，今年过年，他们举家回国来看望蒋伟正。

    对于这个，蒋伟正是很开心的，只是蒋婷的身后，站着一个怯生生的小女孩，一脸害怕的抓着蒋婷的裤脚。

    蒋伟正看到这个女孩不由愣住了，奇怪的看着蒋婷。

    四年不见，蒋婷有一种古典美人儿的气质了，那股清冷的模样，给人一种生人莫近的感觉，却又让人生出一丝怜悯，不知道为什么，觉得她好孤独，似乎没有人能理解她一般。

    她脸上不带一点笑容，但是五官精致，绝美，身材生过孩子以后二次发育的更加丰腴，她把周小钰推到前面，温柔的说：“叫外公，”

    “外，外公。”周小钰结结巴巴的说。

    蒋伟正愣住了，不敢相信的看着蒋婷。

    蒋婷脸上依然是那种不带悲喜的表情。

    “你和我进来一下。”蒋伟正对蒋婷说。

    周小钰感觉外公好可怕，害怕的搂着蒋婷的一只腿。

    蒋婷道：“小钰，乖，让外婆和姑奶带你玩。”

    于是蒋婷和蒋伟正进了书房，两人聊了差不多两个小时，出来以后蒋伟正神情复杂，要是放在四年前，他可能会大发雷霆把蒋婷大骂一顿。

    但是这已经是四年以后了，自己的女儿不再是那个倔强的小姑娘，她是一家私募资金的幕后掌门人，她做的一切都是她决定的事情，自己有什么理由去说她，蒋伟正只是有些累了，听着蒋婷说的这么多，蒋伟正只能说一句：“你不后悔就好。”

    于是出来以后，蒋伟正再次看向周小钰，周小钰害怕的躲到了蒋茜的身后，总之就是很害怕这个外公。

    蒋伟正看着这么可爱的小女孩，也是心中欢喜，这可是自己的外孙女啊，小丫头长得和蒋婷小时候一模一样，他喜欢的不得了，可是为什么，这小丫头这么怕自己呢？

