    秦恒不知道鬼医派，但施承恩等一众成名已久的老神医，却或多或少听闻过鬼医派的存在。

    在听到那名黑衣人的自我介绍后，施承恩等人异常震惊！

    毕竟对于鬼医派，他们只听说过传闻，从未见到过真人。

    过了良久，施承恩才皱眉看向吴道中，问道：“道中，这是什么情况，事先怎么不说一声？”

    “是啊道中，鬼医派我听过，但从未见过，这情况你应该提前知会啊。”

    随着施承恩开口，其余老神医也开始埋怨起吴道中来。

    “诸位。”

    吴道中赶紧摆手道：“我事先也不知道这些，刚才开会时，是京都医学代表高领导跟我说的这些事，你们可以问他。”

    虽然吴家是中医界的泰斗，地位超然，但也不能随便得罪这些成名已久的老神医。

    否则一旦和这些名医关系交恶，即便是吴家，也承受不起。

    随着吴道中的话，施承恩等人纷纷看向坐在一旁的京都医学代表高洪。

    高洪见众人看来，不慌不忙道；“他们的身份属实，是龙王亲自认可的，这一次他们过来，也是来参加中医大比的，具体这么安排，你们自行决定。”

    听完这话，施承恩等人脸色顿时凝重无比！

    他们对高洪的话并不怀疑，毕竟是龙王亲承的，虽然他们是医生，但一直接触权贵，自然知道，有些秘密，不到一定级别，是接触不到的，他们没想到。传闻依旧的上古医学流派竟然真的存在。

    “他们想怎么比呢？”

    施承恩和李守仁等名医对视一眼之后，看着吴道中，问道。

    吴道中苦笑一声，只能看向那名年长的黑衣老人，问道；“黑桑先生，您打算怎么比？”

    黑桑神情有些倨傲的一笑，说道：“这次来参加大比，我们只是听从龙王意思，我只是负责带队，具体比赛的，是我的小辈，黑奎，你来说吧。”

    黑奎立马站起来，一脸张狂的看了眼众多名医，冷笑道；“你们的医术水平一般般，我也没工夫和你们所有人全部玩一遍，这样吧，各个项目，你们推荐一个最厉害的人出来就行，反正你们也是输，简单点最好了。”

    狂妄！

    好胆！

    黑奎这话说出口，顿时激怒了施承恩等老名医！

    “你们先别急着跳，还有一件事，我听说你们这里有人贡献出了九龙神针，是哪个？”

    黑奎毫不在乎施承恩等人的怒火，依旧嚣张的问道。

    秦恒闻言，眼眸微眯，排众而出，看着黑奎道；“是我。”

    “年纪轻轻，能有这气度还算不错，这样，你把九龙神针的九针技法交出来，并承诺以后不再使用，这次大比我就给你们苏杭魔都两城的名医留点面子，不全赢，顺便再收你为外门弟子，给我们鬼医派打打杂吧。”

    黑奎摸着手指，看着秦恒，一脸骄傲的说道。

    仿佛，这些条件，是他在施舍给秦恒一般。

    “乳臭未干的小子，竟然如此牙尖嘴利，鬼医派难道都不知道教育一下后辈吗？”

    “没错，秦先生愿意贡献九龙神针，那是他自己的格局，你又凭什么不让他使用！”

    黑奎的话，让一众名医纷纷怒气冲冲，纷纷开口，为秦恒站台。

    秦恒抬起手，劝慰了一番一众老神医后，看向黑奎，表情依旧沉稳，笑道：“倒也没这么麻烦，我不仅会九龙神针，还会鬼手正骨法，太乙神针等等一些传世技法，要不这样，你给我身后的老名医下个跪，喊声师父，我把这些技法也都送你了，如何？”

    “你特么说什么！”

    黑奎一听这话，顿时怒了，冲到秦恒面前，就想动手。

    “黑奎！”

    年长的黑桑阻止了黑奎，而后看向秦恒，冷声道：“这九龙针法，你怎么样才愿意送出？”

    他们鬼医派这次过来参加大比，一是因为龙王的要求，二便是他们听说有人掌握了九龙针法，想要据为己有。

    秦恒凝眉想了一会，而后看向身后的诸位名医，道；“诸位老先生，既然这次大比有了变化，不如就按照鬼医派的话来，我代表诸位老先生，和他们比一比？”

    “秦先生，可有把握？”

    施承恩等人对视一眼后，看着秦恒，有些担心的问道。

    他们担心秦恒万一比不过，坏了医术的道心，那就麻烦了。

    “诸位老先生放心，不会有问题。”

    秦恒自信的笑道。

