    嘉芙意识渐渐恢复的时候,感到自己仿佛被人抱在怀中,舌下苦涩无比,鼻息里也满是浓重的药味,那人似在往她口中送着药汁。

    她素来吃不了苦药,此刻眼睛还来不及睁开,下意识就想扭头避开,可是脸却似乎被那人掐住了，她没有力气，也发不出声音,前一口苦药还没咽下去，又一口送进了她的嘴里。

    她颤着睫毛，皱起双眉,努力和那股逼迫自己吃药的力量反抗——便在这时,感到那人仿佛癫狂了，自己面庞也痛了起来,似在被什么不停地拍打着。

    “芙儿！芙儿！醒醒！”

    呼唤声越来越清楚,又一口苦药被灌了进来,因为她的反抗,一半流入了喉咙,另半顺着唇角溢了出来。

    嘴里好苦……

    脸还好痛……

    嘉芙呻.吟了一声,终于从最后的那片幻海梦境里苏醒，慢慢地睁开了眼睛。

    睁开眼眸的第一眼，看到的便是幻海的最后一幕,那个从黑暗深处向她走来,朝她伸出手，说要带她回家的男子。

    只不过，此刻面前这个正搂着她的男子，全然不复梦境中的翩翩风姿了。

    裴右安衣衫染血，眼窝深陷，颊颌冒出了凌乱的胡茬，一双疲倦黯淡的眼，密布了血丝，双眸一眨不眨，凝视着她。

    “……大表哥……”

    嘉芙感到浑身无力，软软地靠在他的怀里，用小奶猫般的微弱声音，低低地唤了他一声。

    裴右安眼底渐渐闪烁了一片带了血色的泪光。

    嘉芙也已经全都想了起来。

    他去打仗了，传来了凯旋的消息，她想去大门口等他回来，还没走到，却要生孩子了。她生了一天一夜，很是艰难，最后终于生下了孩子，她觉得很累，就睡了过去……

    她不知道自己已经睡了多久，但知道自己一定已经吓到了他。

    “……我好好的……你不要怕……”

    她抬起手，爱怜地摸了摸他憔悴的面颊，安抚他，又动了动身子，转头，想寻自己生出的孩儿。

    她的手碰到他面颊的那一刹那，裴右安却潸然泪下了，一下就将她拥进了怀里。

    他紧紧地抱住她，越抱越紧，越抱越紧，紧的仿佛要将她嵌入自己的骨肉，力气大的也几乎要将她勒的再次晕倒了。

    嘉芙有点难受，却更是吃惊。

    这是她第二次看到这男人流泪。

    上一次，还是祖母临终，他赶回来跪在祖母身前。但那次，他也没有像这回这样。

    他仿佛已经完全无法抑制自己的情绪了，却又要强行忍着。他抱着她，将脸深深地埋在她的长发里，一动不动，慢慢地，嘉芙感到自己长发下的脖颈间，无声无息地漫出了一片带着温度的湿意。

    裴右安便如此抱着她，抱了许久，再次抬起头，嘉芙已经看不到他的眼泪了，但眸底依旧通红。

    他扶着嘉芙，将她轻轻地放倒在了枕上，动作轻柔无比，仿佛她是个一碰就碎的玻璃人儿，给她盖好被子，沙哑着声，微笑道：“咱们的孩儿在另间屋里睡着了，你先吃些东西，有了力气，我就抱他过来，叫他和你一起睡。”

    “我想现在就看他——”

    裴右安摇了摇头，将嘉芙轻轻按回枕上，端着药碗出去了。

    外面传来一阵欢呼之声，嘉芙听到两个丫头，丁嬷，还有那个小太监，几人的声音混杂在一起，各自听不清楚，但无不充满欢欣。

    崔银水两腿一松，站立不住，一屁股坐到了雪堆里去，爬起来又不住地朝天跪拜，嘴里再次念念有词。

    檀香进来服侍嘉芙换衣。嘉芙看了眼窗外的漆黑天色，问了句，这才终于明白，为什么自己刚醒来的时候，裴右安的模样会是如此憔悴，情绪更是如此失控。

    她是前夜生完孩子的，至此刻苏醒，中间已经过去了两天两夜！当时她生完孩子，还在出血，人也昏迷了过去。裴右安在旁守着，喂她吃药，药喂不进去，他便自己含在口里，一口一口地哺进她的嘴里。他整夜抱着她，从她那晚生孩子开始，直到今夜此刻，四个夜晚，三个白天，没合过片刻的眼。

    嘉芙眼底禁不住亦闪出泪光，檀香忙给她拭泪：“刚生完孩子，可不兴哭，要落下病根儿的……”

    嘉芙自己飞快拭去眼泪，叫她端来吃的。她肚子很饿很饿了，她要多吃些东西，快些恢复力气，让裴右安放心，也好快些叫他答应抱孩儿过来。

    她吃了一大碗肉糜粥，一个甜蛋羹，还有两只包子，终于觉得恢复了力气。裴右安给她再次端来药，她乖乖地，几大口就喝下了苦药，张嘴含了他放到自己口中的一块红糖，便眼巴巴地看着他。

    裴右安笑了，朝她点了点头，随即转身出了屋子。

    嘉芙知道他要去抱儿子过来了，又紧张又兴奋，靠在那里，两只眼睛一眨不眨地盯着门口，片刻后，他便回来了，臂弯里亲自抱了婴儿，檀香为他打开门帘，他弯腰进了屋。

    婴儿被包裹的严严实实，轻轻放在了床上，裴右安展开包裹住他的斗篷，嘉芙睁大眼睛，看到一个白嫩嫩圆滚滚的小人儿，出现在了自己的面前。

    小人儿生的极是漂亮，一头毛茸茸的短发，淡淡的眉，才几天大，两排睫毛便又长又卷，鼻头挺秀，粉嫩粉嫩的小嘴巴。他醒着，睁大他那双圆溜溜的漆黑眼睛，仿佛也好奇地看着朝自己慢慢凑过脸来的嘉芙。

    裴右安说，他已经替儿子取好了乳名，便叫他慈儿，希冀他能牢记亲恩——慈是上古神鸟阳乌，嘴白名慈，求食哺母，故而得名。

    嘉芙看到这孩子的第一眼，便彻底忘记了自己为了生他而经受过的那些痛。她忍住心中涌出的对他的无限爱意，小心地伸出手指，碰了碰他的一只小手，那孩儿便立刻抓紧了她的手指，轻轻晃动，口中发出咿咿呀呀的欢喜之声。

    “他笑了，他笑了！”

    嘉芙激动不已，抬起头：“大表哥，我能抱抱他吗？”

    裴右安凝视着自己这个有时也还如同孩子般稚幼的妻，唇角微微勾了勾：“傻芙儿，你是他娘，怎么不能抱了？”

    嘉芙又是欢喜，又是紧张：“我怕我抱不好他……”

    裴右安笑了，双手轻轻抱起襁褓里的孩儿，将他放到了嘉芙的怀中。

    屋里暖洋洋的，小人儿身上穿着嘉芙先前做的一件柔软小袄，软软的一坨，身上带着淡淡的奶香，靠到了嘉芙的怀中，仿佛闻到母亲身上的气息，一张小脸便焦急地蹭了过来，不停地拱啊拱。

    “慈儿肚子饿了呢。”裴右安含笑望着她。

    嘉芙羞红了脸，叫他去给自己拧一把干净的热毛巾，轻轻地放下小人儿，在裴右安含着笑的注视目光下，微微侧过身，解开衣襟，擦了擦胸前，随即躺了下去，将小人儿抱到了自己的身边。

    慈儿闭着眼睛，大口大口地吸吮着母亲的乳汁，发出吞咽的咕咚咕咚之声，吃饱了，慢慢地睡着了。

    裴右安也躺了下来，侧身卧在床侧，默默地看着嘉芙哺乳，等到小人儿终于睡着了，他起身，将他轻轻抱起，放到了一旁的小床上，替他盖好被子，回来，靠了过来，轻轻吻了吻她，朝面颊嫣红的她一笑。

    “累了吧？快睡吧。”

    他将她衣襟掩好，扶她躺平。嘉芙却钻进了他的怀里，抱住他：“大表哥，我是不是吓到你了……”

    裴右安沉默了。

    嘉芙慢慢地松开他，仰脸望着他，略微有些不安：“大表哥……”

    裴右安忽然将她抱入怀中，紧紧地搂着，胡乱亲吻着她，吻如雨点般落在她的额前，鼻头，面颊，又回到她的嘴边，顶开唇瓣，狠狠地吸住她的香舌，彻底和她绞缠在了一起。

    他深吻她，久久不放，两人津液互渡，直到她快要窒息，这才松开了她，将她头按到了自己的胸膛之上，嘉芙感到他心口跳的飞快，喘息急促，良久，才终于慢慢地平息了下去。

    “芙儿，你是不知，你睁眼之时，我是如何的感激上天。你未醒来的那两夜，我每每想到生我之母，心中便恐惧万分。芙儿，幸而你最后还是醒了，倘若你就此不归，此生独余我一人……”

    他蓦然停下，音喑哑而凝涩。

    嘉芙心突然砰砰地跳，却不敢乱动，只温顺地依在他的胸前，听着他对自己的说的话。

    “芙儿，从前我一直未曾告诉你，我的生身之母，不是别人，而是我的姑母，天禧朝的元皇后，而我的生身之父……”

    他再次停了一下，闭了闭目。

    “便是过去的云中王，如今皇宫里的那个人。”

    他终于还是咬着牙，一字一字地说了出来。

    “当年便是在慈恩寺里，我母生下我后，血崩不止，不过两日，便离世了，我被我父接至裴府，以长子抚育，这才有了后来之我……”

    他停住，长长地呼吸了一口气，仿佛在平息此刻的心情。

    “此事我从前一直未曾告你，因实是难以启齿。今夜我却想叫你知道，哪怕你会轻视于我。芙儿，我原本只道我乃我父私生之子，却怎知实情比我从前所想加倍不堪，我更是个不祥之人，生母亦因生我而死，我恐她在天有灵，想必也是对我厌恶至极。本就为这世上多余之人，倘今日我再失你，我生又有何欢可言？”

    嘉芙从他胸膛支起身子。

    “夫君，倘我告诉你，祖母临终之前，便已叫我得知了你的身世，嘱我伴你一生，你又会如何做想？”

    裴右安目光定住了。

    “夫君，你错想了，你怎会是多余之人？我又怎会因此轻视于你？祖母，舅父当年将你抚育而大，祖母临终前，依旧对你念念不忘，心中对你自是有爱，他们尚且如此，何况是拼死生下了你的生身母亲？她当年若真的厌恶于你，又怎会十月怀胎，冒着风险也要将你生下？她心中实是对你爱极，这才不顾安危，舍了性命也要将你带到人世。倘她地下有知，知你如此自鄙，如此看她，她心中将会何等难过。”

    “夫君，你愿告我此事，你不知我心中何等欣慰。你母爱你，我亦如此。她不在人世了，这辈子还有我，我来伴你。”

    “君若不老，我不敢白头，君若老去，我便随君白头。夫君，你可愿意？”

    裴右安凝视了她许久，慢慢地，将她紧紧地抱住，闭上了眼睛。

    …………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

