
黄部海域中下区域。

“轰！”

又是十分钟过去，来自于碧海一号携带的最后一枚鱼八反潜导弹入水爆炸，海面传出一道巨响，紧接着，在目标右侧五百米之外的海面上，海水仿佛沸腾般不断翻涌滚动，冒出无数白色气泡。

十数条大大小小的海鱼泛着白肚皮，漂浮于海面，鱼眼鲜红，充满血丝，鱼嘴、鱼鳃和肛门部位不断渗透出鲜血。

其中不乏一条体型长达一米左右的龙趸石斑鱼。

蕴含高额能量的冲击波和声波席卷四周，短短一秒过后，海面就仿佛地震般不断抖动，拖着一道短粗航行尾迹的海狼遭受波及，右侧艇体部位再次脱落不少细小碎片，仿佛抠了抠十数天没洗的头，落下的头皮屑般。

这是继二次三百米距离打击之后，重新回归五百米距离的新一轮鱼雷逼迫性打击。

“报告指挥中心，目标身上再次脱落疑似消声瓦物体，数量约为十五片左右，经纬坐标参数为……嗯？等等，经目视观测发现，目标航速下降，当前航速约为30节，疑似因艇体受损而导致航速降低，其他情况暂且不明。”

水滴形玻璃座舱折射五光十色的耀眼光彩，周海望着下方海域掀起的巨大水花和无数波浪，目光落在海狼身上，进行鱼雷逼迫性打击效果评估，就在记录并报告海狼身上再次脱落的疑似消声瓦物体时，突然发现，高速航行的海狼顿时慢了下来，航速从每小时39节降低到30节。

降低了。

是的，海狼的航速终于降低了。

经过接近一个小时的连续鱼雷打击逼迫，海狼似乎承受不住这种折磨，航速降低。

“呼叫101号，能确认对方是主动降低航速，还是被动降低航速吗？”动态加密通信频道内，指挥中心男操作员立马来了精神，一边接收来自于周海提供的第三处疑似消声瓦物体脱落坐标参数，一边询问关键性问题。

目标是主动降低航速，还是被动降低航速！

两个情况极其重要，必须慎重判断。

若是前者，意味着对方有可能想要上浮，表明战斗意志和精神已经被瓦解的差不多。

若是后者，表明对方战斗意志和抵抗力度仍在，只是因为艇体动力系统故障而不得不降低航速。

两者之间，有着巨大的差别。

“我想应该是后者，对方毕竟是海狼，没有这么容易丧失作战意志和抵抗力。”周海仔细观察一番，虽然下方海水之中的海狼航速降低为30节每小时，但航速并未再度下降，从这点可以判断对方并没有被逼上浮的意思。

“指挥中心收到，请保持目视跟踪，你的状态还好吗？”男操作员记录来自于周海的判断，回应道。

周海给出的判断可行性非常高，从捕狼计划开始到现在，已经持续一个小时左右，总共投放六枚鱼八和十二枚深水炸弹，尽管这些弹药的数量和威力非常吓人，实际上还不足以彻底瓦解目标的抵抗意志。

革命尚未成功，同志任需努力。

“报告指挥中心，我的状态良好，没有问题，保持目视跟踪之中。”周海如实回答道。

“滴！”忽然，玻璃座舱内声元系统传出一道警告声，主显示器呈现的机载燃油指标显示黄色，燃油量已经下降到25%警戒线。

“报告指挥中心，101号机载燃油不足，请求进行空中加油。”看到机载燃油指标数据，周海神态自若，丝毫不慌，一边保持观察下方的海狼，一边向指挥中心发出空中加油申请。

东部战区作战指挥中心男操作员听到来自于周海的请求，不敢大意，立即查看空中加油机组所在位置和相关数据信息，迅速答复道：“指挥中心收到，准予脱离战位，进行空中加油，预定加油作业空域已制定，空中加油机组将在五分钟后抵达该空域，你机大概需要飞行三分钟。”

经过五十分钟的漫长飞行，以高亚音速巡航速度前进的伊尔-78空中加油机，已经进入黄部海域中部，距离周海所在位置只剩八十公里。

不过，由于伊尔-78空中加油机动静过大，为了确保安全，预定加油作业空域设置于后方安全区域。谷

“滴！”

机载数据链接收到来自于指挥中心发送的加油空域数据和空中加油识别码，主平显传出提示音。

“101号机收到，正在脱离战位，呼叫碧海一号，请帮我盯紧目标，我去去就来。”

得到许可，周海左手上推节流阀，右手拉杆，脚踩方向舵，机身侧滚半圈拉出一道美丽的弧线，迅速调头向后方飞去，离开过程之中还不忘联系碧海一号机组，叮嘱一番。

“碧海一号收到，一定会帮你盯紧的。”动态加密通信频道内，碧海一号机组的女通讯员言语含着一丝尊敬，正声回应道。

碧海一号反潜巡逻机位于101号机右侧三公里之外，飞行高度三千米，航速保持四百公里每小时，通过异磁探仪、机载搜索雷达和光电探测设备，牢牢锁定着水下疯狂逃窜的海狼。

此外，碧海二号反潜巡逻机待在海狼前方大约五海里位置，两架反潜巡逻机一前一后，配合周海犹如降维打击般的光学侦查手段，完全把海狼给锁死了。

“谢谢。”

周海轻声道谢，调头完毕，抬起机头，两台WS-10C涡扇引擎输出高额推力，推动着歼-15C‘虎鲨’直刺云霄。

爬升，加速。

高度八千米，航速九百。

三分钟过后，周海操控着歼-15C‘虎鲨’，抵达预定加油空域，稍微等了十秒不到，就见到左后方飞来一架庞然大物，赫然是专门为自己而来的伊尔-78大型空中加油机。

安静等待，约莫两分钟过后，两机进入空中加油作业范围，旋即调整机身角度和位置。

伊尔-78在前，歼-15C在后。

待位置和角度调整完毕，周海进行加油前一系列程序，打开收放式加油探头，右手握着操纵杆，操控着歼-15C靠向左侧伊尔-78下方放出的加油软管，小心而细致。

三秒过后，伸缩式加油探头精准进入软管头，建立连接。

转瞬，一股股高品质航空燃油似如洪水般，在压力作用下迅速通过加油探头，进入空空如也的机身内部油箱，满足这架吞油巨兽的需求。

歼-15C‘虎鲨’内载油箱可以容纳九吨燃油，25%燃油量意味着只剩二点二五吨燃油，需要加注整整6.75吨燃油，直接占据了伊尔-78加油机载油量10%。

要是轰-6改装的加油机，给歼-15C加一次油，就能消耗33%左右的载油量。

七分钟过后，空中加油结束，主平显机载燃油量参数为100%，周海随即操控战机断开加油连接，收回伸缩式加油探头，同大奶妈伊尔-78告别，平稳飞离安全区域过后，立马调头往目标空域驶去。

捕狼行动的核心就在于周海的双眼，如果周海脱离战位真空期过长，很可能会出现问题。

三分钟过后，周海操控着101号歼-15C返回，回归战位，仍旧保持五千米高度，航速降低为四百公里每小时，处于最佳动态观察角度。

下方的海狼还在逃窜着，但航速再度降低，已经从每小时30节降低为每小时27节，周海驾机加油这段时间里，水下的海狼又受到一次鱼雷逼迫性打击。

价值一两千万人民币的鱼八反潜导弹，就仿佛不要钱似的，短短一个多小时，就已经扔了一个小目标进去。

海狼航速再度降低，表明了一个信号，对方似乎有些支撑不住了，此外，还有一个好消息就是，随着海狼航速持续降低，后方保持三十二节高速巡航的054A和055水面作战单位，终于能追上了。

一艘潜艇能在水下跑39节，这速度，就算054A开无双都比不了，更何况055。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70404716"  chaptername="第九百八十章  航速27节">加入书签</a>
</div>
