    方路深扔了个抛物线，把牛奶袋子扔进垃圾桶：“人怎么抓到的？”

    “说来也巧。”小丁说，“岑永青楼上住的那哥们儿犯了点事儿，警方过去抓人，岑永青以为是抓他的，跳窗的时候被发现了，警方觉得可疑就抓了他，结果回去一查，查到了咱们这边发出的通缉令。”

    真是得来全不费工夫。

    小丁感慨：“果然啊，天道好轮回，苍天绕过谁。”

    方路深可不信轮回。

    太巧了，很反常。

    他拨了个电话：“我，方路深。”

    江海管辖区的支队队长秦冲是方路深在警校的同学。

    “知道是你。”秦冲就知道他会打过来，“说吧，查什么？”

    “岑永青楼上那哥们儿。”

    下午，商宝蓝会见了律师。

    她被拘留了好几天，脸色憔悴，消瘦了不少：“取保候审怎么还没下来？我到底要在这关多久？”

    罗锦成说：“可能办不下来了。”

    商宝蓝怒斥：“你怎么办事的？”

    “我拿到消息，岑永青在江海落网了。”

    商宝蓝的脸色立刻变了：“你的消息可不可靠？”

    “当然。”

    罗锦成是专打刑事官司的大状，手里头有人脉，有时候为了赢官司，也会用点手段。

    “如果岑永青指认你，做无罪辩护的胜算很低。”

    商宝蓝眼神坚定锋利，毫不犹豫：“那你就想办法，让他指认不了。”

    罗锦成知道她什么意思：“虽然我也很想赢官司，但有些事过了底线，我不沾手。”

    商宝蓝深思了很久。

    “你帮我跑一趟。”她抬头，“去陆家。”

    帝律公馆，陆宅。

    天已经黑了，季攀夕在收拾行李：“我要在那边待一周。”

    他要出差。

    妻子林浓在床边看书：“嗯。”

    灯光落在她脸上，作为季攀夕的妻子，她被很多人谈论过，谈论最多是她的长相，很寡淡的一张脸，又不爱笑，所以也不讨喜，作为豪门媳妇，确实不够出彩。

    季攀夕放下手里的衣物，走到床头的台灯前，蹲下来：“你要每天给我打电话。”

    林浓点了点头，注意力全在书上。

    季攀夕抽走她的书：“别看了，伤眼睛。”

    她便放下书。

    季攀夕单手摘掉眼镜，半蹲着吻她。

    有人敲门。

    季攀夕停下来，给林浓整理整理衣服，然后去开门。

    “妈，有事吗？”

    陆常悠往屋里看了眼，目光落在地上的行李箱上。

    季攀夕出去，关上门。

    陆常悠有件事要嘱咐他：“早去早回，别错过了你爸的忌日。”

    “我知道。”

    季攀夕虽然不是陆常悠所出，但他从小就很听陆常悠的安排，能力也好，把陆家的生意搭理得井井有条。

    陆常悠原本有儿媳人选，但季攀夕背着她娶了林浓，手续办完了才带回家，甚至没做财产公证。

    这是季攀夕唯一一次忤逆她。

    陆常悠很不喜欢林浓：“你真是娶了个祖宗，做丈夫的出差，她行李都不忙你收。”

    季攀夕替林浓辩解：“是她帮我收的。”

    “少在我面前装，你以为我看不出来？”他越护着，陆常悠越看不顺眼，“帝都那么多名门千金你看不上，怎么偏偏挑上了她。”

    季攀夕不回嘴，默默听着。

    他越说得多，林浓在陆家越不会有好日子过。

    等陆常悠下了楼，他回到屋里，关上门，问林浓：“你要不要去度假村玩几天？”

    留她在陆家他不放心。

    “我还要教课，没空。”

    她是物理老师，今年教高三。

    “我可以帮你请假。”

    “不去了。”

    她总是这样，不喜、不怒，似乎没有什么东西是她在乎的，没有什么事情能让她发一发脾气，哪怕是大声说话。

    季攀夕把她拉进怀里，右手覆在她小腹上：“怎么还没有动静？”

    他们结婚已经快有两年了，没有刻意避孕。

    林浓抬头看他。

    “我不是在怪你。”

    他眼睛生得好看，像他生母，不是那种纯粹的好看，是那种看上去就聪颖锋利的好看，戴上眼镜还好，不戴眼镜时，就这一双眼折了他一半的温和气质。

    “我是想，我要不要去做个检查之类的。”

    她眉眼低垂着：“那我是不是也要检查？”

    “你想做就做，不想做可以不做。”

    反正不管做不做检查，他都不会让她成为有问题的那个。

    “为什么着急要小孩？”

    “有了孩子，我妈应该会对你好一点。”

    季攀夕很爱林浓，是一见钟情。

    第一次见面，他作为校董，在台上，她作为优秀教师，在台下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    季攀夕吧，不是好人，是深情的坏人。

    我要请一天假哈（但如果时间来得及，可能更个一千，免得断更）

