    陈七和李梅在车里，看到这一幕，嘴角都不由抽搐了一下！

    这么嚣张吗？！

    在颂帕家族门口，竟然敢这么直接一把，废掉了颂帕家族这十几个守卫手中的武器？他是真不知道颂帕家族的神秘和恐怖！！

    陈七和李梅也在这一刻，看懂了另外一个动作，那就是他们队长为什么会在刚刚不直接出手，阻拦那个守卫按下报警按钮。

    因为这是颂帕家族，哪怕仅仅只是一个大门，除了明哨，里面必然还有暗哨，甚至摄像头也安装得到处都是！

    阻拦报警，可能会引发的误会更大！

    他们两个在车里惊魂不定，不过，事情已经到了这个程度，他们两个也只能硬着头皮，跟着下车！

    “哈哈哈，安格里队长，我们又见面了！！”

    “刚刚只是发生了一些误会，一个刚从国内来的新人，不懂这里的规矩，不过，有一点我可以保证，今天对贵家族造成的损失，我将五倍补偿！”

    “另外，我会送国内，给你单独送来一块完美级别的岫岩玉，当做是您第二个闺女的生日礼物！”

    在车上一直很显得很颓废的黄镇东，在此时忽然大笑！

    他看着那气息恐怖爆发，刹那之间，就已经快要冲到大门口的那十几道身影之中，最前方的那一道，黄镇东脸上也流露出了一片热情。

    仿佛，很熟！

    “嗯？”

    然而，那十几道强大身影之中，最前方的那个身材高大，身上肌肉如同铜块一般的中年人，在此时却没有看黄镇东。

    他的目光掠过门口，碎裂的枪械，他身上恐怖的气息，也在此时再度暴动一下！

    他身后，那十几道强大的身影，也在此时先后赶至！

    “安格里队长，都是误会，刚刚我这个国内的小弟，以为你们的人太开枪射击他，他在惊慌之下，所以才会做出如此鲁莽的动作！”

    “刚刚的赔偿，我说到，一定会做到！”

    黄镇东微笑着，再度开口！

    “你应该知道我们颂帕家族的规矩，按照规矩，他至少要死，不过，看在你的面子上，砍断他一条手臂！

    这件事情，就算是了结了！”

    那个身上气息强大，身上如同铜块一般的中年人，却没有理会黄镇东口中说的那一套，他身上的气息，在此时更加暴动！

    隐约之间，他似乎已经的到了化劲中期巅峰，差一步，就可以迈入化劲后期！

    他赫然是颂帕庄园，守卫队的队长！

    他腰间，则带着一把散发着精光的，特殊的黑棒！

    “规矩确实如此，不过通融一下！”

    “呵呵，也这不算什么大的误会，我们这一次来，也算是参加你们颂帕家族，举行的这一次东南亚武道聚会的！这是邀请函！”

    黄镇东眼睛眯了一下，脸上依旧带着微笑。

    不过，黄镇东在此时，也从怀中，掏出了一个烫金色，整体都是用特殊材质打造的邀请函，然后递给了那个颂帕家族的守卫队长！

    陈七和李梅看到这一幕，都不由愣了一下。

    邀请函？！

    这两天颂帕家族，举行东南亚武道聚会的事情，他们自然也都是知道的，不过，颂帕家族邀请的绝大多数都是东南亚，尤其是金三角这一块的强者巨头和一些大势力，他们华武局并不是金三角，或者东南亚的人。

    再加上，这里就是华武局一个情报站的点。

    他们队长，怎么会有邀请函？！

    他们惊惑，那个守卫头子，则伸手接过了邀请函！

    他看了一眼，身上暴动的气息，在此时终于收敛了一点。

    “就算是有邀请函，敢辱我颂帕家族者，也逃不了断一臂，黄镇东……”那个守卫头子，还想开口。

    轰！

    黄镇东的眸子眯了一下，身上一股如同深渊一般的气息，竟然从他看似颓废的身体上，爆发出了一丝！

    “我们是你们颂帕家族的客人，刚刚的补偿，已经不算少了，安格里队长，你不会真的想要把事情闹大吧？”

    “这邀请函，是你们颂帕家族的家主，最终拟定的。”

    黄镇东颓废身上的气息一闪而逝，随后脸上又流露出了一抹温和的微笑，他的目光，也在此时再度看向了安格里！

    安格里的眼睛，在此时赫然无声缩了一下！

    他看着黄镇东，又看了一眼在门口，一言不发，沉默的萧叶，他眼神之中流露出了一抹冷意，不过，他终究还是没有爆发。

    “好，既然是客人，那就跟我进去把。”

    “现在，家主和参加这一次东南亚武道聚会的很多武者巨头，都在上山院，晚宴就要开始了。”

    安格里冷哼了一声，他也没有再多说什么！

    他转身，就朝着这个无比庞大庄园里走去！

    “走吧，看来，今天还真要进去一趟了。”

    “这样也要，提早把事情解决了，把信息情报要回来，也省很多麻烦，只不过，我们可能不是很受欢迎。”

    黄镇东又摇了摇头！

    他看了一眼陈七和李梅，又看了看萧叶，转身朝着庄园里走去！

    “萧叶，我不管你以前在国内哪个家族，或者势力之中地位有多显赫，但是等会到了里面，你一定要冷静。”

    “你不要说话就对了，跟着我，情报和人，我今天就会找颂帕家族的人，尽快要过来，沈醉参加什么任务去了，这么着急，这里的基本情况，都没有能给你说清楚。”

    黄镇东开口，将手机在这一刻，也收了起来。

    同时，他给陈七和李梅打了一个手势，让他们把手机也都收了起来，颂帕家族的庞大庄园之中，是不允许带通讯器材的！

    进入庄园，就是一个无比庞大，占地足足有二十多亩的巨大停车场！

    此时，停车场上，赫然已经停满了各种豪车！！

    一眼看去，如同世界上最顶级的车展！

    而庄园之中，各种古树造景更是极度奢华，千年黄花梨木，以及巨大的金色楠木，都陈列在道路两边！

    甚至，在通往庄园深处的草坪和树林之中，都能看到世界上一些几乎濒临灭绝的动物！

    不过，这一路走过，萧叶身上的气息，却无声恐怖波动了一下！

    萧叶的眸子之中，一抹携带着无尽恐怖雷电法则的威压，骤然乍现！

