　　看到这一幕的灭焰联盟的成员一个个脸色都变得苍白了起来，自己这方四名实力强大的圣王强者竟然如此轻易的就被斩杀，这对他们所有人心灵上都造成了非常强烈的冲击，让他们刚到深深的恐惧。

　　这一刻，灭焰联盟的所有成员都感觉自己被一层死亡的阴影给笼罩，虽然自己这方还有二十三名圣王强者，但这并没有让他们感到一丝一毫的安全。

　　斩杀了灭焰联盟四名圣王之后，剑尘又将目光投向剩下的二十三名圣王，手中的帝王神器缓缓的举起，散发出冲天黑芒，那充满毁灭性气息的能量肆虐在天地，犹如一层在熊熊燃烧的死亡黑焰，让那二十三名圣王强者从内心深处传来恐惧。

　　这是一股让他们战栗的力量，是一股让他们无法生出抗拒之心的强大力量。

　　二十三名圣王一个个都被吓住了，漂浮在半空中的身体不停的后退，看向剑尘的目光中充满了强烈的恐惧。

　　“剑尘，不关我们的事，这真的不关我们的事，我们攻打烈焰城完全是受了比肩王的蛊惑，这一切的罪魁祸首是比肩王。”一名圣王强者颤声说道，面对一名圣皇，他们所有人连逃走的想法都不敢生出，因为圣皇强者能撕裂空间形成空间之门，他们根本就逃无可逃。

　　“比肩王在哪里。”剑尘的语气冰寒无比，充满了杀气。

　　“在费里斯塔帝国的皇城中。”一名圣王强者忙不地的说道，而心中则是在暗暗祈祷，希望剑尘赶快去费里斯塔帝国找比肩王报仇，不要再留在这里了，如此一来，他们就有充足的时间带着自己的那班人马逃离这里，避免一场劫难。

　　“比肩王，无论你躲到天涯海角，我剑尘都绝对不会放过你的，不过在去费里斯塔帝国之前，我要先把你们灭焰联盟的强者给处决。”剑尘沉声说道，帝王神器缓缓的指向灭焰联盟一群圣王强者，强大的杀意毫不掩饰的散发而出，吓得灭焰联盟二十三名圣王一个个脸色苍白。

　　“剑尘，真的不关我们的事，这一切都是比肩王指使的，他才是幕后的掌控人，而我们只是他的棋子而已。”灭焰联盟的圣王不停的解释道，亲眼目睹了剑尘斩杀四名强者的实力之后，他们是再也不敢和剑尘反抗了，尽管他们占据着人数上的优势。

　　“比肩王和你们都得死，包括灭焰联盟，我剑尘是一个都不会放过。”剑尘冷声说道，当即就向着二十三名圣王冲了过去。

　　就在这时，剑尘前方的虚空开始剧烈扭曲了起来，只见一道空间之门突然成型，人未出现，一股浩瀚而磅礴的气势就首先传了出来。

　　剑尘的身影戛然而止，悬浮在虚空中目光紧紧的盯着空间之门，眼中有寒光在闪烁。

　　而灭焰联盟的二十三名圣王则是纷纷松了口气，在他们看来，剑尘身怀上古神兽天翼神虎，是十大守护家族追杀的对象，此刻又有圣皇强者划破空间而来，定然会出手对付剑尘，抢夺天翼神虎，替他们拖住剑尘。

　　在剑尘以及灭焰联盟二十多名圣王的注视下，一名身穿白色长袍，脸上透着几分病态苍白的中年男子从空间之门内走出。

　　“是比翼飞前辈，太好了，比翼飞前辈居然来了。”看见这名中年男子，灭焰联盟二十三名圣王顿时发出喜悦的呼喊声，一个个神色间都充满了激动。

　　剑尘的瞳孔猛然一缩，旋即眼中杀意暴涨，冷笑道：“比翼飞，你来的可真是时候，正好当年的仇怨我们今日就做个了结。”

　　比翼飞目光冷冷的盯着剑尘，眼中尽是不屑之色，冷笑道：“剑尘，我早就料到你总有一天会回来，因此在这里留下了一道元神印记，没想到我的预料还成真了，你果然回来了，当年你重创我元神之仇，今日也该……”刚说到这里，比翼飞瞳孔猛然一缩，脸色骤然大变，用手指着剑尘惊呼道：“这…这…这怎么可能，你的气息怎么会这么强，短短几年时间，你怎么可能突破了圣王境界，跨进了圣皇的领域。”比翼飞满脸都是不敢相信的神色，心中泛起了惊涛骇浪，极不平静。

　　下一刻，比翼飞的目光突然落在剑尘手中的长剑上，脸色再次一变，露出惊骇欲绝之色，难以自控的惊呼道：“这…这是帝王神器，你居然获得了一把帝王神器。”

　　看着比翼飞那一脸震惊的摸样，剑尘的脸上不由的露出了一丝冷笑，道：“比翼飞，当年我没有杀死你，实属遗憾，不过今日就是你的死期，谁也救不了你。”

　　听着剑尘这狂傲的话，比翼飞迅速压下心中的震惊，眼中光芒闪动，很快就镇定了下来，沉声道：“剑尘，你身上的圣皇气势估计也完全是借助帝王神器之威才能够发出来的吧，你的本身实力依然还停留在圣王境界，难道你以为仅凭着一柄帝王神器就能战胜我吗。哼，简直是痴心妄想，圣皇的强大远远不是你所能想象的，现在我就让你见识见识圣皇的真正实力，等杀了你之后，你手中的帝王神器就是属于我的了，而天翼神虎我会把它交给十大守护家族一元宗，换取能够治愈元神的圣药。”

　　比翼飞的眼中充满了炙热，看向帝王神器的目光中尽是一片贪婪，现在他还不知道剑尘的真实实力究竟如何，因此并没有怎么把剑尘放在心中，并且已经将帝王神器看成自己的囊中之物了。

　　剑尘嘴角露出不屑之色，一脸嘲讽的看着比翼飞，冷笑道：“想要我手中的帝王神器，你还没有这个能耐。”

　　“有没有这个能耐，试试便知。”比翼飞脸上露出强烈的自信，他心中也不相信剑尘能在短短几年的时间就成为圣皇强者，剑尘之所以会有如此强大的气势，比翼飞把这一切都归功于帝王神器上了。

　　浩瀚而磅礴的圣之力从比翼飞体内疯狂的宣泄而出，这是属于圣皇强者的力量，极其强大，震得周围的空间都在剧烈的颤抖了起来，与此同时，天地间无形无态的天地之力也飞速的汇集而来，围绕着比翼飞的身躯不停的旋转。

　　“剑尘，让你见识见识我的厉害。”比翼飞面色狞狰，骤然发出一声爆喝，只见他身体周围的圣之力与天地之力刹那间结合在一起，然后幻化成一个巨大的手指，以快若闪电的速度向着剑尘射去。

　　这一根手指足有十米长，半米宽，带着毁天灭地的威势划破长空，将空间都给撕裂。

　　剑尘嘴角的不屑越来越浓，他目光平淡的看着迎面射来的手指，手中帝王神器骤然挥出，劈出一道一米长的黑色剑气。

　　黑色剑气散发出毁灭性的能量气息，带着一往无前之势射向比翼飞打出的巨大手指，凡是剑气所过之处，周围的空间都被撕裂出一条宽大的裂缝，化为了一片黑暗。

　　“轰！”

　　随着一声震耳欲聋的轰隆声传来，剑尘劈出的剑气与比翼飞射来的巨大手指在半空中碰撞在一起，顿时爆发出一股狂暴的能量余波肆虐在天地间，震荡着周围的虚空都在猛烈的抖动，脚下更是地动山摇，山崩地裂。

　　比翼飞的神色变得有些严肃了起来，沉声道；“没想到帝王神器的威力竟然，，如此强大，握在一名圣王的手中，竟然能发挥出如此威势来，这柄帝王神器若是落入我的手中，那我的实力必然会提升至一个我无法想象的高度。”说道后面，比翼飞眼中的贪婪越来越浓了。

　　这时，一道黑芒骤然出现，只见剑尘劈出的那道剑气在与比翼飞打出的手指碰撞之后竟然并未消散，而是从那在天空中肆虐的能量余波中一冲而出，余势不减分毫的继续射向比翼飞。

　　比翼飞瞳孔突然一缩，惊呼道；“不好！”旋即，澎湃的能量汹涌的汇集在他身前，瞬间便凝聚成一面直径三米的圆盾，抵挡黑色剑气。

　　黑色剑气完全锁定了比翼飞的气息，面对这一击，比翼飞唯有硬抗。

　　“轰！”

　　黑色剑气与比翼飞凝聚而成的圆盾相撞，顿时爆发出一股轰鸣巨响声，这一道剑气的强大远远超出比翼飞想象，比翼飞以自身圣之力结合天地之力凝聚而成的盾牌竟然无法抵挡，轰然破碎，而剑尘劈出的这一道剑气经过两次阻挡之后，终于在击碎比翼飞的盾牌之后失去了全部的力量，消散于空中。

　　即便如此，但比翼飞也被强大的冲击力给震得倒飞了出去，身在半空中，鲜血就难以压制的从他口中狂奔而出，化为了一股股血剑从高空中洒落。

　　比翼飞足足倒飞了数十公里元的距离才终于稳定了身形，当即一脸骇然的盯着剑尘，眼中尽是难以置信的神色，语气艰难的说道：“这怎么可能，你怎么可能变得这么强，难道，难道，难道你真的已经成功的迈入了圣皇境界。”

　　此时此而，在比翼飞的心中，依然无法接受这个事情，短短数年的时间，剑尘的实力就从当初那弱小如蝼蚁的程度增长值足以重创他的地步了，这实在是太惊世骇俗了。

　　剑尘浑身散发出森严的杀意，冷喝道：“比翼飞，今日我便取走你的狗命。”说着，剑尘提着帝王神器就杀气腾腾的冲向比翼飞。

　　比翼飞脸色变得难看了起来，一枚玉石瞬间出现在他手中，直接将之捏碎，然后将手掌缓缓的抬起，任由着高空中的狂风吹得玉石的粉末不断的飞舞，冷笑道：“剑尘，你的强大的确出乎我意料，不过我已经通知了十大守护家族，在十大守护家族面前，你即便在怎么强大也唯有死路一条，现在不逃，待会可就来不及了。”