    第82章 -经济领先一万？那完了（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更8/10）

    “小心点，对面莉莉娅已经在视野中消失好久了，说不定就在附近哪里。”

    前几次的打野交锋让卡萨对于陈歌产生了莫大的忌惮。

    这个人和自己遇到过点所有打野都不一样，他在野区像是幽灵一样，总是会在不经意的时候出现。

    而且经常回做出一些胆大包天的操作来。

    吃过前几局的亏，JackeyLove也没有逞强，吃完兵线就立刻后撤到安全的位置。

    卡萨也一直蹲在下路附近，提防着对方对JackeyLove动手。

    时间进行到第十七分钟。

    陈歌提前回家补给状态而后来到先锋处。

    如他所想的一般，滔博完全没有要来接团的意思，甚至是看都没看一下。

    “好了，下路组一会准备来大龙集合，剑姬去单带下路塔。”

    奥迪点了点头，回家一把提亚马特握在手中。

    三项提亚马特的剑姬，就连对面下路组都不敢主动招惹。

    而陈歌也是悄悄的绕过了草丛，蹲伏在了剑姬身后。

    虽然他的装备没有剑姬的那么豪华，但是也有一个半大件在。

    就算是奥恩在塔下，自己也能和剑姬强杀。

    但是滔博众人似乎是提前预料到了，四人出现在上路并没有选择来防守下路。

    “换资源啊，那你们可换不起。”

    陈歌微微一笑，刷子打野最喜欢的是什么？

    当然是一片完全没被开发过的野区啊。

    最后一组f6刷完，时间刚好来到十九分四十秒。

    卡牌已经在中路站定，而下路组也来到了大龙坑附近，Meiko将眼位部署在滔博蓝buff野区。

    峡谷先锋伴随着一声来自虚空的低鸣被召唤出来。

    “下路的先锋我去清理一下吧。”369经过了一段时间的发育，装备也渐渐好起来了。

    “不太对啊，他们这个走位，难道是去大龙了？”预言家最先反应过来。

    二十分钟一到，地图上就只剩下剑姬再下路，其他人都消失的无影无踪。

    “快去大龙看看。”Knight心中一惊。

    现在EDG局面上优势无限大，要是大龙被他们拿下来，那自己这边可就拖不住了。

    “小心啊，对面韦鲁斯也是有先手能力的。”

    女坦走在前方，预言家只觉得心中有些郁闷，好像今天的比赛自己一直都在负责着脸探草丛的工作。

    “我用来吗？”369看了看队友，自己防守剑姬倒是没什么问题，但是大龙那边出事这局就真没了。

    “不用，你看住剑姬别让他tp过来就行。”没有剑姬，其他四个人和EDG四个人的差距并不大。

    “他们在打大龙！”一颗眼点亮河道，就看到韦鲁斯和锤石正站在大龙坑前。

    同时Hope和Meiko也看到了滔博四人的身影。

    “可以动手了。”陈歌的眼睛中露出一抹杀意。

    卡牌的命运之轮亮起，滔博四人下意识的停止了脚步。

    “别慌，他敢来就秒了他。”

    Knight攒了五个球，随时准备给落地的卡牌一份大礼。

    “他人呢？”

    “不知道，好像没飞。”

    “不对，在下路。”

    预言家惊呼了一声。

    只见卡牌落在了奥恩的身边，一张黄牌将奥恩定在了原地。

    剑姬大招开启，同样的剧情，只不过死的地方不同。

    奥恩倒地的一瞬间看到了峡谷先锋撞破了自家的下路二塔。

    “回去防守一下，高地不能给。”

    这才刚刚二十分钟，要是让EDG破掉了下路高地，以这个发育的奥恩根本打不过超级兵，到时候大龙随时都有可能被EDG拿下。

    滔博双c原地回城准备拦截先锋，但是他们没注意到，一只小鹿正向着他们跑来。

    陈歌的手指快速的在f键上点了一下。

    闪现触发，自己来到了滔博四人中央。

    一个q技能打断了两人的回城，而后r技能释放。

    “妈蛋，这该死的莉莉娅。”JackeyLove内心咒骂着，但是自己已经陷入了睡梦中，等醒来的时候莉莉娅已经靠着超高的移速跑到了千里之外。

    “回城，回城，守住水晶。”

    两人再度回城，但是远处一箭飞出，再次打断了回城施法。

    “还有完没完！”JackeyLove暴跳如雷，但是自己连对方的脸都没看清，有心想要去拼命但是一拳打在棉花上。

    下路的峡谷先锋和剑姬已经站在了高地塔的大门前。

    只见峡谷先锋卯足了劲一个头槌就，焊不畏死的撞了上去。

    顿时，满血的防御塔被峡谷先锋撞掉了大半的血量，紧接着剑姬开启e技能，一刀两刀。

    卡牌一张蓝牌收尾，滔博的下路高地塔应声而破。

    “20分钟，滔博丢了下路高地，EDG这一手运营玩的好哇。”

    “是啊，之前就总说EDG是个运营队，今天他们疯狂打架的同时也没忘记了运营这个传统艺能。”

    娃娃推了推眼镜，声音小了几分的说道：“那我现在可以说，这场比赛的两方态势已经是二八开了，滔博二，EDG八。”

    “嗯，差不多。”

    拆掉滔博的下路高地水晶后奥迪和scout立刻选择后撤。

    而剩下的残血峡谷先锋也被赶回家的卡莎收掉。

    “唉，可惜，要是能再顶一下门牙塔就好了。”

    “别不知足了，这已经很好了，还撞门牙塔，在想屁吃。”Meiko给了奥迪一个白眼。

    建立了巨大的优势，EDG众人的心态并没有放松下来。

    依旧是剑姬单带下路，配合着超级兵前推，其他四人开启了大龙副本。

    滔博不得已只能选择放掉了大龙。

    奥迪此刻是化身战神，面对对面两个人都敢q上去骚扰。

    “他们在大龙，能去抓一下这个剑姬吗？”

    “不太行吧，这个剑姬不出动四个人都抓不死。”

    一个人白给。

    两个人去送双杀，三个人去守塔，四个人去抓说不定还得被换掉一个。

    拿到大龙buff，EDG迅速开始前压，上路二塔，中路一塔，二塔相继告破。

    野区更是被陈歌刷的比自家地板都干净。

    “对了，现在经济差距是不是有一万了？”Meiko突然开口问道。

    “是吧，怎么？”

    “那得小心啊，我们有个魔咒，每次经济领先一万就会被翻盘。”

    (本章完)

