
“现在没有人知道他人在什么地方。”

方牧南在电话中说道：“只能确定他现在依旧在摩纳哥。”

“连特勤组都找不到他吗？”叶萧问道。

“找不到。”

方牧南无奈的叹了口气，说道：“现在在找他的人除了特勤组外，还有‘九头蛇’的人，所以他现在对别人的信任度很低，你只能靠你自己找到他，并且获取他的信任。”

“我明白了。”叶萧沉声应道。

“‘龙魂’是龙隐部队的影子，它存在的意义，就是去做龙隐部队无法去做的事情！”方牧南向叶萧提醒道。

“我明白师父。”叶萧回答道。

“情报还是去我之前跟你说得地方去拿。”

“明白。”

叶萧挂断了跟方牧南的电话后，拔出电话卡，将电话卡剪成两半，走进浴室丢进洗脸盆中，拧开水龙头把电话卡冲进了下水道。

原本叶萧是想要休息倒时差的，但现在他原本的计划肯定是泡汤了。

为了方便跟叶萧传递消息，方牧南特意设立了一个情报点，情报点设置在一家便利店中，方牧南需要叶萧去做一些事情的时候，就会让他去那家便利店中拿情报。

“一盒口香糖。”

叶萧推开便利店的门，走到柜台边向柜台后的店员说明了需求。

店员转身从柜台背后的架子上拿了一盒口香糖，放在柜台上，对着叶萧竖起一根手指，说道：“一美元。”

叶萧放了一个一美元的硬币在柜台上，拿起口香糖转身走出了便利店，钻进了停在便利店外的汽车中。

拆开口香糖盒子外的包装，叶萧把盒子中那个装在塑封袋中的U盘塞进口袋，拿出一颗口香糖丢进嘴里，发动汽车，从便利店门口驶离。

……

叶萧从塑封袋中拿出U盘连接在外接的USB插口上，将U盘打开，浏览起里面的情报。

情报内容很有限，只是说明了李善加的国籍以及身份，至于其他的，情报中并没有提及。

有限的情报，要找到一个刻意隐藏起来的目标，难度非常高。叶萧现在只能祈祷，特勤组在后续还有情报的补充，不然的话，自己就真的是要去大海捞针了。

叶萧把U盘中有限的情报记忆下来后，关闭了U盘，拔出U盘丢进了桌子边的垃圾桶中。

所有用来存储情报的U盘都是一次性打开的，只要打开过一次并且关闭，U盘中的内容就无法再被读取，所以U盘在使用过一次后，也就报废了。

而就在叶萧琢磨着要怎么抽出身来，跟陈翰他们解释的时候，门外响起了陈翰的声音。

叶萧打开门，看到陈翰、Kan、何菲儿、武唯列四个人都是站在门外，不禁有些疑惑地问道：“你们不是出去玩了吗？怎么现在又回来了？”

“白头佬有新的任务。”陈翰回答道。

听到陈翰的话，叶萧眉头立刻拧成了个疙瘩。

奥米尔这不是给自己找事情吗？这个时候给“PHOENIX”小队任务，自己还要怎么去摩纳哥找人？

“赶紧的，白头佬还等着我们开会呢。”

陈翰对着叶萧催促了一句，就朝着会议室的方向走去。

叶萧站在门口犹豫了几秒钟，最后还是关上了门，跟上了陈翰他们。

奥米尔这个时候发布行动任务，的确是给叶萧造成了很大的麻烦，自己现在说不得只能在行动过程中，跟其他人说明情况后，再独自前往摩纳哥寻找藏匿起来的李善加。

“很抱歉，把你们又找回来。”

奥米尔看着坐在自己面前的“PHOENIX”小队队员，嘴里虽然说着抱歉的话，但是脸上的表情却丝毫没有抱歉的意思。

“现在有一件非常紧急的事情，需要你们赶往摩纳哥处理。”奥米尔说道：“你们是我手下最出色的小队，我信任你们能顺利完成这次任务。”

摩纳哥！？

也是摩纳哥！？

听到奥米尔的话，叶萧的眼中闪过一丝疑惑之色，心中已经对奥米尔口中所说的任务有了些猜测。

“桌子上是这次行动的情报，里面详细说明了这次行动的要求和目标。”

奥米尔抬手看了眼手表上的时间，说道：“距离你们出发还有三个小时，在你们出发前，你们可以对这次的行动要求和目标有个详细地了解。”

尽管在心中已经有了猜测，可是当叶萧打开文件夹，看到第一页的目标档案表时，还是有些讶异。

这次奥米尔给“PHOENIX”小队的行动，跟方牧南给自己的任务重复了！

也是要前往摩纳哥找到李善加，并且从他手里拿到那块从G.D.I生物研究公司中拿出来的硬盘。

不过，在叶萧手中的这份任务要求中，并没有对李善加手中那块硬盘有详细地说明。

任务重复，倒是给叶萧省了不少的麻烦，而且奥米尔提供的情报要比方牧南给自己的更加详细，里面甚至提及了李善加最后一次出现的位置，并且拍下了照片。

这让叶萧不得不佩服他们情报系统的能力。

……

三小时后，“PHOENIX”小队坐上了一架飞往摩纳哥的747客机，宽敞的机舱中只有“PHOENIX”小队的五个人。

“虽然是坐过包机，但是却从来没有坐过这么大的包机。”

武唯列将自己的椅子向后放下，几乎是躺在了椅子中。

陈翰注意到沉默不语的叶萧，开口问道：“蛰龙，你在想什么呢？闷声不吭的？”

“我有件事情想跟你们说明，至于如何决定，还是看你们自己。”叶萧思考良久，最终还是决定把事情想其他四个人说明，“在奥米尔发布这次任务之前，我也接到了一个相同的任务，也是去摩纳哥找到李善加并且从他手里拿到硬盘。”

听到叶萧的话，陈翰的神情立刻变得严肃起来，对着Kan使了个眼色，Kan会意的站起身来，走到前厨房的位置。

这架飞机上是没有空姐的，所以唯一要防备的，就是驾驶舱里的飞行员，尽管很大程度上飞行员是不会离开驾驶舱的，可是也不能确保在飞机处于自动飞行状态时，飞行员去上厕所的情况发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15363048"  chaptername="第246章  出发摩纳哥">加入书签</a>
</div>
