    作为一具分身，苏莫不会有太多的顾忌。

    除了本体和第八魂阁的“柏闫”分身之外，其他的分身，在凝练出来之前，就做好了舍弃的心里准备。

    所以，现在，他准备偷袭那位魂族的辟天境强者，然后择机掠夺此地的一切资源。

    源雾翻腾的山脉之中，有数十座不大的山峰，其中最高的一座山峰上，坐落着一座精美的宫殿。

    那唯一的辟天境大能，便坐镇于宫殿之中。

    翻腾的源雾，在宫殿之外飘荡，苏莫分身神不知鬼不觉的接近了宫殿。

    宫殿并无强大的防御阵法，苏莫分身化成的雾气，通过雾之大道，已经完全融入了源雾之中，顺着宫殿的缝隙进入了宫殿之内。

    宫殿内空间辽阔，一位年轻的魂族正在蒲团上修炼，身上气息澎湃，魂力滚滚。

    显然，此人正处在修炼的关键时刻。

    他的身前摆满了瓶瓶罐罐，甚至还有大量的丹药散落在地上。

    这位魂族虽然看起来年轻，但修为达到了辟天境，显然不是普通的魂族。

    “千载难逢之良机！”

    苏莫分身心中大动，如果此人不是在修炼的紧要关头，即便他手段通天，想要偷袭成功一位辟天境下位境的强者，成功率最多四成。

    但是现在，此人在深沉的修炼之中，他偷袭成功的几率大大的增加，成功率能达到七成。

    七成的成功率，已经非常非常的高了。

    毕竟，辟天境的强者，哪怕只是辟天境下位境，实力也领先道境大极位太多太多了。

    而分身的实力，比之本体差距极大，好在神魂相通，分身同样掌握了三千零一种大道，实力超越任何道境大极位强者。

    等待！

    苏莫分身在静等时机，现在还不到出手的最佳时机，他要等到最合适的时机，一击成功。

    如果偷袭成功，将此人吞噬，会得到意想不到的好处。

    首先，一位辟天境的强者，最少都精通七种大道之力，既阴阳五行大道，不然也不可能踏入辟天境。

    所以，吞噬一位辟天境强者，最少能得到七枚大道之晶，而且是圆满级别的大道之晶。

    其次，苏莫想知道，吞噬了辟天境强者之后，能否获得对方的小世界。

    还有就是，山谷内大量丹药、灵草灵药等等。

    总之，这一次的行动，充满了巨量的利益，让得苏莫愿意孤注一郑。

    时间在缓缓的流逝！

    各个山谷之中，大量的丹奴依旧在不懈的炼丹，不时的有光华闪烁而起，一炉又一炉的丹药被炼制出来。

    十二日！

    足足等待了十二日的时间，宫殿中的辟天境魂族强者，修炼已经进入了忘我的境地。

    其全身魂力沸腾，向着丹田之中汇入，身上的气息反而越来越弱。

    苏莫对于此人的修炼情况，是一清二楚。

    对方，正在用自身的魂力来滋养体内的小世界，滋养的越久，其魂力损耗就越大。

    所以，其身前有大量的丹药，用来补充魂力。

    而在对方滋养小世界的过程之中，身躯魂力消耗巨大，但还没有进行下次丹药补充之时，就是苏莫最好的出手时机。

    在等待的十二日内，对方已经用丹药补充了四次魂力，平均每三日补充一次。

    苏莫分身在等待，等待下一次补充魂力。

    终于，又等待了三日。

    这时，对方体内的魂力，已经非常弱了，魂体略显虚浮。

    苏莫估摸着，可能对方在两个时辰之内，就会再次服用丹药补充魂力。

    而现在，就是出手的最佳时机，一旦错过，就要再等三日。

    下定决心，苏莫准备出手了。

    嗡~~~！

    一瞬间，整个宫殿与外界隔绝。

    一瞬间，寒冰大道、凝固大道、封印大道、囚困大道等等一切束缚类的大道之力，封印了宫殿内的所有一切存在。

    一瞬间，苏莫分身的混沌之躯在魂族强者的面前凝聚而成，蒲扇般的手掌一拍而下。

    这一掌，几乎凝聚了这具分身全部的混沌源力。

    这一掌，在时间大道和快之大道的加持之下，速度已经无法用时间来形容。

    这一掌，包含了三千零一种大道之力，如同洪荒巨兽，威不可挡。

    巅峰一击！

    不成功便成仁。

    如果这一击失败，这具分身十有八九要交代在这里了。

    所以，苏莫这具分身，是毫无保留，倾力一击。

    “谁！”

    惊喝声如天雷炸响。

    几乎就是苏莫分身出手的这一刻，年轻的魂族强者，瞬间睁开了眼眸，全身魂力和世界之力如洪水般汹涌澎湃。

    被凝固封印的空间，顷刻间瓦解，根本承受不住一位辟天境强者的威势。

    不过，也仅此而已。

    拥有三千零一种大道之力的苏莫分身，巅峰一击的偷袭，任何辟天境下位境强者都难以反击。

    虽然可以瞬间冲破一切束缚的枷锁，但是，根本来不及躲避和反击。

    轰！

    一声无法形容的爆响声，在宫殿之中炸开，仿佛比星辰爆炸还要响亮。

    只见苏莫分身全力的一掌，重重的拍在了混沌强者的身上，对方硬生生的承受了这一击。

    轰隆隆！

    爆炸的混沌源力、崩碎的魂力，如同末日风暴，疯狂席卷。

    不过，这并不会伤及外面的山谷，因为宫殿所处的空间，已经完全与外界格局，被苏莫用空间大道拉近了虚空之。

    啊~~~！

    震天的惨叫声，震耳欲聋。

    硬生生承受了苏莫分身的一击，即便是辟天境大能，也不可能毫发无伤。

    只见这位年轻的魂族辟天境大能，魂体直接崩溃，如同炸开的西瓜。

    崩溃的魂体，只剩下了拳头般大小的一团，虚幻无比，立刻就想逃跑。

    但是，如此凄惨的情况，在苏莫的手中，岂会有逃脱的可能？

    唰！

    苏莫大手一探，封印大道之力倾洒，瞬间将对方擒拿，摄取了过来。

    “大胆！放肆！”

    被擒拿的魂族强者，虚幻的魂体如同一个袖珍小人，在苏莫的手中挣扎。

    但是，他没有立刻求饶，反而是大声的斥责苏莫，显然心中怒火冲天。

    苏莫不语，只是静静的望着对方。

    “你是何人？居然偷袭本尊？”

    少倾，魂族强者仔细的打量着苏莫，怒声问道。

    “不要说！不要问！安心迎接死亡！”

    苏莫淡漠无比的说道，言罢，他瞬间施展禁忌大道，手掌仿佛化为了一张大口，直接将对方袖珍的魂体吞噬了。

