    为防醒来的是双头龙蟒那暴虐的神念，葫芦娃忙将万兽丹拿出，以期能安抚它的情绪，有个谈判的余地。

    他紧张地盯着双头龙蟒其中一个金色的龙头，等待它睁开双眼。

    “刷！”

    一道疾风刷来，葫芦娃瞬间化为一道黄光闪躲到一边。

    “嘭！”

    霎时间，石洞内地动山摇，沙石滚滚而落！

    葫芦娃双眉倒竖，就要招出兜率神炎给这双头龙蟒一个教训！

    然而，他转过头去，看着那双头龙蟒刚刚睁开的双目时，又撇撇嘴巴，停下了动作。

    这龙蟒的一双龙目内神智清明，此时正带着好奇与忌惮，打量着葫芦娃。

    在这龙蟒的感知内，这少年分明不是人类，身上有一股强大的威压，对它有种致命的威胁感。

    但它一直在分心全力镇压另一道神念，因此，感知的并不全面，哪里知道这是纯阳法宝当面。

    因此，龙蟒一醒来就发作，准备赶走这少年。

    葫芦娃哼道：“你这龙蟒好不晓事，俺可是来救你的。

    ”只要你答应俺的条件，俺就喊人来救你，让你从此再无隐患，如何？”葫芦娃淳淳善诱，蛊惑道。

    “救我？哼！你莫要以为老子这个神念好说话，竟想诓骗老子，还不快走，小心老子那恶念醒来，将你吞掉！”

    双头龙蟒目内神光乍现，喝斥道。

    “诶，俺说你怎地不识好歹哩，你看看这是啥？”

    葫芦娃气哼哼地从怀里一抹，一个碧绿色的药瓶出现在他手中。

    “喏，你看看这是啥！”葫芦娃将药瓶打开，将万兽丹用法力托着，送到双头龙蟒的面前。

    早在药瓶打开的一瞬间，双头龙蟒就瞬间双目一亮，死死盯着那药瓶不放松。

    如今看着眼前的丹药，双头龙蟒鼻子嗅了嗅，猛地伸长了舌头，将万兽丹一卷，就吞入了口中。

    丹药入口，它巨大的龙目快速的合上，细细的品味。

    “唔，不错，还有没有，再给老子来点！”双头龙蟒睁开双目，霸道的说道。

    此刻，为了万兽丹的滋味，它连葫芦娃的威胁的忘记了，果然是脑子不好使。

    葫芦娃斜睨了它一眼，傲娇的道：“当然有，只要你应了我的条件，不但帮你治好隐患，这种丹药，天天有！”

    “天天有？”

    双头龙蟒的关注点也是清奇，只记得葫芦娃所说的万兽丹了。

    “管够！”

    葫芦娃无语的道。

    “好，老子应了！快将丹药拿来！”双头龙蟒很爽快的就将自个给卖了。

    随即，它就眼巴巴地看着葫芦娃，舌头还在龙口内舔了舔。

    “这憨货！”葫芦娃暗骂道。

    “只口头上说说可不成，要发誓才行。”他提醒。

    “嗯？还要发誓？你想干啥？想害老子不成？”

    一提到发誓双头龙蟒就警惕了起来，也不知是不是以前就吃过亏。

    葫芦娃翻了个白眼，嗤道：“你有何东西叫人图谋地么？若不是看你实际上未造成多少杀业，俺才不管你个憨货！”

    双头龙蟒看着葫芦娃，吭哧了半晌，才问道：“那你想叫老子做甚？又要如何发誓？”

    葫芦娃顿时就目中一亮，笑道：“嘿嘿，也不叫你吃亏，你就发誓以后为俺主人效力，俺就叫主人来救你，这丹药还管够，如何？”

    双头龙蟒难得认真的思索了起来。

    然而，它这一认真，就不能全心镇压恶念，顿时，它的另一只头颅上的龙目就眼皮颤动，眼看着要醒来。

    “嘭！”

    千钧一发之际，葫芦娃挺身而上，一拳打在双头龙蟒恶念将要醒来的龙头上！

    葫芦娃毕竟是纯阳法宝，这一拳头的力气可不小。

    莫说是个元神境的妖王，就算是洞虚境的妖君，一个不提防之下，也要被他给揍个结实。

    霎时间，那只将要睁开眼睛的龙头就耷拉了下去，晕了！

    “哎呦！”

    双头龙蟒发出一声惊呼，也清醒了过来。

    它一惊醒，立时就手忙脚乱的镇压恶念，忙了好一会儿的功夫，才将恶念给镇压下去。

    “呼！好险！”

    双头龙蟒昂起硕大的龙头，吐出一口浊气，又看着葫芦娃道：“你光叫老子发誓，还未说你家主人是何方神圣哩。

    万一是个大奸大恶之人，老子可不搭理他！”

    葫芦娃顿时就对它刮目相看，这憨货别看傻不拉几的，倒还有点底线啊。

    他双手背在身后，摇头晃脑的说道：“这你就放心罢，俺家主人乃是仙宗内门弟子，神雷锋首座的大弟子，根正苗红的仙二代，保管不叫你吃亏！”

    “仙宗？神雷锋？如今的神雷锋首座是哪个？老子一睡许多年，消息都不灵通了！”

    双头龙蟒眨巴着龙眼，疑惑的问道。

    “咳！如今的神雷锋首座，乃是仙宗三十六大真传弟子之一的太霖真人，下一任仙宗掌教最有力的候选人！”

    葫芦娃翘着嘴角，得意洋洋地说道。

    “掌教候选么？倒还有些后台啊，那你主人是何种境界？”双头龙蟒继续发问。

    葫芦娃眼睛一瞪，骂道：“嘿，你个憨货，还敢看不起人咋地？你且听好了！”

    “我家主人乃是那天上有，地上无的绝世天才，不仅天资无双，气运更是逆天！纯阳法宝随便得，先天灵宝也不少！跟了我家主人，保你日后合道有望！”

    葫芦娃黢黑的大眼使劲的瞪着双头龙蟒，气它不识好歹。

    他这一番的形容，将双头龙蟒那本就不甚灵光的脑袋瓜子给惊到了。

    纯阳法宝虽未见过，但也听说过。

    可那先天灵宝是啥？莫非比纯阳法宝品阶还高不成？

    我滴个乖乖！

    这小子的宝贝真多啊，要是老子跟了他，岂不是纯阳法宝也能随便耍？

    思及此，双头龙蟒立时兴奋了起来，

    它这完好的龙头顿时伸的老长，急切地说道：“要去，要去！你快些叫你主人来，老子认他为主！”

    葫芦娃心里一顿，有些不大确定招揽这家伙到底是对是错。

    不过一想到主母为此愁眉苦脸的模样，葫芦娃只得将心中的疑问放下，拿起弟子令牌，将这结果告知了越尘。

