    周青回到聊天群里的时候，群里仍旧在热火朝天地议论着，议论的对象，让周青感到十分意外，竟然是万磁王。

    大黄蜂：“感觉先知之前说得有点不对啊，万磁王不仅可以飞，还能控制金属，甚至连磁场都能控制，他的实力其实也能算是龙级吧？”

    马尔科：“从最后对抗天启的一战看来，起码万磁王的战斗力要在我之上。”

    海王：“话虽如此，可万磁王的局限性太大了，必须有金属才能作战，一但没有金属可用，他就是个普通人，所以应该还算是鬼级吧。”

    黑豹：“不错，不要说是漩涡长门了，我估计苏先生张无忌如果徒手的话，也能对付万磁王。”

    时空蔷薇：“万磁王挺可怜的，希望这次先知过去，可以救下万磁王的妻女吧。”

    夏玲：“蔷薇你这就是瞎担心了，以先知的实力，如果失败的话只有一个可能，那就是他去晚了！”

    魔形女：“基督在上，希望先知没有去晚吧。”

    先知：“你们都不用担心，我没有去晚，万磁王的妻女我已经送到x教授那里去了。”

    看到周青的这个消息之后，群里的大家，尤其是魔形女，方才长长松了一口气来。

    魔形女：“太谢谢你了先知，不知道艾瑞克现在怎么样了？”

    先知：“万磁王和影像之中演的一样，心甘情愿跟着警察走了。”

    音速索尼克：“事情走向发生了偏移了，不知道接下来会怎么发展了。”

    梅长苏：“改变的只是细节，大体走向是不会变的，天启最终还会找上万磁王，但万磁王会不会跟天启走，那就不好说了。”

    在原剧情之中，万磁王之所以会跟天启走，就是因为他的妻女被杀，激起了他对普通人类的恨意！

    但即便如此，在最后x战警队员们被天启狂虐，快要支撑不住的时候，万磁王还是“倒戈相向”了，帮助x战警们一起对抗天启！

    连被杀了妻女情况下的万磁王都尚且如此了，更何况是早就“改头换面”，心甘情愿被抓的万磁王？

    这种情况下的万磁王，是不会选择追随天启的。

    那么当天启找上万磁王的时候，万磁王说不定就会有危险！

    群里的大家不约而同都想到了这一点。

    张小凡：“万磁王这是在自投罗网！他这次多半会和天启正面对上，而他根本不是天启的对手。”

    海王：“是啊，远远比不过！毕竟现在的天启，可是万磁王世界唯一的一个龙级强者了！”

    凤凰女自然毫无疑问也是龙级强者，但现在的她不过是泽维尔学校内一个普通的学生，甚至力量时不时就会失控，就更不用提是使用了。

    就连最后在对付天启时，也不过是情况紧急之下的潜力爆发而已！

    危机过后，凤凰女仍旧不能掌控自己的力量！

    说起来凤凰女应该是x战警系列当中最憋屈的一个人了，明明自己的实力强得离谱，可以秒杀任何变种人，怎奈就是个不重要的角色。

    为了不让她掩盖金刚狼暴风女镭射眼那些人的光芒，琴只能当一个x教授的翻版，还是弱化了的翻版。

    当她可以掌控自己力量的时候，都是黑化的时候！

    最终更是在老年版x战警三之中被深深喜欢她的金刚狼亲手干掉了。

    大黄蜂：“现在在新人的世界之内，天启就是无敌的！没有任何人是天启的对手，所以万磁王真地会很危险！”

    魔形女：“各位，情况紧急，我就不和你们多说了，我现在就去找查尔斯！”

    找查尔斯的目的，自己就是找到万磁王了，查尔斯的脑波加强器可以找到世界上任何一个人，所以魔形女虽然不太愿意去泽维尔学校，也还是不得不去了。

    海王：“新人，别光顾着万磁王而忘了史崔克，这家伙可是会袭击变种人学校的，你们要小心些！”

    魔形女：“谢谢大家的提醒！好了，我要走了！”

    “叮！群员魔形女下线。”

    马尔科：“不知道被先知插手之后，新人世界原本的轨迹会变成什么样子。”

    漩涡长门：“是啊，无论如何，新人世界的轨迹已经发生了偏离，最后凤凰女还能不能激发出自己的潜能，已经是未知之数了。”

    凤凰女的爆发只是特定情境下的偶然事件，如果换了一个场景的话，谁也不知道还能不能出现。

    在原剧情之中，凤凰女可是“卡着点”爆发的，再晚一分的话，x教授就直接挂了！

    不过毕竟这是原本经过了“精心编排”之后的剧情，可经过周青插手之后，精心编排的剧情早就偏离的渣都不剩了。

    凤凰女还能不能被刺激得爆发，什么时候爆发，都成了未知数了。

    先知：“长门说得有道理，看来当他们决战天启的时候我要过去看着，免得再出现什么意外。”

    梅长苏：“诸位，明日就是苏某大婚的日子了！诸位一定不要忘了啊。”

    音速索尼克：“明天？这么快啊，想不到一转眼就到了苏先生大喜的日子了。”

    大黄蜂：“放心吧苏先生，这种好事，我怎么可能错过呢！”

    漩涡长门：“真是替苏先生感到开心，明天我一定会到场的。”

    先知：“因为时间流速不一样的关系，苏先生那边的一天，我们大家可能并不是一天。”

    夏玲：“所以苏先生你婚前几个小时的时候，别忘了再次提醒我们大家啊，免得大家错过了。”

    梅长苏：“苏某知道了，那么现在，苏某就先下线了，婚事将近，还有许多事情需要保操持。”

    梅长苏此刻在大梁可以说是举足轻重的大人物了，虽然无官无职，可谁不知道当今皇帝是他一手辅佐上去的。

    朝中大臣就没有敢对梅长苏有所不敬的。

    就更不用提大婚的女主角还是霓凰郡主了，霓凰镇守云南也是为大梁立下了赫赫功勋的，极受百姓爱戴。

    这两个人的大婚可以说是举国瞩目，梅长苏根本忙得不可开交，要接待来自四面八方的宾客，在这种情况下他还能进来水两句群，真地不愧是水群之王了。