    “东东，咱们这次真的掉到魔窟里了。”赵承安若有所思，不过好消息是那些孩子还活着，没有生命危险。

    那么换言之，他们至少目前看来不会有危险。

    关键来了，大魔王要这么多孩子做什么呢？

    “你见到大魔王了吗？”

    东哥儿犹豫了下，他低声道：“我见到漂亮姐姐的爹了，看起来很可怕的样子，长得跟那些道貌岸然的官员们一个样子。”

    “他还抱我了呢，我是强忍着恶心让他抱的。我觉得他肯定就是那个大魔王！”

    “连周姐姐也害怕他呢。”

    赵承安眯着眼睛，从东哥儿的话中分析东西，半晌以后他出声道：“我们得想办法出去。”

    “出去探路吗？”东哥儿拍拍自己的胸口，“我去。”

    “不，出去找人帮忙。”赵承安盯着东哥儿乌黑的眼睛，一字一句道，“这里，绝对有很大的问题，那个大魔头一定有不可告人的目的。”

    “对，安安你说的对。大魔头肯定有不可告人的目的。”东哥儿点头道。

    “我们找到机会，你就偷偷跑出去。你记得，一定去镇国公府找我表姐，秦九卿。”赵承安一一嘱咐他道。

    东哥儿一一答应下了。

    “安安，那你呢。”东哥儿忽然想到了这个问题，“你不走吗？”

    赵承安果断地道：“我不能走，我走了，他们就全力追捕你了。我留在这里，就是大魔王抓小孩的证据。”

    东哥儿有点担心：“这怎么可以？”

    “没事的东东，关键时候，我还可以爆我的身份。大魔王如果是朝廷命官，他不敢动我的。”赵承安自信地道。

    赵承安的自信是与生俱来的，他是有这个资格。

    因为他的父亲，是皇帝。

    他是皇子。

    龙子凤孙。

    至于周名烟和周礼，两人回到了书房，周礼周身的冷气叫周名烟打了一个哆嗦。

    “爹爹。”

    周礼露出了一个笑容来，第一次夸奖自己的女儿：“这次你做的不错，虽然没带来镇国公府的嫡子，但是竟然把长公主的儿子弄来了。名烟，你真了不起。”

    周名烟踉跄了几步，她不可思议道：“爹，你说什么？公主的儿子？”

    “哈哈哈哈，是啊，没想到你最后送了父亲一个大礼物啊。”

    “龙子凤孙，真是太好了。大驸马惊才绝艳，有这个孩子做炉鼎，那么爹爹一定能给你生一个了不起的弟弟。”

    周礼简直是高兴坏了，此刻的他眼里根本没有律法，只有他的丹方。

    “收拾下，告诉他们，明日午时准时开炉。”

    周名烟惊讶极了，不可思议地看着周礼：“爹，你不是说抱抱这些孩子就放他们走吗？怎么要开炉炼丹了呢？”

    周礼到了这个时候，也懒得哄骗于自己的女儿了。

    他威胁周名烟道：“爹的事情，你不要多管。你的任务已经完成了，从现在开始，你老老实实安安分分地待在府里，哪里都不能去。”

    周名烟脸色苍白，她一把抓住周礼：“爹，你是在骗我的，对不对？你压根就没打算把这些孩子放了？”

    “对，我好不容易抓到的孩子，怎么能就这么放了？”

    “你知道我研究了多少年祖传的药方？你知道我没有儿子多么痛心？”

    “十几年啊，十几年，我怎么会轻易放弃呢，尤其是现在还有这么好的一个炉鼎。”

    周礼哼了一声，看周名烟道：“看在你叫我一声爹的份上，我就饶恕你这次的无礼。你记住，这件事情，你也是从犯。是你将这些孩子，帮我抓回来的。”

    周名烟失魂落魄地跌坐在地上，连周礼走了都不知道。

    这怎么可以？

    难道她是凶手？

    周名烟泪如雨下，她双手捂着眼睛，像是个无助的小兽一样。

    不知道时间过了多久，周名烟跌跌撞撞的找了自己的母亲，她一下子就扑在了母亲的怀里，哭了出来，嚎啕大哭。

    周夫人不晓得女儿哭什么，当她从女儿口中零零碎碎听到经过的时候，尤其是听到那一句‘看在你叫了一声爹的份上’，她脸色比周名烟也好不了多少。

    周夫人扶起周名烟来，认真地打量着女儿：“他真的是这么跟你说的？”

    “这还能有假吗？他是我亲爹吗，怎么会有亲爹把女儿当做杀人的工具？”周名烟哽咽着声音，不可思议地问着母亲。

    周夫人似乎沉浸在了自己的世界里，她捏着女儿的手腕，将她捏的生疼也没有感觉。

    直到周名烟喊疼，周夫人这才恍然过来。

    十几年的坚持和隐忍，周夫人泪流满满，她认真地看着周名烟，一字一句道：“趁着现在还有时间，名烟，你走吧。”

    周名烟只是要和母亲诉苦，可是万万没有想到，母亲竟然要赶走她。

    她大惊失色：“娘，你不要赶我走。为什么要赶我走，是我做错什么了吗？”

    周夫人抚摸着周名烟的脸庞，她低声道：“傻闺女，母亲让你走，自然是为了你好，如果你不走……恐怕就走不了了。”

    “怎么会这样？为什么……娘，我不走，我走了你怎么办啊？”周名烟拼命地摇着头。

    “你都危在旦夕了，还担心母亲做什么？”周夫人焦急道。

    周名烟心里很糊涂，她现在觉得自己在迷雾中一样，性格阴晴不定的父亲，脾气温和但是被家中上下都欺负的母亲……这个家，到底怎么了？

    “母亲，女儿不走，我是周家的女儿，我不能离开。”

    “母亲，我哪里做错了，我改好不好，不要让我无家可归。”

    周夫人一瞬间想到了十几年前，那时候她是花样年华，嫁进来了周家。

    一晃十几年过去了，她自己已经毁在了周家，难道还让女儿也跟她一样，被周家毁了吗？

    她是懦弱，可是为了女儿，她不能懦弱了。

    周夫人一咬牙，知道女儿不入绝境就不会走了，她说出了深藏在心中的多年的秘密：“你走吧，你不是周家的女儿，你没有必要留在周家，更没有必要送死。”

    “你听明白了吗？”

