    “谁？”

    忽然出现令饿狼小队队长吓一跳，因为他们一点反应都没有，这代表对方实力比自己高，但他还是壮着胆子厉声喝问。

    其他小队成员也一脸警惕的望了过去，来这个世界之前，主神就告诉他们这个世界很危险，没想到才没多久就遇到比他们境界高的人。

    “无始。”那身躯伟岸的男子开口道。

    无始？！！！

    怎么可能？

    五人一愣，随即难以置信最后神色骇然。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。此话对他们来说简直如雷贯耳，但现在是什么时候，现在可是遮天前期啊。

    无始应该还在奇异世界与不死天皇对峙才对，怎么可能出现在北斗星域，这可不是剧情稍微有点变动了。

    因为无始能出现在这里，很可能不死天皇已经完蛋了。而且最重要的一点是，无始居然知道主神。

    原著人物知道主神的存在，这对他们来说是不可接受的。

    “你不是无始，你到底是谁，难道你是穿越者？”小队中一个高中生模样的男子好像想到了什么，忽然问道。

    另一个御姐身材的女子接过他话头，柔声道：“对，你肯定看到我们的轮回手表了，既然你是穿越者，那我们也算半个老乡，老乡何苦为难老乡。”

    “靠，吓死我了，我差点以为无始大帝从奇异世界回来了呢。”站在最后头的女子也拍了拍自己的胸脯，表示刚刚自己真的被吓到了。

    “呵，我便是无始，告诉我一切关于所谓主神的事。”无始面容没有一丝变化，依旧淡淡说道。

    五人闻言，对视了一眼，均从对方眼眸中看到了不解，也有一丝不可置信的骇然。

    情况有变，联系主神！

    这一刻，饿狼小队的队长脑海里蹦出这么一个想法。

    无始在打听主神的消息，这种劲爆的消息他觉得主神不会放过，况且现在已经这样了，还怕什么对土著泄露主神的消息。

    最重要的是，他保证他绝对没有将自己作为轮回者还有主神的一切信息泄露给这个世界的修士。

    想到这，他在心里直接向往常一样呼叫主神：“主神，又超出任务范围的大人物出现，是无始大帝，请求支援......”

    然而平常有求必应的主神此刻却如石沉大海一般，不仅没有回复，似乎还与轮回手表失去了联系。

    他们不知道，此刻他们的主神已经无暇顾及他们了。

    因为，神舟文明第一舰队已经发起进攻。

    在那遥远的天穹，基建号从空间夹缝一跃而出，然后仿佛一抹银色流光划过漆黑的宇宙。

    空间震荡波动出现之时，银茫再次出现。

    与之同时行动的，还有上百艘主力战舰。霎时间数百艘主力舰急速转动，浑身金属光泽烨烨生辉。

    被临时调动回来的天琴号也领着上百艘主力舰出现在另一片星域，还有另外一些主力舰组成的小分队也开始通过维度跳跃突进。

    神舟文明第一舰队终于进入银河系。

    但值得一提的是，舰队并没有直接跃迁到北斗星域，而是距离其几百到几千光年不等的星域。

    一抹抹银茫仿佛凭空出现，又仿佛亘古就存在于斯。

    它们星罗棋布，遍布于璀璨的星空中，如同一颗颗镶嵌在黑色幕墙上的银色宝石。

    说是距离北斗星域数百光年，其实真正的定位目标并不是北斗星域，而是主神空间所在的位置。

    准确的说是三百光年之外。

    三百光年！这是神舟文明通过收集的数据计算，认为主神能及时发现空间波动的最小范围。

    再近，就有可能被主神探查到战舰的大规模行动。

    而这个距离对神舟文明来说根本不算什么，如今神舟完全可以做到在银河系之外对整个银河系进行毁灭性打击，但岳原舟的目的并不是破坏，而是要将主神空间活抓，所以自然就不能跟之前一样随意发挥了。

    不仅如此，为了达成这个战略目标，在第一舰队跃迁的同时，文莽率领的第二舰队已经抵达目的地，并以高超的空间维度技术，以小见大的将整个银河系封锁。

    一艘艘主力舰通过超级计算机紧密配合，进入微观世界，以胶子强力场的微妙规律为蓝本，消耗大量能量，撬动大尺度空间结构。

    为了保证如此大的能量消耗，无数银河系外空间被切割，然后以压缩的丢入空能动力炉进行消融。

    这每一片空间消融的能量都足以发动一次毁灭银河系的混沌信息大一统攻击，如今被用作封锁空间。

    神舟文明是科技文明，所以确实做不到让整个宇宙天天颤抖。但却可以做到将一片如银河系大小的星空从物理规律层面封锁起来。

    当文莽第二舰队发动的时候，整个银河系的物理规律都变得坚如磐石，任何想通过改变物理规律的方式与之抗衡的手段都必须耗费更大的能量才能实现。

    无数主力舰上的超级计算机互相联网，全力运算。

    因为对这个主神，岳原舟甚至神舟文明都没有完全了解，所以知己知彼是办不到的。毕竟真要去探测，必然会引起主神主意。一旦引起主神主意，那达成目标的概率就大大降低。

    所以岳原舟只能将主神当成同一级别存在对付。

    在他过往的印象中，主神是可以像神舟文明一样复制一些个体的，虽然岳原舟不知道主神用的是什么手段，但主神拥有这种手段是毋庸置疑的。

    毕竟他似乎记得，那个传说中的主神复制过郑吒，就不知道是什么时期的。他还听说郑吒似乎被称之为郑盘古。对于这个称号，其实他是不屑于故的，一个吸血鬼血脉说什么盘古。

    言归正传，复制并不算什么特别手段，但主神拥有修改世界基本规律是肯定的，要不然它不可能什么世界都能适应。

    也正因如此，岳原舟才调集两大舰队前来助阵。

    这种层面的对阵，说实在岳原舟并没有经验，但互相修改规则实验，神舟文明做过。很显然是谁的能量强大，谁的计算机强大，谁对规则研究深，谁赢。

    岳原舟不信区区一个主神空间能跟他两百万大舰队相比，此时他静静等待文莽就绪的消息。

    “报！第二舰队......第一分舰队已完成部署！”

    “第二分舰队已完成部署......”

    “第三分舰队已经完成部署......”

    没一会，一声声报告通过超时空通讯传达到岳原舟从，与此同时一副银河系上下左右八荒六合主力舰分布图以投影形式呈现在他的意识之中。

    “开始吧！”

    听到这一声声报告，正以精神连接形式开着基建号的岳原舟说道。

