    晚风猎猎，呼呼的声音从座舱中穿过。

    两人紧闭双眼，任凭时间悄悄流淌。

    直到救援直升机巨大的轰鸣声由远及近，顾允才松开怀中的少女。

    救援人员拉起长长的梯子，从天空中径直爬下来。

    “你先出去，我扶着你。”

    舱门终于从外面打开，顾允侧了个身让出位置, 扶住少女的身子。

    钟乐怡没有浪费时间推辞，握住救援人员的手出舱前，转头望了一眼顾允，万语千言都藏在回眸之中。

    座舱的颤动更加猛烈了。

    轮到顾允独自钻出座舱握住绳梯时，它终于承受不住大幅度的晃动，掉下了百米高空。

    有惊无险。

    两人安全落地, 围观的群众才渐渐散去。

    贺璇和张高强跑了过来, 看见全须全尾的他们, 终于松了一口气。

    “给，你们的手机，还有欢乐谷工作人员送来的两张终身免费vip卡。”

    贺璇把手机递了过来。

    欢乐谷为了安抚大家的情绪，特意给每人送上终身免费的贵宾卡。

    “你自己留着吧。”

    顾允没收，对这个鬼地方不患上ptsd就不错了，还拿着贵宾卡天天来玩？

    步行到停车场，顾允看了一眼沉默不语的钟乐怡，转头跟贺璇说道：“你送老张先回寝室吧，我们去散散心。”

    贺璇点点头，表示理解，载着张高强先回了学校。

    从天空回到地面，钟乐怡终于消化了数度情绪大起大落后的不真实感。

    “你想去吃点东西吗？还是......”

    人来人往的欢乐大道上, 路灯把两人的影子剪到一起, 顾允轻轻开口。

    “亲我。”

    钟乐怡迈了半步，站得很近, 小声说。

    不知道为什么, 他突然想起了两人刚刚命悬一线的情景。

    他一扭头，抬手把她发热的脸颊捧住, 用力吻了上去。

    柔软唇瓣贴近的同时, 周围路人的目光几乎齐刷刷投了过来。

    有那么一瞬间，他简直在怀疑，她怎么变得这么大胆？

    但钟乐怡的手臂搂了上来，充满喜悦地抱紧了他。

    两分钟后。

    钟乐怡扭开头，踮脚咬了一下他的耳朵，大声说：“心里好闷，我们在街上跑一跑吧，好不好？”

    “好！”顾允没多废话，一把拽住她的手，在街头肆无忌惮地奔跑起来。

    活着真好。

    也许在旁边人的眼睛里，他们俩现在就是一对幼稚情侣或者神经病，但顾允已经不在乎了。

    他听见了钟乐怡清脆的笑声在风里飘，那就是他此刻唯一关心的事。

    他们默契地跑回了保利时代小区，等到上楼的时候，真是实打实的上气不接下气。钟乐怡抓着电梯扶手，一边大口喘，还一边咯咯的笑, 开心得像个小疯婆子。

    可能是生死之间的经历让钟乐怡想通了不少, 她刚一进门, 就抬脚把门踢上, 一把把顾允拽转了身，抱住他就吻了上来。

    纯色短袖、牛仔短裤、低帮帆布鞋、白色红条纹长袜。

    一件件身外之物被丢开，阵地也从客厅转移到了卧室。

    今夜的星星格外明亮，还没开灯都能看到钟乐怡白皙修长的双腿，以及红透半边天的脸颊。

    水到渠成，少女的神情没有半分迟疑。

    他们把对方当作了值得一寸寸研究的艺术品，动用所有的感官，去嗅，去听，小心翼翼触碰，蜻蜓点水亲吻。

    瀑布般的情绪得到了足够宣泄，这场温柔的体验，演奏了不知道多久。

    背后嫩滑的肌肤，指甲盖月牙的形状，小腹上藏得很深的美人痣……这世上，恐怕再没有谁能比顾允更了解面前的少女。

    “你有多爱我？”

    谷蛛

    “你说呢？即使座舱下一秒就要坠落，我也希望你先走。”

    他们把不轻易示人的部分坦诚地交给对方，循此苦旅，以达天际。

    ......

    当阳光透过窗帘打进屋子中时，顾允随之醒来。

    他向身旁望去，钟乐怡甜美的睡脸就在左边，不知道做着什么美梦，嘴角还挂着一丝微笑。

    口干舌燥的顾允拿起床头柜上的水杯，动作幅度并不大，但还是吵醒了熟睡的少女。

    “我也要喝水。”

    少女钻进他怀里，一只手拿过顾允喝过的水杯，两人之间再也不分彼此。

    “陪我去食堂吃个早饭，星期一早八是刑法专业课，不能逃的。”

    钟乐怡伸了一个懒腰，脚尖发力挑起衣服，慢慢穿了起来。

    成长过后，少女清秀的身段里多了一丝妩媚。

    “啊？今天也去上课？你不.....不用休息的吗？”

    顾允看着钟乐怡顾盼生姿的样子，眼神有点呆滞。

    “我休息什么？”

    “嘶......”

    少女穿戴整齐，穿着拖鞋走向卫生间，嗯，是有一点点不适。

    两人温存了一会后，还是去食堂吃了早饭。

    钟乐怡坚持要去上课，遇险后的她似乎对生活更加珍惜，不愿错过每一次经历。

    在法学院教学楼告别前，钟乐怡还拉着顾允在广场雕像的背阴处缠绵了几分钟。

    钟乐怡眨着水汪汪的眼睛看着他，一刻钟也不想和他分开：“我去上课了，你忙你的吧，虽然我很想你，但你也有自己的事情做。”

    “嗯。”顾允点了点头，“我等下去公司看看。”

    目送钟乐怡进了教学楼后，他也腰酸背痛地拖着疲惫的身躯往乐园科技赶去。

    ......

    一如往常的星期一，华诗圆来到东湖高新区政府上班。

    日常事务性工作基本上手之后，领导开始交给她处理一些信息简报。

    信息简报以其他单位报送内容为主，经过她的润色，最终编成《高新区每周信息》呈送主要领导。

    上周的信息没什么特别，华诗圆正在电脑前排版整理。

    高跟鞋的声音由远及近，办公室主任陈芳芳推开门说道：“诗圆，上周末欢乐谷有个突发事件，政府办协调出面，处理的很不错。你去问问值班的小王，把这个事例融入进去。”

    “好的，陈主任。”华诗圆接过任务，马上下楼找到值班的同事。

    “哦，你说欢乐谷摩天轮事件是吧？一百多人被困半空中，最后我及时上报领导，组织协调直升机，顺利救出所有乘客。”

    王春雨一看见办公室新来的美少女跑到他这里求助，忍不住吹嘘起来。

    “王哥，我知道你发挥了至关重要的作用，但是你能给我一些摩天轮事件的数据或者配图吗？不然没法写啊。”

    “行，我给你找找当时救援时候的照片，等会微信发你，可以吧？”

    王春雨一口答应，顺势请求加了个微信。

    出于公事，华诗圆也没拒绝。

    通过好友验证之后，华诗圆收到了不少当天救援现场拍到的高清大图。

    高耸的云梯、汗流浃背的消防救援人员、千恩万谢的乘客。

    慢慢往下翻，直升机出现了，只剩下最高点座舱中的人没有获救。

    绳梯甩在半空中，一个身材高挑的少女背对着镜头爬下来。

    然后是一个她无比熟悉的少年，即使只露出宽阔的后背，她也一眼认得出。

    顾允，陌生女孩，摩天轮。

    翻到了尽头，华诗圆把现有信息排列组合到了一起。

    无论是什么关系，两个人一起坐摩天轮都真的很过分。

    她突然感到有些窒息，死死握住手机，手指过度发力而显得格外苍白。

