
　　广袤的地下空间内，红龙盘坐在王座之上，下方站着人马少女——莉莉娅。

　　此时是和精灵一族签订盟约后的第二天，精灵使者已然离去，而人马少女——莉莉娅请求会见红龙。

　　闲来无事，何塞又心情正好，便在王座大厅接见了这名眷属。

　　望着王座上的红龙，莉莉娅心情复杂。

　　她是被强制奴役的，一开始时心如死灰，甚至试图自杀，在精灵德鲁伊——安娜和媞莉儿的劝解下才决定活下来。

　　在此种背景下，莉莉娅恨透了红龙也就不难理解了。

　　但是后来，在红龙治下生活了很长一段时间，她惊讶的发现强行奴役自己的红龙并不似她想象的那般残暴、可恶，例如红龙在怪物民间发展各行各业，令怪物们的生活发生了天翻地覆的变化。天籁小说网

　　再加上在红龙治下，她和伙伴并没有遭到为难和折磨，相反，除了自由之外，她们拥有和其它眷属完全同等的权利，被怪物平民所敬畏。

　　再后来，红龙给高阶精灵德鲁伊安排了一项工作——和学徒一起研究农作物，解决地下王国的粮食问题。

　　一个人呆着无聊，莉莉娅便想着找点事做，正好她遇到了被俘虏的半人马。

　　人马一族和精灵一样是长生种，寿命高达一千二百年，族人堕落亦不过是四五代人的光景，莉莉娅听着当年人马之王的英雄事迹长大，心中对堕落族人的遭遇非常同情。

　　而半人马对于自己血脉上祖先亦怀着敬畏之心，两者就这么搅到了一起。

　　“向您致敬，尊敬的主人，”人在屋檐下不得不低头，莉莉娅躬身一礼。

　　“不错，不错。”

　　王座上，何塞眉头一挑，上一次和人马少女见面还是近二十年前，当时闹得可不怎么愉快。

　　感化，还是【主角光环】？

　　不管怎样，这种改变是好事。

　　心里这么想着，红龙打趣道：“莉莉娅，你比上次有礼貌多了。”

　　莉莉娅闻言有些尴尬，但随即便恢复了正常，她抬头道：“主人，这次找您是想为半人马一族争取一些…公平。”

　　何塞闻言手指轻轻抬起，又轻轻放下，敲在王座上发出叮叮的脆响，他心里思考着莉莉娅方才的话语。

　　在六级制度的管理下，红龙治下的所有怪物都可以通过工作、立功换取地位，最初被俘虏的灰尾半人马一族早已脱离了贱级，并在一年前更进一步成为了四级部落。

　　但考虑到半人马一族的某些种族特性，何塞一直禁止半人马一族进入军队和上层机构，因此明面上半人马一族在摩多峰林并非遭到区别对待，但实际上与上层社会无缘。

　　莉莉娅说的也正是这件事。

　　“我想，你应该知道半人马一族的缺陷，冲动、蛮横，最关键的是他们血脉深处扎根着魔鬼的力量，这种蛰伏的力量平时还没什么，但一旦遇到魔鬼……”

　　何塞望着人马少女，一脸严肃道：“前一段时间发生的事就是最好的例子，他们体内的堕落力量被重新激活，堕落成魔鬼的爪牙。”

　　“是的，”莉莉娅点点头。

　　“不可否认，半人马一族的确冲动、蛮横，但是，主人，你麾下的豺狼人、食人魔那个不是冲动蛮横的种族？！”

　　“而半人马一族体内的魔鬼力量问题，这就更需要他们强大起来了，魔鬼的力量虽然扎根于血脉深处无法根除，但并非无法抗衡。”

　　“据我所知，只要半人马实力达到高阶及以上，就能抵抗魔鬼的血脉唤醒魔法。”

　　莉莉娅抿着嘴唇，心中忐忑望着王座上皱眉的红龙。

　　何塞语气有些不快：“你知道你在说什么吗？高阶？”

　　“莉莉娅，高阶对于我们这些超凡种族而言，是水到渠成的事，但于普通种族而言，你知道高阶有多难吗？！”

　　“就拿我摩多峰林举例，近二十年以来，我时刻关注职业者教育，选拔职业者人才，但诞生的高阶强者亦不过刚刚超过四十名，你要知道，摩多峰林治下的人口可是接近六十万，万分之一不到的比例。”

　　莉莉娅摇了摇头：“这高阶诞生比例可不能这么算。”

　　“摩多峰林治下的人口的确要到六十万了，但其中一半是近二十年诞生的新生儿，而且总人口中天赋糟糕的哥布林和狗头人占了大多数。”

　　王座大厅六十四根粗壮的巨柱下，全副武装的狗头人守卫感觉有被冒犯到，望了过来。

　　感受到背后刺来的视线，莉莉娅身体一僵：“咳咳咳，毕竟不是所有狗头人都像迩苟首领和您的警卫队成员那般天赋异稟。”

　　至少中阶的狗头人守卫挺了挺胸膛，心中对人马少女的话语深以为然。

　　若不是天赋出众，能被红龙选为警卫队成员？！

　　“咳咳，言归正传，若是减去尚未成长起来的新生儿、狗头人和哥布林，单算豺狼人、食人魔和鹰身女妖，您麾下的高阶诞生比例应该在两千分之一左右。”

　　“每十个怪物中就有那么两三个拥有职业者天赋，经过训练成为初阶职业者，每十个初阶职业者，就能诞生一个中阶职业者，而每两百个中阶职业者就能诞生一名高阶职业者。”

　　莉莉娅有些激动：“主人，您明白这意味着什么，中阶晋升高阶职业者的比例明显偏低，这不是说怪物天赋太差，或者您的职业者教育计划不行，而是爆发的前夜！”

　　“据我所知，在人类国都，战士踏入高阶的平均年龄在二十八岁左右，而法师更晚，在四十岁左右，而您摸索着推广职业者教育不到二十年光景，就有如此成就。”

　　“这让我看到了希望，因此我希望主人您能准许我训练半人马一族，让半人马一族也能接受职业者教育。”

　　王座上，何塞有些犹豫。

　　人马少女说得有理有据，一看便知道做了充分的准备，但他实在有些顾忌蛰伏在半人马血脉深处的诅咒。

　　莉莉娅见红龙低头思索，明白红龙的态度已然松动，继续说道：“主人，魔鬼出现在泰达诺尔毕竟是小概率事件。”

　　“而且最开始时，我也不会大规模训练半人马一族，而是挑选极少量精英，这样一来就算发生了什么意外，也不会超出您的掌控范围。”

　　“至于以后，我相信等您成年，泰达诺尔世界就没什么人能威胁到您了，到时候就算真的有魔鬼，也翻不起什么风浪。”

　　哎呀！你这人马还学会拍马屁了？！

　　何塞颇感意外，抬头看了人马少女一眼，见到人马少女真诚的眼神，明白她不是在拍马屁，而是陈述一个事实。

　　自己现在是青少年后期，便能和弱一点的普通传奇交手，这样的实力完全能抗衡一般的成年红龙。

　　过了青年龙阶段，跨入成年期成就传奇几乎是理所当然的事，不是一般的传奇，而是巨龙一族的传奇。

　　而上一个在成年期成就传奇巨龙的龙族，还是返祖的红巢主母——莎瓦娜。

　　“好吧，你说服了我，我同意让你去试一试。”

　　正如人马少女所说，训练少量半人马就算出事也在掌控范围内，试一试又何妨！

　　…………………………

　　莉莉娅热火朝天准备自己的半人马一族复兴计划，与此同时，熔火之心的熔岩湖旁，何塞正在练习魔法。

　　一直以来，他有一个目标，那便是在成年之前成就传奇，不是巨龙一族的传奇，而是法师职业的传奇。

　　这一愿望并非空想，目前，他是高阶法师，而他距离成年还有五六十年。

　　借助越来越强的势力收集魔法知识，再利用好这五六十年的时间，他完全有可能在成年之前成为传奇法爷。

　　空想无用，唯有坚持不懈的付出努力，何塞才有可能达成目标，而他也是这么做的。

　　狂暴的火雨落入熔岩湖，发生爆炸，在熔岩湖上荡起阵阵波浪。

　　而何塞看也没看爆炸的湖面，而是观察天空火雨凝结落下的位置，那里有一道淡淡的红色魔法阵。

　　这道魔法阵是由火元素按照规律运行形成的，是流星火雨这一魔法成型的关键所在，而对于何塞来说，解析魔法阵是他更进一步，推开魔法新世界大门的钥匙。

　　曾经，何塞思考过这么一个问题，大师级强者为何叫大师？

　　后来，在金龙好友提供的一本杂谈上他找到了答案，深入理解某一行业，并走出自己的道路的人便是大师。

　　这本杂谈上还记载了关于传奇的推断，大师沿着自己的道路前行，以点破面，精神力接触到世间万物的尽头——源海，便能晋升传奇。

　　“究竟是什么原理呢？”

　　何塞一边思考，一边用法师之手握笔在纸上写写画画，记录自己的疑问、想法……

　　高强度的思考极为消耗脑力，六个小时后，何塞便感到精神疲惫，他打了个哈欠，有些想睡觉。

　　看了一眼金山，又感受了一下体内的魔力，他感受到体内的魔力还剩下大半，便决定练习一下魔法再休息。

　　拗口的咒语飞速念出，一道赤红色的传送门在空中成型。

　　“是谁在召唤克鲁迪斯！”

　　一道燃烧的身影跨界而出，还没看清召唤者的模样，这名名为克鲁迪斯的高阶火元素便听到一声浑不在意的喃语：“又是一个劣等货色。”

　　随即，连接断开，火元素身形溃散。

　　何塞又一次念动咒语，还是召唤火元素。

　　【召唤火元素】这一魔法几乎成为了何塞练习魔法时的必练项目，原因很多，最主要的有两点。

　　第一点，【召唤火元素】这一魔法本身级别不低，涉及到空间、契约、位面传送等魔法知识，若是能解析【召唤火元素】，对他的魔法修行大有益处，特别是练习其它召唤魔法。

　　以水、火、土、气四大元素为代表的元素生物，以巨龙为代表的超凡种族，天界生物、地狱魔鬼、深渊恶魔等等都可以召唤。

　　若是付出足够的代价，神都能召唤下来，神降说白了，不就是召唤神祇助战的召唤魔法吗！

　　当然，以红龙目前的魔法水平，解析【召唤火元素】如越级挑战，最主要的还是第二点。

　　第二点，希望运气再一次爆发，召唤到一只像霍纳斯德一样的元素贵族。

　　有【不死鸟之心】这个超大号储能电池在，何塞没有普通施法者的魔力烦恼，同时召唤多个火元素他也供应得起。

　　“是谁在召唤……”又是一只火元素跨界而出，但随即被召唤者嫌弃，被放了鸽子。

　　“第十一万三千五百八十二次失败……再来！”

　　没过多久，魔力也挥霍一空。

　　何塞这才心满意足，回到金山上趴下便睡着了，由于精神力消耗一空，是真睡着了。

　　日有所思，夜有所梦。

　　在梦里，何塞梦到自己召唤出上百传奇巨龙，龙息铺天盖地横扫世界。

　　金币哗啦啦滑落，睡梦中的红龙在金山上挪了挪身子，嘴里还发出不明意义的梦呓。

　　时间一点一点过去，两天时间过去了。

　　在睡梦中，何塞隐隐约约听到一个声音，这声音不是他已知的任何一种语言，甚至可能不是语言，而是一段精神层面的信息，他能直接理解的信息：“遵循古老的盟约，你是否愿意为盟友而战？”

　　迷迷糊糊间，何塞答应到：“愿意。”

　　一瞬间，何塞陡然从睡梦中惊醒，明白过来发生了什么事。

　　我被召唤了！

　　到目前为止，他只和火元素勋爵——霍纳斯德签订了相互召唤的盟约，而这次的召唤绝不是霍纳斯德。

　　古老的盟约？！

　　难不成是红龙一族的祖先订下的盟约？

　　何塞来不及细想，他陡然消失在金山之上，仿若穿越穿越时空隧道一般，穿过一道五光十色的空间隧道。

　　眨眼间跨越了不知道多远的距离，何塞再一次感受到空气的存在。

　　还没来得及看清召唤者，他便听到一声哀嚎：“啊~！怎么是青少年龙？！”

　　何塞：？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第129章 天道好轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 