
　　当然了遇到粉丝什么的，唐明并不感觉到惊讶，当年在《天妒》里面他还是很火的，尤其是登上《游戏世界》封面杂志并且获得年度人物之后，他确实成了明星，每次参加游戏相关活动的时候就能享受明星的待遇。

　　平时出门逛街也偶尔能遇到几个狂热的粉丝认出他要个签名合影什么的，不过随着时间的增长认出他的人越来越少了而已。

　　唐明一时间又有些感慨，在这个游戏中唐明暴露了自己的身份就等于是将自己置身于危险之中了，可也是因为这样让他的一些粉丝知道了他唐明还在玩游戏，不得不说一切事物都是有两面性的。

　　“我在这个游戏中就是一个新人，不是什么明星，更没有什么粉丝，你不用跟我客气。”

　　古龙看着唐明的目光中都闪耀着不一样的光芒，他一脸认真的说道：“唐先生你就别给我客气了，我真的是你的粉丝，今天来也是来给你承认错误的。”

　　唐明听完都愣了：“承认错误，什么错误啊？”唐明觉得自己和古龙的交集也不多啊，怎么能有什么错误还要专门来找自己认错呢？

　　古龙有些不好意思的说道：“要不我还是从头讲吧，要不然我怕我讲不清楚。”

　　看得出古龙的神情确实有些激动，于是唐明就同意古龙从头开始讲起了自己要说的事情。

　　原来古龙说的没错，他真的是唐明的粉丝，他喜欢玩游戏并且进入了《天妒》的起因。只是因为无意中看到了一场游戏比赛的直播。

　　那是一场游戏官方举行的团队公开赛，唐明指挥自己的小队参一路以碾压的姿态进入了决赛，决赛的对方是当时综合实力最强的皇朝公会派出来的一个精英小队，虽然是决赛但其中担任指挥的唐明在比赛中却依旧轻松写意，以几乎横扫了皇朝小队获得了冠军，他所创造的困猪笼战术也就此发扬光大。

　　那次的官方大赛唐明吸引了上百万粉丝的关注，古龙就是其中一个，也就是因为这一场比赛视频让古龙开始玩起了《天妒》这款游戏。

　　只是可惜啊，古龙进入游戏的时间太短，并没有在游戏中掀起什么风浪，并且他也发现了自己玩游戏没有什么天赋成不了唐明那种顶尖玩家，不过他却深深的感受到虚拟游戏中存在着巨大的经济利益。23sk.Com

　　原本他想要在《天妒》中进行一场商业冒险但迟迟下不了决心，直到唐明一刀斩龙成了游戏第一人，他也热血澎湃的在游戏中投入了第一笔资金，但谁也没想到《天妒》这款游戏因为《平行世界》的出现几乎一夜之间崩塌，唐明几乎瞬间就从人生顶峰跌入人生谷底，古龙的投资也打了水漂同样感受到了人间冷暖。

　　但古龙并没有被击败，他认真分析在游戏中进行商业运作的可能，并且在《平行世界》开启后就加入了其中开始了自己新的冒险。

　　他深知游戏的后期游戏材料会无比珍贵，尤其是一些稀有的材料更是价值连城，他想做的生意就是倒买倒卖的行当，并不是他有什么过人的才能，只是利用自己的人脉联合了一群志同道合的人，每个主城都有人，每天就是在各大钱庄门口等一些人流量比较大的地方，见到平时不多见的游戏物品就收购过来，然后在其他城市寻找买家出售。

　　这也是为什么古龙的摊位上会有那么多让人看了摸不着头脑，不知道有何作用的东西。

　　不过这个生意在游戏的前期确实不赚钱，也没有那么多的人需要材料，不过唐明却是他为数不多的大客户。

　　“讲了这么多，你好像都没有讲你对我认什么错啊？”唐明依旧好奇古龙何错之有。

　　古龙的面色稍显尴尬，但已经和自己的偶像说了这么多的话，也算是熟悉了不少，被唐明打断也没有了之前的窘迫，他说道：“你上次不是让我帮你寻找巫术类怪物的血液吗，其实我早就找到了，只是一直没有告诉你。”

　　唐明听完都愣了：“早就找到了为什么不告诉我？”

　　“老大你先别冲动，你听我说啊，我之前又不知道你就是唐明，只是把你当成一个大客户，就是想点吊一下你的胃口，等集市结束后，你在集市上买不到这东西，就更显得这东西珍贵，那么价格就能抬的高一些了。”

　　知道这个原因唐明差点就被气笑了：“你就不怕我在集市上面买到那东西，不买你的东西了？”

　　古龙嘿嘿一笑自信的摇头说道：“不会的，首先这个市场上就不可能出现这东西，再说了你的动作哪有我们快，就算是真的有那东西出现也都被我们提前收走了。”

　　唐明到这时候总算是明白了，如果不是今天意外暴露了自己的真是身份，让古龙知道了自己就是唐明，估计自己过两天就会成为冤大头高价从古龙这里将巫术之血买到手。

　　这也是为什么唐明刚刚暴露了自己的身份，古龙就给他发信息找到了巫术属性的血液的原因。

　　“那你这次准备卖给我多少钱呢？”其实唐明并没有怪古龙，这种商业行为原本就无时无刻不发生在所有人身边。

　　古龙将三个小瓶子放到桌子上面，这里面应该就是巫术属性怪物的血液了，他稍稍犹豫了一下仿佛下定了决心才说道：“这次我打算将巫术血送给你。”

　　唐明听完就是一愣说道：“你脑子坏掉了，这不是你的工作吗，把东西送给我不赚钱你吃什么？”

　　古龙的脸色稍稍有些犹豫说道：“是这样的唐先生，不是你想的那样，我只是想跟你合作。”

　　“合作，怎么合作？”唐明心中有些好奇，不知道这个古龙脑子里打的什么算盘会想到跟自己合作。

　　古龙的面色很是认真说道：“以后你需要的炼化材料，我都免费给你提供，你相信我，只要各大主城有的我都一定能找到。”

　　唐明也盯着古龙，他看出古龙不是在开玩笑，但也知道世界上没有免费的午餐，古龙肯定是有自己目的的。

　　“你可以说你的要求了，你想要什么？”

　　古龙看着唐明的眼睛，眼神中坚毅又清澈：“以后你的东西我来帮你卖，咱们二八分帐，我保证每件东西都会卖出高价，至少比你自己卖要高得多，这样我就帮你节省了卖装备的时间，你又能得到免费的炼化材料，咱们是双赢。”

　　唐明认真的想了一下，如果真的像古龙说的这样，倒真是一个不错的注意，确实能帮他节省非常多的时间，专业的事情就应该由专业的人来做，分给古龙利润的两成自己能得到一些炼化材料也不一定会吃亏，这样最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第143章 商业头脑免费阅读。https://xs.23sk.com 