    一个焦躁不安的夜晚。

    等到天色将明，早已经按耐不住的人们早早的就来到了城门外。

    这里，龙王府已经布置好了一个巨大的会场，无数的武者们坐在周围，等待石康的到来。

    人流不断，很快这里就密密麻麻的堆满了人。

    不仅是武者，普通的百姓也随之来到这里，想要看一看这从未有过的飞升大典。

    石康一早就得到了消息，毕竟不断散布有关飞升的内容，就是他暗中下令所为。

    所以对于所谓的飞升，才会让人如此讨论，处处可见。

    他与妻子与儿女们告别，擦去他们的泪水，小声安慰着他们。

    虽然他还可以拖延两年，但是到了那个时候，有些布置可能就无法生效了。

    所以石康需要尽早的完成这一切。

    伴随着马车咕噜噜的行驶，石康的嘴角渐渐勾起了微笑。

    龙城内已经非常寂静，人们都已经来到了城外，等待这从未有过的大事。

    他也需要借助这么多的眼睛，让整个世界的人都知道，纵然他离开了，也能有足够的力量，来庇护自己的后代。

    伴随着他的到来，拥挤的人群逐渐敞开了一条大路。

    没有人敢站在他前进的道路上，沉默中的人们，看着这一位当世最强的武者缓步来到了最中心的位置。

    “各位。”

    石康下了马车，坐在早已布置好的高台上，朗声对着周围的人们说道，“距离真正的飞升，还有一点时间，因此我可以和大家说一说，飞升究竟是怎么回事。”

    他伸出手，一缕电光噼啪作响，竟然直接打开了一幕虚幻的场景。

    那里有着世间最美好的场景，有着飞翔的神灵，流淌着蜂蜜与牛奶，黄金铺地，白玉为树，太阳也要为之旋转，可以说，这就是无数人梦想中才会存在的国度。

    “这就是飞升之后的地方吗？”

    有人在下面窃窃私语，无数的人激动的看着眼前的一幕，恨不得自己也能够飞升上去。

    但更多的人还是好奇，这一幕场景究竟是从何而来，石康又是怎么让大家看到的这一幕。

    石康并不在意众人的嘀咕，他只是又是一弹手，虚幻的场景消失了。

    “这就是神灵的居所，天界的所在。”

    石康笑眯眯的对着众人说道，“只要能够飞升，就能够前往天界。”

    哗啦，伴随着他的话，即便众多的劲力贯通的武者也激动的难以自已，毕竟如果说是飞升，在场的这些强者远比那些普通人要更有机会的多。

    白玉山神色也是颇为震动，但他还是按捺下来，对着石康躬身问道：“但是想要飞升，一定非常困难吧。”

    “没错。”

    石康微微点头，“在神通境之后，还有一个更为强大的境界，只有即将触及到这个境界，才有一定的可能得到天界的召唤，可以进行飞升。”

    “更高的境界！”

    众多武者一片哗然，不过却也在众人的意料之中。

    毕竟飞升这样的事情，的确只有更高的境界才有可能做到。

    那么是不是代表着，白玉山也能成为第二位飞升的对象呢？

    他们将目光看向白玉山，其中含有着大量的羡慕与嫉妒。

    即便是白玉山自己，也情不自禁的握紧了拳头，心生向往。

    “并不一定。”

    石康沉默半响，开口说道，“飞升之后，并不一定会前往天界，也有可能前往其他的世界。”

    他看向白玉山：“我认为，这很有可能会按照个人的某些性质，从而有着不同的方向。”

    “具体的我也不太清楚，以后就得靠大家自己摸索，进行完善吧。”

    他留出了一点空余，这样未来如果真的有人突破到了神通境之上的位置，也不会拆穿他的谎言。

    不过这个世界出现想要达到这一步的武者，说不定得有上千年才有可能做到了。

    “现在继续回来说飞升。”

    石康神色肃穆，对着大家说道，“飞升并非是简单的事情，需要经受一种极为恐怖的考验。”

    “考验？”

    白玉山最为上心，听到石康的话之后，立刻问道，“什么考验？”

    “天劫！”

    天劫？

    众人相互看了看，不理解这究竟是什么意思，但是如果按照词语的表面意思的话——是上天的劫难，不，是上天给予的劫难？

    “何为天劫，等我飞升的时候，各位就可以亲眼目睹了。”

    石康开口说道，让在场的武者们不由自主的点头同意。

    确实，石康毕竟就要飞升，这天劫具体是什么，到时候就能看到了。

    不过虽说如此，各个武者还是满含心事，相互之间窃窃私语。

    石康环顾四周，并未对当前的氛围有什么不满，任凭他们小声的讨论。

    时间一点点的过去，有人似乎已经有些等待的急了，不时的看向石康，看向周围的其他人。

    “怎么还不飞升啊。”

    有人嘀咕着，“我还想看一看，超脱神通境之后，究竟会有什么样的变化呢。”

    呵呵呵，周围的人一片嗤笑。

    这家伙竟然敢将石康当作街边卖艺的人，这胆子也太肥了。

    幸好这人很快就醒悟过来，悄悄的溜到其他地方，再也不敢多嘴。

    石康也不急，他和周围那些最有可能成为神通境的武者们聊着天，描述着有关飞升的种种奇异。

    就在天色即将到达午时的时候，他终于站起身来，对着四下大喊起来：“各位，想要亲眼看一看，突破更高层次的力量，经历天劫之后飞升的景象吗？”

    伴随着他的话语声，一股奇异的波动一闪而逝，无数的武者和百姓顿时狂热起来，疯狂的呐喊道：“想！”

    “我们想要看！”

    即便是那些强大的武者，即便是白玉山，也同样按捺不住内心的激动，大喊起来：“让我们看一看，更高层次的境界，更强大的力量吧！”

    轰隆！

    仿佛一声惊雷，在场的所有人同时止住了呼声，看着高高在上的石康，等待着他的回复。

    而此刻的石康，看着自己眼前的虚拟界面，露出了极为满意的笑容。

    “你触发了新的事件。”

    【超越】：在众人的注视下，成为造物主吧！奖励65000点气运！