    

    下午五点。

    漳城百花谷。

    一下车沐晴便被百花谷的美给迷住了。

    这里的风景真是美极了。

    森林湖泊溪流瀑布小木屋，还有那布满整个山谷的深紫色的海洋，认真看去才发现那是一朵朵盛开的路易十四玫瑰。

    在户外投影设备投射出的虚拟影像的衬托下，这里被打造成美奂绝伦的唯美梦境，让来到这的人仿佛真的在做梦一般。

    可以说随随一个人来到这都可以拍出唯美的照片来。

    一阵清风吹来，玫瑰花海如浪潮般摇曳，也带来了清雅迷荡的玫瑰花香。

    同行的康妈妈沐妈妈和李琪赵蔓陈芊康静王絮与叶倩钟蕊隋蔷，她们几个也和沐晴一样都被百花谷的美所吸引。

    虽然昨天已经通过无人机直播了解过这里的美了，但亲临实地康御还是被震撼到了。

    “怎么样？还满意吗阿御？”成峰洋洋得意的问道。

    对于他花费重金打造出来的百花谷，成峰很自信，几个亿的投入可不是白投入的。

    “这些玫瑰都是阿御要求的路易十四玫瑰？”李琛问道。

    看着放眼望去一眼望不到头的玫瑰花海，李琛很难相信这里数以万计的玫瑰都是路易十四玫瑰。

    “当然都是了，每一朵都是。”听到李琛质疑自己成峰不满了。

    几乎省内所有种植路易十四玫瑰的花圃，都被他光顾过了，因为不够数还从外地采购了很多。

    “不错我很满意，辛苦你了阿峰，谢谢你。”康御感激的道。

    他看得出这件事成峰有多用心，为了打造出这幅人间梦境来，成峰是不吝重金的，单单买花的花销就不低，就更别说那些用来衬托景色的户外投影设备，那些都是花了不少钱去定制的。

    “说什么谢不谢的，你满意就好。”成峰不在意的道。

    “需要我付多少钱，结束后开个账单给我。”康御道。

    “好。”成峰道。

    虽然他们关系好，有些钱也得要算清楚，该康御付的钱的他一分都不会少算。

    “那就开始吧！”康御看着如精灵般游走在玫瑰花海中的沐晴道。

    风景虽美，但在他眼中沐晴更美，尤其是今天的沐晴格外的美。

    他今天格外的明白了那句“斯人若彩虹，遇上方知有。”的含义。

    为了今天的生日派对，沐晴穿上了特别定制的米白色晚礼服，沐晴那幽雅高贵的气质被完美的衬托出来，就像是从梦里走出来的精灵。

    想着康御来到沐晴身边问道：“晴晴喜欢吗？”

    “恩喜欢，谢谢你老公。”恍如梦中的沐晴把头靠在康御的胸膛上轻声道。

    她知道这一切都是康御为她今天生日而准备的。

    “你喜欢就好。”康御道，能让沐晴满意也不枉他费那么多心思花那么多钱，

    不得不说有钱没钱真的差很多，没有钱再好的想法也实现不了。

    说着康御牵着沐晴的手向前走去。

    “我们这是去哪？”沐晴问道。

    “待会你就知道。”康御笑着道。

    “恩。”沐晴没再多问，即便她的老公把一切都安排好了，那她就不管不问了，她相信康御是不会让她失望的。

    虽然还不知道接下来会发生什么，但她有一种预感，今天发生的一切，她会铭记一生。

    两人就这样沿着花海中的小路向山谷深处走去。

    沐晴伸出手略过一朵朵盛开的玫瑰。

    看着远去的两人赵蔓问道：“今天不单单只是给晴晴庆生这么简单吧？”

    这几天李琛他们几个天天都往百花谷跑，傻子都知道有问题，如果单单只是为了庆生，他家车行的那些豪车怎么全部都调用了，很明显是去接什么身份比较重要的人去了。

    知道瞒不住的李琛实话实说道：“阿御今天要向晴晴求婚。”

    “你还真会瞒，这件事你知道怎么不跟我说？”闻言赵蔓有些不爽，她突然有种老公不老实的感觉了。

    “是阿御交代的，这件事他不想让晴晴知道。所以这件事除了我和阿峰阿弘静静外，其他人都不知道。”李琛解释道。

    他的言下之意就是“跟你说了你能保密吗？”自己的老婆自己了解，按赵蔓那八卦的性格，估计哪天聊着聊着就说漏嘴了。

    “看这架势，是要大操大办了？”陈芊问道。

    虽然还不知道后面有什么安排，但一开始就准备这么充分，后面应该差不到哪去。

    “恩，今天请的人很多，阿御的朋友基本都到了，他想在所有朋友的见证下向晴晴求婚。”王弘坦言道。

    这下子所有人都明白了，难怪之前会通知他们今天要穿正式点，原来是这么一回事啊。

    “看样子阿御这次花了不少钱。”李琪道。

    “虽然还没有最后算钱，但几千万的花销是最起码的。”成峰直言道。

    今晚大半的事都是他安排的，大概花了多少钱他心里有数。

    “真羡慕晴晴啊！”隋蔷羡慕的道。

    这段时间她跟着康御沐晴他们到处去旅拍，见识了不少事，但今天的求婚还是把她给震到了。

    为了求婚而弄出了这个百花谷，这已经不是一句“有钱任性”就可以解释得了的，更多是体现出康御对沐晴的重视，和对沐晴的偏爱。

    “哪个女人不希望能遇上阿御这样的好男人啊。”钟蕊慷慨道。

    人和人真的不能比，想想她的那些追求者，再想想康御，还真是应了那句“好男人都是人家的”的话。

    至于一旁的康静则被刚刚知道了所有事的康妈妈训。

    “你这丫头，这种事你也敢帮你哥瞒着我和你爸！”康妈妈不满的道。

    儿子向儿媳妇求婚这么大的事，她这个当妈的竟然什么都不知道，这是也想着给他们这些老人家一个惊喜吗？

    “妈这件事真的不能怪我，都是哥不让我说的。”康静委屈的道。

    她感觉她真的很无辜，都是她哥不让说的，怎么现在都来怪她了。

    “亲家母，孩子有孩子自己的计划和想法，我们就别操那么多的心了，我们这些老人就这么看着就好了。”一旁的沐妈妈安慰道。

    但看沐妈妈那洋溢的笑容，就知道沐妈妈现在的心情很好。

    她是看出来了，为了让女儿不留遗憾，女婿是煞费了苦心，有这么好的女婿她能不开心吗？        

