    萧云无视了众人嘲弄的嘀咕声，爱不释手地把玩着手上的这把清弓。

    弓身似乎是用某种竹子做的，拿在手上有种清凉的触感，十分舒服。

    不知为何，他心中隐隐涌起一股躁动，似乎有一股力量急于宣泄出来。

    鬼使神差般的，他拿起一支箭，轻车熟路地就搭弓、瞄准，动作十分娴熟，仿佛脑海中有记忆般一样。

    就在他正准备试试将箭射出去的时候。

    “嗖！”

    一支箭从他边上飞了出去。

    正中七十米外的红色靶心！

    周立新先他一步射出了箭矢。

    此时，户外射击场周围，又围上了一大波人。

    见到这一幕，纷纷惊叹出声。

    “天啊！这个帅哥简直就是神射手！”

    “你还不知道吧？射箭的这位可是周家的大少爷！”

    “我去……没想到周少爷不仅在生意上头脑精明，还有如此高超的箭术，简直就是十项全能啊！”

    “妈呀，这人比人，气死人啊！”

    众人纷纷由衷地朝周立新竖起了大拇指，嘴上的夸赞一句接一句，听得周立新心花怒放。

    他得意的转过身，朝萧云挑衅地笑了笑，问道：“小子，准备好没有？”

    “我先热热身。”萧云语调淡淡的，看也没看周立新一眼。

    热热身？

    这臭吊丝，还真他吗的喜欢装！

    就他刚才那搭箭拉弓的动作，怕都是现学现卖的！

    射箭这种娱乐项目，可不是他这种人玩得起的。

    周立新也是为了谈生意，才练习了高尔夫、射箭、骑马这些娱乐项目的。

    没想到，今天竟然还能在林雪儿面前露一手。

    周立新越想越得意。

    一个服务生从边上走过来，谄媚地笑着，大拇指伸得挺挺的，夸道：“周少爷，您这简直就是百步穿杨啊！”

    周立新受用地笑了笑，故意摇摇头说道：“哎呀，平时生意太忙了，都很久没练了，生疏了、生疏了啊……”

    服务生装出一副惊讶的表情，接着赞叹道：“天呐，周少爷都没怎么练习，就能有如此技术，简直就是天才！”

    看到这一幕，边上的林巧巧不屑地翻了个白眼，嘟囔道：“不就是射中一箭吗？这都叫天才，切！”

    她身边的一个富家千金笑着接话道：“林二小姐，您可别小瞧了这一箭，那个萧什么云，怕是练上十天半个月，都挨不到靶子呢！”

    事实上，户外射箭的难度，的确要大得多。

    七十米外正中靶心，十分不容易了！

    林巧巧不服气地瞪了对方一眼，娇喝道：“你怎么知道萧云射不到靶子？！你是哪家的？信不信我让我爷爷收拾你！”

    林巧巧就是见不得别人说萧云不行！

    那个富家千金顿时脸上一绿，连忙摆摆手，尴尬地笑道：“二、二小姐，我说错话了，我看这个萧什么云，不但擅长射箭，在其他方面肯定也厉害！”

    林巧巧从鼻孔里轻“嗯”了一声，可还是有点不高兴，故意翻着白眼，大声地朝周立新说道：“会射几箭就了不起啊？要我说，这是不务正业！”

    周立新嘴角抽搐了两下，可又不敢回怼林巧巧，只得把气撒到了萧云身上。

    他扭过头，一脸的嘲弄，阴阳怪气的说道：“萧云，要是你过来给我磕三个响头，拜我为师，我倒是可以教教你怎么射箭。不过嘛……”

    说着，他上前用手戳了戳萧云的胸膛，戏谑地继续说道：“其实射箭这种娱乐项目，不太适合你这种人玩，你拉不出那种气势，懂吗？”

    像萧云这种如同野草一般卑微的底层人，玩什么射箭？

    还不如好好想想明天能不能吃得上饭！

    他全身上下，都透着一股奴性！

    就跟家里的那些佣人一样，生来就是为有钱人服务的！

    听到这话，林雪儿微微蹙眉。

    萧云朝林雪儿看了一眼，微微颔首，眼底信心满满。

    而后回过头来，就这么看着周立新，笑道：“就不劳周少爷指点了！”

    说完，萧云沉稳地拿起一支箭，调整站位，搭弓。

    紧接着，扣弦，开弓，瞄准，几个动作看起来漫不经心的，却透着一股凛冽的自信！

    “嗖！”

    随着箭矢脱弦，萧云的箭飞快地射了出去。

    “啪！”

    然而。

    众人顺势朝萧云的箭靶看去。

    果然。

    萧云没有射中自己正对的箭靶，而是射到了五十米开往外的地上。

    “哈哈哈哈！”

    “卧槽，这小子是不是穷得没钱吃饭啊？力气这么小！”

    “我家狗随便滋一泡尿都比他射得准，哈哈哈！”

    “真是丢人现眼，这种窝囊的男人，居然还敢跟周少爷比射箭！”

    “池老的弓在他手上，简直就是被侮辱了！”

    萧云没说话，依旧是一副云淡风轻的模样，似乎压根没听到那一句句难听的嘲笑声。

    他再一次搭弓，瞄准，射箭。

    整个人聚精会神的模样，让他俊逸的侧颜看起来更加迷人。

    “啪！”

    这一次，萧云的箭射得虽然是远了一些，但直接越过了箭靶，直插在一百米外的树干上。

    “噗！哈哈哈，不行了，我要笑死了……”

    “小子，射箭不是光用蛮力就可以的！你以为这是在你们乡下挖田呢？哈哈哈！”

    “张少，我看，叫这小子去你家工地上搬砖算了！”

    “我靠，李少，你这不是坑我吗？这么大力气，不把地基都给挖烂了？”

    紧接着，萧云又继续尝试射了三箭。

    毫无例外，除了靶心上没有他的五支箭矢，射击场的树干上、地上、甚至两百米外的洗手间外墙上，都插满了他的试箭。

    周立新直接笑得眼泪都出来了，动作夸张的捂着肚子直不起腰。

    刚才被林巧巧威胁的富家千金，心底自然是不服气的，趁机便笑得花枝乱颤，语调怪异地问道：“哎哟，二小姐，看来您还真是独具慧眼呢！这么‘百发百中’的男人，您可不要错过了！”

    “百发百中”四个字，富家千金故意说得特别大声，瞬间，就引来了一众人的哄笑。

    “对对对，百发百中！哈哈哈，王小姐，这词用得太精妙了！”

    “是啊是啊，依我看呀，林大小姐跟周少爷是天作之合，这百发百中的萧云，跟一掷巨万的林二小姐也是天生一对呢！”

    在上流圈子里，谁不知道林家的大小姐林雪儿精明能干。

    相对的，二小姐林巧巧只会大手大脚地花钱，简直是一个天上一个地下。

    再加上林巧巧向来嚣张刁蛮惯了，没少得罪人，这下，不少人纷纷趁机调侃起来。

    瞬间，林巧巧脸上就无比难看。

    她瞪着一双美眸，红艳的小嘴咬得紧紧的，内心羞愤不已。

    再看看萧云，还在那儿云淡风轻的站着，林巧巧只觉得气上加气。

    都怪他！

    就为了在那个癞蛤蟆面前逞强，现在好了，把自己的脸也一起丢了！

    想着，林巧巧气鼓鼓地走到萧云面前，一把将他手上的箭夺了过来扔在地上，命令道：“别试了！烦死了！都跟你说了不要比、不要比，你非不听，你看看，我的脸都被你丢光了！”

    刚才这个小辣椒处处维护自己，萧云自然也听到了。

    他看了林巧巧一眼，笑着捏了捏她的小翘鼻，说道：“放心吧，待会就一次性给你挣回来！”

    闻言，周立新更是差点笑晕过去。

    他一手拿着自己那把精致昂贵的复合弓，一边走过去，笑道：“百发百中的萧大神，试射好没有？你就不怕待会把天上的飞机都给射下来吗？哈哈哈！”

    萧云淡淡地瞟了他一眼，说道：“试完了，随时可以开始。”

    此时，在场围观的人里面，已经有人不耐烦地准备离开了。

    “这有什么好看的，完全就是周少爷在虐菜啊！走了走了！”

    “哎话不能这么说，满级大佬屠杀新手菜鸟，这不是有意思得很吗？哈哈哈！”

    “这倒是，哈哈哈，我倒想看看，这菜鸡待会还能射偏到哪儿去！”

    就这样，在众人幸灾乐祸的调笑声中，萧云与周立新纷纷找好了站位。

    这场比赛，似乎毫无悬念。

    没有一个人觉得，萧云会赢。

    然而萧云却依旧带着一副从容的笑意，仿佛胜券在握。

