    五妹找的这些客卿果然厉害。

    凌平山心中明镜似的。

    这些江湖中人最后选择退去，除了龙虎山和小乘寺出面，还有自家破财消灾之外，那就是纪凤翎他们的实力足够强大。

    要不是有这些客卿高手坐镇，岂能让这些江湖中人心生忌惮，知难而退？

    “好，那就去下面等吧。”荀瀚点了点头道。

    外面的江湖中人已经散去了大半，没什么好看的了。

    荀瀚和崔游两人是五神宗的年轻一辈，可凌平山还是不敢怠慢，亲自作陪。

    ……

    “一个时辰了吧？”崔游眉头微微一皱道。

    他心中有些担心两位前辈会不会遇到危险。

    “要不然我们先回去吧？”荀瀚说道。

    看样子两位师叔短时间内恐怕回不来了，自己两人总不能在凌家一直等下去吧。

    再说，自己两人在凌家也帮不上什么忙，外面的江湖中人早就散去了。

    凌平山倒是没有接话，邱墨和苗冰燕两人出去，他是知道的。

    至于他们去做什么，就不好过问了。

    “两位少侠，相信两位长老很快就会回来，实在不行，两位就在凌家住下也没事。”凌平山出声道。

    他还是乐意和五神宗的弟子打好关系的。

    “不了，平山兄，我们还是先回去好了。”崔游笑道。

    当崔游和荀瀚两人起身刚想出去的时候，忽然听到外面传来了一阵厮杀声。

    “咦？”崔游不由惊疑了一声道，“难道有江湖中人冲进来了？”

    “两位，我得过去看看，失陪了，两位随便。”凌平山脸色一变，急忙朝着传出动静的方向跑去。

    “师兄，我们不能就这么一走了之了吧？”崔游问荀瀚道。

    “我们也去看看，虽然凌家有众多的客卿高手，但我们遇上了，总不能袖手旁观，怎么说凌家这次也救了我们这么多的师兄弟。”荀瀚答道。

    于是两人立即朝着凌平山离开的方向追去，这应该是往凌家后院方向了。

    ‘嘭’的一声，一堵围墙被震塌，碎石飞溅，凌平山惊呼一声，眼看着就要被倒塌的围墙压住。

    崔游脚下一点，身子迅速朝前窜出十丈，一下子出现在了凌平山的身旁。

    一掌击出，将倒下的破损围墙震到了一旁。

    ‘轰隆’一声，尘土飞扬，凌平山有些惊魂未定，一脸苍白。

    他倒是没受伤，也就水身上沾染了一些尘土。

    “陈客卿？”凌平山看到在一丈开外躺着一个中年男子。

    这是他们凌家的一个客卿，刚才就是他撞在了围墙上，导致围墙坍塌。

    “还活着，只是昏迷过去了。”荀瀚立即赶上来了，他查探了一下这个陈客卿的气息道。

    听到荀瀚的话，凌平山才长长呼了一口气。

    凌平山很快就平复了下来，招来下人将陈客卿抬下去了。

    “前方厮杀很激烈，平山兄，你还是避一避。”崔游沉声道。

    前方嘶吼声不断，异常激烈。

    “不行，我一定要去。”凌平山摇头道。

    “难道说凌老爷子住在那边？”荀瀚问道。

    在他看来，显然是有江湖中人潜入了凌家。

    这多半是之前江湖中人闹事的幕后黑手了。

    他们为了搞垮凌家，最直接的办法就是杀了凌家的核心人物。

    比如凌玖畴和凌平山他们这几兄弟。

    只要凌家核心成员身死，这凌家商号自然就分崩瓦解了。

    “不是，前面是客卿堂，凡是在府上的客卿，都住在那边。”凌平山说道。

    “凌兄，那你还是去老爷子那边看看，会不会有人对他不利。”崔游说道，“前面的人显然和你家客卿们斗在了一起，相信他们逃不了。”

    听到崔游这么一说，凌平山心中不由担心起自己父亲的安危了。

    除了自己父亲，自己的几个兄弟都有可能处于危险之中。

    “大少爷，你不能靠前了。”两个高手从客卿堂那个方向过来，当话音落下的时候，就出现在了三人面前。

    “刘客卿，郑客卿，前方到底是什么人？”

    “前面的事，大少爷你就别管了，三位副堂主大人都在那边，你跟我们走吧。”郑客卿也说道。

    “我们奉纪副堂主之令，前去保护老爷子和几位少爷。”刘客卿说道。

    “平山兄，你快走。”崔游也说道，“三位副堂主前辈在前面，你还有什么好担心的？”

    凌平山想想也是，自己一个不懂武功的真要到前面去，反而会是一个累赘。

    “两位少侠？”

    “我们不能坐视不理。”荀瀚出声道。

    “就你们两个这点功力，还帮不上忙，赶紧离开。”刘客卿看了崔游两人一眼，冷声道。

    “就凭凌家救了我们这么多的师兄弟，我们岂能袖手旁观？哪怕实力不敌，也得试试。”荀瀚说道。

    “两位，刘兄的语气冲了点，他这个人就是这样。”郑客卿说道，“不过前方那人的确不是两位能够对付的，你们是五神宗的人，要是在凌家有什么三长两短，我们就不好交代了。”

    郑客卿见崔游和荀瀚两人还是没有离开的样子，迟疑了一下，叹息道：“不瞒你们，是童覆。”

    “什么？”崔游和荀瀚两人大吃一惊，“他怎么会在这里？”

    “不知道。”郑客卿苦笑一声道，“也不知道他发什么疯，闯入凌家大开杀戒。所以两位还是离开比较好。”

    “既然是童覆，那我们就更没理由离开了。”崔游神情坚决道。

    “郑老弟，和他们说什么，他们想死就去送死好了。我们走。”刘客卿冷冷道。

    郑客卿有些歉意地笑了笑：“两位小心。”

    既然对方两人坚持，自己总不能将他们拉走吧？

    “小心。”凌平山也说道。

    说完，三人便离开了。

    崔游两人对那刘客卿的态度倒是不大在意。

    看来这刘客卿对自己五神宗应该有什么看法，也不是专门针对自己两人。

    “师兄，童覆不是逃了吗？”崔游问道。

    “是啊，刚才是逃走了，两位师叔也去追了，看来这家伙可能是甩开了两位师叔，又偷偷回来了，这大概是谁也想不到的。”荀瀚说道。

    两人朝着客卿堂方向前进的时候，发现路上有不少的尸首，这些死去的人应该是凌家的护卫，他们的实力算是一般，比起客卿要弱不少。

    有好些客卿瘫倒在地，或重伤，至少都还活着。

    崔游两人还没发现有客卿死去的。

    “还是这些客卿的实力够强啊。”崔游心中暗暗想道。

    除了客卿实力之外，还有就是现在在凌家的客卿应该不下十人。

    这让童覆一下子还杀不了他们。

    尤其是那三大副堂主及时赶到后，阻止了童覆的杀戮。

