    什么论坛会，什么自由竞争，秦远是不愿意多关注的。

    　他关注是上一段感情彻底落下了帷幕，又惋惜但没有抱憾，与卞彩芝算是重新回到了普通关系，甚至可以说不如普通关系。

    　　男女恋人分手之后，往往连普通朋友都做不了，因为那份曾经的炽烈与缠绵，让他们很难心如止水的彼此面对，要么再次擦枪走火，要么互相憎恨厌恶。

    　　他也关注着德道武馆，说来讽刺，石帅方林明等人本想将他作为背景墙，可阴差阳错，世事难料，真正成为背景墙的变成了德道武馆。

    　　在那些广为流传的新闻之中，德道武馆，石帅，方林明就是最佳反派，德道武馆名声坏了，方林明被除名开除，据传闻，石帅好像正办理退学手续，华大的金字毕业证没脸去拿，只能回家继承父母产业。

    　　可以预料，在他人生相当长的一段时间之内，这些天的经历，都会成为他摆脱不掉的噩梦，必将会成为朋友同事背后议论的主题。

    　　一旦与发生冲突，哪怕极长时间之后，也会被人再次翻出，揪着不放。

    　　秦远叹息一声，举头三尺有神明，还是莫做亏心事的好。

    　　他一直都在联系胡小仙，但一直都没有联系上，直到三天后的一个清晨，胡小仙打来了电话。

    　　见到胡小仙的电话，秦远松了一口气，这些天里，这个迷迷糊糊的傻姑娘音信全无，他还真有点担心。

    　　见到胡小仙时，这姑娘穿着一条火辣牛仔短裤，脚下蹬着洁白的回力板鞋，大腿修长紧致，小蛮腰在黑色宽松T恤之下若隐若现，可以把黑夜染黑的如瀑长发扎成马尾束在脑后，犹如仙子的面庞在阳光下恍似散发光芒，惊艳到了极致，青春到了澎湃！

    　　她背着一个双肩包，手里拿着一个巧克力脆皮冰淇淋，小嘴边缘还沾着两粒巧克力脆皮，兴致显然很高。

    　　“秦远，这里。”

    　　远远瞧见秦远走了过来，胡小仙的大眼睛登时眯成好看的月牙状，用力挥手，向他招呼，那是发自骨子里的开心。

    　　在她的身边还站着一位年轻男人，一米七八左右，体型偏瘦，碎发遮住眼眉，面颊俊美，与秦远那坚毅而线条分明的面庞截然相反，他的面部弧度十分柔和，略带阴柔气质，就如一个女扮男装的女人。

    　　他们站在华大校园正门侧边，周边有许多学生进进出出，一些女生见到胡小仙身边的这位男子，俱都忍不住流连回首。

    　　这个男人实在太漂亮了，对，就是漂亮，漂亮到可以让许多女生都自惭形愧。

    　　与胡小仙站在一起，几乎秒杀了华大的大部分男生与女生。

    　　“小仙，回来啦。”秦远走过去，笑着说道，同时也看向那位阴柔男子，问道：“这位是？”

    　　没等胡小仙介绍，那男子主动伸出手，道：“胡不良，不要的不，良心的，小仙的哥哥。”

    　　这名字起的！是爹妈亲生的吗？

    　　秦远心里面乱嘀咕，但还是面带笑容地伸出手，与他握了一握，“秦远。”

    　　虽然这胡不良长得比较俊俏，阴柔，跟个女子似的，但那纤细修长可以媲美钢琴家的手指之上，力道还是十足。

    　　胡不良笑着点了点头，道：“秦先生您是一名地理师傅对吧？”

    　　“哦？”秦远愣了愣，看着他，没有说话，他是地理师傅的这件事，除了陆小观和程翼潇以及孟阳之外，好像知道的人并不多吧？

    　　胡小仙果然撅起嘴巴，“骗子，大骗子！大王来巡山最近可招人恨了，我真想抓住他，卖给天水老道，换灵璧买零食！”

    　　“额……”

    　　秦远翻了个大白眼，程翼潇拍了好几张他的背影，别人瞧不出来，她胡小仙可是能看得明白，不说别的，就是那根大铁棍，都是两人一起打劫而来。

    　　胡小仙一脸阴谋得逞的样子看着他，狠狠在他胳膊上掐了一把，道：“你个大骗子，不是说你跟着你爷爷练过几年庄稼把式，产生了‘内力’吗？这地理师傅的本事也是练庄稼把式练出来的？”

    　　“额……”

    　　秦远真不知该再怎么往下编好了，看来他做间谍的潜质几乎为零，先是被那孟阳一戳即破，后又在这个傻乎乎的姑娘面前无所遁形。

    　　到底是谁傻呢？

    　　秦远认真打量了一番胡小仙，胡小仙则是气鼓鼓怒视着他。

    　　胡不良在一边看着两人这斗鸡眼的好笑样子，却是皱了皱眉头，不过也没有多说什么。

    　　“额，我说我十八岁的时候，一个馒头救了一个乞丐，他心怀感激，又见我骨骼清奇，印堂一点红光喷薄而出，把毕生功力都传给了我，你相信不相信？”

    　　不想再费力的说谎圆谎，秦远于是干脆就找了个最不可能的理由，就这么跟你说了，你爱信不信吧！

    　　出乎秦远意料的是，胡小仙竟然没有生气，反而“噗嗤”一声，笑了起来，那前仰后合的模样，甚是娇憨可爱。

    　　“好啦好啦，你不愿意说我也就不多问，每个人都有每个人的秘密，你有，我也有。”胡小仙意有所指。

    　　秦远不再跟她瞎扯，看向那位比女人还女人的胡不良，胡不良笑了笑，道：“我想要在这附近开辟一块灵田，可人生地不熟，一时找不到好的地理师傅，不知道秦先生有没有时间……”

    　　“开辟灵田？”

    　　秦远愣了愣，有些意动。

    　　灵田这东西，有的是得天独厚，处于地脉活动旺盛之处，天然可以产生灵物，就如秦远和胡小仙采摘朱荀果的那地方一样。

    　　而有的则是要人工开发，以地理师傅的大手笔，画龙点睛，点活那一片沉寂的地脉。

    　　后者也是建立在交错盘曲的地脉之上，只不过那些地脉是在“沉睡”之中，需要有人以大神通将其“点醒”。

    　　如今人口越来越多，修者也在暴涨，本就稀少的灵田愈发珍贵，天然形成几乎全部被占据，再要开发灵田，那就需要人为操作。

    　　而想要人工造就灵田，那也是十分的困难，除了要寻找到合适地脉之处之外，还要地理师傅有着非常之高的造诣。

    　　秦远很想去试一试，若是能够成功，那日后的灵璧来源就有了保障，至少不用再去考虑“拒绝脏话的小污娃”发布的代写家庭作业的那种任务。

    　　只是能不能成功，他目前还不知道。

    　　辛午开辟过极多灵田，他以无上行龙点脉的大威能，随手几道法印打下，即便是地下没有隐藏的合适地脉，也能生生造就出合适的龙脉。

    　　而秦远现在的一只右手之上，有了部分养肌境的威力，可能不能真正“点醒”龙脉，他还是没有把握，毕竟境界还是差了一道大门槛。

    　　“怎么，秦先生对自己的能力没有信心？难道上次完成那个贪狼卫的任务，只是碰巧为之吗？若是没有把握，我也不强求，也就多花些时间去找其他的靠谱地理师傅，黄城市修者云集，找几位能够开辟灵田的地理师傅应该还是不难的。”

    　　胡不良嗤笑一声，淡淡说道。

    　　他阴柔的面孔上挂着毫不掩饰的嘲讽之色，看向秦远的目光，就如高高在上的展翅苍鹰，在俯视陆地上草窝里蹦跳的碌碌蝼蚁昆虫。

    　　那是一种叫做不屑一顾的神态语气。

    　　不过，他的目光深处，深深隐藏着一丝浓烈的不忿与羡嫉，隐藏的很好，但并不代表不会刺痛，就如伤口之上落下一个火星，虽不至于让人发狂，但也绝对不会舒服。

    　　胡小仙娇俏的面容上泛起一丝冷光，侧脸看向他，胡不良余光瞥见，却不在意。

    　　他继续道：“怎么，秦先生，你不敢试一下吗？不成功也无妨，我听小仙说过，你的修行资源非常匮乏，即便失败，我也可以给你一部分补偿。”

    　　他笑看着秦远，期待着他的回答。

    　　秦远也回视着他，淡淡道：“呵呵，看来胡兄手头挺宽裕，不过实在不好意思，最近刚服下一枚宝芝丹，需要一段时间来夯实基础，稳固境界，没空陪你瞎玩。”

    　　他暂时不是很需要修行资源，还有七枚宝芝丹在手，以及一百多枚灵璧，够他消耗一段时间的，但谁会嫌多呢？

    　　他之所以会拒绝，一个说的实话，另外一个则是他很讨厌这胡不良看他的目光，总是感觉其中有着深深的敌意。

    　　秦远见过很多的世态炎凉，爷爷与父母去世之后，他一个人讨生活，最先学会的就是察言观色，而这胡不良却还没有修行到足够的道行，可以逃过秦远的眼睛。

    　　对于秦远的一口回绝，这胡不良倒是没有恼怒，反倒有些高兴，耸耸肩，说道：“那正好，我最近手有些痒痒，既然你要稳固修为，不如我就给你做个对练，一个人对着空气总归要慢一些，若是有对手，那就不一样了，要快上很多。”

    　　“胡不良！”

    　　胡小仙怒斥一声，说道：“你不要忘了姥姥是让你来做什么的，更不要忘了你的责任。”

    　　“姥姥的叮嘱，我自然放在心上”，胡不良带着微笑，浑不在意，道：“可我做错了吗？帮他稳固境界，好像不是什么错事吧？”

    　　他那淡淡的微笑之中，似是藏着一股若有若无的寒意。

    PS：日，这两天事情太多，又发晚了，抱歉抱歉。

