    对于秉承自己信念，坚持正义的人，秦然不讨厌。

    但……

    绝对不愿意与之共事。

    因为，这会让他欣赏的信念与底线变为自身的枷锁。

    秦然没有什么特殊的爱好，如果可以的话，他绝对不想要这么干。

    所以，在艾克德话音刚落下的时候，他就张嘴问道。

    “她必须要担任这个顾问吗？”

    秦然看着艾克德，后者终于发现了秦然的情绪。

    对于自己现在依赖的合作者，艾克德可是十分重视的，他没有马上回答，而是思索了片刻。

    “假如我们想要达到最佳效果，就必须要梅华笙警官出面。”

    “你知道的，她的身份，能够让我们更容易的获得支持。”

    “但你如果不愿意的话……”

    “我会想办法拒绝。”

    艾克德这样的说道。

    面对着这样的回答，秦然沉默了。

    最终，他微微点了点头。

    他没有再拒绝梅华笙的加入。

    因为，按照他的猜测，想要再次启动【逆转手环】，他就需要获得足够能量，才能够完成‘逆转’判定。

    而以这个做为前提，梅华笙的加入无疑就是最好的了。

    就如同艾克德说的那样，对方的身份实在是很方便，更加容易的让人相信。

    “我们接下来要怎么做？”

    在同意了梅华笙的加入后，秦然不在过分纠结既定的事实，他开始询问着下一步的计划。

    路，永远都在脚下。

    向前看，才是他此刻要做的事情。

    “一个小时后，昨天没有播出的内容就会播放……通过网络！”

    “然后，我们会在晚上马上开启一次现场的直播。”

    “在艾伍德公寓！”

    艾克德说着露出了一个胸有成竹的表情。

    ……

    “艾伍德公寓？！”

    当化妆师得知晚上要去那里时，整个人就惊恐的高呼起来。

    “怎么？”

    靠在沙发中，秦然没有睁眼的问道。

    “怎么？！”

    “那里闹鬼啊！”

    “不仅有人死在了里面，而且，进入其中的人，都会遭遇到各种不幸！”

    化妆师拔高了语调。

    这样的语调很显然影响到了秦然的休息。

    对方说的这些，艾克德早就告知了秦然。

    而且，要远远比化妆师含糊不清的信息清晰的多。

    的确有人死在了里面。

    但并不是所有进入到其中的人都遭遇了不幸。

    当然，在这个时候，秦然可不会告诉对方，他闭起的双眼，微微睁开了一道缝，看着此刻面带惊慌的化妆师，然后，淡淡的问道：“那又怎么了？你想要退出？如果想退出的话，去找艾克德。”

    顿时，化妆师不吭气了。

    他舍不得这份有着足够丰厚薪水的工作。

    “既然知道了，那么……”

    “就去给我准备午饭。”

    “足够多的肉类和汤汁。”

    “还有，给我找真正的厨师来做，如果你敢在随意毁坏食材的话，我会建议艾克德开了你。”

    说完，秦然就再次闭起了双眼。

    “我、我是化妆师！”

    “不是厨师！”

    化妆师这样的喊着，不过，还是乖乖的去准备了。

    房间中再次的安静下来。

    秦然准备抓紧时间休息。

    虽然已经过了一天，但秦然还是不适应这样的‘虚弱’，特别是体力、精力大幅消耗的前提下，他总觉得有些睡不醒。

    而且，更糟糕的是，秦然很清楚，他在相当长的时间内，需要持续这种令人讨厌的状态。

    而为了在这样的状态下不发生他更讨厌的‘意外’，他就必须要调整一些习惯。

    至少，他需要掌握时刻休息的能力。

    这对一个疲惫的人很容易。

    但是在时刻休息时，还得保持警惕就有些困难了。

    甚至，还会起到一些反效果。

    所以，秦然不得不做了一些小布置。

    椅子顶在了门后，椅背恰好卡在了门把手的位置，房门自然是反锁的，但是这样的反锁也只是防君子不防小人，一次大力道的撞击就能够开门，要是找准了位置，更是能够一脚开门。

    放置在房屋中间的沙发推到了窗户下，一个当人躺在上面，外界无法通过窗子看到的角度，而在窗帘也随之拉上的时候，整个房屋变得幽暗、安静。

    计算着化妆师购买午餐所需要的时间后，秦然闭上眼，合衣躺在了沙发上。

    迅速的，秦然陷入了睡眠中。

    踏、踏踏。

    脚步声响起。

    秦然瞬间惊醒。

    他扭头看了一眼房间中，挂在墙上的表，距离他睡着仅过了半个小时。

    在他的预计中化妆师返回至少需要一个小时左右。

    而脚步声更是告诉他，走来的人并不是化妆师。

    迅速的将房间中的一切恢复原装后——

    咚、咚咚。

    敲门声随之响起。

    秦然走过去，打开了反锁的房门。

    房门外，一身便装的梅华笙站在那里。

    秦然侧过身子，示意对方进来。

    当两人分别落座后，这位曾经的女战士就开口了。

    “你们晚上准备去艾伍德公寓？”

    对方这样的问道。

    “是我们。”

    秦然强调了其中的错误。

    梅华笙一皱眉，然后，点了点头，

    “嗯，是我们。”

    她承认了秦然的说法。

    对于这种性格略带刻板的人来说，你不用担心对方说谎，甚至，如果有心的话，完全可以用规则将对方玩弄于鼓掌之上。

    但你最好不要触及对方的底线。

    不然就是玩火自焚。

    因此，秦然根本不会主动说什么。

    同样的，梅华笙也是这样。

    刚刚的开口，已经是公事上的询问了，私底下？

    梅华笙根本不想理会秦然这样的‘高明骗子’。

    一个懂得催眠技巧的骗子，自然是高明的，假如再会一些伪装的话，这样的高明足以让人分不清楚现实与虚幻。

    所以，当知道秦然会担任‘通灵者’这档栏目的嘉宾时，她马上同意了担任这档栏目的顾问。

    她的直觉告诉她，如果不盯着秦然。

    一定会发生大事。

    不得不说，女人的直觉有的时候真的很准。

    可惜的是：有的时候眼界限制了她的想象力。

    她从不知道秦然究竟想要干什么。

    秦然眯着眼靠在沙发里，梅华笙看着秦然。

    她还没有放弃寻找秦然的破绽。

    有不服输。

    也有职业习惯。

    更多的是，她不知道除了这个她还能够做什么。

    秦然？

    他感受到了对方的审视，但他在这个时候不在乎。

    因为……

    昨天没有播出的内容，在这个时候已经播放了。