
冯江也不敢躲，只能任由那鞭子抽打在身上，疼得他暗中龇牙咧嘴，心中对于那些“多管闲事”的人更加愤恨了。

很快，楼下的动静就引来了冯江母亲的注意。她急匆匆地跑下楼，看见自家宝贝儿子挨打。等级就扑了上去，一把抱住冯江，同时对着自己的丈夫大喊道，“儿子犯了什么错，你又打他？！有你这样当父亲的么？！”

说着，她转过头，心疼地摸着冯江身上的伤痕，“小江，疼么？”

冯江知道只要母亲来了父亲就不会再打他了。心底暗自惊喜，但是面上还是装出一副愧疚难当的样子，“是我做错了事情，父亲惩罚我是应该的。”

“应该什么？我就你这一个宝贝儿子，要是把你打坏了怎么办？我才不管，今天我在这里，他就休想再动你一根汗毛！就算你犯了什么错，大不了多赔点钱就是了。”冯江的母亲说得满不在乎——这也难怪，她娘家是经商的，企业规模很大，从小就没有因为钱而发愁过。

“你知道这孽子犯的是什么事么？”冯江的父亲恨铁不成钢地看着自己的儿子，简单地把那件事跟自己的老婆说了一遍，越说越气，简直恨不得拿起藤条再抽冯江一顿。

冯江的母亲听完，也是吓了一跳，“这，这家媒体公司怎么这么多管闲事啊？！老公，要不你找他们谈谈，让他们把这则新闻给撤了。”

“你以为我不想这么做？我跟人家联系，人家听都没听完就把电话挂了。摆明是要跟我们死磕到底。在这种节骨眼上，这孽子非要做出这种事情。你说，你说我能不生气么？！”

冯江的母亲很心虚，“……那，那怎么办？”

冯江也抬头，看着父亲，等待着他的决策。

冯江的父亲看了这娘俩一眼——他气归气，总不能真的看着自己的儿子被抓起来吧。男人叹了一口气，道，“我再想想办法，但是这孽子这段时间必须给我老老实实呆在家里，不准出门，不准去跟你那群狐朋狗友瞎混！”

冯江知道这件事暂时算是过去了，心里的大石头顿时落了下去。他连忙点头，表示自己一定会遵从父亲的命令。

冯江的父亲出去了，继续想办法处理这件事。房间里，冯江娘俩互相对视一眼，齐齐地松了一口气。

冯江的母亲摸了摸儿子的头，道，“不是说过，让你做什么都小心一些么？你啊……”

冯江对于这个总是十分溺爱自己的母亲还是很亲近的，他嘟囔道，“妈你又不是不知道我……唉，这次是我大意了，我原以为凭着父亲的权力，那些人是不会太关注这件事的，没想到有人就是这么多管闲事。还有，我猜，这其中肯定有那小孩儿的家长在推波助澜！”

冯江的母亲道，“要不要咱们去找到那小孩儿的家长，给他们赔一笔钱，让他们不要再追究这件事算了。反正咱们家也不缺钱。”

“不行，”冯江却摇头否定了母亲的想法，“万一那家人态度强硬，非要把这件事彻查到底，咱们去找他们，岂不是自投罗网么？”

“那儿子你说该怎么办？”

冯江的眸子里顿时闪过一丝阴狠，“咱们先悄悄地查出他们的身份，然后再神不知鬼不觉地找人……做掉他们！”

“这……这也太……”冯江的母亲吓了一跳。

“妈，死一个也是死，多死两个也是死。咱们找那种不要命的，到时候万一发生什么意外，大不了让他们顶罪就是了。”冯江残忍地道——很明显，人命在他的眼睛里，已经不算什么了。

冯江的母亲还有些犹豫，“那我，我先给你爸爸商量商量……”

“不，不能告诉父亲。”冯江忙道，“他肯定不会同意的，说不定还会打我。妈，算我求你了，你就按我说得这样做嘛。”

“我，我在想想……”

**

这一家人都理所应当地认为，别人的性命，是可以同金钱等价的。既然别人家孩子的命可以用钱来换，那他们的孩子，冯江的命，是不是也可以用钱来换么？

***

由于舆论方面的施压，警方那边的调查已经顺利了很多。起码对于这跑车的主人，他们已经“摸到一点儿边”了。

对此，何女士是相当喜闻乐见的。如今的她，已经不再一味沉溺于悲痛绝望之中。她变得斗志满满，精神抖擞，时刻关心着案件的发现进度，只等着那畜牲的罪行得到揭露，最终受到法律的制裁。

她将自己收拾地精神利落，准备去警局。在开车至一处较为偏僻的路段的时候。突然有人直接拦在了车前。

为了不撞到人，何女士只得停了车。

站在车前面的是一个身材魁梧的壮汉，他见车停下，便信步走到车侧边。伸手敲了敲车玻璃。

何女士摇下车窗，问道，“你有什么事么？”

对方向后指了指，道，“女士你的轮胎出了点问题，下来看看吧。”

何女士有些惊讶，忙打开车门下了车，决定看看到底出了什么问题。不谨慎的后果就是，当何女士转过身地那一刻，只觉得后颈有一阵剧痛袭来，之后她就眼前一黑，什么都不知道了……

男人伸手拦住何女士软下来的身体，警惕地看了看四周。确定没有人注意到这边之后，拖着她上了车。然后发动汽车，调头向另一个方向赶去。

***

因为今天学校有事，陆云放学的时间比平时要晚一些。她跟苏幕遮在电话里说明了情况之后，就乘坐公交车往回赶。

车上并没有多少人了，其他人都在低头玩手机。陆云觉得有些无聊，便偏头去看窗外的风景。

结果这一下，她便看到了何女士被人袭击然后带走的全部经过。别人或许没有看清，但是陆云却看得清清楚楚。她虽然不认识何女士，但是也知道这件事绝不寻常。见公交车在中间站停下，她连忙下了车。

随手拦了一辆出租车，陆云指着远方那辆车，对司机师傅道，“师傅麻烦追下那辆车。”

司机大概是见得多了，也不觉得奇怪。他加大油门追了上去。陆云则趁此，先打了报警电话，将情况简明扼要地说了一遍，又给苏幕遮打去电话，将刚才说的话又重复了一遍。而苏幕遮则嘱咐她先盯着就行，千万不要靠太近，以免发生什么危险。

她挂断电话之后，司机略有些紧张地问道，“小姑娘，你刚才说，你看到有人被挟持了？”

陆云点点头，“是的，麻烦师傅您再快点，我怕那位女士出什么意外。”

那司机咽了口口水，既紧张又兴奋。心中天人交战了一会儿后，决定跟这位小姑娘一起去看看——要是真的遇到歹/徒了，自己的这种行为，那就是不惧危险勇斗歹/徒啊，说不得公司还会给他奖励什么的。

那壮汉开着何女士的车七拐八拐，他自然是注意到紧跟在自己后边的那辆出租车了。嘴角划过不屑的笑容，壮汉故意放慢了速度，等着后边的人上钩。

车在郊外一处废弃的工厂前停下了。壮汉拖着何女士的衣领，带着她进了工厂内部，然后关上了沉重的大门。

出租车在附近停了下来，经过这么一路的行驶，司机沸腾的热血渐渐地冷却下来。他看着这里荒凉的景色，害怕的情绪慢慢站了上风。他对陆云道，“欸，小姑娘，你赶紧拍个照吧。然后咱们先离开，等警察到了再说……咱们的行为，实在是太危险了。”

陆云摇摇头，“不行，我得去看看。”

不顾司机地阻拦，她直接下了车，走到那工厂的附近，掏出手机正欲拍照的时候，突然从工厂后边走出十来个彪形大汉了。他们不怀好意地看着陆云。陆云这时才明白，他们上当了。

出租车司机简直要被吓懵了，眼见着那群人慢慢地朝着陆云围靠过去。他想去救人可又没这个胆量。缩在车里瑟瑟发抖。

“小姑娘，胆子很大啊，竟然敢跟踪我们。今天你来到这里，就甭想着回去了。”其中一人恶狠狠道。

另一人则笑得淫/邪，舔/了舔/嘴角，说道，“这小姑娘的长得倒是水灵灵的，兄弟我们几个已经很久没有开荤过了，不如今天……嘿嘿嘿嘿。”

其他人没有说话，但皆是目露凶光。

陆云一点都不害怕，甚至还回头跟那司机道，“司机师傅，你不要下车，记得保护好自己。”

“这小妞，自己都顾不上了，还要去管别人。兄弟们，上，让她见识见识咱们的厉害！”

一声令下，这群人直接朝着陆云扑了过来。

陆云笑得狡黠，在这些人即将扑到自己面前的时候，手一扬，有浅粉色的粉末自掌心洒了出来。嗅到这些粉末之后，那些人扑过来的动作顿时僵硬住，接下来就一个接着一个，“扑通扑通”全部倒在了地上。

司机躲在车里，嘴张的能塞下鸡蛋了，“牛掰啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708508"  chaptername="779  遇袭">加入书签</a>
</div>
