
　　洛根确实很方便携带，可以放到学徒袍的兜里，也可以放到肩膀上，手臂也行。

　　“不要在我身上乱爬，明白吗？洛根。”罗克嘱咐了几句。

　　“没问题。”趴在他肩膀上，洛根小声地应答。

　　这时，约瑟正将罗克拦在屋子里，给他交代关于洛根的事情，絮絮叨叨。

　　“---洛根很好养活，它属于杂食性物种，昆虫、肉类、蔬菜都能吃，食量不大，不要忘记喂养了。”

　　“明白了，有什么问题，我会和洛根交流的，我想我该离开了。”听他讲了十几分钟，罗克有些不耐烦了，要不打断他，估计他能说上一个小时。

　　看得出来，这位古怪的管事，确实挺喜欢自己看管的魔宠，性格也很坑，差点将他坑了。

　　斗场的魔宠隶属古奎城联合商会，身上有商会的标志，也就是这个小小的标志，能避免魔宠被三院巫宠的迫害。

　　“黒蚁先生，随时欢迎您参加第五场斗战。”胖管事将他送出了斗场。

　　一时间，罗克倒没有地方可去了，准备直接返回旅馆，肖恩肯定会来找他。

　　以他低级身份铭牌，只能在古奎城待三天，明天傍晚前必须出城，否则，出城时会有古奎城的处罚，不管什么惩罚，他不准备触这个霉头。

　　“洛根，你现在能听到地底的声音吗？”他突然问道。

　　“能。”小蜥蜴嘴里吐出一个字。

　　等了半分钟，也没有见它说其他话，罗克眼角忍不住挑动一下，心想，自己这魔宠也太内向了，一点眼力劲也没有。

　　难道没听出他潜在的意思，让它介绍一下自己的能力吗？

　　“能力范围呢？我说的是地底。”无奈，他继续问道。

　　“深度半米左右，范围两米，以先生为中心，周围两米。”回答了他的问题，小蜥蜴又不说话了。

　　“如果将你放到地上，范围应该更广吧。”

　　“没错。”

　　“具体范围呢？详细给我说说。”

　　“您先放我下来。”

　　“你难道不能自己下去吗？”据他所知，蜥蜴类魔宠擅长爬上爬下，而且，洛根趴在他肩膀上，在他走动时，没有丁点不稳的迹象。

　　“您刚才说过了。”

　　“什么？”

　　“不能在您身上乱爬。”

　　听到洛根的话，罗克才明白，它为何一直趴在那里，连姿势都没有变过，四肢脚爪没有移动半分。

　　这家伙难道有杠精的潜质？

　　这一刻，罗克突然觉得自己的选择有些草率了，应该先和它们沟通一下，了解一下它们的性格，毕竟，魔宠要和他待在一起很久。

　　说句不客气的话，魔宠和学徒关系比夫妻之间的关系更密切，精神力契约可不是一个简单的契约。

　　如果洛根死亡，他可能会永久损失一些精神力，而他死亡，洛根轻则变成白~痴，重则暴毙。

　　“呼！”他呼了一口粗气，接着问道，“你成为备选魔宠多久了？”

　　“十八天。”小蜥蜴小声地说道，声音中有些气弱，多解释了一句，“我们四个，我是第三个到达的。”

　　难怪啊，约瑟肯定没来得及教完它们魔宠的知识。

　　想想也是，上等魔宠除了肖恩那种家伙，一般学徒哪有办法得到，而且，不是所有人都喜欢双首风行鸟那种魔宠，体型大意味着容易成为靶子。

　　中等魔宠往往是首选，洛根它们是中上等魔宠，体型小，就变得哼抢手。那间屋子只有四只，就说明了问题。

　　“这不是问题。”

　　洛根是兽类，尽管会说话，有智慧，肯定和人类不一样的。想到这些，他才释然。

　　“听着，洛根。我说的‘乱爬’，是指你闲着时不要在我身上爬来爬去，因为那会让我很变扭，而且我身上有一些重要的东西，按照我的习惯摆放的，不能弄乱。

　　我回去会告诉你，我的学徒袍哪些兜有重要的东西。

　　如果你是到地面探查情况，不算乱爬。

　　如果你觉得一直保持一个姿势不舒服，或者一直趴在肩膀上不舒服，也可以稍微活动一下，也不算乱爬。

　　明白了吗？”

　　自己唯一的魔宠，罗克肯定要教导它的，也只能自己教导。

　　“明白。”洛根晃了晃尖脑袋。

　　“回到刚才的问题，你在地上的能力范围呢？”罗克说着，一边示意它自己下去。

　　顿了一秒，洛根才反应过来，转过身，从他的背部爬下，一路到达地面，抓力很稳，没有出现下滑的现象。

　　它伏在地上，将脑袋贴着地面。

　　过了两秒，它一跃而起，贴到学徒袍上，一路小跑上来，速度不慢。23sK.com

　　“以先生为中心，深度3米，地面上宽度5米，越往地下能听到的范围越窄---我可能说得不是很清楚。”洛根停顿了几秒，组织好语言，才向他汇报。

　　“已经很清楚了。”罗克确实听懂了，它的听力范围在自己脚下，以他为中心，呈半个椭球形。

　　“你还想说什么，不用犹豫，直接说吧。”见它张张嘴，罗克说道。

　　“和先生缔结契约后，能力范围比以前增强了一些。”洛根说道。

　　缔结契约后，魔宠确实能获得一些增幅，学徒带来的增幅很有限，能提升魔宠智慧，如果魔宠本身拥有特殊能力，能力得到一定提升。

　　学徒越强，魔宠获得的好处越多，相比巫师给巫宠带来的好处，魔宠能得到的好处不值得一提。

　　“没必要称呼我为‘先生’，还是叫我的名字吧。”罗克说道，魔宠和学徒之间分主次，却不是主仆关系，用‘伙伴’一词形容更为恰当。

　　但有一条，魔宠永远不能凌驾于学徒上，两者的关系永远保持一种，学徒为主魔宠为次。

　　罗克特意放缓了脚步，想教洛根更多东西，马上就要前往66号秘境了，没时间一点点教它如何侦查。

　　“你探查时，脑袋一定要贴在地面吗？”

　　“可以不用，探查范围会减少半米，深度也会减少一些。”

　　“能一边跑一边探查吗？”

　　“没问题，需要适应一下。”

　　“那你一边跑一边探查吧，尽量不要离开我的学徒袍下摆，不用担心我会踩到你。”

　　“我的身体很结实，不怕踩。”

　　“我才不会踩到你呢，一定不会。”

　　一人一宠的行为尽管看起来怪异，却没人多管闲事，特别是管一名巫师学徒的闲事。

　　洛根的智商不错，罗克给它提了一些要求，它都能很快做到。

　　或许是相处了一会，发现他不难相处，洛根话语稍微多了一些，还是很内向，很少主动开口。

　　总得来说，罗克对自己的魔宠第一天印象——满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第99章 魔宠洛根免费阅读。https://xs.23sk.com 