    时入五月，天气炎热起来。

    刘承宗遥望陕北沉默群山，整个陕北笼罩在一片诡异的安静之中。

    在艾穆的部队被歼灭之后，陕北不该如此平静。

    关中没有军队向北进发剿匪，北边的榆林镇也对此没丝毫反应。

    榆林倒是和去年遭受白灾的蒙古人打了几仗，在延川时不时能遇到南下避难的蒙古百姓。

    不论汉蒙，背井离乡避难都是件充满哀伤的事。

    但是从蒙古穿越边墙九死一生跑进陕北避难，这行为本身很滑稽。

    上个月狮子营里还有人说，让刘狮子带他们跑去塞外跟插汉虎墩兔抢地盘呢。

    但除此之外，就好像狮子营突然间就被这个世界遗忘了。

    就连南边说要经延安府运送的银两，也没了消息。

    刘承宗一直在整军备战，时刻准备对付杜文焕，结果杜总兵不吱声了，把他气得很难受。

    恨不得给杜文焕写封信。

    驻扎延川的六哨战辅兵操练不止，承运的辎重哨则往返延川与杏子河之间，输送辎重、通传情报。

    当然承运没跟着干这事，他忙着统计延川百姓呢，整天往山沟沟里跑。

    刘承宗则在忙活辅兵铠甲的事。

    实际上不光辅兵，包括战兵的铠甲也是问题，夏天来了。

    经全营上下商议，狮子营的战辅兵最终决定，把上半身的兵衣棉袄分批送去杏子河修改。

    兵衣的事情很让人头疼，如果在大规模卫所军的古代，夏季也意味着农忙，官军很可能不会出兵。

    可是在这种时候，夏季则意味着官军会对他们发动突袭。

    而没有后方的狮子营，很容易在任何时候被敌军袭击，他们需要马骡不离甲、人不离马骡。

    一方面环境不允许他们把冬衣放在什么地方，等到入冬再去取；另一方面也确实没有足够的材料做夏冬两套甲衣。

    其实也只有经历一年冬夏，狮子营才能摸索出适合他们自己的兵衣。

    所以他们要把袖子拆掉，做成无袖棉袄，另外再取棉花棉布，在两条袖子的基础上做成胸、肩、上背的棉质披膊。

    辅兵的铠甲是在无袖棉袄的胸背两面缝上整齐甲片，既有甲片又有内衬，以十五斤的重量，达到还不错的防护。

    战兵则可以选择在披膊上戴铁臂缚。

    刘承宗花了两天，找了些战兵辅兵试了试，最后发现耐热这事，不光边兵能力强，辅兵里不少人也很优秀。

    还真因人而异。

    比如他自己，为武举当兵做准备，有过这方面训练，比一般战兵都好不少。

    又比如上天猴，好些年穷得一年四季都穿破棉袄，对冷热也有很强的耐受能力。

    贫穷也是一种训练，不耐热不耐冻的，不是中暑死掉就是被冻死。

    但夏季是公平的，他们热，官军也热。

    而在陕北这个千沟万壑的地方，大军铺不开，荒山秃岭缺少草木，几乎就决定了夏季战斗的重点，是控制战场。

    刘承宗正在琢磨一套用夏天折腾杜文焕的办法。

    直到新一期塘报邸报被贺勇送来。

    塘报上说，明军收复了永平四城。

    如果不是后来邸报提到杨彦昌，说他募兵从征有功被赏银二十两，刘承宗根本不会注意到滦州之战。

    因为上面对那场仗介绍很简单，只说山西总兵马世龙、锦州总兵祖大寿、山东总兵杨绍基等统兵围攻滦州。

    官军歼灭了永平府派来的东兵援军，用红夷大炮轰击滦州城，尽毁城楼。

    守将纳穆泰力战不支，连夜突围逃回永平，路上被马世龙围追堵截。

    至于怎么轰击的，刘承宗不知道。

    短时间他也无从了解，有个出生在沈阳的汉人参将名叫黄龙，在滦州城下，打出一套十七世纪的步炮协同。

    杨彦昌参与了最后那场战斗堵截纳穆泰的战斗，取得两颗首级。

    刘承宗很欣慰，觉得指挥使没白养，都会打东虏了！

    五月底，承运终于把整个延川县走了一遍，登记出三十三个村庄。

    承运办这事是把好手，刚开始只登记了三个村子，就和延川县的书办搭上关系，直接把延川县去年登记的黄册弄到刘狮子的营地里。

    黄册是个神奇的东西，按律要一年做一次人口普查，十年来一次大修。

    但去年的情况，也就延川县还能修黄册。

    肤施县，去年春季以后，衙役书办不敢出城门。

    安塞县，出城门也没用，城外四关厢都没人了。

    延长县官吏每天干的工作就是登城看看，又有哪位首领过境。

    再往北，简直就是各路流贼马贼的乐园。

    也就延川，去年靠老天爷保佑下了场雨，四处流窜的百姓纷纷回家种地，这才给了胥吏修黄册的机会。

    在十年前的大册上，延川县有一千三百一十五户，两万一千二百一十七口，平均每户十六口人。

    而去年修黄册的结果，是延川县还剩九百四十六户，九千零八十一口，平均每户九口人。

    刘承宗以为这就算过分的了，没想到实际情况比这还坏。

    因为开春的降霜、王左挂混天王的溃败、流贼大举入晋，不少人被毁掉生计或惊慌逃窜，只能开始再一次迁徙。

    最后承运在延川县的地界上，统计出百姓聚集三十三处、流民七股，共一千六百七十五户，七千五百三十七口。

    承运说：“不看不知道，仔细一算，人们父子兄弟离散，就为能多个活下去的希望，每户只有四个半人。”

    “确实就像哥说的，这边没上户了。”

    承运说的上户，是指非常富裕的人家。

    在天下诸省，陕北对上户的要求可能最低，在这片土地上家有千两就能称之为上户。

    单看千两不少，可陕北这情况，正常时期每一户都有十几口甚至二十余口人。

    二十多口人有一千两的财富，平均到每个人，其实就是有头牛、有几间屋子、有些田地而已。

    承运说得满面悲悯，刘承宗却突然笑了。

    他返身指指床榻边上的邸报，问道：“你知道为啥那笔银子，上天猴那还没信么？官府对我们回陕西打了艾穆也没动静，因为陕西不想运银。”

    “刘巡抚上奏，想把银子留给陕北救灾救荒，说饥荒遍野，各县都在攒里并甲，他都不敢说请皇上免了辽饷，只说缓征，明年复征补足，你猜皇帝说什么？”

    刘承宗说这话脸含笑意，手心拍手背往前一摆：“广生职司巡抚，亦宜勤恤民隐，以图公私并济。”

    承运眨眨眼问道：“皇帝这话说得，谈不上不好吧，勤恤民隐不是好词么？”

    “是啊，单听话挺好，但刘广生上书的是，陕西殘民已经朘骨吸髓了，收不上来，辽饷晚一年交行不行，那皇帝说这话是啥意思？”

    刘承宗笑着哼一声：“就是说你是巡抚，地方上的事你自己解决，解决不好是你的问题，辽饷立刻就得收上来。”

    承运的笑容僵在脸上，身子硬挺挺在军帐里呆立半晌，才咬牙切齿道：“狗怂，我要是巡抚，就不给他个王八蛋干了。”

    “他想干也不行了，皇帝都已经说这话了，他辽饷能收上去么？”

    刘承宗摇摇头：“等着瞧吧，我估计陕西巡抚该换人了。”

    此后没过几日。

    贺勇从北边跑过来玩，神态夸张地告诉他：“狮子你知不知道，巡抚刘广生一病不起啦，我看这陕西巡抚要换人。”

    刘承宗心里对这事早有预料，只是点头笑笑示意自己知道了，随后才问道：“你能不能给我弄点火药过来？”

    贺勇抽了口气，摇头道：“我就是给你弄些火药，也过不来，你还是想办法自己配吧，王左挂被招抚了，就屯在绥德。”

    “整天还是抢这抢那的，什么东西都过不来，我都得偷偷摸摸往这边跑。”

    提起王左挂，贺勇头疼得很，对刘承宗道：“他这招抚，就是拿官府当傻子。”

    “那不然呢？”

    刘承宗白了他一眼。

    陕西的情况，明明就是连锁反应，天灾让民变、民变让兵饥、饥军进一步加强民变，导致恶性循环。

    朝廷就满脑子剿抚，根子出在旱灾上。

    他说：“除非朝廷把招抚的农民军调到湖广、河南、北直隶那些能休养生息的地方，给他们分地分牛分种子，否则招抚就是个傻子事。”

    贺勇没想过这些事，笑呵呵就算过去了，但更在意另一件事，凑到刘承宗身边问道：“你们没火药了？”

    刘承宗看看他，笑道：“有，但将来就不太够用了，谁会嫌火药少？”

    贺勇连忙道：“我就问问，放心吧，这事不会跟将军说。”

    刘承宗说的是实话，他们确实还有二百多斤火药，但这玩意明显不够用。

    因为山西的师成我给他送了封信，说明了他对天字、地字两种型号火炮的设想，并且已制成三百斤的天字狮子炮八门。

    本来应该是十门，但有两门在铸好后实验，发现漏水，只能融掉再来。

    这是八门打三斤弹的铜炮，每次用药一斤半；更别说还在尚在制造中的地字狮子炮，就算小一些，也要用药一斤。

    二十门炮，齐射一次就要二十五斤。

    等这炮送来，火药不够用是必然。

    本来狮子营还有三百多斤火药。

    但前些时候，杏子河送来五十支师成我设计的佛朗机手铳。

    如今他的家丁分为左右两队，左队由韩家兄弟率领，精于骑射；右队为钟豹率领，善使马刀长矛。

    一百斤火药，刚好够放铳五千次。

    这批佛朗机手铳都配给了钟豹，这帮家伙天天在塬上练习骑马放铳，每天上午打五铳、下午打五铳，一天就能干掉十斤火药。

    不过狮子营倒是不缺硫磺，去年延安府停了以工代赈，结果父亲和杨鼎瑞又在元龙寺组织流民把窑厂开起来了。

    而且杏子河也在烧绿矾，他们缺的是硝，而且没有固定熬硝的地方，短时间很难补给，只能等八月十五以后，才能组织村庄扫房子弄些硝来。

    但这毕竟杯水车薪，硝是越多越好，等有了固定形制的火炮，刘承宗还想大量练习炮兵呢。

    没火药可不行。

    想到这事刘承宗就脑袋大，既然鱼河堡不能提供火药，他只能派人去延水关，问问世代忠良的付把总。

    好在付把总慷慨大方，派人过去不过两日，就传来消息，付仁喜过两天就亲自过来。

    来的不光付仁喜，还有有一辆驴车，拉了四桶火药。

    “一共二百斤，反正延水关最近也用不着，将军说要练铳兵，那就先拿给你用吧。”

    付仁喜道：“不过你们这没药，迟早是个大问题，知道该咋办么？”

    “熬吧，我这能炼磺，炭也不是问题，主要就是缺硝，这还真没办法，只能找硝土去熬。”

    刘承宗摇摇头道：“早年我手上有个鞭炮匠，他说保安、安边那边硝多，我正想要不要带兵移营到那边看看。”

    “别！”

    付仁喜张手拦住，急切道：“你可不能走，你要是走了，我就该用火药了！”

    刘承宗愣了一下，才反应过来付仁喜讲话的逻辑。

    闹半天他说用不着火药，是因为刘承宗的狮子营驻扎在延川，让这边没别的贼，又能影响已经进入山西的高迎祥，所以才用不着火药。

    刘承宗一走，这边肯定有别的贼来，那到时候付仁喜的部下就饶不了要打仗了。

    刘承宗道：“那要不，你给我想想办法，买也行。”

    “不是你要这么说。”刘狮子只是随口一说，却没想到付仁喜认真了：“原价估计买不到，但更高的价你愿意出么？”

    火药便宜，按照市价，一万斤也就才二百四十两。

    狮子营不缺钱，缺的是门路。

    刘承宗喜道：“你能给我买着？”

    “我得想想。”付仁喜叉着腰低头思虑片刻，抬头道：“不过先说好，你要真打算买，我估计最低也得双倍的价。”

    刘承宗张开了手：“双倍，是一百斤将近五两，我出四倍，不管你用多少钱买到，运到我手上，我给百斤十两的钱，多出来都算你的。”

    “那个，将军……”

    付仁喜搓着手道：“其实延水关还有四百斤火药，再多的我回去想办法，火药的事你就放心，我肯定给你买着！”

