    叶巧巧是在孟思辰走了之后，才过来的。

    她看着唐宁笑得意味深长，“怎么样，有没有什么想法？”

    唐宁一听就知道她是什么意思，不由得嘴角抽了抽：“我能有什么想法……”

    “不是吧唐宁，离开了陆岩，你还打算单身一辈子？”

    提到陆岩，唐宁蹙了蹙眉。

    她看了叶巧巧一眼，犹豫着，要不要把霍瑾寒的事说出来，当时说好的不告诉别人，但巧巧是她的好朋友。

    半晌，她才含含糊糊的说了句：“其实……我现在帮别人了个忙，假扮未婚妻一段时间，没时间谈恋爱。”

    一听到这个，叶巧巧就禁不住蹙眉。

    她不敢想象叶暖这样一个女孩子，和一个陌生男人住在一起是什么样子。

    “你这样，太危险了！”

    闻言，唐宁不免想到霍瑾寒那张妖孽的脸。

    窘……

    好像她比霍瑾寒要危险一点。

    但她没敢说出来，只是胡诌了几句，让巧巧别担心，这才罢休。

    因为是多年的好友，叶巧巧也知道她的脾气，拿她没办法，最后也不说她了，反而给她介绍了个兼职。

    “我朋友开了一个清吧，缺一个调酒师助理，你要不要去做个兼职。”

    唐宁自然是要的。

    虽然现在住在霍家，但是以后协议结束了，搬出来还要找房子，现在赚的这点钱，是根本不够她用的。

    何况，还要照顾妹妹。

    听到她的回答，叶巧巧也不意外，只是在拍摄结束后，就拉着她出去买衣服去了。

    主要是叶巧巧想买衣服，唐宁只是顺带。

    叶巧巧挑衣服的时候，唐宁也看上了一件不错的，才一伸手，就被人一手夺了去。

    唐宁一怔，转过头，就看到安可妖艳的脸。

    “有看上的衣服吗？”

    她的身后跟着的，是陆岩。

    唐宁下意识的皱眉，今天一定是不宜出门，怎么会在这里也能碰见他们……

    显然，陆岩安可也看到了她们。

    陆岩当即一怔。

    就见唐宁今天穿了一身素色连衣裙，因为已经卸妆，小脸上干干净净，清丽可人，他眸光有一瞬间的愣怔。

    正要说些什么，就听安可的声音响起，“阿岩，这衣服质量太差了，真是便宜没好货。”

    闻言，陆岩收回目光，看向安可，温柔道：“都说了你适合高级一点的店，这种小店不适合你。”

    “也是，这种店……真是什么阿猫阿狗都能进来。”

    安可说着，特意瞥了唐宁一眼，意思不言而喻。

    唐宁顿时眯起了眸子，一旁的叶巧巧已经听不下去了，不自觉的走过来道：“喂，你们什么意思。”

    她说着，将唐宁护在了身后。

    唐宁不想和他们吵架，冷冷的看了陆岩一眼，就拉了拉巧巧的袖子道：“我们走吧，巧巧。”

    叶巧巧正要说些什么，就听安可道：“走什么？既然都来了，让阿岩给你们买几件衣服吧。”

    她说着，打量了唐宁一眼，脸上有几分得意：“唐宁，看来你的金主对你也不上心啊，看看，你穿的还是多少年前的旧衣服呢。”

    她是故意提到霍瑾寒的。

    显然，上次的事让她很介意，否则，也不会记恨到现在了。

    陆岩看着唐宁，在安可提到金主两个字的时候，他的眼底闪过一抹沉色，看着唐宁半晌后，是高高在上的语气道：“唐宁，我可以给你买。”

    听到这话，唐宁就笑了，淡淡道：“不麻烦陆少爷了，你的东西，我嫌脏。”

    她的声音很淡，却力道十足。

    “你……”陆岩的脸色瞬间沉了下去。

    她竟然说……她嫌脏。

    唐宁转头看向安可，依旧是淡淡的语气，缓缓道：“你怎么知道我没有衣服，K设计的衣服，你忘了吗？”

    提到这个，果然就见安可变了脸色。

    她不自觉的走上前，一把掐住了唐宁的手腕，唐宁挣扎了两下，两人就拉扯了起来。

    也不知道是谁碰了一下，唐宁整个人就撞到了后面的柜角上。

    痛……

    她不自觉的伸手摸了摸被撞痛的腰，轻吸了一口气。

    好像被划到了。

    见此，陆岩看了她一眼，蹙了蹙眉，才道：“唐宁，安可说你两句，你有必要这么咄咄吗？”

    闻言，唐宁忍着痛，真的被气笑了。

    她抬眸，看向陆岩，冷笑道：“陆岩，你现在是陆家继承人了，别忘记你以前也落魄过，有什么资格瞧不起我？”

    陆岩身子一僵，收紧了手指。

    “阿岩……”安可的声音适时的响起。

    陆岩猛的从唐宁身上收回目光，直接道：“走吧。”

    随后携着安可，头也不回的离开了。

    ……

    另一边。

    霍瑾寒坐在椅子上，懒洋洋的翻阅着文件，带着几分漫不经心。

    沙发上，霍振龙把拐杖敲的砰砰响。

    他看着霍瑾寒，脸色沉的吓人，“那么多人看着，你竟然敢下令打他，那是你堂兄，你这么做，丢的是霍氏的脸。”

    霍瑾寒手上的动作一顿，淡淡瞥了他一眼。

    随后道：“碰了我的女人是什么下场他知道，他应该庆幸，他姓霍。”

    浑不在意的话语，让霍振龙顿时气不打一处来。

    “你这个……混账东西！”

    霍振龙气的要站起来打他，陈浩赶紧上前扶住老爷子。

    “那个唐宁，我不可能同意她进霍家的们，你们赶紧断了！”在提到唐宁的时候，霍振龙明显比刚刚更为气怒。

    而且气怒的，都有一点反常。

    霍瑾寒觑了他一眼，“不行。”

    “一个不入流的演员，你到底看上她什么了！”

    “我看上她的地方很多，确定要听？”霍瑾寒看着他，眸光多了几分似笑非笑。

    听此，霍振龙脸都绿了。

    ……

    唐宁从服装店离开之后，只觉腰处的痛越来越明显了。

    随便找了点药膏，因为补方便，匆匆的涂了一遍，唐宁就放下了，将自己埋在了被子里。

    想着睡着了就不疼了。

    霍瑾寒回来的时候，唐宁已经睡着了。

    周叔正担心的吩咐人去找药。

    “怎么了？”

    霍瑾寒走进来，问了一句，就听周叔道：“先生，唐小姐好像受伤了。”

    闻言，霍瑾寒在解领带的手，顿时一滞。

    “受伤了？”

    男人眉宇轻蹙了起来：“哪儿受伤了。”

    “这个不清楚……我正要把药送上去呢。”周叔说着，拿过一旁的药。

    就见男人直接接了过来，道：“我来吧。”

    ……

    楼上，唐宁已经睡着了。

    霍瑾寒进门时候，房子里安安静静的，屋子里弥漫着淡淡的药味。

    他扫了一眼趴着的小女人，许是因为不舒服，唐宁整个小脸皱在一起，睡的很不安稳，露出一截腰。

    视线移到她后腰上，霍瑾寒顿时眉头一蹙。

