
　　贝香的标题太吸引人了，因为这一世的唐果在这个平台十分有名，所以贝香直接在文案上点明了她。

　　标题：知名游戏主播果果酱的真面目竟然是这样，令人不可置信。

　　文案：公园偶遇果果酱，竟然发现她殴打谩骂羞辱乞丐，自己没有爱心，还阻止别人献爱心。这样的果果酱，还是你们认识的果果酱吗？

　　无数人都是被标题和文案吸引进去，然后看到了唐果和罗景善起冲突。

　　视频的剪辑就是，唐果走过去，将罗景善推了一把，然后罗景善哭诉自己只是想回家，请两个小女生帮帮忙。结果唐果不依不饶，非要阻止。

　　贝香没觉得自己的视频有什么问题，她只是将矛盾更突出一些，见过一些没有必要的细枝末节剔除，将精髓的一部人展现给众人看。

　　反正她看过全程，也是这个意思，果果酱没有推乞丐吗？没有阻止小女生献爱心吗？这些都是事实。

　　贝香看着点击率越来越多，评论也陆陆续续的出现，激动的握住鼠标，满脸的兴奋。

　　评论：

　　“这是果果酱吗？”

　　“果果酱居然是这种人，脱粉了，脱粉。”

　　“天哪，之前还觉得这个主播技术不错，没想到背后嘴脸这么丑恶。”

　　“果然，网红的背后，都是一些见不得光的东西。”

　　“太恶心了，人家是小女生要帮忙，又不要她出力。”

　　“她是觉得那个可怜的男人弄脏了公园吗？”

　　“她看起来是到公园跑步吧，如此高高在上，肯定是觉得人家不配去公园吧。”

　　“啊啊啊，好恶心，好恶心，粉转黑。”

　　“我怎么会粉这种人啊。”

　　……

　　贝香看着视频被转发，评论没刷新一下就多了许多个，终于安心的笑了出来。她就知道，这个视频放上来一定会很火爆。

　　这个时候，大部分人都在睡觉吧，等闹大了，想限流，删除视频都没有用了吧。

　　她都已经看到，有人将这视频搬运到各个社交网站去了。

　　系统看到这些，没有阻止，因为宿主大大说了，暂时不用管，到时候她会反转这件事。

　　系统当然不着急，视频的全程他都记录了下来。但是这个贝香的视频剪辑，确实也很恶心。

　　系统没有叫唐果，但工会却先给唐果打电话了。这么大的事情，他们不可能不知道。

　　唐果可是他们手里最火爆的主播，一向都不让他们费心的。

　　贝香不是他们工会的，现在他们还在商谈要不要先删除视频，将事情问清楚。

　　两个工会本身就不对头，估计商量不出什么结果。

　　唐果：“我看到了。”

　　工会负责人听到唐果的声音平淡，一点都不着急，心里稍微安心：“究竟是怎么回事？”

　　“反正不是视频上的那样，我尽管找到完整视频。”

　　工会负责人得了肯定的回答，安心了点，可是想到完整视频不是那么容易的，心又提了起来：“要是找不到呢？”

　　“现在就算删除视频，已经来不及，这个视频到处都有，评论压不住。咱们俩个工会一直不对头，这个事情很严重，平台不会偏向我们。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4505章 悲惨女孩（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 