    “刚刚那是什么东西？简直太恐怖了！”

    所有人都退后了数步，刚刚那一幕，发生的太快了！他们有些不知所措，也有些不敢相信。

    刚刚还好生生的神皇，居然就这么死在眼前。

    他们又比这群人，好到哪里去了？

    要是他们上去，恐怕…和刚刚的结果，没什么不一样。

    “煞地阴焱！是煞地阴焱搞的鬼！”

    孟飞扬见到这一幕，却有不同的见解，他知道，刚刚的气息，绝对是书院里记载的煞地阴焱。

    煞地阴焱是三大邪火之一，从诞生灵智开始，它就会偷袭生灵。

    只要是活物，都很难逃脱！除非灵魂之力，比它强！

    因为煞地阴焱，就是依靠吞噬灵魂来变强的！

    它燃烧的，也是灵魂！非常的难缠！

    智空听到孟飞扬的话后，双眼闪过一丝惊奇！煞地阴焱好像是十大火焰之一。

    宗主貌似有星辰琉璃火，还有广寒冰焰！

    要是让宗主知道，说不定会收服它！

    智空心里也不是没有收服的想法，可是神皇境都被一击秒杀。

    他再自大，也不可能这么折腾！

    “等等…这可是三个房间，你会不会是猜错了？难不成还有三道煞地阴焱？”

    智空看了一眼三个房间，突然疑惑的看着孟飞扬。

    因为两人是传音，所以别人都还处于懵逼的样子，压根不知道这些。

    也根本没有朝这方面想，十大火焰，许多人只是听过名字，根本没有见过。

    “不…我们启神书院中有三邪火焰的记载，这种攻击方式，的确是煞地阴焱所为！”

    “至于三个房间，恐怕…有两个里面，是它的子火种！”

    子火种？

    已经成长到这种地步了吗？

    智空还是听过子火种的，所谓子火种，就是分裂本源火种。

    然后演变成子火种，这样的坏处就是…实力会成半降低。

    而两个子火种，也就是分裂了两次，可现在依然能够轻松灭杀神皇境。

    可见这团煞地阴焱存活了多久！

    “那现在怎么办？它没有出来，恐怕是被天阙古神殿收服过！”

    “现在天阙古神殿早已成为历史，它也被留在了这里！恐怕是有什么限制！”

    “如果我们冒然进去，和送死没什么区别！”

    “它饥渴了这么久，这么多人，它一定会疯狂掠夺灵魂！”

    孟飞扬听到这话，也陷入了沉默！他脑中冒出一个疯狂的念头。

    但最终还是摇了摇头，他出身于书院，这种想法太过血腥。

    孟飞扬刚刚差点就要说出口，阴阳调和阵，是双方的人数对等。

    如果他们联手，将这里的人坑杀！然后另一边，就会被迫引起杀戮。

    这样一来，双方都是两个人，不仅阴阳调和阵可以破除。

    后面的东西，也可以减少许多人！

    至少，选择宫殿的人，只有四个人，他们的压力也会小太多。

    但是这个想法，太过不现实！

    即便能做到，他们也不一定能活下来，能走到这里的人。

    神王已是寥寥无几，几乎都是神皇境修为！初期还占据少数。

    不是每个人都是孟飞扬和智空，他们拥有领域之力，别人没有。

    而遇到别人打劫，一下子，就人和宝物一起丢。

    “等吧！这三个房间，我们只能放弃！等另一边人数和我们对等！”

    “那个传送阵才会启动，不然的话…”

    孟飞扬的话显得非常郁闷，他也没有任何办法，谁也不知道…

    那个煞地阴焱究竟存活了多久，反正目前为止，他们不敢去试。

    万一人家是神尊境、神主境，甚至是神祖境呢？

    要不是血红色的房间，恐怕他们也不能安然无恙！

    智空听到孟飞扬无奈的语气，心中有些犹豫，这个时候叫宗主出来。

    要是宗主无法收服，那他们不是得嗝屁？

    毕竟宗主过来的不是本体，而是神识！

    得亏叶寒不知道智空的内心想法，不然铁定得郁闷死。

    你特么在怀疑我的能力？快用啊！神识怎么了？我解决不了，还可以让圣灵动手！

    遇见了还有放过的道理？

    “都散了吧！这三个房间，不是我们这点修为能动的！如果不想死的话…”

    “这一路走来，里面有什么东西，你们自己心里也清楚！”

    “这三个房间里面，估计也差不到！”

    “肯定是被天阙古神殿的前辈给封住，否则的话，刚刚那股气息出来！”

    “我们所有人都得死，现在我们这边没有出现血腥之路！”

    “也就证明，另一边的人比我们多！所以…我们只需静待，那一边的人数减少便可！”

    开口的是一名中年男子，他的修为也在神皇巅峰，要是之前，他这么说，只会尴尬。

    但是现在，却有不小的效果！

    因为大多数人都打了退堂鼓，但是又怕其他人有办法，解决掉里面的鬼东西。

    这三个房间，一看就非比寻常，他们都是处于这种尴尬的境地，所以才没有离开。

    而这名中年男子的话一出，顿时惊醒了不少人！

    周围的人影也迅速锐减，与其在这里干耗着，还不如找个地方修炼。

    智空看到这种情况，心里的想法也多了起来！

    之前自己说出阴阳幻玄焱的时候，宗主就露出了感兴趣的神色。

    现在煞地阴焱在旁边，怎么着，也得让宗主试试！

    不过智空没有着急，他等了许久，直到周围剩下几百人的时候。

    他这才将玉牌拿在手上，这几百人，都是想等传送阵开启！

    也有不想走的，毕竟机缘就在眼前！就这么离开，他们舍不得。

    孟飞扬倒是没有想太多，他在智空的旁边，闭上了双眼。

    煞地阴焱是什么存在，又是何等的诡异，他心里也不太懂！

    但是刚刚的那一幕，估计能让他记住一辈子！

    也不知道刚刚动手的是子火种，还是煞地阴焱的本源种。

    要是后者还好，但要是前者，那就有点恐怖了！

    子火种都有秒杀神皇境的实力，他们再来多少人，都是送菜，还不如拿这个时间修炼。

    孟飞扬的想法，和其他人都差不多，但是智空并没有闲着。

    他见人数走得差不多，打算让叶寒出来，试试能不能收服。

    不过他这一嗓子，差点把孟飞扬吓死！

    “弟子智空，恭迎宗主！”

