    “康清风一死，省里有多少双眼盯着这个舵主的。

    实话跟你说，像省堂内部的分舵，比如，什么刑舵、消息舵、血杀舵等舵主，他们都想下放。

    毕竟，在省堂还有副堂主，堂主, 甚至连省堂的主薄主事都能管着他们。

    下来多舒坦，这里就是他们的地盘。而且，说白点，要捞油水下边肯定比在省堂多。

    这年月，谁不喜欢银子？修炼要买药, 买丹不要银子吗？

    宝剑不要银子吗？都得花钱。六扇门弟子们其实天天都繃得紧，不敢有一丝松懈。

    如果你几个月不修炼, 也许功力就被对手超越了。

    你就得下来, 让人家上去。更何况，我们处理的都是极为凶险的江湖事务。

    如果实力太弱，有可能自己就被那些穷凶极恶的歹人给杀了。”陈长空说道。

    “这倒是个问题。”唐文点了点头。

    “不瞒爵爷，为了这个舵主位置，我也决定拚了。”陈长空说道。

    “有什么需要帮助的，你尽管开口就是。”唐文道。

    “这个……唉……目前就缺高阶的丹药。

    省里是有得买，不过，太贵了，陈某家族不能跟爵爷你这种旺族相比，

    一捐就是几十万两，哪去找那么多银子？”陈长空叹了口气。

    “一武，去拿瓶上品丹药来。还有，拿把剑来。”唐文道，洛一武点了点头，不久回来。

    “陈大人看看这把剑。”唐文道。

    陈长空接过后抽出宝剑，呛地一声, 顿时，寒光影动。

    “此剑削铁如草。”唐文道。

    陈长空一愕, 拿起宝剑摧入内气，顿时，剑气腾出足有好几寸。

    他朝着洛一武递过来的一块薄铁皮砍去，嚓嚓嚓，一块铁皮瞬间被砍成了铁条。

    “好好好，好个削铁如草，好剑，好剑啊。”陈长空捋须赞道。

    “陈大人喜欢就送给你了，还有这瓶上品灵丹，内里有凝气丹和培元丹，还有几颗大力丹。

    对敌时吞下，瞬间可增强上千斤力量。

    再配上这把上品宝剑，对手就是强你一两个小境界在未及防备之下都有可能被陈大人斩杀于地。”唐文笑道。

    “这礼太重了，陈某受之有愧。”陈长空假意推托，不过，手却是相当诚实，死死的抓着剑不放。

    “咱们是朋友嘛，互相来往而已。

    更何况，陈大人到烟陵来也是为了守护烟陵一方平安，我们还得感谢你。

    都是为朝庭出力，收下收下。”唐文笑道。

    “对对，都是为朝庭出力嘛，那我就却之不恭了。”陈长空找了个台阶，顺势就收了。

    尔后道，“乔啸经我们查明，完全是对方的责任，他是被冤枉的。所以，你现在就可以去领他走。”

    “那我这千叶坊？”唐文轻轻喝了口茶。

    “千叶坊当然是爵爷私人的，而且，我们已经查明。

    当时是一个叫方强的人在压低价格想得到千叶坊。

    并且，而康清风欠他人情。

    所以，答应抓了乔啸，想以此逼迫爵爷你退出千叶坊竞争。”陈长空说道。

    “方强，此人实在可恶！”唐文一巴掌拍在桌上。

    “当然可恶了，乔啸被抓全是他一手策划的。不过，我已经替爵爷报仇了。”陈长空笑道。

    “他诬蔑，设套陷害乔啸，当然得抓。”唐文点头道。

    “呵呵，我倒没抓他。不过，那比抓他还难受十倍。”陈长空神秘一笑。

    “噢？莫非你征用了方家的地？”唐文一愕，随口说道。

    “爵爷太厉害了，一猜就中。没错，我们征用了方家三百亩地。

    而且，地点并不比千叶坊的差。

    并且，我们按最低价给他算的战功，哈哈哈。爵爷，爽吗？”陈长空说道。

    “料必此刻方强的心正在滴血吧？”唐文笑道。

    “这血必须让它滴，谁叫他招惹爵爷你，活该！

    只不过，筹建分舵在即，这也是省堂对我的考核之一。

    康清风死了，舵里只留下几千两银子，省堂又不给钱，叫我自己想办法？

    康清风已经到张大人入讨要了几万两，都给他花光了。

    如果再去要，料必张大人会生气了，唉……难啊……”陈长空哼道。

    “好说，我捐十万两。”唐文道。

    “谢爵爷，爵爷放心。

    这十万两银我会争取给你记一千个战功。

    加上擒拿反贼康清风，那边也有三百战功。

    这次，爵爷也不亏。”陈长空顿时大悦。

    “呵呵呵，上酒上酒，今天我得好好陪陈大人喝几杯。”唐文笑道。

    “不必了，我得赶回去，也许省堂来人已经快到了。到时，我差人过来请爵爷过来。”陈长空站起走人。

    “这些人都是蛀虫，没一个好东西，他这一趟可是拿了我们十几万两。”洛一武相当肉痛的说道。

    “无妨，放长线钓大鱼。咱们就要帮他上位，到时，他当上了舵主，这烟陵的事他还不得照应着咱们。”唐文摆了摆手。

    “他不照应着就是忘恩负义的狗东西了。”洛一武道。

    “他不敢，康清风就是前例。”唐文哼道。

    “陈长空那个杂种，居然欺负到老子头上，一定要给他好看。”此刻，方家老宅，方强气得正在骂娘。

    “谁说不是？本来征用的是千叶坊的地，怎么变成咱们的了，而且，一征就三百亩，真把咱们方家当软皮龙了是不是？”管家罗青哼道。

    “大哥，这一切都是唐文那个杂种搞出来的。我听说，康清风之死估计都跟他有关系。”方强二弟方劲东说道。

    “那个不可能，唐文还没那能耐。

    他一个有名无实的伯爵，也没那胆子害死康清风。

    不过，虽说他没那大本事，但是，咱们要起哄。

    要在六扇门造谣，说康清风是唐文害死的就是。”方强摇头道。

    “对！最好说陈长空跟唐文串通一气害死了康清风。

    不光要对付唐文，陈长空也是咱们对付的对象。

    因为，如果他不走，今后咱们更麻烦。”罗青说道。

    “唐文，你就认为我方家没人是不是？方家如果没有，康清风会帮老子做事吗？劲东，你马上带上礼物跟银两到海圣城去一趟。”方强说道。

    “大哥是叫我去找凤家老爷子？”方劲东问道。

    “对，凤家老太爷凤建武当年跟我们方家太爷拜过把子。

    他有个孙女叫凤九雪，打小聪明过人，武道天赋惊人。

    三岁时被松岳山独臂神尼带走学武，十四岁下山加入六扇府。

    仅仅两年，她现在已经是海圣城六扇司血杀堂副堂主。

    地位跟咱们省堂堂主罗平安差不多。”方强说道。

    其实，六扇门只是江湖的称呼，朝庭正式的称呼却是六扇府。

    下设八大分司，像海圣城分管南部六七个省，所以，设得有分司。

    而分司下又设堂，每个省一个堂口。

    而堂口之下还设得有舵，像烟凌舵这样的。

    “那她武功肯定很高了。”方劲东问道。

