    周家的事情，洛尘倒是没有太在意，周家下人倒是有所耳闻。

    他叫陈宽，与其说是下人，不如说是周家的管家。

    陈宽一边带洛尘去安排住处，一边有些叹息的开说道。

    “这位先生别介意，主要是周家这段时间已经到了生死存亡的关头了，否则今天家主也不会如此怠慢先生。”

    “在这里，我替家主向你赔罪了。”

    陈宽略带抱歉的开口道。

    “无妨。”

    洛尘随口应了一句。

    “其实周家这些年帮助了不少世俗里面的人。”

    “在这里算是世俗的一块净土，而很多人走投无路的时候，都来投奔周家，周家再没有被盯上前，可以说宾客满座！”

    陈宽对着洛尘解释道。

    虽然名义上他是周家请的下人，其实周家待他不薄！这些年一直把他当成周家自己人，从未亏待过他半分。

    “那现在呢？”

    洛尘一边跟着陈宽顺着花园走，一边开口问道。

    “现在啊？”

    陈宽叹息了一声。

    此刻他带着洛尘已经来到了一个略有些豪华的别墅区。

    这里依山伴湖，是周家建来招待人的地方，许多人在这里一住就是好几年。

    可以看得出来，这里曾经很豪华，而且别墅区极大，住下几百人完全不成问题。

    但是如今这里的许多房间都空了出来。

    “以前经常有人来投奔周家，所以周家干脆在这里建了一个别墅区，让大家有地方可以住。”

    这份心意可以看出，这些年，周家的确帮了不少人。

    洛尘和陈宽刚进入别墅区，里面就走出来了一位女子和老者。

    老者修为在觉醒七层左右，而那个女子修为则是在觉醒四层左右。

    此刻两个人带着行李正在往外走。

    “洪老！”

    “洪小姐。”

    陈宽礼貌的打了个招呼。

    “叨扰了周家这几年，实在抱歉，今天我们算是要别过了。”

    那个叫洪老的老者当先开口道。

    “洪老，既然打算要走了，不去和家主招呼一下吗？”

    陈宽蹙眉开口道。

    “周家家主家事繁忙，还是不要再叨扰他了。”

    洪老旁那个年轻女子冷冷的开口道。

    这已经是摆在台面上了，洛尘都不用去想，就可以看出，怕是这周家出事了，这些人怕牵连到自己，所以才会急忙离去。

    甚至是急到连最基本的招呼都不打了。

    陈宽倒是不意外，看他的表现，怕是这段时间遇到的这种情况多了去了，所以已经习惯了。

    而那个洪老大有深意的看了一眼洛尘，像是打算提醒洛尘，但是最后还是没有张口，带着那个女子一起大步流星的走了。

    直到这两个人走出很远之后，陈宽才略带叹息的开口道。

    “洪鹰，三年前被仇敌追杀，投奔周家，家主见他带着孙女可怜，收留了他，替他治好了重伤，还庇护了他，化解了恩怨。”

    “在这湖畔小区一住就是三年，三年来吃周家的，住周家的，甚至每个月周家还会送一些修炼的资源给洪鹰。”

    “如今周家大祸临头，他就这样悄无声息的走了。”

    陈宽说到这里，露出一抹难过。

    “周家为何这么喜欢帮助他人？”

    洛尘倒是问了一句。

    “家主说，好人有好报，多做点善事和好事，总归不会有错。”

    “但是如今周家这颗大树要倒了，依靠在周家这颗大树下乘凉的人，都散了。”

    陈宽一脸的惆怅。

    “先生，你说好人真的有好报吗？”

    陈宽忽然这样问道。

    这句话倒是真的把洛尘问倒了。

    沉默许久，洛尘没有回答陈宽。

    反倒是洛尘刚刚这边被安排好，周勇的父亲，也就是周家的家主周麓山带着周勇就来到了湖畔别墅区。

    “洛先生，刚刚不太好意思。”

    周麓山对着洛尘抱拳一拜。

    他修为也在返祖层次了，而洛尘此刻修为被刻意隐藏了，看起来如同一个普通人。

    但是以返祖一层这个修为，对于一个普通人如此客气，洛尘都略感诧异。

    “没事。”

    洛尘摆摆手开口道。

    “那洛先生，你先住下，有任何需要跟阿宽或者周勇说一声就行了。”

    “我这边还有点事情，晚上再一起吃个饭。”

    周麓山笑着开口道。

    不得不说周麓山做事和做人极其讲究。

    即便洛尘此刻看起来是一个普通人，但是周麓山也没有任何居高临下的姿态，反而一副大家平等的姿态。

    若是放在其他地方，别说如此客气的说话了，怕是见上一面都难。

    “洛先生，我们先去忙。”

    周勇跟在后面也和洛尘打了一个招呼。

    然后两个人走向了湖畔对面的别墅。

    而周勇和周麓山刚走过去，周勇忽然就跪在了那别墅的大门口。

    “李先生，还请救救周家！”

    周勇这个时候低着头开口道。

    “李先生”“不必说了，这件事情老夫怕是也有些为难了。”

    此刻那别墅内传出一道声音。

    李若南，中洲的一位豪杰！“我纵然为豪杰，但是替你周家去招惹那刘家，你觉得换做你们肯吗？”

    屋内的李若南冷冷的开口道。

    “况且，说实在的，你周家将你家的小女娃嫁给那刘家的刘九天又如何？”

    “如果真的嫁给了刘九天，那么你周家日后也算是攀上了刘家，莫说在这河内市，就是在这中洲，也算是可以横着走了。”

    屋内的李若南开口道。

    “李先生，那刘九天什么德行，整个中洲何人不知？”

    “若是我姐嫁给他，那”“一个人，换你们整个周家的平安，难道不划算？”

    “而且你周家曾经帮助过武家，得罪了不该得罪的人，才会惹来此事。”

    “回去吧，这件事情，我帮不了。”

    李若南至始至终都没有出来见周麓山和周勇一眼。

    而到了晚上，周勇倒是亲自来请洛尘一起吃饭了。

    “洛先生，请。”

    周麓山也并没有怠慢洛尘，而是将洛尘安排到了一个合适的座位上。

    就连心情不佳的周靓都对洛尘打了一个招呼。

    “可惜，我不能如娥皇宫的萧东华，或者曾经的陆融城一样天资卓绝，否则何人敢动我周家？”

    

