    而欧阳芸却是一阵心冷，就连指甲嵌入肉里都不可知。

    怎么会是这个样子！

    都已经进入了人贩子的窝里，但是为什么还能出来！

    想到那些人死去的惨状，欧阳芸心中一阵心寒。

    就连人贩子都能被楠白这么轻而易举的杀死，她怎么可能完成任务？

    楠白夺得了所有人的信任，不会有一个人相信她欧阳芸！

    往日小姑娘明妍璀璨的笑意，却让欧阳芸心中无比的寒冷，冷到了骨子里。

    其实这还真是冤枉了染白，

    染白只不过是动了其中的几个人罢了。

    大多数的人，还是江亦然动手解决的。

    这个时候，

    一个身影扑到了染白的面前，正是安琴。

    发出浓重的鼻音，“白白……”

    天知道，

    在染白失踪的时间，她有多担心，又多自责！

    如果不是因为她硬拉着染白逛街，也不会变成现在这个样子！

    染白淡粉色的唇瓣扬着一抹柔和的笑意，像是小大人一样温柔的安慰着安琴，素手轻轻的拍在安琴的背脊上，嗓音温柔清浅，“没事了，已经过去了。”

    安琴的眼眶都红了，咬着唇看着染白，说道：“都怪我不好，要不是我，你也不会这样。”

    “我说，到底是我被绑架了，还是你被绑架了？”染白微微歪头，笑道：“怎么你比我更像是被绑架的那个人。”

    这句话，成功的让安琴再也悲伤不起来了。

    “白白！”安琴抹了抹脸上的眼泪，“我这是伤心嘛，现在完了，气氛都没有了。”

    “你继续说，我听着。”小姑娘一本正经的开口说道。

    “哼哼，我就知道白白是对我最好的人了。”安琴趴在染白的病床上，笑嘻嘻的说着。

    这个时候，

    忽然一道实质性的冷冽目光射在了她的身上，如芒在后。

    安琴嘴角略微抽搐，回头一看。

    是一个大约二十一、二岁的男子，清贵俊逸的容颜完美如神邸，薄唇衔着雅致清冽的笑意，一双浩瀚如夜空的黑眸是最吸引人的，凉薄锐利，冷冽危险。

    而却被周身风度翩翩佳公子的气息遮掩了起来，俊美迷人。

    江亦然无视到在场的安琴，步伐优雅矜贵的向染白款款走来，嗓音敛去冷冽凉薄，似千年美酒般醇厚醉人，似古琴弦弄般悠扬清冽，轻而缓的，好听的很。

    “明天你就能出院了，到时候我来接你。”

    染白唇角扬着一抹清浅的笑意，乖巧的道谢：“麻烦江医生了。”

    江亦然自然而然的接话，嗓音幻若烟雨楼阁缥缈出尘，而又干净内敛，“你我之间，何须言谢？”

    清贵俊逸的男子坐在了旁边的椅子上，丝毫没有要走的意思，一双狭长深邃的黑眸落在了小姑娘的身上。

    安琴张了张嘴巴，戳了戳旁边的染白，小声说道：“你什么时候认识了这么一个帅哥？”

    天啊，太帅了吧！

    染白斜睨了安琴一眼，

    她能说真话吗？杀人的时候认识的，

    当然，不会的。

    “在警局的时候认识的。”染白随口说道。

    嗯，

    第一次见面，也是在警局了。

    这话没错。

    安琴看了看染白，又看了看坐在那里风度翩翩的江亦然，起身。

