    “能！”所有人齐齐严肃应道，气势极为强悍。

    “好，接下来我什么都不会管，用你们的方式，把你们的目标，全部除掉！”

    林阳厉声下达了最后的命令。

    紧接着，随着忘影大手一挥，所有人都在眨眼间的功夫消失在了原地。

    在距此几公里之外的一座大院里。

    这里便是云海山庄与那东海岛人的聚集地了。

    一帮人正在聚集在这里商量着什么，脸上尽是得意。

    “这次啊，我们行动一定要紧密，京城方面已经差不多了。”

    “现在，我们要分散到全国各地去，一定要让整个地方都对龙国产生厌恶感。”

    “大家出发！”

    其中一人主持着这里的事情。

    这段时间来，他们在京城到处散播谣言。

    他们自己也知道，再这么下去迟早会被注意到的。

    因为为了保险起见，他们将会让所有人都分散在龙国各地。

    这样一来，不仅能够在所有地方散播谣言。

    而且还能起到保护自己的作用。

    哒哒哒！

    就在众人起身准备离开的时候，外面却是突然传来了急促的武器声。

    “怎么回事，外面发生了什么。”

    “来人，外面怎么回事！”

    听得声音，领头者对着外面大声呼喊。

    很快，一个浑身是血的手下匆匆忙忙跑了进来。

    “庄，庄主，不好了，龙军开始对我们进攻了。”

    “他们火力太猛，我们，我们要挡不住了，外面已经死了很多人。”

    手下刚说完话，便噗通一声摔在地上死去。

    “废物，一群废物。”

    “普通的龙军和武器怎么可能会造成如此大的伤害。”

    “所有人一起冲出去，尽快分散在龙国各地，日后我们再秘密联络。”

    现在他们已经顾不了那么多了。

    在这里的上百人开始呼喊着往外冲。

    他们也不准备与龙军纠缠，只想尽快脱身。

    但是，这不是他们想不纠缠就能行的。

    要知道，这次林阳带人前来，为的就是除掉这些人。

    里面的人刚跑出来，就看到一排火力打了过来。

    原本人们以为，这些都是普通的弹药，根本就无法伤到他们。

    但是，知道弹药打在他们身上的时候发现，事情并非如此。

    只是一个照面，便有十几人被迎面击倒。

    “这些弹药特殊，赶快分开跑。”

    “不要纠缠，尽快逃出去！”有人发现了这弹药不同寻常，大声呼喊道。

    紧接着，大院里的数十人开始疯狂往四周逃窜。

    不过让他们奇怪的是，不管他们往哪里跑，都会有弹药打来。

    嘭！

    一阵大狙的声音传来，其中一人应声倒地。

    “这里什么时候有一棵大树了。”

    有的人刚刚冲出院子大门，便看到不远处有一根直挺挺的东西立在那里。

    人们下意识的以为这是一棵树。

    然而，当他们看清楚之后，整个人都傻了。

    院中的人们慢慢抬头看去，发现这并不是什么树。

    而是一条蛇，一条身体比牛的腰还要粗，长度足足好几百米的一条巨蟒。

    这条巨蟒正在空中仰着脑袋，俯视着地上的所有人。

    那蛇头之大，就好像是树冠一样。

    在看它口中吐出的蛇芯，以及两只灯笼大的眼睛。

    看上去极为瘆人。

    而在那硕大的蛇头之上，正有一个人半蹲着。

    手中还抱着一把大狙瞄着下面的人们。

    正在一次次的扣动扳机，每一次发射弹药，都有人应声倒地。

    “这，这是，这是什么东西，这蟒蛇，这。”

    一时间，人们都被这巨蟒给吓坏了，愣在原地一动不动。

    甚至连说话都有些不利索了。

    “快，快，快跑！”

    回过神来的人们完全顾不了那么多，也更加不管其他人的死活。

    还是自己尽快逃出去吧。

    就在距此不远处的一栋低层居民楼楼顶上。

    林阳正双手背后立在这里，看着远处的战斗，脸色满是冷酷。

    就在这时，林阳身边的空间似乎开始扭曲。

    甚至连空气的颜色，也开始慢慢变成赤红色，

    慢慢的，一道身影开始从这扭曲的空气中慢慢浮现出。

    这一切林阳都能感觉到，不过他始终都没有回头去看一样。

    脸色依旧平静如初。

    “突然有人出现在你身边，你好像很淡定，就不害怕有人偷袭你吗？”

    这时，林阳旁边传来声音。

    林阳漫不经心的转头看了他一眼，林阳看到，出现在自己身边的。

    是红诗婷，也就是红穹凤。

    同时，远处还有一只雪鹰快速飞来。

    最后，在林阳的另一侧，化作了人形，是古月。

    “你这种实力的人，我就是不淡定又能怎么样。”

    “你想杀我，你觉得我有反抗的机会吗。”

    “或者说，我有天命剑在手，你认为你能对我做什么。”

    林阳神色显得很是平淡。

    没错，刚刚在自己身边空气发生变化的时候，林阳就已经感觉到一丝真气波动。

    而这气息让林阳很熟悉，当即便猜到了，是红诗婷来了。

    “你这么想，很对。”

    “是啊，如果不是你手中有天命剑，我可能早就把你杀了。”

    “哦不对了，如果你没有天命剑，我也就懒得理你了。”

    “毕竟你我并没什么恩怨，我只是很看不惯那天命剑而已。”

    红诗婷不满的说道。

    林阳没有跟她废话什么，依旧看着远处的战斗。

    “别，被打了，我投降，快停手，我们投降，别打了。”

    下面原本在逃窜的人们对忘影小队的队员大声呼喊。

    并且举起双手老老实实的站在原地。

    原本云海山庄在这里的人足足有一百多号。

    但经过这半天的战斗，他们已经死掉了一多半。

    他们算是看出来了，他们根本就不是这些龙军的对手。

    再继续下去，一个也逃不掉，都得死在这里。

    还是投降保一条命吧。

    没一会儿的时间，剩下的四十多人都停止了动作。

    忘影小队，也在不远处手持武器谨慎的盯着他们。

    “林阳，这些人投降了，怎么处置？”忘影通过对讲机对林阳报告。

    “我要的是他们死，不是俘虏，别忘了你们的任务。”

