    几乎是同一时间，在场的所有男子都纷纷站出来表示愿意为了血玫瑰卖命。

    因为，血玫瑰的风情无人能挡，只是这些年来，想要收获血玫瑰的人情也是越来越困难了。

    如今血玫瑰再度开口，他们自然不能错过这个机会了。

    整个血气塔二楼的女子们在瞧见这一幕之后亦是流露出了艳羡的神情，倘若有朝一日，她们也能够如血玫瑰一般被所有男子推崇，那就是她们最大的梦想了。

    血玫瑰妖娆含笑地望着百里红妆，上挑的眉眼透着妖娆的姿态，“现在你明白了吗？这就是你跟我之间的差距。”

    血玫瑰高扬着下巴，姿态好不得意，这就是她的魅力！

    在血炼塔，她就是最有魅力的女人，谁也无法与她相比。

    百里红妆的出现威胁到了她的地位，对于自己看不过眼的女人，她向来不客气。

    所有比自己美好的女人，她都要将其毁灭。

    因为，她才是最好的。

    百里红妆瞧着眼前高傲的血玫瑰，唇角漫开一抹冷笑，每个人都有每个人的追求。

    她承认血玫瑰的确很有女人魅力，不过，这根本无法让她羡慕。

    相反的，她觉得这样的血玫瑰可笑而又可怜。

    何况，血玫瑰自己来找她的麻烦，她自然也不会客气。

    在血气塔的第一层，她看到了一群疯狂的男子，而在血气塔的第二层，她见到了一群疯狂的女子。

    在这种事情上，她根本不愿意与血玫瑰再争论下去，因为血玫瑰早已经一叶障目，看不见其他了。

    见百里红妆不再多说，血玫瑰只以为百里红妆是怕了自己，心头更加得意，当即轻笑道：“在场可有愿意为了百里红妆上擂台比试的？”

    血玫瑰笃定，当着她的面，绝对不会有男子替百里红妆出头。

    然而，血玫瑰话音刚出，一道低沉而磁性的声音便响了起来。

    “我！”

    低沉而磁性的声音充斥着魅惑与霸道，光是听着这声音，便让人难以忘怀。

    众人不约而同地看向这道声音传来的方向，他们倒是想看看此话究竟是谁说出来的。

    血玫瑰的眼中浮现了一抹薄怒，她的心情很不好，她倒要看看究竟是谁敢拂她的面子！

    只是，当血玫瑰看清来人的时候，亦是有着一瞬间的失神。

    她自诩这辈子阅历丰富，见识过很多男子，但是如眼前这般高贵俊雅的男子，她当真是第一次见到。

    他仿若一轮炙阳，一出现便吸引了所有人的目光，成了众人瞩目的焦点。

    他的尊贵仿佛是与生俱来的，光是站在那里，便如高高在上，蔑视一切。

    她从未见过如此尊贵而非凡的男子，只一眼，便让人不由自主地想要臣服。

    帝北宸走到了百里红妆的身旁站定，一手直接搂住了百里红妆的肩，“我来替她出战！”

    深邃迷人的星眸闪过一抹锐利的光，这个女人竟敢当中挖苦他的娘子？

    他的娘子又岂是这种庸脂俗粉能够相提并论的？

