    卡古身躯僵直的扭过来。

    他目带震惊的看着不知何时站在了自己身后的秦然和面色平静的波尔。

    这个时候的波尔早没有之前的客气与热情。

    有着的只是一种略带讥讽的模样。

    对方早已发现了一切？

    是和它演戏？

    这样的想法从心底升起后，卡古就猛地摇了摇头。

    不可能！

    我的计划是天衣无缝的！

    即使是最初的计划失败，后备的计划也足以弥补一切！

    他们就是碰巧！

    对，就是凑齐！

    想到这，卡古深吸了口气。

    “不要以为凑巧破坏了我的计划，就可以……”

    砰！

    依旧认为掌控全局的卡古，缓缓的开口了，可是没有等对方说完，秦然抬手就是一枪。

    卡古眼中流露出不屑。

    对方手中的道具确实不错。

    但是，再不错的道具，也需要打住人才行。

    打不住目标的火绳枪？

    那真的和烧火棍没有什么区别！

    就在卡古准备移动步伐，躲闪的时候，‘他’身体周围的虚空中蔓延出了一根根、漆黑的触须。

    【缠绕之刺】！

    来自三王宝库中的传说物品。

    这件怪异死后，由炼金术加工后的装备，随着秦然的意志，伸展着触须，缠绕住了卡古。

    虽然在下一刻，卡古就挣脱了这样的缠绕，但是【暗药之枪】的枪口中飞出的弹丸却已经实打实的打在了卡古的头颅上。

    不再是空气弹，而是填装后的实弹，拥有着强大级别攻击力和较强级别火焰伤害的实弹。

    打不住目标的火绳枪是烧火棍。

    而准确命中目标的火绳枪，就是大杀器。

    轰！

     卡古的头颅直接被炸烂了，无头的尸体，扑通一声摔倒在地。

    一股无形的力量从这具身体中浮现。

    然后，涌入到了……秦然衣兜内的【迷雾之主】内。

    秦然没有着急查看【迷雾之主】，而是目光饶有兴致的扫过了眼前卡古无头的尸体。

    对方的身躯没有变化。

    依旧是人类的模样。

    但，也就是模样相似罢了。

    内里早已经被‘邪异’替代了。

    在【追踪】的视野下，任何的细微之处都无法瞒得过秦然，特别是在眼前这种一直被宛如雾气般邪异气息占据的世界内，一个气息很相近的家伙，真的是太显眼了。

    毕竟，真正的人类，和这些气息是格格不入的。

    不过，对于这些家伙袭击车队，秦然并没有任何的意外。

    因为，这才是正常的。

    相较于看起来防守薄弱和防守坚固的城池，前者无疑更容易下手。

    哪怕前者的人数少一点，也是一样的。

    按照秦然的预料，应该会吸引来不少类似‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’一般的存在，但是数量方面却有点超出了秦然的预料。

    并不是多。

    而是少！

    在秦然的预计中，出现三五个类似的邪异都不算多。

    而现在？

    真正的邪异只有‘卡古’一个！

    那些死后变化的不过是被对方腐化后的怪物罢了。

    “这是被推出来的探路石？”

    “还是迫不及待跳出来想要先下手为强的家伙？”

    思考中的秦然看到了再次围拢上来的商队众人，当即冲着波尔比划了一个‘交给你’的手势，径直向着马车的方向走去。

    秦然对陌生人总是抱有警惕。

    他深知这样的自己，并不是一个合适的打交道的对象。

    假如是单身一人，他不得不硬着头皮上。

    但是，现在有了波尔，自然不一样了。

    波尔向着秦然的背影微微颔首。

    他深知自己应该怎么做。

    为‘炎之恶魔’处理一些对方不希望理会的事情，本就是他们互助互惠的基础原则。

    “不要惊慌！”

    “卡古和之前的人一样，都不再是你们熟悉的同伴了，他们，不，它们早已经被邪异腐蚀……”

    波尔解释时，目光扫过了‘卡古’的尸体。

    真是一个自作聪明的家伙！

    既然凯特商队的高层都出现了异样的变化，那么做为‘唯一’的幸存者，你远比想象中的还要显眼啊！

    波尔没有【追踪】这样的特殊技能。

    但是，他有着基本的判断。

    想要隐藏一片树叶的话，自然是将树叶放入森林中，可是当这片森林都是枯萎的黄叶时，你扔进去了一枚绿叶，那真是自寻死路了。

    心底微微叹息了一声后，波尔开始和凯特商队的临时负责人交谈起来。

    在波尔完整的讲述了一切，并且愿意在‘神的见证下’签订契约，证明自己所说的都是事实后，这位临时负责人忍不住松了口气。

    “很抱歉，波尔先生。”

    “实在是太措手不及了。”

    “我们准备了足够多，但是依旧出现了意外。”

    名为艾特的临时负责人，苦笑着，本就满是褶子的脸上更是多了许多沟壑。

    已经是真正意义上中年人的艾特，面容比实际年龄看起来要苍老许多，衣物也不算太干净，正能够是有着保暖的作用，和之前的卡古、那位代表有着天差地别。

    不过，这样的人才是商队重要的组成部分。

    波尔曾经的角色也是其中之一。

    所以，他很清楚，这样的人是在想什么。

    或者说，该怎么和这样的人打交道。

    “是啊，‘黑灾’后，意外无处不在。”

    “不过，相信我，科林比我们想象中的还要强大。”

    “当然了，我们还是需要检查一下队伍，你们之前准备的手段最好也告知我，我不希望因为相互间的不了解，造成不必要的麻烦。”

    波尔给与了一个保证。

    立刻，艾特就松了口气。

    “当然，请您跟我来。”

    艾特符合的点了点头。

    然后，直接很干脆的转身带路，没有一丁点儿的拖延。

    虽然因为在商队中的年纪、阅历，艾特成为了临时负责人，但是如果可以的话，他绝对不希望成为这个负责人。

    在艾坦丁堡到边境摩尔萨这条道路上走了十年的艾特，从没有像今天一样感到恐惧。

    尽管以往也会遇到种种的危险，但是从没有一次是从车队内爆发的。

    要知道……

    车队内可是有着一个‘绝对’的保证。

    而现在，这个号称‘绝对’的保证竟然失效了！

    艾特不知道是因为什么失效的。

    但艾特知道，他们现在急需要一个能够保证安全的存在。

    所以，在获得了基本的保证后，艾特毫不犹豫的带着波尔走到了凯特商队中最大的‘秘密’前。

    一辆双匹马拉着的马车。

    从外表上看，和商队中的其它马车一般无二，车夫也没有什么异常的地方，但是在艾特拉开马车后，就看到了一个‘神徽’！

    战神的‘神徽’！

    不是那种雕琢在饰物上的，而是一个独立的、立体的，用血红色岩石雕刻而出，足有半人高的‘神徽’。

    在看到这个神徽的时候，波尔就是一愣。

    战神的神徽虽然不如‘黑灾’之前的独一无二，但也不是随意一个人能够使用的，更不用说是这种单独的‘神徽’。

    据波尔所知道的消息，这种单独的‘神徽’只可能是被战神殿赐予。

    而这并不容易，哪怕是西卡领的那位前领主，众所周知的虔诚战神信徒，都没有获得过。

    事实上，从艾坦丁一世开始，这种被赐予的‘神徽’，总数也不超过十个。

    其中大部分都是艾坦丁的王室获得。

    剩下的，也就是艾坦丁堡的几个大贵族。

    那么……

    凯特商行身后站着的是哪位呢？

    波尔脑海中搜索着信息。

    虽然艾坦丁堡的大贵族就那么几个，但是想要具体确定是哪一个时，波尔还需要时间来分辨、收集信息。

    无疑，现在并不是时候。

    “竟然是神徽！”

    “难怪凯特商行成为了艾坦丁境内最大的几个商行之一。”

    波尔故作惊讶的感叹着。

    一旁的艾特先是露出了自豪。

    这是身为凯特商行成员的自豪，但随即想到了这最大的保证正在失去神奇的作用，艾特脸上就再次被黯淡所代替了。

    然后，就是期盼的看着波尔。

    “艾特先生，我只是一个商人。”

    “我并不知道‘神徽’出现了什么问题。”

    “更加不可能解决。”

    “这些事情只能是去询问那些祭司大人。”

    波尔恰到好处的摊开双手，露出了一个无奈的模样。

    “是啊，我们怎么能够解决这样的事情。”

    波尔无奈的模样，拉近了艾特这个普通人的好感，对方当即理解的点了点头，接着，在对方关上了车厢门后，两人又交谈了片刻，直到车队再次启动时，波尔才返回自己的马车。

    刚一进入车厢，波尔就看到了嘴角微微上翘的秦然。

    心情不错？

    波尔一愣。

    随后，波尔下意识的眨了眨眼。

    等到视野再次清晰的时候，波尔看到了一如记忆中般冷漠的秦然。

    顿时，波尔松了口气。

    说实话，习惯了秦然冷漠的样子，突然改变一下的话，他真的是不适应啊，就好像告白的时候，已经有了要做朋友的准备了，结果竟然成功了！

    这下子连朋友都没得做，实在是太遗憾了。

    “科林，我在凯特商队的马车中发现了‘神徽’！”

    波尔坐下后，马上将之前所见的一切原原本本的说了出来，然后，波尔开始发表自己的意见，

    “战神比我们看到的还要虚弱。”

    “之前面对‘迷雾’时，仅仅只是投影，而现在连‘神徽’都开始无法压制那些邪异了，我认为……祂会不会已经达到极限了。”

    说到最后，波尔压低了声音。

    如果不是因为车队中有着‘神徽’，波尔更加愿意用‘陨落’一词。

    对此，秦然不置可否。

    从他接收到的情报来看，战神是毫无疑问的处于劣势的，但谁又能够保证这不是一次伪装？

    或者更加准确的说，一次值得‘掮客’布局已久的副本世界中的神灵，真的就如同看起来的那么‘软弱可欺’？

    秦然是不相信的。

    所以，秦然很谨慎的回答着波尔。

    “有可能。”

    “但可能性不大。”

    面对着秦然的回答，波尔略微思考了一下后，郑重的点了点头。

    他从未碰到过神灵。

    秦然的意见自然是最值得参考的。

    然后，一想到自己这样程度的‘菜鸟’，竟然开始考虑神灵的事情了，波尔就忍不住的自嘲一笑。

    “我更应该考虑我接下来的计划才对，而不是想这些科林你应该考虑的事情！”

    “艾坦丁堡在接下来的一段日子里，必然会是一切旋涡的起点。”

    “希望不会影响到我太多！”

    波尔期盼的说道。

    秦然保持沉默。

    未来的事情，谁也无法说得清楚。

    他所知的存在中，除去‘地上之神’妮凯蕾外，哪怕是有着‘命运’职能的‘荆棘女士’也不过是窥视着未来的一角。

    而且，这一角还会被随意改变。

    也许有一天他也能够窥视到这一角。

    可相较于这些，秦然认为，还不如掌握当下。

    不由的，秦然伸手摸了一下怀中的【迷雾之主】。

    此时的【迷雾之主】已经有了新的变化。

    在保持原有物品等级、基础属性不变的前提下，在特效方面多出了一个【欺诈契约】。

    【欺诈契约：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’接受信徒的大额供奉，然后，给与些许的报酬（报酬的种类不限于实物）】

    ……

    一个在秦然看来十分不错的特效。

    虽然眼下‘迷雾’教会还处于发展阶段，这个特效不宜使用，但是当‘迷雾’教会继续发展壮大，达到了‘战神殿’、‘灾厄女士’的程度，甚至是超过了这一级别时，这个特效的价值就会显现出来。

    人多力量大可不是一句空话。

    也许秦然可以轻易的击破万人的军队。

    但是，当万人做为助力，去寻找、制造某些东西时，秦然却是自愧不如的。

    量变总能引起质变。

    秦然坚信着这句话。

    也是因为这样，他刚刚的心情才会不错。

    甚至，一直保持到了现在。

    不过，马上的，秦然的心情……

    就越发的愉悦了。