
　　刀疤男老大揪着独眼小弟的领子：“睁大你的狗眼看看，小崽子人呢？叫你看个人，怎么还把人看跑了，没用的东西。”

　　刀疤男老大在附近转了一圈，没有发现大壮的身影，回原地把独眼小弟恶狠狠的打了一顿，刚刚那孩子是这几个孩子当中最机灵的，要是卖出去肯定能卖个大价钱，现在人跑了，就等于到嘴里的一大笔钱飞了。

　　“不好了，老大，这几个孩子也跑了。”另一个小弟急冲冲的喊。

　　“他奶奶的，你们几个干什么吃的？看几个小崽子都看不住。”刀疤男拿着手电筒照看，几个小崽子正在往不同的方向跑，七八岁的孩子，跑得比兔子还快。气得刀疤男七窍生烟，他干这行十几年，从来没有被人玩弄，现在居然被几个七、八岁的小崽子玩弄在鼓掌中，等他抓到人，把腿给折了。

　　此时的大壮，被小白叼着衣服，极速的往霍言这边方向跑。

　　大壮感受到叼着他的狼对他好像没有恶意，也不哭闹，小白速度飞快。

　　霍言的耳朵异于常人，悄无声息的极速声，他知道是小白回来了，低声对着苏珍珍：“小白回来了。”

　　两人没有惊动其他人，默默的进另一片丛林，小白是狼，不能出现在众人的视线，否则会给小白带来危险。

　　苏珍珍和霍言刚进丛林，就看见大壮在原地懵圈。“大壮。”

　　苏珍珍紧紧的把大壮抱在怀里，紧张的打量大壮上下有没有受伤：“大壮，怎么只有你一个人，二壮呢？其他孩子呢？”

　　看见小姑姑，大壮没有了刚刚的坚强和隐忍，抱着苏珍珍抽抽搭搭的哭泣，豆大的泪珠不停的流：“小姑姑，我好害怕，二壮和狗蛋他们还在一群坏蛋手里，我是被一头狼叼出来的。”

　　霍言见姑侄两人抱哭，走进暗处，蹲下身子，摸着小白的头颅：“小白，你做的很好，没有跟他们正面打是对的，不管什么时候你都要保护好自己。”

　　小白暗暗消失在黑夜。

　　苏珍珍知道侄子说的狼肯定是小白。

　　他们五人是穷凶极恶的人贩子，小白能叼走大壮已经是不易。

　　“大壮，你记着，不能和别人提起你被一头狼叼出来的事情，否则你会害了那头救你命的狼。”一头狼能救小孩，代表什么，代表这头狼有灵性，通人性，要是被一些别有用心的人知道，天天上来狩猎捉小白，就会给小白带来伤害。

　　小白再厉害，它也是动物。

　　“知道了，小姑姑。”大壮懂事的点点头，他不会跟任何人提起。那头狼救过他，是他的恩狼。

　　“别人问起来你就说你自己偷偷逃抱出来的。”苏珍珍再次嘱咐：“你还记得那几个坏蛋在哪里吗？小姑姑叫公安叔叔去抓他们。”

　　“记得。”他经常上山捡柴火，山上的每一处路他都记得清清楚楚。

　　霍言从暗处出来，“走吧，叫上公安同志。”霍言已经知道那群人在哪。

　　苏四哥见小妹牵着大侄子出来，立马抱起大壮：“大壮还好你没事，要不然你让家里人咋活。”

　　“二壮呢？”苏四哥抱起大侄子检查了一圈，没见小侄子落下的心又悬起，该不会小侄子有什么……23sK.com

　　“四叔，只有我跑出来了，二壮还在坏叔叔手里。”大壮又哭了起来，其实他在坏叔叔手里是假装坚强的，他心里也很害怕，很害怕，害怕自己和弟弟被坏叔叔卖给坏人，自己再也不能见到太奶奶，爷爷奶奶，爹娘，叔叔婶婶小姑姑了。

　　“大壮，不怕，有四叔在，四叔去救二壮回来。”苏四哥安慰着侄子。

　　苏父、苏母，苏大哥也赶了上来。

　　一家人抱了一会大壮，一家人气势汹汹的，身后还有一群公安同志。

　　往人贩子在的方向跑。

　　后面还有半个村子的村民跟着。

　　谁家都有孩子，听到村长家的孙子，还有隔壁家的孩子被人贩子拐了，一村人都怒了，个个拿起家里的家伙，有啥拿啥。

　　“所长，这村子的村民挺团结啊。”小李公安看着后面的村民感慨，这阵仗他还是第一次看见。

　　“说明这村子的民风好，而且人贩子是人见人恨的畜生。”所长也是一步步坐上所长的位置，办的案子也有几箩筐了，最能激起民愤的就是人贩子。

　　这边的人贩子被四个孩子耍得团团转，村里的孩子懂事早，还没会走路的时候被家里的大人背在背上，天天往山上挖野菜，捡柴火，走路稳了，会被家里人叫上山捡松针，对山里的每一处也熟悉的跟，四个小孩带着人贩子往不同的方向跑，山上有人设有捕猎的陷阱。

　　哪里有陷阱四个小孩清楚的很。

　　一直带着人贩子围着陷阱转，四个人贩子一心只想抓住这几个小崽子，完全忽略了脚下。

　　“他奶奶的，痛死老子了，小崽子，老子就杀了你。”刀疤男踩到陷阱，一个踩空，就掉进陷阱，被老鼠夹，夹住，粗狂狠厉的声音响起，痛得嗷嗷叫。

　　“老大。”四个小弟见老大好像受伤了，往刀疤男方向跑。

　　二壮眼珠子在黑暗中狡黠一闪，也不跑了，就定定的在原地天真无邪的笑。

　　小手拉了拉缠在树上的蔓藤，一个大大网从天而降。

　　四个小弟被大网包裹住，狗蛋和两个孩子跑过去拿起蔓藤围着四人又缠绕了几圈。

　　四个小弟被四个七八岁的孩子算计了，气得眼通红，想拿起刀子割开大网和藤蔓，发现身上早没了刀子，追几个小崽子累的气喘吁吁，他们嫌刀重，把刀子扔了。

　　苏家人急冲冲的赶到。

　　被这一幕被被惊呆了。

　　所长和公安同志也惊呆了。

　　村民大眼瞪小眼也惊呆了。

　　这怎么跟他们想象的不一样？不是说几个孩子被人贩子折磨的不像样了吗？

　　现在怎么回事，这几个熊孩子站在大石头上，双手交叉手臂在胸脯，朝着被折磨得不像样的人贩子哈哈大笑！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第210章 呆了免费阅读。https://www.23sk.net 