    这一剑的威力无比的厉害，无穷的力量开始朝着韩进轰击了过来，如果被这强大的力量攻击到，那么他也会受伤。

    “哈哈！你以为能够杀死我了，简直就是好笑的事情，我的力量在同境界的高手之中，根本就是没有任何的对手，你的力量虽然强大，但是根本就无法奈何我的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量开始在他的体内沸腾了起来，可怕的力量，简直就是恐怖。

    顿时就轰击而出，顿时就击溃了，所有的剑气。

    “砰砰砰！”

    虚空不断的爆炸了起来，强大的冲击波顿时就开始冲击，这股力量太强了，一些山峰根本就承受不住这股力量，顿时就开始爆炸了起来。

    那峰主见二人打了起来，顿时大手一震，一股力量，冲击了出来，顿时就开始布置大阵，把周围的山峰都保护起来。

    不然在这么强大的攻击之下，根本就经不起一场激烈的大战。

    “哼！小子，你的实力果然是厉害，但是以为真的是我的对手，我现在就拿出真实的实力，彻底的杀死你，让你知道我的力量，是有多么的可怕。”

    那苏哗顿时就来了脾气，一股强大的力量，从他的体内冲击了出来，这股李爽极其的可怕。

    “轰隆！”

    一道剑气斩杀而知，这一道剑气的力量，简直就是惊天动地，整个大地都开始震动了起来。

    “我看你还不死！”

    浩浩荡荡的剑气，至极就笼罩住了韩进，但是他一点的不慌乱。

    “嘿嘿！这剑气虽然可怕，但是还伤不了我，看我如何的破你。”

    韩进冷笑起来，只见他大手一震，手掌之中顿时就出现了一股强大的吸扯之力，顿时就开始吸收周围的剑气。

    那些剑气遇到这股吸力，顿时就开始虚弱了下来，最后砰的一声，直接就化成了一股灵气，被韩进所吸收了。

    那苏哗一看，顿时就大吃一惊，万万想不到韩进的本事这么大。

    顿时就对他刮目相看起来。

    “好家伙，你的实力这么强大，简直就是怪物，连我一时间都无法拿下你，不过不要高兴的太早了。”

    “看好！”

    久攻不下的苏哗顿时就勃然大怒，他张口一吐，一件法宝被他吐了出来，这件法宝是一道塔，威力极其的强大。

    一出现在虚空之中，立马就开始放大了起来，变的十分的恐怖。

    “哈哈！我这是神机塔，乃是我在一处神秘的地方得到，你现在就好好的体会其中的力量吧！”

    那苏哗顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一下子就把他的压箱底的手段拿了出来，这件法宝的威力确实是恐怖。

    其中有无数的雷霆缠绕，这件法宝肯定是被雷霆洗礼过，不然无法沾染上雷霆的力量。

    此时此刻，那苏哗再次张口一吐，一道可怕的真气，喷在了神机塔之上，顿时那神机塔再次暴涨了起来，变成了数十丈高，其中的雷霆之力更加的凶猛起来。

    噼里啪啦。

    可怕的雷霆不断的炸响，这力量还没有落下，就拥有如此可怕的力量确实非常恐怖。一般的高手一定抵挡不住。

    不过韩进可不是一般的高手，他现在已经获得了一部分魔神的力量，甚至可以动用这部分力量。

    所以他根本就有恃无恐，。

    面对可怕的攻击，他么有一点的慌乱之色，而且冷笑了起来。

    “嘿嘿！你这神机塔不错，我现在就收取掉。”

    韩进嘿嘿一笑，随后大手一下子就抓摄了过去。

    这一抓的力量足够强大，仿佛可以把天地都给抓爆。

    “轰隆!”

    一只大手，直接就牢牢的抓住了神机塔，不过那苏哗一点都不慌，而是冷笑了起来。

    “哼！你以为能够收取神机塔，简直就是好笑的事情。”

    “这其中的雷霆，让告诉你的。”

    他的话音刚落，一股可怕的力量，就从神机塔之中，爆发了出来，其中的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一道大响，神机塔中的雷霆一下子沸腾了起来，直接震开了韩进的大手。

    “有点意思！”

    此时，韩进微微一愣，想不到这么厉害，居然一下子就震开了自己的手掌，而且现在手掌之中还有一点麻木。

    “啧啧！”

    他开始打起这神机塔的注意起来。

    “好厉害的法宝，我如果得到，那么我的实力一定会达到更高的层次。”

    韩进冷冷的说道。

    “天雷轰顶！”

    那苏哗直接就催动，神机塔对韩进攻击，无数的雷霆从其中爆发了出来，这雷霆的威力，足以杀死厉害的高手。

    就连韩进都被逼迫的连连后退，暂时避其锋芒。

    “嘿嘿！小子，速速的投降，你不是我的对手。”

    那苏哗顿时就冷笑了起来。

    “是吗？”

    突然这个时候，韩进的目光一下子就变的凌厉起来，一股魔气突然从体内冲击而出。

    顿时就吓了苏哗一跳，这魔气开始席卷，直接就包裹住了那神机塔。

    “哈哈！”

    顿时，韩进就肆无忌惮的大笑了起来，这魔气的力量空时非常的强大，乃是魔神的一丝真气。

    不光是对人有巨大的威胁，而且对法宝也有巨大的腐蚀性。

    那苏哗之所以实力强大，很大一部分原因是因为，他有这件神机塔，一旦他失去神机塔，那么就无法和自己争锋了。

    “扑哧！”

    在强大的魔气席卷之下，那神机踏顿时就摇摇欲坠起来，居然有一种开始融化的迹象。

    顿时就吓了苏哗一跳。

    “不好！我的神机塔！”

    此时此刻，他无比的震惊，万万想不到韩进的手段如此的厉害，这股力量，简直就是可怕至极。

    他就看着自己的神机塔被慢慢的腐蚀，根本就没有任何的办法。

    而且他也不敢上前，因为这魔气对他也构成的巨大的威胁，一旦被包裹住，那么他也会死亡。

    彻底的被杀死。

    时间过去的很快，仅仅只是片刻，那神机塔就被完全的腐蚀掉了，那苏哗顿时就没有了一点脾气，而且他和神机塔血脉相连，失去了神机塔，他的身体也受到了重创。

