    洪飞官。

    举霞境初期。

    仙人后裔中的领军人物之一，曾于太古时期留下诸多传奇战绩。

    其实力之强，足以让在场那些举霞境老辈人物自惭弗如！

    某种意义上而言，在仙人级逝灵不出世的情况下，洪飞官绝对已称得上是最顶尖级的举霞境……逝灵！

    最重要的是，在飞仙禁区，不受天地规则约束，足可让洪飞官发挥出全部的实力！

    苏奕。

    洞宇境大圆满修为。

    执掌轮回力量的逆天角色，其道行根本不是境界高低能够衡量。

    这在过往那一场场轰动天下的战绩中，早已被世人所熟知。

    若搁在外界，放眼在场绝大多数举霞境人物，怕都不敢冒然去和苏奕硬碰硬！

    而此时，在这落梧山之巅，一场对决就将在两者之间展开，任谁能不关注？

    所有人屏气凝神，遥遥观望，似唯恐错过任何细节。

    相比在场众人，无论是苏奕，还是洪飞官，皆显得很轻松，就如两个游山玩水的游客，在山巅处相逢，遥遥观望。

    “修为境界上，我胜你太多，不过，你执掌轮回，天生克制我这般逝灵，倒也勉强谈得上公平。”

    洪飞官开口，“你觉得呢？”

    苏奕道：“此时此地，谈论是否公平，未免多余，我只问你，既然是论道争锋，可有规矩？”

    洪飞官眸光澄澈，平静道：“拼实力，分生死，定胜负！你是剑修，可以动用你的佩剑。”

    闻言，在场许多老怪物都露出玩味之色。

    莫清愁等人则心中一沉，眉头皱起。

    这样的规矩，看似公平，可真的公平吗？

    须知清月山一战，洪飞官的弟弟洪飞羽曾多次动用杀手锏，可无一例外，皆被苏奕所破。

    诸如青罡仙蛟、以及一位仙人的意志力量！

    也正因如此，飞仙禁区的所有人都已清楚，在苏奕身上，除了执掌轮回力量，同样也有极端恐怖的底牌。

    比如，那一尊神秘的炉子！

    可现在，洪飞官提出这样的规矩，无疑也清楚这一点，不打算用外物和苏奕斗。

    不过，任谁也无法指责什么。

    毕竟，若拼底牌，以洪家的底蕴，足可以为洪飞官准备诸多不可思议的杀手锏！

    苏奕没有什么想法，只点了点头，道：“可。”

    锵！

    洪飞官掌心一翻，浮现出一口古朴战刀，长四尺三寸，通体呈黑色，泛着若永夜幽暗仙光。

    一刀在手，洪飞官气势骤然变得凌厉起来。

    “这是我的佩刀，羽化级灵宝，刀名‘守正’，由我自己炼制。”

    洪飞官轻语。

    他白袍飘曳，一对澄澈的眸泛起慑人的光，颀长的身影上下，有无匹霸道的刀意在酝酿。

    附近虚空中的云海，都被他身上的凛冽刀意冲散，化作飞絮消散。

    “守正出奇，行稳致远，这莫不是你所执的道途？”

    苏奕若有所思。

    洪飞官眼神微妙，颔首道：“不错，你的佩剑呢，能否容我一观？”

    苏奕笑了笑，道：“那得看你的本事。”

    轻飘飘一句话，让远处众人皆错愕，面对洪飞官这等存在，苏奕竟不屑第一时间动用佩剑！？

    “狂妄！”

    符东离冷笑。

    许多人也都如此认为。

    洪飞官低头看了看手中的佩刀，轻语道：“那……就试试。”

    铮！

    一缕刀吟似雏凤清啼，响彻九霄。

    洪飞官出手了。

    他右手握刀，拇指扣在刀柄根部，随着刀吟响起那一瞬，他身影蓦地凭空消失原地。

    唰！

    刹那间，阴暗的天穹下，忽地裂开无数道裂痕，每一道裂痕，皆有黑色的刀气倾泻，纵横交错，密密麻麻。

    恰似一场刀气风暴，刚一出现，便将万丈虚空撕出无数裂痕，触目惊心的刀意随之轰然迸发。

    远处观战者的眼眸和心神皆刺痛，无不齐齐色变。

    行家一出手，便知有没有。

    洪飞官这一刀，让场中那些举霞境存在都嗅到了致命的威胁气息！

    “万炼淬神刀！”

    莫清愁心中一紧。

    这是洪氏一族的镇族传承，传闻由洪家的一位天魔始祖所创，内蕴魔道至高奥秘，搁在仙界也是第一流的绝世传承，恐怖无边。

    无疑，洪飞官根本不打算保留，直接动用其至强的力量，要以雷霆万钧之势，镇杀苏奕！

    呜呜呜！

    刀气纵横交错，那片虚空都像画布般被撕成无数块，产生神魔嘶吼般的啸音。

    举霞境之下的角色，这一刹都睁不开眼睛，神魂和心境都遭受到莫大的震慑，无不骇然失色。

    而面对这一刀，苏奕眯了眯眼眸，旋即露出一丝笑意。

    如此刀道，的确很不错！

    轰！

    苏奕袖袍鼓荡，探出白皙五指，当空一砸。

    一道剑气冲霄而起，剑气内轮回奥义交织，晦涩神秘，直似九幽深渊腾空而起。

    漫天刀气轰然剧颤，而后炸开。

    那片天穹，都似被剑意冲垮，给人以天将倾塌之感。

    那恐怖的剑威扩散，脚下的落梧山都剧烈摇晃起来，山石崩碎，乱石穿空。

    而在距离苏奕的身影十丈之地，洪飞官的身影被剑气震得显露出来。

    场中震动，人们这才猛地意识到。

    之前斩出那一刀之后，洪飞官竟早已暗度陈仓，只差一点就杀到苏奕近前！

    而苏奕这一剑的威能之恐怖，也同样让人心颤。

    “好！”

    洪飞官眼眸明亮，露出一抹狂热的战意。

    他衣袍震荡，身影再度前冲，挥刀斩来。

    苏奕迈步虚空，挥拳与之硬撼。

    轰！

    天穹下，两者激烈搏杀起来，直似两轮大日在对撞，每一次交手，便让附近山河震颤，虚空轰然崩塌。

    洪飞官衣冠胜雪，模样看似清秀，可动手时，简直如若一尊绝代战神，举手投足，大有天上地下，舍我其谁的神勇。

    他的刀道造诣完全可以用夺尽造化形容，每一刀斩出，无不有开天辟地之势，一往无前！

    狂暴如瀑的仙光，在他身上轰鸣，震得十方虚空都在乱颤！

    远处观战者都被其神威震慑，一个个心神颤栗，倒吸凉气。

    所谓仙人后裔中的领军人物，当如是。

    气势如神，挥刀劈天！

    原本，所有人都以为，在洪飞官这等打击之下，苏奕必撑不了多久。

    可现实却完全出人意料！

    诚然，苏奕赤手空拳，不曾动用佩剑，可在和洪飞官的厮杀之中，非但不曾被镇压，反倒有分庭抗礼之势！

    他青袍鼓荡，身上剑意如渊如狱，气质空灵超然，每一击都似不带烟火气息，简单质朴。可每一击所蕴积的剑意，却能将洪飞官的攻势一一瓦解！

    给人的感觉，就像苏奕是崖岸之畔的一块碣石，任凭惊涛拍岸，八风袭来，我自岿然不动，万古不移！

    这实在匪夷所思，也引来不知多少哗然声。

    一些立足在举霞境最顶尖层次的老怪物，神色都惊疑不定，难以想象，苏奕是如何办到这一步。

    须知，这可不是外界，没有天地规则的束缚之下，洪飞官一身的道行皆能全力施展！

    可就是在这等情况下，苏奕却能和洪飞官战一个平分秋色，谁敢信？

    “这姓苏的，绝不能留！否则，我辈逝灵以后怕是再无翻身之日！”

    有人咬牙，眉头紧锁。

    想一想，洞宇境圆满修为而已，都已如此逆天，若让他踏足羽化之路，那还了得？

    “一定是轮回重修的奥秘，才让这家伙拥有如此恐怖的底蕴和实力！”

    “怪不得诸神契约都不能容忍轮回的出现，这等禁忌之力，的确太过不可思议！”

    有人心动，眼睛发红。

    “他就是再逆天，今日也必死无疑！”

    有人神色冷酷，杀气腾腾。

    洪飞官的强大，早已毋庸置疑，哪怕显露出再惊艳的手段，人们也认为这是理所应当的。

    可在看待苏奕时就不一样了。

    他此刻显露出的风采，实在太过耀眼，而越是如此，就越让在场那些敌对势力仇视，杀心四起！

    “刀即是道，道即是刀，我心执道，可斩日月鬼神！”

    猛地，战场中的洪飞官长发飘扬，发出惊天动地的大喝，挥刀当空怒斩。

    轰！

    就见一道如匹练般的黑色刀气乍现，裂开苍穹、劈断长空，竟似无坚不摧，轰然斩落人间。

    一些举霞境老怪物都不禁毛骨悚然，倍感惊艳。

    这明显是一记大杀招！

    一刀之内，蕴积着洪飞官的精气神和意志，刀威之盛，直似要破开这天，劈碎这地。

    一往无前！

    苏奕眼眸微凝，双手蓦地在身前一引，仿似虚抱太极，一道剑幕浮现而出。

    剑幕内，似来自幽冥的六道轮回映现，循序往复，生生不息。

    剑幕刚形成，洪飞官的一刀已斩来。

    轰——

    以苏奕为中心的千丈虚空，轰然崩坏，狂暴肆虐的剑光和刀气肆虐扩散，掀起铺天盖地的光，一片白茫茫。

    苏奕败了吗？

    烟尘弥散中，所有人凝神望去。

    而后，就见到一幕令人瞠目结舌的画面。

    就见苏奕当空而立，衣袍猎猎作响，而在他双掌之间，牢牢地夹着一道璀璨夺目的黑色刀气！

    洪飞官那堪称杀招的一刀，竟是被正面挡住！

    而就在人们看到这一幕时，就见苏奕双手一搓。

    砰砰砰！

    那一抹霸道无匹的黑色刀气，寸寸崩碎，化作纷飞的光芒碎屑，从苏奕掌指间扑簌簌飘洒而落，消弭不见。

    全场死寂，无不瞪大眼睛。

    远处，洪飞官眉头皱起。

    他那一直波澜不惊的脸色，在此刻罕见地露出一抹惊异之色。

    ——

    ps：明天的更新在晚上，金鱼会争取一口气先把收拾洪飞官的剧情写出来。

    另外，月末了，最近因为身体问题更新太渣，没脸求什么，大家有免费的月票的话，不妨投一下，要不就浪费了……

