
爱我就订阅我呀,  摔！！　　也不知道他是不能说话还是不会说话，林飞冲他喊了几声，那人依旧毫无反应。

宜图忍不住皱眉,  他们没办法判断眼前的这个诡异的家伙到底是npc还是牌场设定好的怪物。

直到他试着推开遮挡住男人的木门,  露出其藏于门后过于肿胀的身体后，众人呼吸一窒。

三四层棉衣紧紧的包裹在男人的身上,  但这依旧无法掩盖住他身上散发出来的恶心腐烂味。

而最令宜图头皮发麻的却是,  那密集又无孔不入叮的到处都是的苍蝇。

一只只体积很大的红头苍蝇趴伏在男人的手面大腿上，甚至是脖子上。

但凡男人露出皮肤的地方都趴满了苍蝇,  如同嗜血的蚂蟥般紧抓不放。

“我的妈呀,  噫！”林飞忍不住打了一个寒颤,  起了一身的鸡皮疙瘩。

“怪异死了，我想吐.....”张雀山话没说完胃里一阵抽搐,  头扭到一边干呕起来。

宜图心里也不舒服，那气味太令人恶心,  而男人又像苍蝇组合成的变异人。

尤其是聚拢在他脖子上的那一片苍蝇格外的多。

随着木门的打开阳光照射进来,  男人下意识的朝屋内躲避,  而附在其上的苍蝇也因为他的走动到处乱飞,  发出烦躁的嗡嗡声。

但附在其脖子上的苍蝇却舍不得离开。

“我们要进去么？”傅雪并没有意识到自己本能的看向一旁的宜图。

“等一等。”

宜图看了看已经缩回角落里的怪异男人,  弯腰从地上捡起一块小碎石。

“你做什么？”林飞有点懵。

而回答他的则是宜图飞快扔出去的石子。

那块石子相当准的砸中了蹲在角落里的男人，而且恰好砸在了他的脑袋上，落下的瞬间惊动了一大片苍蝇。

当无数只苍蝇嗡嗡乱飞,  甚至有几只飞到了林飞的脸上，吓的他一阵乱叫乱骂。

“你他妈有病啊,  你招惹那东西干嘛？！”

谁知道这些苍蝇有没有毒，带不带什么致命病毒，堪比生化危机那种。

宜图冷冷的看了他一眼,  林飞才讪讪的闭上了嘴。

苍蝇飞走后，他们才看清男人的全貌。

被石头砸中的他依旧呆滞的蹲在角落里，仿佛没有知觉一般。

他暴露在外的皮肤全部都已腐烂，如发面馒头一样肿胀开来。

而左侧脖子上好像被什么东西啃食了一般，直接少了一块肉，苍蝇们在温暖的躯体里繁殖产卵，不少白色的米粒在里面拱来拱去。

傅雪用手掩住鼻口，声音闷闷的：

“他身上都是腐烂掉的肉，怪不得那些苍蝇叮个没完没了。”

宜图盯着男人受伤的脖子看了又看，“他脖子上的伤，是谁弄的？”

其实他更想问的是，这个已经死掉并且尸体高度腐烂的男人到底是谁。

但还没等他细想，林飞已经眼尖的看到了摆放在货架上的锤子。

“哎！锤子在里面，你们谁赶紧进去拿一下啊？”

“不确定。”傅雪摇摇头，他们现在能得到的信息实在是太少了，“还是先拿到锤子再说吧。”

找到锤子并不难，难的是谁愿意进商铺里将锤子拿出来。

更何况这间商铺的角落里，还蹲着一个浑身布满苍蝇的非人怪物。

宜图进入牌场的时间不长，但这天发生下来的种种情况，牌场一直在向玩家们传递着一种信息。

那就是毫不遮掩的恶意，赤|裸的将危险放在玩家们的面前，看着他们别无选择的上演死亡悲剧。

被白脸老太啃咬的段子溪就是这样，而现在他们很快又面临着相似的场景。

宜图本以为没人愿意进入这间充满腐臭味的诡异商铺，阿牛和张雀山却同时朝里面走去，他多少有一点意外。

“哎！你们是真的不怕死啊。”林飞喊了一声，一幅后怕的模样。

宜图不知想到了什么，也跟上了两人的脚步。

一进入店铺，那股腐烂的味道变的越发不能忍受，即使拿衣服遮住口鼻依旧熏的人想吐。

阿牛壮实的身体使本就不大的店铺更加窄小，两排穿着花花绿绿的纸人表情似笑非笑的迎着过道上的玩家们，渗人异常。

但好在白事的纸人本就忌讳讲究，有点睛招鬼的说法，这些纸人全部没有点睛，被强烈注视的感觉也就淡了许多。

而店的最中央则静静的躺着一口实木棺材，棺材板严严实实的压在其上。

虽然不知道这口棺材是做什么用的，但没人敢鲁莽行事，宜图小心翼翼的避开了它。

那把锤子就摆放在棺材后面的货架上，与冥烛寿衣混在一起。

张雀山和阿牛同时走到了货架前，张雀山急急出口：“我来拿吧。”

但阿牛却并没有任何想要让他的意思，仗着自己个子高身体壮，反而快其一步的将锤子拿到手。

“你不够高。”阿牛瞥了他一眼，淡声道。

这句话无疑于是在说张雀山不够格，赤|裸|裸的挑衅。

张雀山脸色微沉，“没真本事逞能，只会死的更快。”

阿牛听到后更是嗤笑一声，“你在说你自己么？”

张雀山的脸色顿时变的难看起来。

尽管玩家们在牌场里本来就是竞争关系，但一直都保持着表面的平和，从来没有像这次一样针锋相对过。

而竞争对手之所以能维持表面的平和，只不过是大家的利益尚未冲突罢了。

宜图目光在两人身上扫视一遍，这两人很明显在争这把锤子。

他原本只想静静的看着，不打算搅混水，但显然此时此刻地点根本不适合过多逗留。

宜图一直都有分出注意力，盯着角落里的男人，生怕这怪物有什么后续动作。

他打断两人：“我们得走了。”

阿牛和张雀山这才意识到他们所在的地方并不安全，而这个时候想走也晚了。

三人在一转身的瞬间，僵住在原地。

放置在他们身后的棺材，棺材板居然不知何时悄无声息的裂开了一条缝，好像有什么东西悄无声息的从里面钻了出来。

而他们根本来不及思考棺材里出来的东西，那些本该站在店铺墙边两侧的纸人也已经全部站在三人的面前，将他们团团困住。

宜图惊了一身冷汗，要知道阿牛和张雀山吵嘴的功夫并不长，顶多一分钟不到。

而就在这短短的一分钟内纸人挪动的时候，却一点声音都没有发出。

看着眼前五官被画的很夸张的纸人，狭长的眼睛和裂开的鲜红嘴角看上去十分阴冷，而此时此刻它们的眼睛却亮起了猩红。

宜图心里一沉，有东西给它们点上了晴。

第一只扑上来的红衣纸人被张雀山堪堪躲过，他格外狼狈的捂住脸颊，手上不出所料的沾上了腥腻的血。

“这到底是怎么回事！”张雀山低声咒骂。

而下一秒，更多的纸人带着阴冷的气息扑面而来。

宜图因为长年坐办公室的缘故，身手并不敏捷，但胜在他条件反射极快。

陪葬花童模样的纸人窜到门面上时，他下意识的抬手一挥之后，心里有不小的震惊。

纸人挥出去的刹那，被石头砸中般的疼痛感瞬间袭来。

这些纸人的身体尽管是纸糊的，但它们被游戏赋予了纸人根本不具备的攻击力与重量。

杀人诛心，不留活路。

宜图脑海里猛的窜出这八个字，而纸人落地的时候也发出沉闷的声响，体感相当糟糕。

明明上一秒他觉得三人足够把纸人全部撕碎，下一秒他觉得被撕碎的根本不是纸人，而是他们。

宜图缓了缓发麻的手臂，阿牛跟在其后抓起锤子击退两三个，手掌也震的麻了。

他捏了捏锤子，锤把有点滑手并不好出力，而在他们的面前最起码有五六个纸人在跃跃欲试。

联系不到商铺外的傅雪和林飞并不是最糟糕的，更糟糕的是一直蹲在角落里的怪物开始缓慢的站起了身，并朝他们这边靠来。

宜图敏锐的察觉到了这一点，必须得击退拦住出口的纸人，否则他们是拼不过已然是非人的怪物的。

看着这些越发狰狞的纸人，宜图突然想到了很关键的一点，开口问道：

“有火么？你们谁身上有打火机？”

阿牛和张雀山一愣，两人立马反应过来。

这些纸人尽管身体沉重，力量也十分的大，但它们的本质到底是纸做的。

只要是纸，就必然怕火。

阿牛快速的从身上掏出一个道具，那是一把巴掌大小的□□，按动扳机后火舌舔舐试图靠近的纸人，瞬间点燃了它的身体。

那只红衣纸人无声的尖叫，翻滚着在地上化为灰烬。

而它的同伴们全部面露恐惧的贴在墙角不敢上前，商铺的门终于露了出来。

“走走走！”

宜图喊了一声，快速的将身后的货架拉倒挡住欲要扑上来的苍蝇怪物。

就在他们快要离开商铺的瞬间，宜图下意识转头看向身后，纸人们静静的站在黑暗中给予最后的注视。

浑身布满苍蝇的怪物嘶吼挣扎着爬了起来，而那口一直没有动静的红木棺材，从缝隙中伸出了一只黄褐色枯槁的手。

宜图心脏瞬间漏跳了一拍，而商铺的门在他们踏出的下一秒，立马紧紧的合上。

而一直等在外面无事可做的傅雪，目光紧紧的盯着眼前虚拟面板上，一条条闪过的牌场主评论。

【匿名玩家67：他们还算聪明喽，晓得抢道具呢。

匿名玩家88：就那个新人傻兮兮的，应该不知道牌场里有的道具可以带出去吧。

匿名玩家299：怎么就进去三个人啊，其他人胆子这么小？有道具都不敢上去抢的么？

匿名玩家398：这道具怎么是把破锤子啊，好low，垃圾道具也抢，果然是低级牌场。

匿名玩家235：大哥免费道具你废话这么多？你强你怎么才三级牌场主啊？有本事去10级的呗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69666475"  chaptername="177、第  177  章">加入书签</a>
</div>
