
        接下来的探索一定会遇到更加强大的敌人，许峰让李进帮忙守护，自己取出所有的三星兽晶和属性宝石，开始吸取能量。

    半个小时之后，许峰神采奕奕，浑身散发着凌厉的气势，很快，许峰身上的气势收敛，仿佛宝剑入鞘一般，只有两个眸子熠熠生辉。

    “感知最多还有五六点就能达到三星，只需要再多一枚感知宝石就好。”许峰心中想道。

    “实力提升不少啊。”李进笑道。

    “还行吧，离三星巅峰还差一点。继续吗？”许峰望了一眼通往二楼的螺旋楼梯，问道。

    “继续吧，希望能尽快提升到四星。”李进满怀信心道。

    三星需要120点，四星却需要300点。

    死亡古堡绝对不止这点实力，再往上说不定就会出现三星领主级的怪物。

    要知道，黑水湖中的蛟龙就是三星领主，而龙类的怪物天生就比其他怪物强悍一些，能够把它打的重伤，最后让一个人类捡了便宜，死亡古堡至少也会存在一个三星领主的存在。

    “你先在一楼等一会，我隐身上去探查一下。”

    李进许多盗贼应有的技能都没有，但隐身技能却练的很熟练，隐身后的李进很难被发现，就算许峰盯着看，也只能看到些微的光线折射的虚影。

    李进隐身后速度减慢很多，顺着楼梯朝二楼摸去。二楼更加危险，但收获也会更大，撑死胆大，饿死胆小，在末世，想要生存下去，必须抓住每一次机遇，死亡古堡对李进来说，就是一次天大的机遇，哪怕差点死掉，也要牢牢抓住。

    许峰朝大厅中央的天使雕像走去。

    他一直觉得这个天使雕像矗立在死亡古堡大厅显得很怪异，想要仔细探查一番。

    这个天使雕像有三米多高，许峰需要仰望才能看到整个雕像的全貌。

    “雕刻的好细致，仿佛是活的一样，就连脸上的神情，也雕刻的惟妙惟肖，这一定是个雕刻大师的杰作。”许峰赞叹道。

    末世之后，会出现各种各样的生活职业，雕刻师也是其中一个，雕刻师刚开始没有任何战斗能力，但是后期却会延伸出各种各样奇怪的能力，让人防不胜防。

    许峰就曾经听说过这样一件事情，一个雕刻师，花费了数月的时间，雕刻出一个敌人的雕像，然后施展法术将至摧毁，那个他的敌人莫名其妙的受到重伤，就连治疗药水都不管用，最后凄惨的死去。

    这已经和末世之前的降头术，巫蛊之术有些类似，这样的攻击手段，让人防不胜防。

    许峰眼中满是赞叹的神色，忍不住伸手**了一下天使雕像，入手满是细腻，甚至还带着一丝温度，并不像普通雕像那样冰冷。

    “勇敢的冒险者，希琳族族人亚塞尔，向您求援！”一个温柔的声音，在许峰心底响起。

    系统：外星种族希琳族向你发布救援任务，是否接受？

    希琳族？

    许峰一愣，希琳族是少有的亲近地球的外星种族，在前世，希琳族在地球上就有一个别称，天使族。

    这个种族据说曾经在远古时期降临过地球，但最后又因为某种原因离开了地球，但在地球却留下了各种传说，地球上西方国家信仰的宗教，就和希琳族有很大的关系。

    “眼前这个雕像，难道是一个活生生的希琳族族人？”许峰心里一惊。

    “有什么我可以帮到您的？”许峰轻声问道。

    同时，许峰在脑海中选择了接受，接取了系统发布的任务。

    系统并没有说，完成拯救任务会有什么奖励，但许峰心里却隐隐有些猜测。

    “勇敢的冒险者，我需要你去这座充满死亡能量的城堡二楼，杀死古堡的主人，萨拉男爵，只有杀死它，才能解开我的诅咒。”亚塞尔在许峰脑海中用温柔的语气说道。

    “萨拉男爵？这座古堡的主人？”许峰心里一跳，这和他来这里的目的不谋而合，只是，萨拉男爵的实力，不是他现在能够对付得了的。

    “请问下，萨拉男爵的实力是……”许峰问道。

    “三星领主级。”

    果然，前世就是这个萨拉男爵，和黑水湖的蛟龙拼了个两败俱伤，蛟龙最后杀死了萨拉男爵，但自己也身受重伤，最后死掉。

    结果地球意志得了便宜，获得了两片外星种族的地形，消化吸收过后，亡灵领地和黑水沼泽领地，都成为了地球的一份子。

    “三星领主级啊，大不了把储物戒指中的装备全部消耗干净，召唤出强大的生物将它干掉就好。”许峰发狠道。

    他现在储物戒指中黄金级的装备一大堆，甚至还有暗金级的装备，但全都是三星的装备，这样的装备，最多只能吸引三星实力的生物，像前两次的召唤，明显是走了狗屎运，一个是好奇地球这个位面，另一个是急需战争傀儡兽的脊柱零件，许峰可不相信，自己次次都能这么好运。

    然而，许峰沉吟片刻后，还是答应了亚塞尔的请求。

    富贵险中求，完成这个任务后，我的力量就会大增，防守祭祀之村的战争，也会更有把握。

    雷霆武馆的孙馆主，已经明确给许峰报信，雷霆武馆准备向祭祀之村宣战，之所以迟迟没有宣战，一定是在做战争的前期准备。

    一旦宣战，那就是和武馆的名字一样，必然是雷霆一击。

    仅靠一个三星领主级别的蛟龙守护兽，许峰并没有把握就一定能够守的住。

    “请放心，亚塞尔，我一定帮你杀死萨拉男爵。”许峰说道。

    “感谢你，勇敢的冒险者，请接收我的赐福，这会对你接下来的战斗有所帮助。”

    一道白光从许峰头顶落下，顿时，所有疲惫一扫而空，许峰感到精神状态无比的好，就好像刚睡了一个好觉，身体恢复到了巅峰状态。

    同时，他的状态栏中，出现了一个“天使祝福”的效果。

    “天使祝福：血量+1000，血量恢复速度提升30%，能连恢复速度提升20%；被动承受三次致命伤害！该效果持续时间3小时。”
  