    柴明月整个人都懵了。

    她张口结舌半响，脸上的笑容僵硬。

    ”你是不是弄错了，朝公子离开怎么会跟不我说一声呢？“

    伙计暗中翻了个白眼。

    不离开怎么坑你？

    伙计坏心眼的提议。

    “要不您在场找个，愿意替您付款的人也可以。”

    周围的人一听，纷纷在心底将伙计骂了个狗血淋头。

    这出的是什么馊主意？

    一百万两呢！

    他们又不是二傻子！

    柴明月却觉得，这个主意好极了。

    既然有一个朝公子出现，慷慨的给她买下天颜膏，怎么就不会再有人给她买特效止血散呢？

    她迅速起身看向四周，脸上挂着挤出来的甜美笑颜。

    可是，几乎在场的所有人，脸上不约而同露出，我和你柴明月不熟的表情。

    柴明月顿时陷入尴尬中。

    “柴县主。”

    拍卖行的伙计，化身催债狂魔。

    柴明月羞恼不已，无计可施的情况下，打着商量的语气。

    “要不这特效止血散本县主不要了，你们拿回去继续拍卖吧。”

    此话一出，伙计的脸色顿时沉了下来。

    “抱歉，焱昌国还没有这个规矩，要是谁都像您这样，那拍卖行的买卖还做不做？在拍卖会结束前，请您赶紧凑银子出来。”

    伙计一脸严肃的下最后通牒，这才离开。

    柴明月在接下来的拍卖中，一直处于坐立不安的状态。

    她想离开，可是一起身，马上有拍卖行人员的目光，盯在她身上。

    柴明月一颗心顿时沉了下去。

    她此时无比后悔，作何要那么贪心，去跟别人争抢什么特效止血散？

    她平日里又不打打杀杀，这药对她的作用又不大。

    部分武林中人，看到柴明月如坐针毡的模样，眼底皆散过一丝贪欲。

    不管柴明月拿不拿得出特效止血散的银子，她手中的天颜膏也值个几十万好不好？

    这东西抢过来，降点价不愁卖不出去。

    黑袍妇人将这些武林中人的神情，看在眼里，心中暗忖。

    等拍卖会结束，肯定会乱起来，不过乱起来好啊，最好的越乱越好，这样她才有机会……

    拍卖会如火如荼的进行着，渐渐地，接近尾声。

    最后一枚压轴的续命丸，在几大势力的激励竞争下，最后还是被不差钱的镜月堡，以两百万的价格，夺得头筹。

    续命丸送进镜月堡的包间后，镜月堡主很爽快的将银票交予拍卖行，然后带着人匆匆离去。

    这样逆天药丸，她怕再逗留下去，被人群起而攻之抢走就不妙了。

    如镜月堡的人一样，但凡拍到药的个人或势力，也用最快的速度离开。

    只是，这仍能让晚走一步的人听到拍卖行外，传来的激烈打斗声。

    还没凑出银子被留下的柴明月，一张俏脸吓得惨白。

    此时，夜莺老管事带着几个夜莺小哥，走到柴明月面前。

    柴明月犹如惊弓之鸟，惊叫的问：“你们想干什么？”

    夜莺老管事笑眯眯的朝柴明月一礼，慢悠悠开口。

    “柴县主不必惊慌，我们开门做买卖，自然想和气生财。“

    顿了顿，老管事继续道。

    知道柴县主一时凑不足一百万两银子，不过您只要在这张纸上按下手印，自然可以离开。”

    柴明月接过老管事递过去的纸，发现这是一张欠条，金额为一百万两。

    只是这欠款还有五厘的利息！

    她的脸黑了黑。

    五厘的利息，以月计息的话，如借款人借一万，那么一厘利的月息就是五十两。

    而她该死的欠了一百万两。

    一百万两是五厘利息是多少？

    两万五千两！！

    柴明月攥着欠条纸张的手，不争气地抖了起来，将欠条抖得簌簌作响。

    就算她一个月不吃不喝，也没有两万五千两啊！

    只是……

    柴明月无比清醒的意识到，现在形势比人强。

    她面对的是一些，杀人不见血的江湖中人。

    柴明月咬咬唇，拇指在老管事提供的印泥上按了一下，将染红的拇指，不甘地按在了欠条上。

    老管事拿到想要的，脸上的笑容更加春风和煦起来。

    有了这张欠条，他不怕柴明月不还银子。

    不还银子？哼，他有的是办法。

    老管事将欠条拿上，转身便找季婈的身影。

    却看到季婈暗中朝他打了个，晚点再去找他的手势。

    老管事想到对方制药的本事，觉得还是不让武林中人知道的好。

    免得木公子的日子过得不安宁。

    老管事朝季婈微微点了点头，带着人往后院去了。

    至于拍卖行外，越来越激烈的打斗声？

    老管事根本没放在心上，东西出了拍卖行，就不归拍卖行管了。

    拍到的人能不能护住宝贝，那就得看个人本事了。

    季婈不急着跟夜莺老管事分账，因为她着急看戏去。

    在她眼里，柴明月此时就是一个香饽饽。

    手中不仅有天颜膏，还有特效止血散。

    这两样东西足以让在场众人眼红。

    并且柴明月这人一看就是，身娇体弱易推倒的体质。

    这在一众逞凶斗狠的武林人士眼里，与待宰的羔羊，有何区别？

    季婈饶有兴致的看着，柴明月战战兢兢走到拍卖行门口。

    柴明月身边，全都眼睛都快绿了的一大波武林人士。

    他们盯着柴明月，正蠢蠢欲动。

    柴明月不算蠢笨，甚至可以说有些小聪明。

    她被众多隐晦的视线盯着，哪能感受不到危机？

    正在她焦虑不安时，倏然看到站在拍卖行前，正引颈垫脚，往拍卖行内张望的寸心。

    之前她进拍卖行时，因为门票不好抢，并且寸心一身傻里傻气的模样，她觉得带在身边有些丢人。

    她干脆将寸心丢在拍卖行外。

    没想到寸心竟没有离开！

    柴明月大喜过望，眼泪都快飙出来了。

    她拼命朝寸心摆手，高喊：”寸心，寸心，你过来！“

    落在柴明月身后的季婈，听闻柴明月高喊’寸心‘二字时，瞳孔一缩。

    寸心?

    柴明月为何要叫寸心，寸心，寸刀……难道是巧合吗？

    她猛然看向正朝柴明月，欢欢喜喜跑过去，拿着一根烧火棍的寸心。

    季婈细细打量寸心。

    寸刀生得高大健朗。

    眼前的寸心却生得娇小玲珑，一张圆脸显得年纪格外小。

    犹如一个小萝莉般。

    俩人五官长相也不太像……

    他们是兄妹吗？

    季婈心底有些不确定。

    此时，寸心已跑到柴明月身边，而柴明月一双腿刚好迈出拍卖行。

    倏然，有人安耐不住，开始动了！

    一个贼眉鼠眼的武林中人，突然攥着匕首，朝柴明月砍去。

    目标直指柴明月手中的两个盒子。

    匕首砍下来的力道，要是砍中，柴明月的手不残也废。

    芊芊忍不住啧了一声，感慨一句：“真狠。”

    可她也只是感慨感慨而已，脚都不带挪动一下。

    指望她救人？

    怎么可能？

    人群中，有人叹息。

    他们看着贼眉鼠眼的偷袭之人，心底感叹，怎么就让这货抢了先机呢？

    有人开始摩拳擦掌，准备从贼眉鼠眼的男子手中，将东西抢过来。

    蓦然，“砰——”的一声。

    正偷袭的贼眉鼠眼男子，手中的匕首还没砍到柴明月，身子骤然被一漆黑的烧火棍，一棍子砸飞去。

    贼眉鼠眼的男子，男子犹如断线的风筝，一下子砸出五米之外，重重撞到一颗腰身粗的树干上。

    树干承受不住这突然而来的冲击力，咔嚓一声，断成两截。

    原本想要一拥而上抢东西的武林众人，皆惊疑不定的停下了脚步。

    他们齐刷刷看向柴明月。

    不，柴明月身边，攥着烧火棍，胸膛不断起伏，正护着柴明月的寸心身上。

    所有人的眼神，变了变。

    他们都不清楚寸心的来路。

    甚至寸心手中攥的是，一根丑陋的烧火棍，而不是千锤百炼的兵器。

    但心底对寸心的忌惮，却一点都不少！

    贼眉鼠眼的男人是谁？

    这人可是打家劫舍最出名的盗贼。

    他一般的人家还看不上，经常出入的多是一些武林中人的住所。

    但这么多年，偷抢这么多东西，人还好好活着。

    可见这人的本事不一般。

    但是这样的人，却与拿着烧火棍的姑娘，一个照面便被拍飞出去……

    自认功力比不上贼眉鼠眼男人的人，默默退出战圈。

    他们连贼眉鼠眼的男人都打不过，更不要说跟这个一言不合，就可以拍飞贼眉鼠眼男人的姑娘打了。

    可是鸟为食亡，人为财死。

    总有胆大之人，自持能斗一斗的，打算拼一拼。

    战斗一触即发！

    季婈看着一边护着柴明月，一边陷入苦战的寸心，一双眉紧紧蹙起。

    ”呲——“

    倏然，一把长剑刺破寸心的上臂。

    这一剑假若寸心没有以身挡剑，势必会将柴明月刺成重伤。

    可寸心这么一挡，柴明月依旧可以完好无损的，继续躲在寸心身后。

    此时，黑袍妇人动了。

    她身法犹如鬼魅，快出残影，直逼柴明月。

    等黑袍妇人双手成爪，抓到柴明月脸边时，柴明月才察觉到危险的到来。

    “啊——”她尖叫一声，本能的将寸心朝黑袍妇人推了出去。

    寸心正在专心对敌，哪里知道会被护着的人用力一推，顿时方寸大乱。

    眼看一柄长剑就要刺进寸心的心窝，季婈瞳孔一缩，对芊芊道。

    “救人！”

