    一旁的孟浩然，彻底的被无视了。

    本性张扬跋扈的孟浩然，此刻早已被吓破了胆。

    坐在一旁，大气也不敢出一个。

    今日，得到杀戮祖龙传承精血，萧天道那是无比的激动。

    然而。

    萧天道的怀里，突兀之间，传讯符震动。

    萧天道看了一眼，神色微变。

    “萧大哥，何事？”

    李忆昔也缓缓放下手里的酒杯，目光落在了萧天道的身上。

    李忆昔感受到，萧天道的身躯，在微微的颤抖，眼瞳深处露出一抹痛苦之色。

    萧天道听见李忆昔的话，看向李忆昔，解释道：“李兄，我妹妹染了重疾，危及性命，我们怕是不能在这里呆下去了。”

    萧天道一脸的歉意。

    “什么，重疾吗？”

    “别说了，有什么事情，比生命更加的重要。”

    “我们立即回去看看，可不能有任何事情啊。”

    李忆昔有些急迫了，能在一位修行者的口中听到重疾二字，在李忆昔看来，绝对不是一般的疾病。

    怎能耽误，任命才是关键。

    担忧无比的萧天道，听见李忆昔愿意前往，眼瞳深处，露出一抹喜色。

    “高人实力通天彻地，能挽救妹妹吗？”

    萧天道自语一声。

    绝望的眼瞳深处，泛起一抹希望之光。

    很快，三人立即出了通宝阁，往魔神山而去。

    魔神山，刚好在李忆昔的路线途中，也不耽误时间，李忆昔选择与萧天道通行。

    “也不知道，会是什么疾病。”

    “不知道我是否能帮上忙。”

    李忆昔自语一声。

    同时，一边安慰萧天道。

    神殿的速度，极其的快。

    没有话费多少时间，三人来到了魔神山。

    “拜见大人。”

    一道道身影，连忙行礼。

    萧天道仿若未闻，焦急的带着李忆昔进入了别院之中。

    “李兄，你们先在此休息，我先去看看我妹妹如何了？”

    “还请李兄莫怪。”

    萧天道神色焦急也忐忑。

    “什么？”

    “萧大哥，到现在了，你管我作甚。”

    “而且我既然与你前来，那么怎么也要前去看看。”

    “我们与你通往！”

    李忆昔听见此话，有些生气，哪里愿意待在这里，选择与萧天道前去一看。

    “李兄，我妹妹的重疾，会传染。”

    “我怕对李兄不利。”

    萧天道神色忐忑的道。

    “怕什么？”

    “走！”

    “我自有仿佛手段。”

    “而且，我略懂医术，也许我能帮得上忙呢？”

    李忆昔听见此话，却毫不在意。

    “李兄，请！”

    萧天道听闻此言，眼睛之中，一抹精芒一闪而逝，连忙带领李忆昔往萧红叶所在的别院而去。

    “叶红姑娘患病多久了！”

    “都是什么人诊断？”

    李忆昔看向萧天道。

    李忆昔打算想了解病情。

    “红叶这丫头，患上重疾已经不断时间了，至于诊断的人，是混乱仙域的仙医，吴道。

    “仙医吗？”

    李忆昔听见此言，微微皱眉，没有多问。

    李忆昔觉得能被称之为仙医，对方应该有些手段。

    靠近别院，李忆昔的念头一动。

    从自己的系统空间之中，取出两个医用口罩。

    这口罩，是李忆昔签到所得，一直没有用上场，此刻倒是有用了。

    李忆昔分给了肖战一个。

    至于萧天道直接被李忆昔无视了，在李忆昔看来，萧天道实力强大，手段无穷，应该不屑用此物。

    然而，在一旁一直注意李忆昔的萧天道。

    看见李忆昔取出口罩的瞬间，那眼眸之中露出了难以置信之色。

    “这是······”

    “这是何物，居然蕴含如此强大的宝气！”

    “似乎，能过滤大道之力！”

    看见口罩的瞬间，萧天道内心大骇。

    满脸的不可思议。

    “李兄，此是何物？”

    萧天道的目光，落在了李忆昔的身上。

    “这个吗？”

    “口罩，防护用品！”

    “你不是说妹妹的疾病能够传染吗？”

    “这样做，能保我平安。”

    “在我家乡，随处可见！”

    李忆昔笑着解释一声，很是随意。

    “嘶！”

    听闻此言，系统的的双腿微微一颤，倒吸凉气。

    神色大变。

    如此宝物，居然在李忆昔的家乡，随处可见。

    很快，三人进入了别院之中。

    “父亲，红叶的病情如何？”

    萧天道此刻，神色焦急的看着一位来人，相貌有七分与萧天道相似。

    “不知道，仙医进去了，还未出来。”

    “等吧！”

    萧家老太爷此刻，神色平静无比。

    这一刻。

    虚空之中。

    两道人影浮现，俯瞰向魔神山。

    一股玄奥的力量，将两人包裹，气息不逸散出丝毫，

    “大人，萧天道回来了。”

    “一同回来的还有两人，其中一人是一尊神帝，修炼的是儒道，实力不弱。

    至于另外一人，很是奇怪，居然是个凡人。

    “也不知道是不是因为我道行还看不透。”

    说话之人，神色无比的恭敬，身躯微微站在前面之人身后半步。

    似乎不敢逾越丝毫，很是小心和谨慎。

    霍乱真君面色阴沉如水，深不可测。

    淡淡的道：“此人很是诡异，我也看不透，应该不是普通人，否则，萧天道不可能如此重视。”

    “可是，我知晓无数的情报，却没有此人丝毫的情报，古怪，希望不是我想多了。”

    声音落下之后，霍乱真君目光扫多魔神山，嘴角发起一抹冷笑，缓缓的收回目光，“多关注一番。”

    身旁之人，冷声道：“真君，今日的魔神山，还真的是热闹啊！”

    “萧天道，仙医吴道，佛门空寂真佛，还有神秘无比的存在。”

    “搞清楚神秘人身份，同时掌控佛门空寂真佛来此所谓何事？”

    “真君，此人神秘，属下还得查询一番，倒是这佛门空寂真佛，属下有些了解，空寂真佛遇到了难题，来向吴道求医。”

    “得知吴道已经前往魔神山，所以空寂真佛，在出现在魔神山。”

    “仙医可救人，也可救治心病。”

    霍乱真君听闻此话，冷笑一声。

    霍乱真君接着笑道：“萧红叶，没有问题吧？”

    “没问题！”

    “还请真君放心。”

    一旁之人，神色恭敬无比。

    魔神山。

    房间之中，一个药童出来。

    神色凝重的看向萧天道父子。

    “二位，病情危机，师尊请你们进来。”

    听见药童的话，萧天道父子神色微变，疾步进入房间之中。

    李忆昔也微微皱眉，连忙跟上。

    但是药童伸出手，拦住李忆昔二人。

    “抱歉，师尊并没有叫其余的人，你们还请在外面安静的等待。”

    药童看了一眼李忆昔和肖战，淡淡的道。

    “二位施主，安静的等待即可，莫慌。”

    “吴道的医术，很强。”

    “而且，红叶施主的症状很是古怪，会传染其他人。”

    坐在一旁的佛门真佛空寂，之前自然注意到李忆昔二人是与萧天道一同归来的，似乎对二人神色看重。

    空寂真佛也来了兴趣。

    李忆昔一愣，也没有强闯，毕竟此刻可是危机时刻，李忆昔自然不会去让人家添堵。

    李忆昔朝着空寂真佛走去。

    这家伙关注过红叶姑娘的病症吗？

    从空寂真佛的话语之中，李忆昔隐隐听出似乎空寂真佛对萧红叶的症状有些了解，来了兴趣，对着那边走去。

    “见过高僧！”

    “不知道高僧如何称呼，高僧似乎知晓些萧红叶的症状？”

    李忆昔很是客气。

    “不瞒施主，和尚我也是去找吴道治病的，但是恰好赶上红叶施主的情况，还未来得及让吴道看病，就前往此处，路上从吴道施主哪里，听到一些。”

    “故此，了解一二！”

    空寂真佛没有隐瞒什么，实话实说。

    “哦？”

    “看病吗？”

    李忆昔此刻，认真的看了一眼空寂真佛，微微皱眉。

    李忆昔号称医仙，在系统的培养下，医术超凡。

    对于望闻问切，那是达到难以想象的地步，李忆昔仅仅只是看了一眼空寂真佛，李忆昔就断定空寂真佛没病。

    “抱歉！”

    “我略懂些医术，以我所看，高僧状态极好，无病痛啊！”

    李忆昔此刻，隐隐有所猜测。

    空寂真佛意外的看了一眼李忆昔，笑着道：“不瞒公子，我的病症，非身体之痛，在于心，是心病。”

    李忆昔点点头。

    刚才看了一眼，在加上空寂真佛的话，其实李忆昔早有猜测。

    “高僧，心病还需要心药医治，我看高僧不凡，绝对是得到高僧，必然参悟了高深的佛法，然而却难以根除心病，怕高僧的病，不是简单的心病，而是心魔吧！”

    空寂真佛闻言，难以置信的看着李忆昔，空寂有心魔的事情，只有吴道知道，从未有人知晓，李忆昔居然第一次见面，就看出来了。

    空寂真佛能够从李忆昔的眼睛之中，感受到李忆昔对于的症状，那是无比肯定的。

    “他是谁，是如何看出我有心魔的？”

    空寂真佛此刻神色微变。

    深吸一口气，看向李忆昔道。

    “施主，你是如何看出我饱受心魔折磨的？”

    空寂真佛的声音落下，整个人紧张无比的看着李忆昔。

    不放过李忆昔的任何一个表情。

    然，此刻的李忆昔很是淡定。

    李忆昔一想对方是和尚，淡淡的笑道：“高僧，佛门有佛经说：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。高僧被心魔折磨，只是自己的执念作祟罢了！”

    “常言道一花一世界，一佛一如来，一切都是虚幻。”

    “佛祖言，放下屠刀，即可成佛。”

    李忆昔淡定无比的说道。

    本来，对于李忆昔好奇无比的空寂真佛，一直打量李忆昔。

    然，在李忆昔声音响起的瞬间，空寂真佛瞬间就愣住了。

    仿佛听到了无上佛经一般。

    整个人呆若木鸡，瞳孔一阵阵收缩，瞪大眼睛看着李忆昔，在他的眼中，此刻的李忆昔变得佛光万丈，仿佛是一尊如来。

    空寂真佛佛法高深，仅仅只是看了一眼李忆昔，就能发现李忆昔的生机无比旺盛，还是一个年龄极小的存在。

    然而，如此年龄，居然领悟了如此高深的佛法，让空寂真佛惊为天人。

