
　　不过与以往不同的是，现在的卡片商城不会直接开出卡片，得进行盲选。

　　因此，打开卡片商城后，出现在屏幕上的就是三个盲盒。

　　高言有3次开启盲盒的机会。

　　卡片分为紫色、金色、银色和红色四个等级，紫色等级最高，红色最差。

　　看着这三个盲盒，高言犹豫着到底开哪个才好。

　　他很是怀疑。

　　盲盒这个点子是系统抄袭他的创意。

　　“开中间的吧！”

　　高言伸手一点，中间的盲盒嘭的声炸开，还出现了礼炮特效。

　　顿时，高言一阵翻白眼，系统玩得越来越花了。

　　当特效消失，一张红色的卡片出现。

　　顿时，高言的脸色一黑，开出了最次的红色卡片，这运气也真是没准了。

　　开出的红色卡片为假孕卡。

　　库存为100张。

　　卡片库存数量让高言稍感欣慰，假孕卡用好了，作用还是相当大的。

　　这次假孕卡的单价为100万每张。

　　“直接清空！”

　　在扣掉一个亿的储备资金后，系统空间内就多了100张假孕卡。

　　然后高言直接将其转移到了芥子空间。

　　还有两次开盲盒的机会。

　　高言决定先去洗个手，他的手气太臭了。

　　来到洗手间。

　　高言认认真真地洗了三分钟的手。

　　再次回到卧室。

　　屏幕上又浮现出三个盲盒。

　　“我还是选中间的！”

　　同样的礼炮特效，当特效过去，一张红色的卡片浮现。

　　“我尼玛！”

　　高言气疯了，感觉系统这是在和他玩心理战术呢。

　　平复了下内心的情绪，高言的目光落在了红色卡片上。

　　这张卡为眩晕卡。

　　使用后，目标会持续眩晕十秒。

　　高言眼睛一亮。

　　如果在战斗中对敌人使用眩晕卡，一定能给敌人造成很大的困扰。

　　库存还是100张。

　　售价为10万。

　　没什么好说的，直接清空库存。

　　虽说卡片商城变成了一月一刷新，但卡片的数量提升了10倍，要知道，在原来，库存最高才10张。

　　不过，这挺考验运气的。

　　如果紫色卡片也能有100张的库存，那就赚大了。

　　“还有一次开盲盒的机会！”

　　但高言却犹豫了。

　　前两次开出来的就是最次的红卡，说明他今晚的手气真的很臭，就算洗手都没用。

　　如果再次开出红卡。

　　那就白白浪费了一月才能刷新一次的大好机会！

　　所以。

　　高言决定，第三次开盲盒的机会暂且不用。

　　等明天找个小仙女和他一起开。

　　次日清晨。

　　高言刚刚睡醒后，就感应到别墅内多了两个人。

　　他心中一惊，用精神感知一探后马上就放松了下来。

　　别墅内多出的两人不是别人。

　　正是那两个新抽中的生物人楚休和楚星。

　　并且楚星已经在厨房准备早餐。

　　有挂机作弊器存在，高言连晨练都省了。

　　简单洗漱一番。

　　来到楼下，厨房内的楚星连忙出来问好，正在外面充当园丁修剪花草的楚休也放下手上的工作来拜见他这个主人。

　　“以后你们叫我先生就行！”

　　高言道。

　　“好的先生！”

　　二人齐声道。

　　“星姐，什么时候能吃饭？”高言随口问道。

　　“先生，五分钟后就可以了！”

　　“好！”

　　五分钟后，楚星给高言送上了一份中式早餐。

　　分别是粥、包子、和两盘小菜。

　　品尝后，高言非常满意，看似简单的三样东西都做得非常的美味，也很符合他的口味。

　　尤其是包子，一盘五个包子却拥有五种不同的口味。

　　心中一动。

　　高言道：“星姐，还有多余的包子吗？”

　　楚星道：“有的先生，包子还有12个！”

　　“那你给我打包8个，两个装一份，再打包四碗粥！”高言吩咐道。

　　吃过早餐，高言准备去学校了。

　　身为管家的楚休已经帮高言把车从车库开出，而且里里外外都已经清洗了一遍。

　　“休叔，有心了！”

　　高言接过楚休手上的钥匙，朝他点点头。

　　他先开车来到了阳东大学，先是给卓江月打了个电话，知道她还在宿舍楼，于是直接把车开到了宿舍楼。

　　“你怎么来了？”

　　不一会儿，卓江月从宿舍楼出来，拉开车门坐了上来。

　　“我请了一个管家和厨师，我带了厨师做的早餐，让你尝尝，如果喜欢的话，以后每天早晨，我安排管家给你送！”

　　说话间，高言把两碗粥和两份包子递给小卓同学。

　　小卓同学闻了闻，然后点点头：“好香啊！”

　　“那你赶紧上去吃！”

　　“谢谢老公！”

　　卓江月在高言脸上亲了口，就开心地提着早餐回到了宿舍楼。

　　刚回到宿舍。

　　宋雨霏就看到了卓江月手上提着的早餐，不由语带调侃道：“那家伙挺有心的啊，居然给你送早餐！”

　　“很香的，你快来尝尝。”小卓同学笑道。

　　“你先吃，我先化个妆再来！”宋雨霏道。

　　“那随你！”

　　小卓同学拿起一个包子咬开，顿时，一股浓烈的香味便弥漫开来。

　　寝室内还在睡觉的两个室友纷纷醒来。

　　“哇，好香的包子，江月，你在哪里买的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我男朋友送来的，你们吃吗？”

　　“吃！”

　　正好有四个包子，一人一个。

　　这包子的分量不小，但在吃完后，两个室友都下意识盯上了最后个包子。

　　这时，从洗手间化完妆的宋雨霏也出来了，闻到包子味后，又看到另外两个室友的眼神，连忙道：“最后个是我的，别抢！”

　　至于稀粥只有两碗。

　　卓江月没有再分给另外两个室友。

　　高言离开阳东理科后，就给陈幼薇和陈幼玲打了电话，让她们别吃早餐。

　　当他驱车来到小区门口就看到了陈幼薇和陈幼玲，招呼二女上车，高言把准备好的早餐递给她们。

　　对早餐的口味两女都是赞不绝口。

　　先把陈幼玲送到高中，再载着陈幼薇来到大学。

　　就在陈幼薇下车之前。

　　高言叫住了她。

　　对方下意识凑过来亲他的脸，虽然高言叫住她的目的不是这个，但他没有拒绝。

　　“把手给我！”

　　陈幼薇老老实实地把手伸出来，然后抓起她的手，让她伸出一根手指，朝虚空一点。

　　“你干什么？”

　　陈幼薇狐疑地看着高言。

　　“哈哈，没事，行了，赶紧去上课吧！”

　　高言笑着道。

　　“不愧是我的小仙女，这也太旺夫了吧！”

　　等陈幼薇走后，高言忍不住笑了。

　　因为他让陈幼薇帮他开出的盲盒居然是紫色卡片。

　　而且，库存足足有5张。

　　除此外，这紫色卡片的功效也相当的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第309章 小仙女很旺夫免费阅读。https://xs.23sk.com 