    轻微的闷响声，回荡在小巷口。

    被国王礼拜堂遮住，这里遍地阴暗，没有阳光，墙缝中生满绿油油的苔藓。

    不过....

    绿油油的苔藓上，被人挤了点番茄酱。

    “啊！！！”

    壮汉捂着飙血的臂膀，发出了震耳欲聋的惨叫声。

    榊诚的一刀，精准的划破了他手臂的动脉。

    突如其来的变故...

    震惊了所有人。

    谁也没想到，前一秒还笑容满面的榊诚，下一秒就掏出凶器行凶！

    关键还是在他们的地盘上！

    放在平时，帮派之间互有斗殴、伤亡很正常，大家都习惯了。

    可榊诚目前的所作所为...

    明摆着没把他们放在眼里啊！

    旁边的几位壮汉，立刻掏出了手枪，准备先制服这小子，然后再好好折磨他！

    众所周知，自由版制服，是不需要有呼吸的。

    所以他们把枪口对准了榊诚的脑袋。

    就在扣动扳机的刹那...

    榊诚忽然叹了口气，一把抓住身后壮汉的胳膊，手肘闪电般出击，正中咽喉！

    咔。

    一声脆响，被抓住胳膊的壮汉，只感觉眼前一花，紧接着喉间剧痛，呼吸极度困难，当场跪倒，再起不能。

    类似空手道、跆拳道一类的技巧性攻击动作，大多华而不实，出手太慢。

    真实的杀人技，往往不会花里胡哨，力求一击致命。

    不管是榊诚在要塞中使出的‘扼喉’，还是现在的肘击，只要他想...

    都可以做到秒杀。

    但...

    榊诚还是心太软，没有下杀手，留了些力道，让对方还有送医抢救的机会。

    剩下的4位壮汉，当然不会就此放过榊诚了。

    他们见榊诚又干掉自己一位同伴，怒不可遏，立即扣动了扳机。

    砰砰砰！

    剧烈的枪响，惊扰了参观国王礼拜堂的游客，他们一阵惊呼，慌不择路的逃窜，也不管枪声是从哪儿传来的，总之跑就对了。

    附近几个街区的警察，很快便接到了报案电话，匆匆赶来。

    听到枪响...

    榊诚就明白，留给他的时间，不多了。

    子弹迎面而来，他先是下蹲躲过，紧接着一脚挑起网球包，装有雷明顿M870的网球包，沉重的就像一坨铁，不...

    它就是一坨铁。

    当这坨铁块结结实实的砸在壮汉的鼻梁上，下场已经可以预见了。

    壮汉闷哼一声，直接被砸昏了过去。

    借助挑动网球包的力量，榊诚后仰翻滚，躲过第二轮子弹，翻滚的同时抽出USP，动作丝滑的像是体操运动员，一气呵成，颇具观赏性。

    当USP的枪口指向他们时...

    壮汉们都傻眼了。

    砰！

    砰！

    两发子弹，结结实实的击中壮汉的手肘，瞬间三去其二，只剩最后一位，瘦的好似一只猿猴成精的白人男子。

    他眼中满是惊慌，全身上下的金色绒毛散发出一股浓浓的难闻味道：

    “我我我....”

    “哈雷883在什么地方？”

    榊诚平局枪口，抵住他的脑袋，冷冷的说：

    “你只有一次机会。”

    “就在里面！”

    瘦猴男子忙不失地的喊道：

    “我们老大看上了那辆摩托！”

    “现在应该在谈价格呢！”

    砰！

    枪口的硝烟尚未散尽，榊诚已经向前走去，他弯腰捡起散落的手枪，丢进网球包中，提上袋子，头也不回地走进小巷。

    身后...

    瘦猴男子捂着再也抬不起来的右肩，欲哭无泪。

    他很不理解...

    为什么乖乖招供还要挨枪子啊？！

    最幸福的就是被网球包砸晕的人了...

    怎么砸的就不是我呢！

    清扫掉‘门卫’后，走进巷子的榊诚，立刻感受到无数道视线聚集在他的身上。

    说是巷子，这里更像一座拥有前后通路的庭院。

    院子里，数不清的机车排排停靠，就像某种选秀大赛，车主们引以为傲，沾沾自喜的介绍自己改装的机车，毫不吝啬赞美之词。

    锈迹斑斑的梯子架设在墙体的外部，上面站着手持枪械，来回巡逻的帮派成员。

    天空足够湛蓝，万里无云，阳光却照不进庭院。

    这里...

    宛若黄泉渡口的岸边，充满了罪恶的人们寻臭而来，争相聚集，看着一个又一个灵魂投胎转世，露出鄙夷的神色。

    亦或者是地狱深处，聆听不到上帝圣谕的黑暗角落，腌臜、肮脏的害虫团缩在此，唾弃上帝的同时，炫耀自己曾犯下的罪行如何如何壮观。

    今天...

    这里迎来了一位不速之客。

    榊诚渡过阳光满地的草原，随手捡起夹在石头中的破剑，独自顺着藤蔓，一点点的降临深渊。

    只因哈迪斯抢走了属于他的东西。

    外面的枪声自然传入了庭院中，这些流离徜徉在醉生梦死中的恶徒们，亮出爪牙，打算一拥而上，撕碎面前这只不老实的黑山羊。

    直到...

    咔嚓！

    雷明顿M870的上膛声传来。

    仿佛一把退魔圣焰，恶徒们齐刷刷后退几步，生怕第一发子弹打在自己身上。

    “朋友，你想要什么？”

    人群好似潮水般从中分离，在手下的簇拥中，一位穿着蓝色西装，上唇留有胡须的中年人走了出来。

    他观摩榊诚半晌，没有让站在回廊上的小弟开枪，反而亲自出面交谈。

    既然对方展示出了诚意...

    榊诚也要还礼三分。

    他将雷明顿M870扛在肩上，淡淡的说：

    “有人偷了我的摩托车，我来拿回去。”

    “敢问什么型号？”

    “哈雷883，银黑色。”

    “嗯....”

    中年男子抚摸胡须，眯着眼睛，似乎在斟酌得失。

    老大不发话，小弟们也不敢轻举妄动，只能耐心等待。

    过了不到半分钟，中年男子忽然笑了笑，挥动手臂：

    “把车开过来！”

    很快，宫野大小姐的哈雷883，就被推倒了中年男子面前。

    “本来我还以为捡到宝了...”

    摇摇头，中年男子遗憾的说：

    “既然物主上门索要，我也不好夺其所爱，车...”

    “你就骑回去吧。”

    “偷车的贼呢？”

    “朋友，做事不要太过分。”

    目光一冷，中年男子沉着脸道：

    “你打伤我5名手下，咱们的账已经清了。”

    “大家各退一步，日后说不定还有合作的机会，你说对不对？”

