    后台里，老师正在骂主持人：“你怎么回事！沈栀根本就没有报名参加节目，排练都没来过，你念她的名字干什么！”

    “老师，我的台本上被人添了沈栀的名字，我还以为是学校的安排……”

    主持人也很委屈。

    “你！”

    老师气得不行，但也知道现在不是追责的时候，余光看到沈栀过来，连忙说道：“沈栀，你会不会跳舞啊？算了算了，不管你会不会，你先上去，随便跳两下都行。”

    沈栀太久没出场，台下的人都已经等不及了，开始议论纷纷。

    “怎么回事，怎么还不上台？”

    “不会是害怕，不敢上台了吧，哈哈哈！”

    前排，校领导们面面相觑，也不知道发生了什么。

    就在这时，沈栀缓缓走上台。

    她没换衣服，就穿着简简单单的校服。

    校服外套领子拉到下巴处，冷白色的光打在她身上，添了几分寒意。

    周晔和陈皮他们都捏了把汗，想着不管待会儿沈栀跳成什么样子，他们都要大声鼓掌！

    给他们家沈姐撑场子！

    后台，陈怡盯着站立在台上的沈栀。

    一想到她待会儿会出丑，就抑制不住心中的激动。

    负责老师一脸哭丧，都能想到待会儿的场面会有多惨烈。

    在众人的注视之下，沈栀动了！

    没有音乐，没有伴奏，再好的舞蹈也会显得匮乏。

    但她没有。

    沈栀每一个动作都做得恰到好处，干净利落。

    不似沈心月那样，一个劲儿的炫技。

    她更像是天生的舞者，和灵魂融为一体。

    她没有故意讨好任何人，只是随心而跳。

    像是带着某种魔力，吸引着在场的所有人。

    又飒又冷，冲击着每个人的灵魂。

    一曲毕。

    众人久久没有回过神。

    “沈姐牛逼！”

    周晔等人最先反应过来，爆发出惊人的欢呼声。

    雷鸣般的掌声响起。

    “沈栀太牛逼了！她居然这么会跳舞！”

    “我之前觉得沈心月跳舞就已经够厉害了，跟她一比，简直什么都不是啊！”

    “她的风格好熟悉啊，好像翟野的风格，她是不是翟野的粉丝啊。”

    众人激烈的鼓着掌，男生们大声喊着女神女神！

    在一片欢呼声中，沈栀始终淡然自若，弯腰鞠躬，然后退场。

    后台里，沈心月的脸色难看到极致。

    她从不知道，沈栀这么会跳舞……

    沈栀以前是学过舞蹈，但是没两天，就把舞蹈老师气走了。

    沈父和沈慕白，便再也没给她请过老师。

    “沈栀！”

    沈栀刚到后台，就被陈怡带人堵住了。

    陈怡死死盯着她，咬牙切齿：“你跳的舞，明明就是翟野的舞，还练了不短的时间吧？你真贱，偷学我们练翟野的舞蹈，就是为了等这个时候吧？”

    “有病就去治病。”

    沈栀都被她的强大逻辑震惊到了。

    “你还装！”

    陈怡就讨厌她这幅仿佛什么都不看在眼里的样子，气得要上手。

    沈栀轻飘飘往旁边一闪，由于惯性，她整个人往前扑去。

    脸朝地，摔得不轻。

    二十班的人连忙将她扶起来。

    负责老师一脸笑意的走过来，将沈栀好一顿夸。

    本来以为沈栀上台会出大乱子，却不想，直接将气氛推向了高潮。

    “先查清楚事情真相吧。”

    沈栀淡淡说道。

    负责老师保证道：“你放心，我会给你一个交代，我会查出，到底是谁使坏。”

