    第996章一张照片引发处理

    凌云瑞眉头微微蹙起，“发给我看看？”

    今天出门被拍了？

    他在公用场合很少露面，就是网上他的照片都很少。

    没有那个杂志报社，没有经过他的允许，敢发他的照片。

    “发给你了，看看。”

    凌云瑞视线盯着哪一张照片，只有他一个侧脸，但是她的却暴露了。

    “孙助理，网上照片之事，处理一下。”

    这个电话的孙助理，顿了一下，他以为自己能休息一天的，可是下班时间了，他却要加班。

    “是，总裁。”

    谁胆子大，居然敢发总裁的照片？

    孙助理立即处理此事。

    曾经有一个三线女星碰瓷总裁，未曾经过总裁的同意，擅自发稿到网上，赢得头条，可是随即迎接她的就是雪藏。

    陈缙云还把哪一张照片发到他们小群里。

    【这是谁？】

    【有一些眼熟。】

    【男人是凌哥吧？】

    他们与凌云瑞认识那么多年了，一个背影一个侧影还是能认出来的。

    【图中女子是我女朋友的闺蜜。】季允航认出来了赵娇娇，虽然只是见过一面，因为是女朋友最好的闺蜜。

    【允航，你认识？什么条件？】

    季允航看着陈缙云问的，捏着眉心，【如果他们真的认识，我相信凌哥会介绍给我们认识的。】

    【看来要准备结婚红包了。】

    【说不定还要准备满月红包。】

    提着东西，还抱着一束花回来的赵娇娇，迎接她爸妈审视的目光，以为这个点回来，他们定然去跳广场舞了，可为何爸妈在家里？

    “谁给你买的花？”

    “小雪买的。”

    什么时候女儿会撒谎了？

    “花挺好看的，车也挺好看。”

    赵娇娇一个激灵，爸妈知道了？

    看到了。

    “我们就是逛了一下街，一起吃饭。”

    也没有做什么。

    “这些都是他出钱买的？”

    赵娇娇立即摇头，“除了花是他送的，其他都是我自己买的，我们还不是男女朋友关系。”

    “不是男朋友，是不用对方的钱。”

    这个没有毛病。

    “这一点你做的很对，还没有成为男女朋友，不能接受对方太过贵重的礼物，也不能让对方给你买贵重的礼物，你看那个兰兰，自认为长的漂亮，今天接受男人送的首饰，明儿是包包。”

    他家虽然不算有钱，但是也不差。

    “爸，我知道。”

    看着女儿抱着花进了房间，赵妈妈才小声的说，“两人是不是在交往了？”

    “不急，我们看着就是。”

    一晃就到了国庆节。

    国庆节要放七天假。

    凌云瑞要回家一趟，不过邀请了赵娇娇去京都玩。

    “你要去哪里？”

    王雪云笑一脸灿烂，“我跟我男朋友出门旅游，你自己玩去，到时候给你带礼物，我打算这一次把他睡了。”

    赵娇娇总觉得说不定季教授，等着她入坑，看明白了小雪是那种得到就可能不那么珍惜这一点，才一直没有如小雪的心意，但是也不能让小雪生气，时而给一些甜头。

    “小雪，你真的很喜欢季教授，如果季教授向你求婚，你会同意吗？”以前小雪的男朋友，向她求婚过，不过都把小雪吓着了。

    (本章完)

