    宁霜也是个果断的人！

    看似温婉柔弱的外表下实则是个极有决断的女人！

    到目前为止九尾的技能位里只有“魔法闪耀”这么一招攻击招式，其余的皆是辅助防守类的技能。

    “白雾”、“极光幕”、“定身法”和“替身”。

    这些技能是打不死人的。

    如果最后一个技能位再交给“守住”，即使苟住了，后续九尾的威慑力也会大大降低。

    不如拼一把！

    陈牧的眉梢忍不住稍稍一挑。

    这回轮到他没想到了。

    职业赛场，双方都不是庸手，不可能总是他算计别人。

    如果不是陈牧横空出世，宁霜和宁雪拿下今年的最佳新秀几乎是板上钉钉的事。

    她们靠的可从来不止是美貌！

    此前九尾从来没有暴露过这招“冷冻干燥”，可见她的技能池也是非比寻常的深厚！

    这同样是一招相对冷门的招式，能学的精灵很少，而且非常难教。（游戏里这招没有光盘）

    效果如名字所示：将敌人冷冻、再瞬间吹干，造成冰冻和脱水伤害。

    因为有个瞬间脱水的过程，因而这招对水系精灵效果拔群！

    明明是一招普通技能，在攻击水系精灵时却可以打出堪比大招的恐怖伤害！

    乘龙也是水系精灵，这招对她的威胁同样不小。

    本来水+冰双属性的乘龙对冰系招式是双重抵抗，抗性直接拉满，能在雪崩中从容做自己。

    但面对“冷冻干燥”，她却相当于没有任何抗性。

    冻气在她身上爆发，一瞬间令她发出痛苦的嘶鸣。

    同一时间雪妖女也在继续欺负刚用过“高速移动”的玛狃拉。

    对方的战术很明确——

    不保九尾了，孤注一掷开始换伤！

    这可以说是陈牧他们的计谋成功了，对面放弃了保九尾，这个决策本身也是来源于小乘龙不断施加的压力。

    但同时也证明了宁霜宁雪的果断！

    她们可不是那种优柔寡断，关键时刻犹犹豫豫的小女人。

    “再来一次，冷冻干燥！”

    宁霜再次下令。

    “冷冻干燥”只是招普通技能，回气期比乘龙的“修长之角”快的多，没过几秒九尾又是一发冻气喷了过来，再次把小乘龙吹的嗷嗷叫。

    等到小乘龙终于回气期快结束时她转头就跑，又开始“替身”拖时间。

    没有“守住”，她注定没有能力规避“修长之角”的必中锁定。

    但她可以拖。

    另一边玛狃拉为了封锁雪妖女的“交换场地”被迫再次施展“挑衅”，然后又挨了一顿毒打，不对，是毒吻。

    等到小乘龙的犄角第三次突破“极光幕”扎进九尾的身体，裁判终于举旗。

    “九尾，失去战斗能力！”

    然而这时，己方两只精灵的状态也已经惨不忍睹。

    玛狃拉都快被雪妖女亲成猪头了。

    小乘龙硬挨了两发“冷冻干燥”现在状态也不好。

    反观雪妖女，在“吸取之吻”的反哺之下她现在容光焕发，显得越发的娇艳欲滴，生命力旺盛的像熟透的蜜桃。

    对面最后的这一番孤注一掷也是有成效的。

    陈牧很快调整心情，朝刘建磊递过去一个眼神。

    不管怎样，战术必须得继续执行！

    “小乘龙，去掩护玛狃拉后撤！”

    “玛狃拉，退回来使用大晴天！”

    玛狃拉也只剩最后一个技能位了，一直留到现在，就等着九尾退场。

    九尾一退场，他们便终于可以着手把“天气”抢回来了！

    虽然对面雪妖女也会“冰雹”技能。（之前解释过，冰雹技能带来的就是降雪）

    但在一打二的情况下雪妖女不可能一直释放“冰雹”来跟他抢天气，那样她就成乘龙的活靶子了。

    雪妖女也确实没想要跟玛狃拉抢。

    她直接想要玛狃拉的“命”！

    “使用闪光！”

    她先用一招闪光闪了小乘龙一脸。

    接着在还未完全消散的雪雾中飞快前进，直扑不远处的玛狃拉！

    “玛狃拉，撑住啊！”

    刘建磊此时只能在精神上支持自己的精灵。

    “大晴天”已经放出去了。

    光晕升空，之后会慢慢消融那片降雪的乌云。

    毕竟九尾已经退场了，那片乌云已经没有了能量供给，在没有后续能量注入的情况下注定争不过刚上天的晴天光源。

    现在刘建磊就只求玛狃拉能多苟一会儿。

    哪怕让他苟住再放一个技能也好！

    只可惜对面根本不想给机会，即使没有技能，雪妖女的两条长袖飘带挥舞起来也是相当的凌厉。

    最关键的是雪妖女这个时候完全可以只攻不守！

    连续使用“吸取之吻”带来的反哺已经把她先前受过的伤全都治好了，现在她状态绝佳，完全有底气无视玛狃拉的一切爪牙还击。

    更气的是“闪光”的回气期还比“大晴天”快。

    “再来一次吸取之吻！”

    雪妖女先一步回转好技能，最后一发香吻直接将玛狃拉送走。

    裁判二次举旗——

    “玛狃拉，失去战斗能力！”

    不过与此同时，小乘龙也摆脱了“闪光”的桎梏。

    “使用修长之角！”

    把头埋低，银色的连线再次出现。

    “闪光”技能后续的视野模糊效果此刻变得毫无意义。

    因为神圣的卡拉会连接着我们！

    只要技能发动，短距离之内“修长之角”无需视觉瞄准，必定命中！

    至此双方打了个极限一换一。

    剩下小乘龙和雪妖女皇城PK。

    宁雪的优势在于雪妖女现在状态更好。

    而陈牧的优势则在于——云散了，雪停了！

    这样一来对方的特性和技能“极光幕”都会失效！

    再加上“惊吓”对小乘龙几乎无用、“交换场地”在队友GG后也无从施展，目前陈牧相当于领先了一个特性加三个技能位。

    优势在我！

    不过对方显然也对此有所感应。

    “雪妖女，使用冰雹！”

    最后一个技能位，雪妖女还是祭出了“冰雹”。

    天气是一定得抢回来的，不然她的能力根本无从发挥。

    然而这也让陈牧立刻抓住了机会——

    “使用唱歌！”

    顷刻间，宁雪的表情僵住了。

    她的技能位交完了……

    雪妖女已经没有机会再使用“神秘守护”或者“梦话”了。

    也没有可能再用“挑衅”或者“定身法”去打断乘龙的唱歌。

    这一招非常基础的小技能“唱歌”，此刻竟成了压倒她的最后一根稻草。

    唱歌的效果简而言之一句话：慢效催眠！

