    写这一章的时候，阑尾隐痛，频频打断思路，见鬼

    成天昆面露尴尬，苦笑道：“我还是处男”

    “兄弟我去年就不是了”肥龙得意大笑：“王卓，你和那个谁进展如何啊，差不多的话就赶快拿下吧，夜长梦多啊”

    王卓懒得理他。

    成天昆向王卓哀求道：“大哥，你看我真是初犯，我知道错了，你就当我是个屁，把我放了吧行吗。”

    王卓瞟了他一眼道：“放了你，让你再去偷别人的钱”

    成天昆连忙说道：“我再也不偷了，这些东西我不要了，都给你”

    肥龙闻言眼前一亮，一把拿起头，欢喜的不舍得放手。

    王卓瞪了肥龙一眼，对成天昆道：“东西给我，然后你再去重买一套你当我傻呀”

    成天昆苦着脸想了一下，突然眼前一亮，兴奋的说道：“你可以把这些东西交给警方，让他们和银行交涉，把门改掉就行了。只要取消掉刷卡门，就能杜绝我这种犯罪了，我以后就是想偷也偷不成了”

    王卓一想，成天昆的这番话确实没错，只要把门上的刷卡器取消，就能杜绝此类犯罪，放掉他也不算纵虎归山。他无奈的摇头道：“你小子够聪明的，可惜用错了方向。”

    成子讪讪道：“我上高中的时候偏科，语文和英语不及格，后来就不念了。”

    “又是一个被畸形的教育制度埋没的人才啊。”肥龙在一边感叹。

    “如果我放了你，贩卖枪支的案子怎么办”王卓问道：“你打算继续躲着，还是跑路”

    成天昆沮丧道：“我还没想过。”

    “这样吧，我先给负责你这件案子的警察打个电话，帮你探探情况。”

    王卓取出手机，在通讯录里翻出女警司安绮的号码，拨了过去。

    成天昆一脸忐忑的看着他，连声都不敢吭。

    “你好，请问哪位”安绮的声音清脆爽朗，透着干练。

    “安警官，我是王卓，前几天因为打架被你们调查过的那个学生。”

    安绮哦了一声，微笑道：“是你呀，有什么事”

    “我想问问那件案子后来怎么样了，枪找到了没有”

    “当天就找到了。”安绮耐心的说道：“那支枪被你打架的地方旁边一个小区里的三个保安捡去了，他们拿到古玩街卖了五千块钱，我们顺藤摸瓜，连枪带人都找到了。”

    “拿去卖了”王卓故作惊讶道：“贩卖枪支违法的吧那三个保安判刑了吗”

    “哪能说判就判呀。”安绮道：“还有一系列的流程要走呢，公诉、庭审，很繁琐的。而且三个人还逃掉了一个，目前还在抓捕。”

    “那他们会被判什么刑”王卓问出了他和成天昆最关心的问题。

    “犯三年，这是板上钉钉的事，两个从犯情节不严重，被抓到的那个可能会判缓刑，在逃的那个给我们添了不少麻烦，抓住的话至少一年。”

    “逃掉的那个被通缉了”

    “通缉倒不至于，不过进入抓捕程序了。”

    “原来是这样。那我就先不打扰你办公了，再见。”

    “好，有事的话电话联系，拜拜。”

    挂下电话，成天昆愁眉苦脸的说道：“捡枪卖枪都是大杨干的，我和小黄什么都没做，冤枉死了。”

    肥龙同情的点头：“是够冤的，人在家中坐，祸从天上来啊。”

    王卓也觉得就这么把成天昆交给警察有些不妥，倒不完全因为同情，而是他知道监狱系统的黑暗，坏人进去未必能学好，好人进去很可能却学坏了，到时候以成天昆的技术和头脑，没准出狱后会给社会造成更大的危害。王卓最担心的就是这个。

    “你都有什么擅长的”王卓问。

    成子看到了一线转机，连忙答道：“我有电工证，还会修电脑修手机，改装电器，我和带电的东西自来熟”

    “我打个电话，看看能不能帮帮你吧。”王卓苦笑叹气，抓到个贼，现在却要帮贼洗罪，这叫什么事呢。

    电话很快接通，传来丁刃低沉的声音：“喂，王卓”

    “刀子叔，想拜托你点事。”

    “说吧，什么事”

    王卓考虑了一下措辞，说道：“我这有个人，他同事捡到把枪卖了五千块钱，给了他五百，后来他同事案，他就跑了，现在警方正在找他，要以从犯的罪名判他一年以上徒刑，你能帮帮他吗”

    丁刃考虑了片刻，问道：“他现在和你在一起”

    王卓看了成天昆一眼，嗯了一声。

    “面谈吧，你们到公司来找我，别走前门，从后门的走廊上楼。”丁刃平静的说道：“还有，别多带人，就你们两个。”

    “好，我们一会儿就到。”

    刚挂下电话，成天昆就迫不及待的热切问道：“你给谁打的电话他能帮我吗”

    “一个放高利贷的叔叔，门路比较广，能不能帮你还不一定。”王卓站起身说道：“他让我带你过去，见面再谈。”

    成天昆有些紧张，激动的点头道：“好好，只要不让我坐牢，怎么都行。”

    王卓一瞪眼睛：“让你干违法的事也行”

    “不敢不敢。”成天昆连忙摆手，一脸讪笑。

    “我去”肥龙惊叹道：“王卓，你不会真去跟别人收高利贷吧我还以为你那天和刘国洋掐架的时候是说着玩呢”

    王卓没好气的白了他一眼：“收个屁的高利贷，老子要上一本。”

    对这只肥猪王卓已经彻底无语了，如果整天和他在一起，王卓的眼球都会变成全白的。

    收拾了一下床上的东西，王卓现少了一件，向肥龙一伸手：“摄像头呢，拿出来”

    肥龙献媚道：“王卓，交给警察其实只要那两件东西就行了，这个头给我吧。”

    王卓瞪着眼睛，把手又伸进了一些。

    肥龙无奈只好掏出摄像头，嘟嘴道：“不给算了，大不了我自己买去。”

    成天昆善意的提醒道：“你要买的话别在百度找，太贵，淘宝有便宜的。”

    王卓一脚踹了过去：“就你多嘴。”

    成天昆没敢躲，老老实实的挨了这一脚，闭上嘴再不敢自找没趣了。

    王卓盯了肥龙一眼：“你买这个干什么”

    肥龙自在的哼着小曲，淫笑不答。

