
原本挣脱了蓝银草束缚的玄墨。

突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。

藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

而旁边的马红俊，身边的蓝银草都开始疯长，虽然不能耐他如何，但是却能把他暂时纠缠住，一时分不开身。

这一幕，令玄墨的眼睛微微一收缩。

果然，其余的七怪，还有唐三，没有这么好对付，联手之后，其难缠程度超出了他先前的预料。

玄墨的第二魂环再次亮起。

轰然巨响之中，所有缠绕在玄墨身上的蓝银草，包括寄生种子，全部炸成齑粉，四散纷飞，而他双脚又稳稳的站在了地面上。

与此同时。

“叮、叮…”

朱竹清凭借惊人的速度，整个人悄然蹿出，然后在玄墨身后，发动一连串密集的攻击。

而小舞则是借此机会，快速拂过地面，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了玄墨的左脚脚踝处，全身同时用力。

但令她们没想到的是，自己一触碰到玄墨身上的那层紫光后，魂力快速流失。

而玄墨感受到小舞的攻击，以及自身魂力的补充后，目光一凝。

随后第三魂环，从脚下升起。

紫色的光环瞬间闪亮，就在下一秒。

距离玄墨最近的小舞和朱竹清，在猝不及防之下，直接被一股突如其来的重力，给压地直接趴在了地上。

很快，就连站在远处的唐三和宁荣荣都感到一股重力，从自己的身上压下。

而这，便是玄墨的第三魂技，重岩之意。可以在规定范围内，对物体的重力进行控制，可达到重力、斥力，乃至引力效果。

玄墨见状，根本不会浪费这个机会。

只见，第一魂环紧接着亮起。一座座土笼，直接在众人下方，破土而出。

不过令玄墨没想到的是，唐三这么快就适应了施压下来的重力。

不仅自身脱离了土笼升起以及重力施压的位置，而且还要拉回缠绕在小舞等人腰间的蓝银草。

“胖子。”

只见一道火线直接向着蓝银草袭去，不过将其烧断后，除了宁荣荣之外，其余众人也已经脱离了土笼原先的位置。

“算了，能解决一个是一个。胖子，你去对付朱竹清。这对兄妹，交给我。”

面对剩下三人，玄墨打算采取分而击之的方式，直奔唐三和小舞的方向而去。

“小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。

小舞脚尖在唐三肩头一点，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔玄墨头部踢去。

但令唐三和小舞，没有预料到的是。

玄墨的第三魂环却是再次亮起，不过这一次的他，却是运用引力，顺势将小舞牵引到自己这边，将其抓住后。

直接用破土而出的岩块，把她除了脑袋的地方给露出来之外，其他都被过成了一个粽子，掉落在地上，动弹不得。

“什么！”

就在唐三惊讶之际，马红俊与朱竹清也已经分出了胜负。

一道凤凰火线向着朱竹清袭去，最后还是戴沐白出手，马红俊收手这才没有受伤，不过这也代表，朱竹清在这场考核中出局。

所以在这电光火石之间，原本迎战的四人，到现在为止，过了大约已有一柱半香的时间，但却只剩唐三还有一战之力。

“看来你们输了呀。”

玄墨和马红俊并排而立，看着面前只有独自一人的唐三。

对于他们的落败，玄墨心知肚明。一个便是武魂以及其能力的太过克制，另一个，就是四人之间的配合，除了小舞和唐三外，没有玄墨和马红俊这般默契。

不过知道唐三性格以及手段的玄墨，却还处于暗自防备的状态。毕竟暗器，才是唐三的真本事。

一想到那些密密麻麻的暗器，防不胜防时，玄墨不由得一阵头皮发麻，他算是最讨厌这种暗里的东西。

“我们可还没输。”唐三突然猛的抬起头

来，眼眸中骤然亮起一道强盛的紫光。看到他那紫色的双眸，马红俊顿时被吓了一跳。

“胖子！”

早有防备的玄墨，一声大喝。十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸发而出，刺耳的破空声骤然在两人的耳边响起。

然后分别射向玄墨两人的一些部位，十道寒光的攻击位置，没有一处是相同的，不过也没有射向会致残之处或是要害。

玄墨的身旁，数道土墙直接升起，将这些暗器一一挡下。而马红俊则是在玄墨的一声大喝后，当即升空，占据了制空权。

而唐三在见到这一幕后，心中暗自吃惊。不过很快身形一转，在躲避马红俊的攻击同时，又是十道寒光快速甩出。

玄墨见此情形，第一魂环以及第三魂环同时亮起，暗器一靠近玄墨，就被突如其来的重力，给硬生生地滞停。

随后唐三脚下，地面翻涌，一双大手破土而出，直直向着唐三抓去。

就在唐三脚踏巨手指头，身形一转，想要躲过去的时候，小舞的声音突然在旁边响起，“哥，小心！”

唐三闻言，定睛一看。原来早在刚才，玄墨已经变招，一套组合手段变化莫测，令人难以预料、防不胜防。

只见四周的碎石已经朝着唐三，聚拢过来。上下左右几乎在这一刻，都被封死。

而当唐三想要利用蓝银草，层层包裹住自己时，上空的马红俊也不是吃干饭的，一招凤凰火线，堵死了唐三现有的所有退路。

唐三眼睛微微一凝。

顷刻间，柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，直接躲过碎石。

有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却是马红俊。也和玄墨一样，用暗器把他的飞行路线封锁。

因为岩石巨手的缘故，处于这个位置上的唐三，已经能够用暗器伤到马红俊了。

而玄墨也明白了唐三的做法，无非就是围魏救赵。所以玄墨无奈之下，只得放弃这个机会。

然后用第一魂技操纵岩石，护住马红俊，替他挡下攻击。

不过就在双方想要继续出手的时候，一旁的赵无极却出声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615866"  chaptername="第38章  战四怪，唐三暗器">加入书签</a>
</div>
