    和往常的空投一样，运输机在四百米左右丢下了物资，在微风的吹拂之下，降落伞随风朝着四周飘荡。

    “那边，快，你们去那边……”

    周围的灌木之中，班排长拿着望远镜，不停的招呼着弟兄散开，追逐那些快要落地的降落伞，降落伞下的弹药箱似乎在向弟兄们招手，弟兄们的眼中全都带着笑意，他们已经太久没有得到过补给了。

    “团长，第二小组呼叫。”

    一个通讯兵背着步话机，朝冯锷比划着，把冯锷的视线从空中拉了回来。

    “团长，超过三百人的队伍，正在从东面靠近空投区，大部分是缅甸人，鬼子不少于两个小队……”

    步话机里面的传来的消息让冯锷皱紧了眉头，他现在有两个选择，要么放弃物资立即撤退，要么就是和敌人在这干一仗，这样或许可以保住大部分物资。

    “团长，第四小队。”

    冯锷还没来得及做出决断，通讯兵刚刚结束通话的步话机再次响了起来。

    “他女马的，鬼子真看得起劳资。”

    冯锷诅咒着，不仅仅东面出现了鬼子，他们的南面也出现了敌人，而且南面的敌人更多，还携带者数量不明的重武器。

    “二十分钟后撤退，能补给多少物资就补给多少。”

    冯锷算了一下，二十分钟已经是极限了。

    冯锷让通讯兵传令，同时让四周警戒的弟兄撤回来，视线中，弟兄们已经漫山遍野开始收集物资，那些在空中飘荡的降落伞已经先后落地了。

    “出了什么事情？为什么二十分钟就必须撤退?”

    收到命令的军官着急的问着，按照以往的惯例，要收集完附近的物资，至少需要两个小时。

    “敌人来了，非常多。”

    通讯兵解释着。

    “多少？”

    “两个方向加在一起已经超过了一千人，其他方向暂时没有发现。”

    “他女马的，加快速度，不要管树上的那些，把地上的搬完；别管降落伞了……”

    简单的谈话中，所有人都在忙碌，时间一分一秒的过去……

    “咕咕咕……”

    布谷鸟的叫声中，弟兄们恋恋不舍的看着散步在不远处的木头箱子，每个弟兄都扛着木头箱子，从灌木中消失……

    “快、撤、撤……”

    灌木中，弟兄们扛着沉重的木头箱子，不停的飞奔着，在他们的前后，只有三五个弟兄在掩护，他们得到的物资虽然连三分之一都不足，可是他们补充的物资确实按照十个基数配置的，所以基本上每个弟兄都扛着一个箱子，那些两个弟兄抬的，是因为那些箱子太沉了。

    “团长，缅甸人追上来了，很难甩掉，我们带的东西太多了。”

    一个弟兄追了上来，手里端着快慢机，无奈的摇着头，丛林里，这些缅甸本地人比他们熟悉太多了。

    “前面有一片空地，过了哪里不能再让他们当我们的尾巴。”

    冯锷抬头看看天空，已经渐渐的黑下来，他们刚刚离开的空投区域，无数的火把若隐若现，不用想，那肯定是缅甸人和鬼子在找他们那些没弄到的物资。

    冯锷不想知道有多少鬼子和缅甸人跟了上来，因为他们的人实在太多，他现在只想甩掉他们；突击队在敌后生存的最大仰仗并不是他们的武器有多少，也不是他们的战斗力有多么强；而是他们的行踪不能暴露，不然在敌人的围剿下，哪怕个个是神枪手，也只能一个个死在不停的追击之中。

    “通知爆破手，在那个三角区域，用一箱炸药和一箱手雷布置一个方圆两百米的爆炸区。”

    冯锷摇着牙，在敌后闹这么大的动静，一次性消耗那么多珍贵的物资，实在是让人头痛。

    “是!”

    “撤！”

    冯锷带着两个弟兄并没有在沿途布置诡雷，他害怕缅甸人躲过这玩意，可能这就会成为他们自己的催命雷，相比于敌人，现在他们更喜欢在林子里活动。

    “好了没有？”

    等冯锷退到预定位置的时候，五个弟兄正在忙碌着，依靠周围的树林和灌木，大量的炸药和手榴弹被埋在的浅土层里。

    “还有多久？他们快追上来了。”

    冯锷有点着急，如果时间还久的话，他就不得不带着两个弟兄给屁股后面的敌人缠斗一波。

    “两分钟，你们先撤。”

    爆破手头都没抬，小心的拾掇着手里的导火索，在另一边，弟兄们正把最后几包炸药埋在土里。

    “走！”

    冯锷并没有走，等待弟兄们处理完之后，他和一个爆破手留了下来，其余的弟兄在他们身后不远的地方待命。

    “汪汪汪……”

    在等待中，缅甸人逐渐的显现出身形，一同响起的还有讨厌的狗吠声。

    “他女马的。”

    冯锷终于明白了，为什么这些人能一直跟着他们了，都是这些狗惹出来的。

    “他们就在前面，准备战斗。”

    缅甸军官举起手，狗的反应不对，那自然是要加强戒备。

    “上！”

    十多个缅甸人牵着几只狗，慢慢的靠近那块三角草地。

    “汪汪汪……”

    狗吠声越来越激烈，这块草地的灌木很多、很茂密，藏下一些人完全不是问题。

    “呼呼呼……”

    粗重的鼻息中，缅甸人举着步枪，拎着机枪，弯着要不停的前进。

    “炸！”

    冯锷放下望远镜，望远镜里面的火光不再移动，似乎是缅甸人发现了什么。

    “团长，要不要再等等，等那些人全进去？”

    爆破手有点不甘心。

    “炸，那几只畜生必须处理掉，不然我们始终摆脱不了。”

    冯锷非常确定，尽管后面的敌人也有可能有狗，可是这里一旦大爆炸，那些狗的嗅觉也会被这里的气味所干扰，他们摆脱追兵会更容易一些。

    “滋啦……”

    爆破手拽动导火索，点着头拉燃引线。

    “呼！”

    两个人点点头，双手抱头，向一个乌龟一样，背部朝上，四肢着地趴在灌木后面。

    “撤、撤……”

    “炸药、是炸药……”

    而这个时候，那些狗不停吠叫中，缅甸人终于在地上发现了不一样的地方，简单的挖掘之后，炸药和手榴弹都暴露在他们的眼中。

