    第二天一大早，方寒去了马场，方辰打开了聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“啦啦啦，我是卖鲍的小行家，不等天明就卖鲍.....兄弟们，早上好，我胡汉三又回来了！”

    一打开群，就见到大贱货冒了出来。

    看了一眼时间，果然，二十四个小时过去了。

    还别说，没有大贱货的聊天群，总感觉少了点什么东西似的。

    方辰摸着下巴想道。

    【笑傲江湖方辰】：“哟，早上好，贱兄回来了，这次能坚持几天？”

    【九叔世界方辰】：“我敢打赌，他坚持不了一个礼拜就又要被禁言了！”

    【神雕侠侣方辰】：“噗嗤，你们俩也太坏了吧？那...我赌三天！”

    看到韦小宝版方辰的禁言时限到期，众人都大笑不已。

    【鹿鼎记方辰】：“窝靠，你们三个够了！可别逼我发飙啊！”

    【永生方辰】：“咳咳，欢迎回来，下次注意点儿，别总是左右横跳！”

    【鹿鼎记方辰】：“好的群主，下次一定！错失了一次起飞的机会，我绝不想再错失一闪了！”

    【永生方辰】：“知错就改，还是好孩子！”

    【鹿鼎记方辰】：“....”

    【笑傲江湖方辰】：“噗嗤，好孩子...哈哈哈哈...”

    【九叔世界方辰】：“哈哈，可笑死我了！”

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，你现在这边的剧情进展到哪一步了？”

    这群家伙，当真是够沙雕的。

    一天天的乐呵，简直不知道忧愁为何物。

    看着韦小宝版方辰现身，方辰想了想，出声问道。

    【笑傲江湖方辰】：“我记得这个狗贼上次炫耀似的跟我们说，每天跟建宁公主亲亲我我，简直是乐不思蜀啊。”

    【九叔世界方辰】：“我觉得你应该与鳌拜合作，趁机杀掉康麻子，然后天下大乱，大贱人趁势揭杆而起，推翻满清，建立大贱王朝。”

    【神雕侠侣方辰】：“卧槽，好毒的计策！不过，为什么感觉很兴奋呢？”

    【鹿鼎记方辰】：“@神雕侠侣方辰，不急不急，海大富现在天天逼我去慈宁宫查探，我正好趁机去找龙姐姐玩玩！”

    【鹿鼎记方辰】：“@九叔世界方辰，卧槽，兄弟你这主意不错啊！杀掉康麻子，让满清乱起来！不过，这样一来，就有点对不住建宁公主了。”

    韦小宝版方辰看着他们三人的话，立即就是浑身一震，双眼瞪得老大。

    好家伙，果然是好家伙。

    不愧是键盘侠方辰，能想出这么毒的计策！

    “不过，倒是有几分可行性哈！”

    眼珠子一转，方辰砸么了一下嘴巴。

    【永生方辰】：“还别说，这个法子好！只要康麻子一死，鳌拜就算不想造反也会被局势逼着造反，而八旗旗主绝对不会同意他上位当皇帝！到时候，整个天下绝对会乱起来，天地会和郑家倒是可以趁机出兵东南沿岸，高举反清大旗！”

    【永生方辰】：“只不过，如果准备不足的话，怕是没这么容易将满清鞑子赶回东北，收复中原！到时候啊，受苦的还是中原汉人百姓！”

    【永生方辰】：“所以啊，这事儿，@鹿鼎记方辰，你得仔细考虑一下再去实施，可不能乱来！”

    看着岳不群版方辰无意间说出的话，永生方辰不由得心中一跳。

    稍作分析了一下，这个想法倒是很具有可行性。

    【鹿鼎记方辰】：“我认真考虑了一下，与其顺着剧情发展，不如拼上一把，宰了康麻子，让满清大乱。”

    【鹿鼎记方辰】：“群主的建议我也会注意的，谢谢！”

    韦小宝版方辰点了点头，对群主方辰的话深以为然。

    哪怕是不为自己着想，也得为天下汉人百姓同胞考虑。

    若是赶跑了满清鞑子倒还罢了，若是起义失败，导致天下汉人跟着受牵连。

    那他韦小宝...方辰可就真的要遗臭万年，永远被钉在历史的耻辱柱上了。

    【九叔世界方辰】：“嘿嘿！就在刚刚，任府的管家请我师傅明天去镇上吃外国茶！剧情要开始了，我的婷婷...嘿嘿...”

    【笑傲江湖方辰】：“呃好羡慕啊！我的小师妹，还不是我的岳...不，方夫人啊！麻蛋，剑气二宗还不开始打，得等到什么时候啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“不是，你们能不能不要三句话离不开女人，有意思吗？”

    【鹿鼎记方辰】：“有意思啊，很有意思！啧啧，女人的滋味，你没品尝过，永远都不知道什么才是世上最美妙的事！”

    【神雕侠侣方辰】：“....”

    【永生方辰】：“咳咳，行了，说这话有些扎心了。”

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，@笑傲江湖方辰，还有你们两个，昨天不是说要闭关的么？这就出关了？”

    【九叔世界方辰】：“这个嘛，昨天晚上我吃了一个仙桃，炼化之后实力已经达到了练气四层，就出关了。再说了，剧情要开始了，总不可能错过这次机会吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“嘿嘿，我的实力已经达到了后天五层，比你高一层！不过，修行之余，水水群打发一下时间，也是很合乎常理的嘛！”

    【神雕侠侣方辰】：“对对对，有道理，若是没有你们陪我聊天打屁，我非得闷死不可！”

    【永生方辰】：“不错，有进步！”

    【鹿鼎记方辰】：“你们一个个都有桃子吃，就我没有！行，你们清高，你们了不起，是我不配，我给方辰丢人了！群主，你把我踢出去吧！”

    【永生方辰】：“咳咳，话不能这样说嘛！”

    【笑傲江湖方辰】：“就是，谁让你自己嘴贱，怪我们咯？”

    【九叔世界方辰】：“你每天美女在怀，怎么不分享给我们用用？”

    【神雕侠侣方辰】：“那什么，我上次就说了，没有仙桃了！下次吧，下次我再给你！”

    【鹿鼎记方辰】：“算了，我就说着玩的，你们居然还当真了！”

    【永生方辰】：“这样吧，我这边给你几个好了！正好小寒有九窍金丹，不需要仙桃。就这最后几个了，我也没有了，你可别嫌少。”

    【叮！‘永生方辰’给‘鹿鼎记方辰’发送了一个专属红包！】

