 白酒度数高，不到十分钟灌下去小半斤，就算是大老爷们都扛不住，就更别提林婉清了。

她的脸艳无比，托着香腮，眼睛迷蒙，嘴唇微微颤抖。

也不知道她在想什么，忽然低声问道：“叶凡，你有没有想过我?”叶凡的夹菜姿势猛地一缩，心头“噗通、噗通”狂跳，整个人惊得鸡皮疙瘩掉一地。

这女人怎么了？

好端端问我这个问题做什么？

难道她……寂寞了？

我丢，我现在可是有家庭的人，不能像以前那样胡来了。

我要守住，一定要守住！叶凡脑海天人交战，无数个问题从四面八方冒了出来，超负荷的脑电波几乎要让他崩溃。

良久，叶凡的思绪从九天飞落，灵魂归位，讪讪的憨笑一声：“林婉清，你说什么呢!

喝醉了吗?”“叶凡，我很清醒。”

林婉清迷离的双眼带着无限轻易，发亮眸子宛若要书写出清明上河图般的波澜壮阔。

突然的妩媚一笑，让叶凡立马确定：这女人怕是要跟我拍《金瓶梅》的节奏啊!

“我不是西门庆……”叶凡又有些愣神，喃喃着低语。

“恩?什么西门庆?”林婉清一愣，勾着下巴痴痴笑了起来：“叶凡，你说我漂亮吗?”“当然漂亮啊!

”叶凡心里道了一句佛号，阿弥托福，我这是在安慰林婉清，没有其他心思。

“那你说，为什么就没有哪个男人愿意跟我在一起？

为什么我要一个人承担这么大的担子？”

林婉清笑着笑着，眼泪就出来了。

她断断续续的问完这句话，扑在桌子上嚎啕大哭了起来。

面对突然陷入悲情世界的林婉清，叶凡慌了，两只手左右不知道放在她身上什么地方，张着嘴巴有些不知所措。

“这个，林婉清，你别哭啊……哭是解决不了问题的，要不，要不……我给你唱首《小星星》怎么样?”林婉清没有抬头，哭声渐渐拔高，歇斯底里的样子，就跟鬼哭狼嚎一般。

还好这座别墅隔音效果不错，附近住的人也不多，否则别人还以为谁家闹鬼了呢!

叶凡手足无措，也不知道这女人到底经历了什么，只好在一旁干看着，等到林婉清哭完了，这才递给她一张纸巾。

“发泄完了么?”哭完的林婉清脸色显然要好看许多，只不过好像有点白酒上头了，脸颊红晕漫天，有种说不出的妩媚诱人。

“咯咯咯咯，叶凡，你怎么来啦?”林婉清歪着脑袋，嬉笑起来，眼睛有些迷离。

居然喝醉了!

叶凡傻眼，这女人喝得太猛，这才十分钟，说话就大舌头了。

一开始的架势摆起来，自己还以为她千杯不醉呢！不过说来也是，平素里林婉清很少喝酒，猛不丁的空腹灌下去半斤白酒，再加上精神状态抑郁非常，酒劲一发理应是这种半梦半醒的状态。

“咳咳，林婉清，你喝醉了。”

叶凡看林婉清坐在凳子上左摇右晃，连忙去扶住林婉清，以免她往后仰倒，脑袋与地面发生非友谊的接触关系。

林婉清也不知道是真醉还是装傻，疯疯癫癫的笑个不停，哪里还有一分钟前撕心裂肺爆哭的迹象。

“哎呀，叶凡，我头好晕呐!

”林婉清整个人趴在叶凡身上，借着酒势昂起媚首，痴痴的看着他，“叶凡，你好帅哦，来，让姐姐亲一个!

”“姐姐……”叶凡翻着白眼，心道这女人不会是在借着酒劲发疯吧？

“我比你大，难道叫我姐姐有错吗？

来，小帅哥，我就喜欢你这种小奶狗了！”

林婉清咯咯直笑，坐在椅子上随时都有往后翻倒的趋势。

“我知道我很帅。”

叶凡满头冷汗，吃力的把她拽了起来，“林婉清，你真喝醉了，快回房间休息去!

”“呸，你这个小色狼，是要跟姐姐上船吗?!

嘻嘻，那你可要好好表现哦，不然我不会付钱的……”“付钱？”

叶凡无奈得紧，“大姐，麻烦你清醒一点！”

“我很清醒！”

林婉清心事很重，精神压力抑郁了很久，潜意识里的发泄心理占据了脑海主导，一把勾住叶凡的脖子，脸蛋就往他的嘴唇上凑。

“唔!

”骤然被林婉清咬住嘴唇，叶凡又惊又痛，感受着对方胸前带来的刺激，两只手不由自主的放在了林婉清的俏臀上。

“我的天，被强吻了……这属于不可抗力因素，不能当真！”

叶凡一边给自己打着精神辩护的幌子安慰自己，一边积极回应。

不一会儿，林婉清呼吸急促，身若无骨，连站立的力气都没有了。

“啵”的一声，双唇分开，林婉清的酒劲过去了点，双眼虽然依旧迷离，可是脑子却清醒了许多。

“叶凡，我们……我们不能这样……我不能拖累你。”

林婉清晃了晃脑袋，想要让自己冷静下来。

叶凡也在回味与林婉清的热情碰撞，心里又是无奈又是向往。

这个女人，唤醒了他深藏在内心深处的冲动。

想当初，两人也是这样。

如今物是人非，他们很久很久没有享受这种的温情了。

叶凡的眼睛渐渐红了，呼吸也变得急促。

“叶凡，你怎么了?”林婉清浑身发烫，嘴里说着“不能这样”，可还是跟八爪鱼似的与叶凡紧紧相拥。

眼下叶凡盯着自己，林婉清的眼睛燃起丝丝的渴望。

两人相视了十秒钟，忽然再度拥吻，疯狂之势宛若火山爆发，衣服就跟塑料袋般互相撕扯而下。

不一会儿，满地狼藉，两人十分有默契的翻滚到房间里。

顿时，传来一阵急促的低吟……巫山云雨罢，满地红潮起。

不知落红物，儿女绵情长。

叶凡搂着林婉清，两个人的酒劲早就过去了。

这种泄洪似的释放，并没有让他们有什么后悔。

其实他们俩早就对对方埋下情种，只是因为很多原因，一直不愿面对。

林婉清紧闭着眼睛，享受着海潮后带来的余韵，埋首在叶凡的怀抱。

“叶凡，你以后还会来看我么？”

林婉清低声问道。

“看情况吧。”

叶凡叹了一口气，“你也知道我现在的情况。”

“呵呵，叶凡，你不用有心理负担。”

林婉清淡淡一笑：“我早就清楚我们之间的关系。

只要你在我身边，我不愿意给你当情人的!

”叶凡瞬间石化。

“林婉清，你好歹也是李氏集团的董事长，没必要这样吧？”

叶凡挠了挠头，苦笑道：“以你的条件，完全可以找一个更体贴的男人。”

“除了你，没有人可以征服我！”

林婉清坚定的说道：“反正我已经有了诺诺，对于其他名分，没什么兴趣。

反倒是你，你有那么多红颜知己，会不会疲于应付啊？”

说着，林婉清把手伸进被子里，调笑的看着叶凡。

“我靠，别乱摸！”

叶凡白了她一眼，不忿的说道：“我的能力你又不是不清楚，日理万机都没问题！”

“吹牛！”

林婉清捂嘴一笑，心情好了很多。

她钻出被子，赤果身体来到柜子边倒了两杯热水，又回到床上。

喝了一口水，林婉清微微吁了一口气，趴在叶凡的怀中，低声道：“你不是有事情想问我么？”

“嗯，的确有点事情。”

叶凡点点头，把跟龙春说的那些事儿，转达给林婉清。

“就这点小事儿？”

林婉清笑了笑，“我明天就去安排。”

叶凡见她这么轻易答应下来，不由得愣住：“大姐，这可是好几个亿的生意，你说不要就不要了？”

“李氏集团已经上了正轨了，是该和以前的东西说再见了，不然对未来的发展不好。”

林婉清淡淡笑道：“况且，我也不希望诺诺长大后，发现自己继承的企业，是靠什么什么发家的。”

“没那么夸张。”

叶凡摆摆手，“诺诺还好吗？

一年不见，快读小学了吧？”

“嗯，小白国比咱们夏国早入读一年，已经是一年级了。

我很庆幸从小双语教育，他的英语交流不错，在小白国很快就交到了不少好朋友。”

林婉清点头笑道：“等我处理好手头的事情，就把李氏集团的权力发下去。

以后的日子，我要好好陪着诺诺，陪他成长，帮他成才。”

叶凡这回是真的愣住了。

林婉清是个颇有城府的野心家，要是搁在以前，她绝对不会这么轻易把李氏集团的权力分发下去。

就因为诺诺去了小白国上学？

不会吧？

她应该是更加努力，为诺诺今后继承李氏集团排除所有潜在威胁，才符合她的人设嘛！叶凡的眉头深深皱起，“林婉清，诺诺的事情暂且不聊。

现在说说，你是什么个情况？”

“嗯？”

林婉清眉毛一挑：“我很好啊！”

“别装了。”

叶凡摇了摇头，轻轻握住林婉清的手：“你遇到了麻烦，而且是你解决不了的大麻烦。

跟我说说，到底是什么人在威胁你，他们要你做什么？”

林婉清的脸色顿时变化。

她变得慌乱起来，不知所措的看向窗外，“我……我，我没有……”“别忘记了，我是这个世界上，为数不多了解你的人。”

叶凡把林婉清的手握得更紧了。

林婉清是“为母则刚”的典型代表，她为了诺诺可以放下一切与敌人血拼。

可是，大局还没彻底定下，她居然要放弃了。

这绝对有问题！ 