    “弟子不敢妄称天才。”云洪轻声道。

    “不必谦虚。”应依玉摇头道：“历代以来，能够修炼‘界神战体’者，无一不是界神体系一脉顶尖杰出者，一旦跨入世界境，便有望媲美真正的仙人！”

    拄拐杖的齐风真君微笑看着云洪。

    王逍、罗寂、胡龙他们愈发震惊望着云洪，跨入世界境便有望媲美真正的仙人？

    这。

    有些太夸张了吧！

    “这应依玉，不愧是落霄殿殿主，虽非界神体系一脉，但认知却非常深。”云洪心中暗叹一声。

    应依玉说的很正确。

    能够将‘界神战体’修炼入门的，无一不是界神体系一脉妖孽者，有着极强潜力，一旦修炼到高层次，个个战力滔天，越境而战只是常事。

    最顶尖者，如安海祖师，更能做到逆天伐仙！

    “昌风世界，古老岁月前曾诞生仙人，数万年前，白君祖师亦是从这里走出。”

    应依玉看着云洪，笑道：“如今又诞生了你，这方小千界恐怕真有大气运。”

    “而且，短短数十年，云洪你便修炼到这般地步，论天赋，恐怕比白君还要强得多。”应依玉轻声道。

    “殿主过誉。”云洪笑道。

    一旁的王逍、胡龙、罗寂等人，心中愈发惊讶，他们能感受到殿主应依玉对云洪的重视。

    而殿主说这些，一旁的齐风真君根本没反对。

    说明。

    宗门最高层，对云洪的天赋已经有统一共识，认可他拥有的可怕天赋。

    须知，像白袍青年王逍，修炼不到千年，随时都有可能踏入星辰境，天赋之高比之东玄宗方清恐怕还要强一些，都被齐风真君收为弟子。

    他绝对是落霄殿这一代紫府境中顶尖者之一，可殿主应依玉从未如此夸赞过他。

    不过。

    王逍、胡龙、罗寂他们心中虽震撼，却没有什么嫉妒之心，更多的是欣喜。

    一旦云洪真如殿主应依玉所说一样崛起，落霄殿必将再度大兴，他们也会从中获益。

    修仙者，集天地伟力于一身，一宗一族因一人而兴起，是常有的事。

    近的如昌风人族，因云洪而兴。

    远的如北渊仙国皇族，因北渊仙人兴盛了数百万年，在可预见的将来，还将一直繁盛下去。

    “云洪。”应依玉郑重道：“你在界神体系一脉上的天赋，世所罕见，但是，绝世天才同样需要最好的培养。”

    “你如今，正在实力急剧成长期。”

    “若蹉跎于昌风世界，将来未必能够顺利达到万物境、世界境。”应依玉轻声道：“所以，我和太上元老以及宗门其他高层的意思，是希望你能够尽快来宗门总部，接受宗门培养”

    “弟子明白。”云洪轻轻点头。

    他如今年轻无比，心如少年，欲斩破一切阻碍，正在修为高歌猛进之时。

    一旦困顿，修炼速度很可能会迅速衰减。

    这件事，灵尊十年前便和云洪提起过。

    虽然这十年的进步，证明云洪并未因为呆在昌风世界就停下了自己前行的步伐。

    他依旧如一柄锋锐战剑，有斩碎前尘纷乱之之志。

    但另一方面，这十年来，随着时间流逝，云洪也隐有感到‘迷茫’，无敌之感令他不自主会有懈怠。

    “殿主，太上元老。”云洪眼神坚毅：“弟子此生，誓要覆灭东玄宗，更渴望渡过天劫，弟子知道这条路无比艰难，若长久呆在昌风世界这温柔乡中，恐怕连一丝希望都没有。”

    任何一个能够屹立大地数十万年的顶尖仙门，都不是那么轻易能撼动的。

    数万年前，强大如白君，最终也只是压过东玄宗一头，难以灭掉对方。

    近十万年来。

    北渊仙国广阔疆域中，被覆灭的顶尖仙门，仅有被龙君毁掉的‘沧莫教派’一家罢了。

    云洪想要覆灭东玄宗，就必须比白君祖师更强大。

    “不过，弟子族中还有些事未曾处理清楚。”云洪郑重无比道：“待处理完，弟子便会前往大千界。”

    “好。”应依玉露出笑容。

    她等的就是云洪这一句话。

    落霄殿好不容易迎来云洪这位界神体系的绝世天才，他们最担心的就是云洪安于现状。

    “既如此，多的我便不说了。”应依玉道：“我和宗门其他高层等你前来，宗门绝不会令你失望的。”

    “是。”云洪恭敬点头。

    旋即，应依玉和齐风真君微微点头，神念化身迅速消散，只余下两道信物依旧。

    这世界隔膜层边缘，只剩下云洪和王逍等三人。

    “云洪师弟。”白袍青年王逍迎上来，笑道：“我们活了这么久，还真没见过宗主如此称赞一个人。”

    “不敢和诸位师兄相比。”云洪微笑着，目光扫过三位紫府修士：“诸位师兄远道而来，做师弟的还未谢过，不如留一会，待师弟尽过地主之谊，再送三位师兄离去，如何？”

    “哈哈。”

    “好。”

    “云师弟如此爽快，那我们就留段时间，再回宗门复命。”王逍几人都爽快答道。

    实际上。

    他们也有心结交云洪。

    落霄殿虽然衰落，但作为顶尖仙门，瘦死的骆驼比马大，同样统御着广阔疆域。

    有人的地方便有争斗，落霄殿内部也并非一团和气。

    对王逍他们而言，不谈云洪的天赋和潜力，单单灭杀东玄宗数十位紫府修士的实力，就足以令他们和云洪倾心交好。

    而对云洪来说。

    落霄殿总部无比陌生，若能提前结交几位宗门紫府境护法，其中更有‘王逍’这样的宗门年轻一代领军人物，也有利于他将来更快融入落霄殿。

    很快。

    几人迅速穿过世界隔膜层，回到昌风世界内部。

    ……

    距昌风世界二十万里外，微型星辰上。

    东玄宗一行人抵达于此。

    “九元，真的就这样放弃吗？”九夜元老仍充满不甘，眼眸中隐有杀意。

    一旁的方清、浩龙等人根本不敢吭声。

    “不然呢？”九元宗主平静无比，瞥了眼九夜元老道：“师兄，难不成你想要违逆国主法旨？”

    九夜元老瞳孔微微一缩。

    违逆北渊仙人？

    北渊仙国历史上，但凡敢这样做，再被发现的，即使归宙境修士都只有一个下场——死！

    北渊仙人统御仙国上亿里疆域数百万年，靠的可不是仁慈！

