    万一，玉帝是玩真的呢？

    东胜神州的仙人们不敢赌，所以，在众神还没有聚集完毕之前，已经有数位东胜神州的大罗金仙，来到天庭请罪。

    那些大罗金仙一进入凌霄宝殿，就朝玉帝的请罪道：“臣等管教不严，以至于门下弟子冲撞了陛下，还望陛下恕罪。”

    很好，一句管教不严，就把藐视天庭的大罪过，变成了冲撞陛下的小事。这些仙人，明显是想大事化小，小事化了。

    但姜尘岂能让他们如愿？只见他走上前来，指着那些仙人道：“尔等之罪，犹如东海之波，无穷无尽。岂是一句管教不严，就能抹消的？”

    “若果真如此，明日我就派人灭了尔等的宗门，到时就说自己管教不严，尔等以为如何？”

    众仙闻言，连道：“帝君息怒！帝君息怒！”

    来天庭之前，他们已经打探好消息了，此事起因，便是有仙人动了贪念，杀人夺宝夺到了神霄九宸上帝的头上，这才被他抓住痛脚，得以借题发挥，请天庭讨伐东胜神州。

    也就是说，这位是苦主，只要熄灭了他的怒火，此事也就成了一半。

    有仙人朝姜尘说道：“还请帝君息怒，是我等没有管教好门人，这才惹了大祸，改日必定登门致歉。”

    这话的意思是，我们已经了解了事情的经过，确实是我们不对，我们会赔偿你的，只求你别在计较此事。

    姜尘听懂了，所以，他默默的退了回去，不再说话。好处到手了，自然没有了咄咄逼人的理由。接下来，就看他们的表现能否让玉帝满意了。

    玉帝满意了，什么都好说。玉帝要是不满意，那此次讨伐东胜神州一事，说不得就成真的了。

    东胜神州的仙人，没有让玉帝失望，他们献给了玉帝一本玉册。那玉册也没什么大的用处，只是记录了东胜神州的仙人名号。

    就这，让玉帝大喜，不但当场赦免了东胜神州的罪过，还给来此的仙人，都封了官。

    这玉册虽然没什么用，但他代表的意义，却是东胜神州的臣服。奉上记录所有仙人名号的玉册，即表明东胜神州愿意听从天庭的调遣。

    四大部洲，除南瞻部洲之外，其余三大部洲，皆不尊天庭号令。此刻东胜神州臣服，天庭再掌一州，玉帝岂能不喜？

    此事至此，便算告一段落了，玉帝随之宣布散朝，众仙各自散去，姜尘也一连喜意的回到了神霄雷府。

    嗯，姜尘成帝后，神霄九天再次拔高，已经来到了天界所在的虚空，姜尘回家，倒也不用再跑去人界了。

    ……

    只是，姜尘所不知道的是，天庭的事虽然告一段落，可天外混沌，却是另起风波。

    姜尘之言，传入上清圣人的耳中之后，也不知他想到了什么，忽然哈哈大笑起来，然后，上清圣人便离开了金鳌岛，往混沌深处去了。

    而在混沌深处，好似预料到了上清圣人会来一般，一座紫色的宫殿，悄然显化。

    这是紫霄宫，鸿钧道祖的道场，上清圣人此去混沌深处，竟是为了见鸿钧道祖，也不知其目的为何，会对如今的三界产生什么影响。

    不过，这与目前的姜尘无关就是了，此刻，他正在检查自己的收获。

    神霄玉冠，这是姜尘成为神霄九宸大帝之后，天道赠予他的礼物，内蕴三十六道先天神禁，为上品先天灵宝。

    此冠得先天雷霆造化而成，可垂下万道雷光，能攻能守，玄妙无比。

    “又一件上品先天灵宝，渐渐的，我也快变成富豪了。”感知到神霄玉冠中传来的力量，姜尘不由感叹道。

    看他如今浑身是宝的模样，谁又能想到，百年之前，他还是一个穷光蛋呢？有时候，命运就是这么的不可思议。

    体悟完自身的变化，姜尘取出早已准备好的礼物，开始一一拜访自己在天庭的师兄师姐。

    都来天庭这么久了，他还从未拜见过自己的师兄师姐，这多少有些不合适，要知道，就在前不久，他们还帮过姜尘大忙。

    ……

    …………

    花了数年的时间，姜尘才将自己的师兄师姐拜访完毕。期间，他还顺便给孙悟空找了一个陪练。

    也不是别人，正是四废星袁洪，与孙悟空同为混世四猴之一的通臂猿猴。二者都是猴子，想来会有很多的话题。

    袁洪的实力，那没得说，阐教三代弟子能胜过他者寥寥，有他给孙悟空当陪练，想来能让孙悟空的实力，再上一个台阶。

    等姜尘再次回到九重云霄之时，太白金星已经等候多时了。

    看到太白金星，姜尘的脸上，不由露出了笑容，很客气的上前打招呼道：“金星怎么有空到我这里来了？真是让人觉得蓬荜生辉。”

    太白金星这是送好处来的，姜尘当然高兴了。当日在天庭，他让玉帝得了那么大的好处，玉帝断然不会亏待了他。

    见姜尘这般热情，太白金星也没意外，站起身来，笑着朝他说道：“帝君这次帮了陛下大忙，陛下不胜感激，特让老朽给帝君送上一份厚礼。”

    说着，太白金星取出了一个七彩锦囊，交到了姜尘手中。

    也没查看，姜尘直接收下锦囊，朝太白金星说道：“陛下真是客气了，这些都是为臣的本分。”

    得了好处，姜尘也不介意说些漂亮话，反正漂亮话也不要钱。

    太白金星点了点头，也不知想到了什么，意味深长的说道：“是啊，这些都是为臣的本分，可就是有许多人不知道。”

    又与姜尘寒暄了一阵，太白金星就告辞离开了。

    而这边太白金星一走，那边姜尘立即就打开了玉帝送给他的锦囊，查看里面究竟有什么宝物。

    放出神念一看，只见得锦囊里面铺满了各种天材地宝，灵丹妙药。像什么先天灵药、先天神材，更是多不胜数，都是三界顶级的珍品。

    不过，这都没引起姜尘的注意，此刻，他把目光都集中在了那锦囊里面，单独列出的三个玉盒上。

