    此刻的李哲，才是刚刚渡过三个剑阵，前行了千米左右的距离。

    可是这就已是耗费了李哲近半个时辰的时间了，并且，接下来的剑阵，只会愈发的难以对抗。

    若是按着现在的这个速度来看，恐怕便是十日结束之后，李哲也是压根就别想要到达这峰顶所在了！

    “主人，要不咱们直接去别的地方吧，如此的话，至少还是能够再有些收获，不然你若是一直耗在这里，到了时间就……”

    钓宝童子也是这个时候犹豫了一下，对着李哲规劝道。

    听得钓宝童子的话语，李哲也是微微眯了眯双眼，他的内心很是清楚，自己这般执着，或许真的是什么都无法得到的。

    正在李哲纠结之时，一道惊人的威压瞬间从上方释放而出。

    紧接着，一道橙色的灵力光芒瞬间在那峰顶处释放而出，形成了一个圆形的灵力壁，直接是将整个峰顶都给包裹在了其中！

    那气息，李哲十分熟悉，这灵力壁之内涌动着的，乃是类似于领域之力的力量！

    只不过那似乎是模仿出来的，并非是真的领域。

    但尽管如此，从气息上感知，其威能都是比李哲自身释放而出的那剑光领域要强悍上些许！

    “看样子，似乎是有人捷足先登了啊……”

    李哲喃喃了一声，如今已是心头升起了一丝退意。

    李哲虽然对于实力很是自信，但是现在的这等情况之下，已是有着能够施展出来这堪比领域之力的人捷足先登了，自己再慢慢上去，估计是什么都没办法捞到了。

    在这山上是无法驻足停留的，因此哪怕是在思考的间隙，李哲都是保持着不断的前行的。

    也正是在李哲生出退意的瞬间，他却是再度进入到了一个剑阵之中。

    李哲微微皱了皱眉头，手持着噬法灵剑，便是准备向着后方退去。

    只是在这一瞬间，整个山道之上，围绕着李哲，已是升起了足足十九道由灵力凝结而出的灵剑。

    原本李哲是准备直接用噬法灵剑划开身后的剑阵，然后直接退去的。

    然而，在见到这十九道灵剑的瞬间，李哲却是缓缓瞪大了双眼。

    当初李哲在那上古剑宗的剑泉之中，曾经得到了无数剑道高手的剑道记忆，那一次，也是让李哲的实力提升了不少。

    而现如今，李哲突然是发现，眼前的这个剑阵，自己曾是在那无数记忆之中……见到过！

    “十九道虚剑，第七把是实剑，破之可破阵！”

    李哲低声喃喃了一声，目光瞬间锁定在了那第七把剑之上！

    没待这剑阵开始启动，李哲的噬法灵剑一声直接插入了这那灵剑之中。

    叮！

    刹时间，伴随着一声轻响，这灵剑猛然凝实，随即便是在噬法灵剑那巨大的威力之下化作了碎片，整个剑阵也是在这一刻骤然消散掉了。

    “莫非，这记忆之中的主人，也曾来过这里？”

    李哲吞了口唾沫，低声喃喃了一声。

    他所获的那些记忆都是残缺不全的，因此他也是无法判断。

    原本，按着李哲的修为，抵抗并化解这么一个剑阵，恐怕是需要一刻钟左右的时间，而如今，仅是瞬息便已是解决了！

    若是接下来的阵法，李哲都能够找到此等解决的办法的话……

    赶上去，似乎也不是没有可能！

    这一瞬间，李哲脚步猛然一塔，继续向着前方行了去，在这等情况之下，李哲那刚刚生出来的退意，早已是消失得无影无踪了！

    很快，李哲便是再度前行了数百米之后，再度是遇到了一个剑阵，这一个剑阵，竟也是处在那记忆之中的。

    破开这个剑阵之后，李哲这一次不再快速前行，而是缓慢前行，同时神识飞速运转，开始快速的将自己所获的那段记忆给全数重新在识海之中过了一遍。

    这一次，李哲才是清晰的发现，这整段记忆，完全便是从这九峰之下，上到峰顶的过程！

    只是因为以往的李哲并不知晓此地的存在，因此在获得这些记忆之后，也是并未特别关注这些。

    他主要关注的，也是那记忆的主人施展的剑术，这些背景之类的，几乎都是被李哲给下意识的忽略掉了！

    而现如今，一切都已是被李哲给重新审视了一遍。

    这山峰之上的剑阵，全都是没有改动过的，如今的李哲，直接是按着那记忆，一路飞速向上。

    毕竟此处是用于考验弟子之用的，因此每一个剑阵之上，都是刻意准备了一些弱点之类的，只要弟子能够发现，便是能够快速的破阵离开。

    而拥有着那记忆的李哲，便是相当于得到了一个快速通关的外挂，根本都不需要任何的思考，一路向上的速度，也是几乎没有因为任何剑阵而停缓，仅是不足两个时辰的时间，李哲便已是来到了半山腰处的位置！

    要知道，当初的那桃一等人，到达这半山腰之时，都已是花费了足足十日左右的时间了！

    这么一比，李哲现如今这个速度，简直可以说是快得惊人了！

    只是，现如今的李哲明显是太过于着急的想要上去，以免那上方的好东西被人抢走了。

    甚至于他在此刻，犯下了一个十分致命的失误！

    此刻，李哲在破开了眼前的这剑阵之后，便是再度飞速向前迈步而去，甚至于他都没有注意到，在自己方才脚下踏过的那台阶积雪之下，掩埋着一个十分细小的符纸！

    便是在李哲迈步离开数百米之后，那符纸猛然一颤，随即便是飞速燃烧了起来！

    山顶之上，如今整个山峰之上，都是有着无数的剑气飞舞，而那灵猴此刻则是不断的在峰顶来回奔走，躲避着那些袭来的剑气。

    一开始，那灵猴还自信的挡下了几道剑气。

    只是随后它便是发现，自己每挡下一道剑气，那剑气便是会化作一种古怪的力量缠绕在自己的灵剑之上，直接导致接下来的剑气威力倍增！

    他如今已是挡下了四道剑气了，如今剩余的剑气若是落在其手中灵剑剑身之上，便是最初之时的八倍威力！

    这等情况之下，这灵猴哪还敢再挡，只得是不遗余力的奔行着，企图躲避这剩余的剑气。

    只是，它却也是十分清楚，若是一直这样下去，自己落败，几乎已是不可避免的了！

    这一点，桃一等人自然也是清楚，因此只是不急不缓的看着。

    这灵猴因为幼年时灵智受损，因此哪怕是自身修为到达了这半步紫府的地步了，也是没能习得任何的法术，只是空有一身的修为。

    不然的话，哪怕它能够从那剑羽老祖身上，学来个一招半式，现如今也不会落到如此窘迫的地步。

    而此刻，原本正在默默观战的桃一突然是面色一变，随即便是手中灵光轻点，直接是点在了自己身前的灵剑之上。

    紧接着，那灵剑便是猛然一闪，刹时间，其余四人的灵剑也是在这一刻骤然闪动，皆是得到了来自于桃一传递的消息：有人已是到达了半山腰了！

    这消息一出，众人便是面色猛然一滞。

    他们可是十分清楚的，这一路之上，都是没有人上来的，唯一的一个人，便是数个时辰之前，才是刚刚到达这九峰底部的那人。

    这才是过去了区区几个小时，对方竟已是到达了半山腰了？！

    这一瞬间，几人互相对视了一眼，皆是看出来的对方眼中的意图。

    他们修行至今，各自之间面对各种场面，都已是配合了极多次了，默契已是十足了。

    此刻，众人都是默默的抬手按在了自己身前的灵剑之上，已是利用这剑灵诛灭大阵布下了一个陷阱！

    而这一切，如今依旧是在默默前行的李哲却是丝毫不知情，他只是不断的依照着那记忆之中的破阵之法，飞速的向着上方行去。

    时间一点一滴的流逝着，转眼之间，便是再度过去了两个时辰的时间。

    如今，在这剑灵诛灭大阵之中的那灵猴，身躯之上，已是多出来了数道剑痕，那原本雪白的毛发，也已是被鲜血给染红了。

    而李哲，也是在这个时候，到达了这通往山顶的最后一个剑阵之内！

    这个剑阵威力极强，并且威力会随着剑阵的存在时间不断提升，方才那桃一五人，便是险些全灭在了这剑阵之中。

    不过现如今的李哲到此，甚至是没让这剑阵完全激活，便是直接一剑插在了这剑阵的破阵处，整个剑阵于瞬间崩散！

    当即，李哲便是微微眯了眯眼睛，抬头望向了前方，便是在其前方百米处，便是那桃一等人布下的剑阵所在了。

    犹豫了一下，李哲直接是原地盘膝坐下，开始调理内息，准备等到这剑阵光芒消散之后，自己再走上去。

    只是，就在李哲到达这里，刚刚盘膝坐下的一瞬间，那剑阵之上突然是分出了数道光芒，数道剑光直接是在这一刻悄然落下，从后方向着李哲猛然斩去！

