    入夜，斯派达迈尔兹的垃圾广场归于沉寂，也逐渐在黑暗之中沉睡。而一处相对独立的建筑里正灯火通明，在黑暗中之中显得尤其显眼。

    房间内干净整洁，温馨透亮，长长的宴会桌上散发着美食和美酒的香气。唐吉诃德家族的干部们正济济一堂，按照顺序坐着。而领头的多弗朗明哥则是站起身来，举起了手中的酒杯。

    “我的家人们，今天我们的家族又加入了一个新成员。为了我们的新的家人——罗，干杯！”

    “干杯！”

    “欢迎加入，罗！”

    “我们以后就是家人了啊，罗。”

    “罗，干杯！”

    罗看着这群对他露出笑脸的人，此时抛下了任务，暂停了厮杀的他们确实有一种家人的感觉，但是也只是感觉而已……罗并不认同这种家人，但却愿意接受。

    罗端起自己装满果汁的酒杯然后一饮而尽，众人看着这一切也是露出笑容，随即也是纷纷碰杯，畅饮着杯中的美酒，宴会的气氛顿时达到高潮。

    就在众人兴致盎然，就快要喝高的时候，多弗朗明哥突然放下酒杯，重重拍了拍手。当众人将目光转至他身上时，这才站起身来。

    “各位，除了欢迎新成员这件事，还有一件重要的事要和大家说。”

    多弗朗明哥的话语慢慢传入每个人的耳中，尽管此时众人已经入了酒性，但却没有任何一个人有所不满，反倒是立刻将酒杯放到桌上，恭敬地看着位首的多弗朗明哥。

    “前段时间在拉凯修处理那帮垃圾的时候，没想到那里面居然有一个海军的探子。而根据线人的消息，海军本部已经派出那位‘大人物’对我们进行追击，下面的日子只怕不好过了，咈咈咈……”

    “我说我说，多弗。那位‘大人物’是谁啊？”

    “也是我们的‘老熟人’了，就是那位大参谋长啊。”

    “海军的大参谋长……鹤吗？”

    “就是那个鹤中将？”

    乔拉等新入的干部听到这个情况立刻有些慌乱起来，而罗和baby5这样的小孩子则是面面相觑，并不知道这个海军参谋长究竟是谁。

    就如海军给海贼们分类悬赏一样，海贼给海军也有所定位。而除了大将战国，英雄卡普之外，参谋长鹤绝对也是海贼们最为惧怕的人之一。

    “乔拉不要惊慌，我们早就和这位鹤中将打过交道了。”

    琵卡特有的尖细声音回荡在众人耳边，但这时乔拉他们却不觉得搞笑，反倒有一点震惊。而迪亚曼蒂也是轻笑一声，对这条消息也并不畏惧。

    “那是3年前的事情了吧，不过回想起来还是让人记忆犹新啊，这位鹤中将可真是让人头疼的存在啊。”

    “呗嘿嘿嘿……我们差点就团灭了呢，真是可怕啊！”

    几位最高干部“肆无忌惮”的谈话让一直冷静机智的古拉迪乌斯都冒出冷汗，而多弗朗明哥则是面不改色，依旧是那副张狂的笑脸。

    “各位，3年前的我们都没有输，那么现在更加强大的唐吉诃德海贼团，人员越来越壮大的家族怎么会输呢？你们可都是我自信的来源啊！”

    “少主大人！”

    “但是，对付他们确实要更加小心。这里的主驻扎地需要更加小心地保护，针对杰尔马66的掠夺计划需要提前了。”

    “是！”

    宴会瞬间转化为会议，而刚刚加入的罗也在这时才突然明白，海贼和海军的战斗可远远没有自己想的那么简单。

    ……

    北海王国，诺蒂亚王国。

    王国的主城有些破败，就连王宫的城堡都有不少弹痕。头戴王冠的国王坐立不安，而身旁的大臣也是愁眉苦脸。

    “杰尔马的那群混蛋！实在是欺人太甚！”

    “陛下……要不就同意他们的合约吧。”

    “什么？不可能！这根本就不是合约，而是明目张胆的抢劫！”

    年迈的大臣又何尝不知道合约的性质，但此时的诺蒂亚王国根本没有讨价还价的资本，“跪地求饶”是他们唯一能做的事情，否则下一次杰尔马66军队入侵的时候，只怕就是亡国之时。

    “陛下！陛下！”

    传令的士兵手忙脚乱地跑到诺蒂亚王的面前，然后赶紧跪下大口地喘着气。

    “什么事？难道是杰尔马又来了？”

    “不，不，来的不是杰尔马，而是唐吉诃德海贼团！”

    “唐吉诃德？”

    诺蒂亚王和大臣对视一眼，只觉得这混乱的形式更加让人厌烦起来。而就在两人还在思索对策之时，密集的脚步声便已经在大门口响起。

    “卫兵！卫兵！”

    “不要喊了，他们听不见了。”

    “你是？”

    领头穿着粉红色羽毛大衣的男人一步一步地走向诺蒂亚王，而身后的干部也亦步亦趋地跟着。罗和baby5一起走着，小小的手心里全都是汗。

    这是他第一次出任务，也是第一次从“被害者”成为“收割者”。一路上已经很是疲惫的卫兵被干部们轻而易举地杀掉，简直比杀只老鼠还要来得简单。而这也让他的心既是紧张，又是纠结，十分矛盾。

    “真是好久没有看到王宫了，虽然很是简陋，但终究是王室享用的东西。”

    “你这家伙！不准对国王无礼！”

    “咈咈咈，国王？真是有趣……”

    多弗朗明哥的右手浮在半空中，手指不断地翻转拨弄着。而诺蒂亚王则是不由自主地站起身来，拔出腰间的佩剑，然后狠狠将它刺向身旁那个陪伴自己多年，刚还在大声斥责敌人的大臣体内。

    “陛下……你……”

    “我！我身体不受控制了！大臣，大臣！”

    大臣看着自己国王惊慌的眼神，似乎也在临死前的瞬间明白了一切。他动用最后一点力气闭上了眼睛，干涸的老眼中留下了一滴浑浊的泪水，似乎也在为这个自己尽心尽责一辈子的国家送终。

    “你们！啊！”

    “虽然只是一个小国的国王，但你也有不错的属下呢。为了奖励你们，就让你痛快一点吧。”

    “噗呲！”

    多弗朗明哥右手握拳，而诺蒂亚王手中的长剑则是立刻对准了他的喉咙，然后猛地刺入，彻底结束了他的一生。

    多弗朗明哥则是走到王座上，大咧咧地坐了下来。而众干部也是单膝跪下，向自己的主公宣誓着忠诚。

    “杰尔马的‘大礼’自然要接住，现在立刻清洗这个国家的资源！准备去下一个地方了！”

    “是！少主大人！” 				

