    第599章 一家人团结   

    小助理磕磕巴巴的对他说：“赵老爷一些话秦照还是会亲自和你说的。

    只是希望你尽快收拾好自己需要带的物品。”

    

    女婿孝敬于自己，赵老爷当然开心了。

    

    赵夫人快速的阻止着。

    

    “老爷，女婿刚刚回到国内，发现集团比原来经营的还要好，一定要见您的老爷，你就让我回来吧，”   

    “咱们的女儿现在病重，需要我这个当母亲的在身边照顾着。”

    

    “女婿的生意那么多，哪里有时间陪着女儿。”

    

    什么，赵老爷听闻赵嫣然生病，捂着自己心口。

    

    最近两天，他右眼跳着，心痛痛的。

    

    赵嫣然到底生什么病了？

    

    知道赵嫣然的事情很严重，要不然秦啸霖怎么可能把接过去。

    

    秦啸霖的人快速说道：“老爷夫人现在还是赶快收拾东西吧，少奶奶她的日子恐怕不多了。”

    

    什么？

    

    赵老爷狠狠掐着小助理的脖子。

    

    秦啸霖现在的生意做得那么大，难不成请不到很好的医生来医治赵嫣然？

    

    赵嫣然的病情不是特别的严重，只是她种的毒特别的深。

    

    加上拖延的时间很久，连孙德阳到现在为止没有找到很好办法医治。

    

    孙德阳坐在秦啸霖的面前，一个劲儿说道：“你就放了我吧，我真的没有办法了，现在唯独能够以命还命，也许她会活下去的。”

    

    以命换命。

    

    秦啸霖从来不相信这个说法。

    

    在网上拼命找着解赵嫣然中之毒方法，对方需要他交出所有生意。

    

    并扬言要秦啸霖一无所有，才会救他最爱的人，   

    秦啸霖冷哼一声，不相信自己破不了赵嫣然的毒。

    

    听闻有一个特别厉害的老中医，一直都在寻找着自己。

    

    对方要的正是全球独一无二的古玩，这些古玩都是向清朝皇帝宝藏里的物品。

    

    秦啸霖愣了愣神。

    

    孙德对他一再的追问：“秦总你倒是拿主意啊，少奶奶的毒越来越严重，如果没有解药恐怕会……”   

    秦啸霖对他怒声的说道：“现在先召开记者发布会，之后再做其他的打算。”

    

    孙德阳很是着急。

    

    也现在也不能做其他的事情，他一个劲儿在赵嫣然的公寓里做着实验。

    

    直到第七天，孙德阳才知道赵嫣然种的毒到底是什么。

    

    就是神命草的毒。

    

    全球只有一颗且听闻被肖文花高价钱买走了。

    

    肖文把它全部运用在了赵嫣然的体内，   

    现在要想得到解药的话，唯独再次见到肖文。

    

    秦啸霖之前告诉所有媒体，两天以后会开记者发布会的，一心忙着赵嫣然的事情被推迟到了现在。

    

    许高在门口不停汇报着：“老大，我们如果不给媒体一个交代，他们恐怕会继续纠缠于我们，到那个时候真的会影响少奶奶医治的。”

    

    秦啸霖怒气说道：“只要有我在，谁也别想伤害嫣然的。”

    

    “现在去通知各媒体，马上召开记者发布会。”

    

    “而且我要肖文彻底没有翻身之日。”

    

    在距离记者会还有一个半小时，秦啸霖一个人开车来到了警局。

    

    他对章帅很是客气的说道：“队长现在我只是想见一见肖文，他到底为什么将我恨到了最后。”

    

    章帅同意了。

    

    把肖文带到了秦啸霖面前。

    

    肖文血红的双眸看着秦啸霖。

    

    “为什么古玩生意全部都会被你垄断，我以前可是中州城古玩生意大佬。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “是啊，在我没有来到中州城，你一直将古玩生意打压，你知不知道，与你合作的那些人都会把你骂几十年。”

    

    肖文不可置信的说：“怎么会，我也会给他们利益。”

    

    “利益，你给他们的只是九牛一毛，赶快的告诉我，你到底给我媳妇下了什么毒？”

    

    肖文怒气对秦啸霖说道：“给你媳妇儿下的就是神命草，只有一个，哈哈怎么样。”

    

    “现在你也尝到失去亲人的痛苦了吧。”

    

    每每想到肖云景被秦啸霖气成植物人，非常愤怒。

    

    “秦啸霖你凭什么？

    你凭什么在商界可以站稳脚跟。”

    

    秦啸霖再一次的对他警告着：“别tmd用手指指着我，我告诉你做生意讲究的就是诚信和良心，这两者你都没有，那么就别怪其他人。”

    

    “我给你两种选择，一叫交出我媳妇儿的解药，二一辈子在这牢狱中度过吧。”

    

    肖文默默想了想，他再一次的说道：“我宁愿在这牢狱里一辈子，也不可能交出解药的，你不是很牛吗？

    你不是大人物吗？

    那么你就要学会如何与自己最爱的人是分别。”

    

    他闭上了双眼。

    

    秦啸霖也不再与他啰嗦。

    

    一巴掌沦落过去。

    

    把肖文在脖颈处的窃听器拿了下来。

    

    在警局，胆子居然还这样大。

    

    一旁的章帅吓得要死。

    

    他拼命向秦啸霖解释。

    

    “我们真的不知道，真的不知道他身体内还有着窃听器。”

    

    秦啸霖疑惑深情望着他。

    

    “是吗？

    你不知道的事情多了去了，看来你这个队长的职位也不是很珍惜的吗？”

    

    章帅吓得要死，一大意就让肖文再一次的把自己拉下水。

    

    肖文疯狂的笑着。

    

    “秦啸霖现在你还是赶快陪你媳妇儿去吧，她没有多少日子了，我在想，如果他死了的话，赵老爷会疯狂找你报复的。”

    

    没错，肖云景在成为植物人之前，见了他一面。

    

    把这个神明草给焦他，让他迅速的把赵嫣然害死。

    

    到那个时候秦啸霖就会请最好的医生来医治自己。

    

    姜还是老的辣。

    

    秦啸霖离开了警局。

    

    他对章帅劝说根本不会放在心上的 。

    秦啸霖在警局门口看到了邓琪琪。

    

    邓琪琪笑出了声。

    

    “从来都没想到秦总居然这样害自己夫人。”

    

    “回去瞧一瞧吧，全球医生已经来到了这，准备好要拿你珍藏很久的古玩。”

    

    秦啸霖点点头。

    

    他故作勉强的回答道：“我早早的就猜到了他们为了那十件古玩而来。”

    

    曾经有人出手一百个亿的价格，秦啸霖都没有卖。

    

    古玩对于他来说是非常重要的。

    

    在最初接触这些古玩生意的时候，意外得到了。

    

    如果不是拥有这是特别贵重的古玩，怎么可能会让所有大佬纷纷和他合作。

    

    

    

