    “对不起，我们老板人不在燕京，去哪儿了？

    我也不太清楚，老板没交代具体行程，只说去外地散散心。”

    方欣放下电话，轻轻呼了一口气。

    这已经是今天接到的第五个求情的电话了，她严格按照老板吩咐的接听电话，用一句不清楚打发了这些人。

    谈小天确实没在燕京，自从陈令飞事件后，每天来找他求情说和的人太多了，他不堪其扰，坐直升飞机跑到了盛天，住进马场里，和盛天那帮纨绔天天聚会。

    当年的这批纨绔，如今都有了出息，要么经商，要么从政，如今谈总的朋友圈越发壮大。

    酒桌上，赫然多出了一个党爱群。

    如今的党爱群，已经能很熟稔的和这些人推杯换盏，当年那个愤怒少年的棱角已经被岁月和经历磨成了一颗圆圆的鹅卵石。

    “党局，咱们喝一个！”

    这些纨绔起哄，非要党爱群喝酒。

    党爱群已经在盛天教育局副局长的位置上工作了一年半了。

    这声党局叫的实至名归。

    “再叫党局这杯酒可真喝不下去了，大家抬举我，就叫我一声爱群。”

    党爱群熟练无比的和他们打起了酒官司。

    谈小天看着腰身粗壮的党二哥，那个曾经的瘦弱少年和眼前这位油腻中年的身影渐渐重合。

    叮铃铃……手机铃声打破了他的回忆。

    谈小天看了眼号码，悄悄离席，走到外面接听电话。

    “张秘书，这么晚您还没休息呢？”

    “我问你，查洋垃圾这事是不是你搞的？”

    张秘书的口气很冲，上来就问。

    “是，有点个人恩怨在里面，但更多的还是出于公心，洋垃圾带来的环境问题很严重啊！”

    谈小天知道，东南沿海地区的环境评估报告肯定递了上去，受到了高层的关注，不然张秘书不会在这个时候给他电话。

    所以他一点没隐瞒，抢先一步说出了原因。

    “你这也太能搞事了。”

    张秘书本想批他一顿，可是谈小天自己主动承认错误，反而把他的话堵了回去。

    “领导看了报告，报告里那些照片触目惊心啊！”

    张秘书的声音放低，“既然事情是你搞出来的，你提一个建议吧！”

    “最好是全面禁制洋垃圾进口，当然，如果嫌波及面太广，可以先在某些地区搞个试点，看看效果如何，但是对那些走私洋垃圾的个人和公司，要坚决打击，绝不留情。”

    “你啊！这不明显是夹杂着私仇吗？

    真拿你没办法。”

    谈小天一听这话，就知道这事成了。

    陈家完了。

    他收起手机，转身回了包房。

    “小天，你跑哪儿去了？”

    “接个电话。”

    “谁让你接电话的，罚酒！”

    “好，好，我认罚。”

    包房里欢声笑语不断，和这些人在一起，谈小天真的感到很放松。

    酒后，脚步虚浮的谈小天回到马场其中一栋别墅。

    门一开，顾芷晴的身影立即闪现，她扶住谈小天，有些心疼，“怎么又喝这么多？”

    “没喝多少。”

    顾芷晴扶着谈小天坐到沙发上，方锦端着一碗醒酒汤出来，看着谈小天颇有些无奈。

    “天天都这样，你不要身体了？

    我看就得明嫣回来管你。

    赶紧把醒酒汤喝了。”

    谈小天接过醒酒汤一饮而尽，呵呵笑道：“她回来比我喝的还多呢！念童呢？”

    “睡了，你也早点休息吧！”

    谈小天在顾芷晴的搀扶下回了卧室，泡了一个舒舒服服的热水澡，顾芷晴一直待在身边，尽心的照顾他。

    这次到盛天散心，他把顾芷晴和方锦都带了出来。

    顾芷晴今年没有工作，呆在燕京也挺无聊的，方锦则是好久没回盛天了，正好借机会回来看看。

    谈小天一夜好梦。

    就在他酣然如梦时，东南沿海却刮起了强劲的环保风暴。

    几个被列入试点名单的地区开始着手整治因洋垃圾造成的环境问题，一大批涉及走私洋垃圾的个人、公司受到查处，相关人员被逮捕，其中就包括陈永安。

    在国家铁拳重拳出击下，这些靠非法交易牟利的黑心商人无所遁形，陈家过去十几年犯下的罪行全部暴露在阳光下，和他们进口的垃圾一样，散发着恶臭的味道。

    不查不要紧，一查吓一跳。

    仅仅一个陈家，这些年累积进口的洋垃圾就达到几千吨这样恐怖的数据。

    陈家所在地区的几个村庄，因为长期掩埋垃圾，已经给当地土壤、地下水造成了难以估量的破坏。

    高层震怒了。

    很快，陈家一大批人员入狱，并处以重罚。

    前几天还在为他求情的人此时噤若寒蝉，再也无人敢为陈家发声了。

    燕京的柴妍得到消息比较快，她一听到风声，吓得魂飞魄散，立刻跑到了国外。

    此刻她已经无需验证顾芷晴和谈小天之间的关系，因为事实摆在那了，能翻手之间覆灭陈家的，除了那位谈总外，没有别人了。

    而陈令飞做梦也想不到，他只是想追求顾芷晴，却给家族带来了灭顶之灾。

    前世，国家出台禁止洋垃圾进口始于2017年，现在因为一个偶然事件，将这一进程大大提前了。

    ******新农特殊教育学校。

    谈小天、党爱群一行人在新农教育局局长燕舞的陪同下，走进学校大门。

    特殊教育学校校长杨金凤带着几名老师在门口欢迎。

    如今的特殊教育学校，已经成为全华夏乃至全亚洲最先进的特殊教育学校，不止招收新农本地的学生，它的辐射面扩大到了整个东北地区，很多家庭宁可千里跋涉，也要把孩子送到这里来。

    这个学校已经成为新农的一个城市品牌。

    “谈总、党局，这边请。”

    杨金凤脸上带着抑制不住的笑容，为大家做着介绍，“县里很重视特殊教育，现在的学校已经比谈总在时扩大了很多倍，过去的老校舍都扒了，盖起了新楼。”

    校园里静悄悄的，学生们都在上课。

    这是谈小天来时特意叮嘱的，不要搞的声势浩大，他要悄悄地来，悄悄地走，不带走一片云彩。

    

