    喻阳炎是个剑修，实力不弱，他和许道不仅没有仇恨，还曾是许道的室友。

    并且此人来不及动手，鼓动他的方小山就已经被做翻。

    两人合计合计，三七开瓜分宝物，共同承担、或是搪塞方小山之死。

    如此处置，或许是了结眼前状况的最佳办法。

    许道出声询问后，静待对方的回答。

    喻阳炎抬眼，看见许道笑吟吟的，但其周身的蛇蟒气劲流转不定，杀机若隐若现。

    喻阳炎心中一惊，他反观自己，发现手中的潜龙剑已经遭受煞气污秽，灵性、威力大减，他须得赶紧的温养祛毒，否则修为将不进反退，跌落到胎息境界也说不定。

    心中暗恨，但势不如人，喻阳炎脑中千回百转，口舌发直，他拱手便要低头朝许道认错。

    恰在这时，一声怪叫响起：“枭！孩儿、孩儿！”

    巨大的黑影在两人头顶上一闪而过，黑气阵阵，让两人一齐心惊。

    许道抬头望去，发现黑影正是一直驱巡在阵法之外的妖物姑获鸟。此鸟窥得阵中出现变故，再度试探而来。

    而阵法在许道的一击之下，内部残破，威力已经削减许多，庇护不了整个宗祠，雷火之气因此缩减到了数丈之地，将将罩住院落而已。

    啪啦！姑获鸟又一次穿堂而进，撞碎瓦片木桩无数，它栖息在残破的宗祠顶上，好似蝙蝠一般倒挂起来。

    四周顿时响起阵阵尖叫声，郭氏族人们恐惧不已。

    与此同时，四散而开的阴气煞气被其吸引，一缕一缕的聚拢在姑获鸟的身上，使得它周身的黑气更加浓郁，好似被包裹在一颗大茧之中。

    此妖一时不动起来。

    许道瞧见妖物如此行为，心中计较到：“应是在吸取煞气！”

    而喻阳炎瞅见，却是眼神闪烁，他瞄向铜铸亭子中的先天婴气，心中念头涌起。

    “我已法力大减，决计是争不过这姓许的。若是不小心，还可能会被他当作替罪羊。”

    “谁知此人是不是在诓我，先礼后兵！”

    电光火石间，喻阳炎心中一定，已有计划：“当先下手为强！”

    他当即身形闪动，手中长剑再次飞出，往铜亭中的先天婴气飞射而去，现场一时飞沙走石。

    许道虽然分神注意着外界妖物的动静，实则一直暗中警惕着喻阳炎。

    他好意等对方决策，谁知对方要夺走灵药，许道冷哼一声，隔空使出气功术，袖里一道青蛇气劲往对方的飞剑打去。

    啪！喻阳炎剑器被污，已经远不及之前灵动，虽然抢先下手，但仍旧被许道阻拦住。

    喻阳炎面色微变，出声：“许兄，眼前宝物合该有我一份。我只求一半先天婴气，得了便走！”

    许道修身长立，露出讥笑说：“是么？”

    “我给你的，才是你的。不给你，你不能抢。”

    喻阳炎闻言，眼神微变，半是威胁说：“你就不怕此间事情泄露出去，惹来大敌？”

    谁知许道听见此话，当即眼睛微眯，轻轻笑起来。

    “糟糕！这厮想将我也结果掉！”喻阳炎看见，心中暗道不好。

    “若是真的做过起来，我怕是打不过！”一时间，他内心惴惴不安。

    于是喻阳炎瞥了一眼四周，弃掉宝物，喝到：“姓许的，吃我一剑！”

    其手中剑器清鸣，杀机大盛，使出了飞光夺电剑术！

    许道看见，也是心中一凛，连忙护住宝物、护住肉身，丝毫不敢大意。

    此人是剑修，极擅杀伐，拼命之下不容小觑。

    谁知喻阳炎狡诈，他在放出狠话之后，疏忽一收剑术，调转身子扑向了另外一边。喻阳炎抓起地上的方小山尸体，扛着便猛往阵外冲去。

    “后会有期！”

    原来喻阳炎瞅见不对劲，心中备了两套计划。他见夺不了宝物，便退一步，当机立断的往外逃去。

    此人抓起方小山的尸体，一是准备以此威胁许道，二也是觊觎方小山身上的财物。

    许道瞧见此人的动作，也是微惊，暗道：“好个姓喻的！”

    他立刻补上一击，迅速打向对方，可是喻阳炎已经脚底抹油，逃出数丈远，许道未能击中对方。

    “哈哈哈！”喻阳炎察觉到许道落空的法术，大笑起来，口中叫到：“记得给我留一半婴气，不然今日之事我吃你一辈子！”

    不过喻阳炎漏了一茬，或者说他的冒险失败了。此人刚逃出院落，口中的话姑且说完，便又有怪叫声响起。

    “枭”一阵厉叫，根根发丝从祠堂顶上落下，带着滚滚黑气，猛地打向喻阳炎。

    此气由姑获鸟打出，它虽然挂在房顶上不动，但没有死掉，也没有僵住，其瞅见一个仇人逃出，立刻就是一击。

    “啊！”喻阳炎大笑着，当即又是惨叫，悲喜交加，其脚步顿止。

    他受了一击，不仅抓在手中的尸体掉在地上，其右手更是被姑获鸟用发丝缠住了。

    转喜为悲，喻阳炎目中惊骇，他望着屋顶上姑获鸟，惊叫：“撮鸟害我！”

    许道看着面前骤然发生的事情，也是又惊又喜。

    喜的是喻阳炎算盘落空，惊的妖物比起先前要凶厉许多，应该是新吸收了煞气的缘故。

    不过趁他病，要他命！

    许道来不及感谢姑获鸟，立刻招呼起十几步开外的喻阳炎，他一道法术打出，又快又猛！

    喻阳炎当即亡魂大冒，心到：“姓许的要我命！”

    不得已，他看着被姑获鸟用发丝纠缠住的右臂，顿时眼皮跳动。

    喻阳炎一咬牙把眼睛闭上，喝到：“斩！”

    咔嚓一声响！一只手臂齐肩掉下，血水喷溅而出。

    “痛煞我也!”喻阳炎继续踉跄的往外逃去，想要消失在夜色中。

    “枭……”姑获鸟也嘶叫着收回了发丝，并没有去追。

    见姑获鸟再没有动作，喻阳炎心中大喜，感觉生机已得。

    但他回头一望，忽地亡魂大冒。

    原来姑获鸟之所以没有追它，是因为另有一人踏出了阵外，吸引住姑获鸟的注意。许道浑身气劲流动，快步追来，如厉鬼索命。

    “孩儿、孩儿！”妖物厉叫，它打下道道黑气儿，击向出阵的许道。

    许道被击，口中顿时发出闷哼声。

    喻阳炎看见，惊呼到：“姓许的，宝物你不管，妖怪你不顾，追我作甚！”

    许道虽然受了姑获鸟一击，但因为有气功护体，他并无大碍，踏步上前，便是一道气劲往喻阳炎打去。

    轰！喻阳炎被击中，直接扑倒在地。

    等许道再奔至他身边，他脸色煞白，连剑器都支不起来，只是趴在地上颤声呼：“许兄，你我无仇啊！”

    回答他的是一道蛇形气劲，直接贯体而入。

    咔嚓！喻阳炎脖颈扭曲，肉身生机顿消。同时姑获鸟再至，其刚冒出的阴神也是被黑气一吹，惨叫连连消亡了。

    这时方才有话声说出：

    “现在有仇了。”

