    不待天机子反应过来，只听夜笑继续说道：“并且，无需他人出手。仅我一人，便足够。”

    既然是震慑么，那便让这震慑，来的更猛烈些吧。

    “不可！”天机子总算是反映了过来。一人独袭玄心宗营地，这未免太狂了一些。要知道，就算是圣者不出手，玄心宗也有百万强者。百万之众，哪怕是圣级强者，也会心惧。

    然而，林道子与雷震天二人，却是同时出声到：“这……倒是可行，只不过，夜笑不许恋战，只需震慑对方便可。如今，若是大战爆发，对我方并不利。”

    夜笑微微点头，“弟子尊令。”

    “老祖！”天机子惊疑的站起身来。他没有想到，对于夜笑的这个狂妄至极的提议。两名圣者老祖不仅未阻拦，竟还出声赞同。

    “放心吧！”林道子淡淡的说道，“你师弟的实力，比你想象的可要强得多。”

    “你无需多项，径自去传令便可。这一战，我天机门人心将聚。”林道子缓缓说道。

    他体会过夜笑的力量，而如今夜笑的修为更进一步，就算是圣者出手恐怕也会饮恨。只要夜笑谨慎，不被百万强者缠住，就绝无任何风险。

    天机子神色一怔，他实在不明白老祖的意思。夜笑战力强横，如今更是达到帝君顶峰。这些他当然明白。可是，夜笑即将面对的，可是百万大军，数万帝君级别的强者。

    武坤神色凝重，也要张口反驳。然而，夜笑轻轻握了握师尊手掌。却是让他沉默了下来。自己这徒儿，从来不是狂妄之人。既然如此决定，那定是有异。

    而凤凝，脸色却淡然无比。对于她来说，哪怕说夜笑诛杀了圣尊、甚至是战败了元神强者，她也绝不会有任何异色。在她心中，夜笑就是无敌的存在。

    “好了，诸位散去吧！明日虽不一定会爆发大战，但是我等也要防备一二。你等整军备战，为夜笑掠阵。”林道子一句话，做出了决定。一众人等，也神色各异的各自离去。

    此处的营帐，则是直接留给了夜笑三人休息，武坤也随着天机子去了他处。

    “公子，我曾听闻，玄心宗之中曾多出一批顶尖帝君。这些人，实力的确不可小觑，远胜同级强者。恐怕，这会是那吴岳背后的宗族来人。”待到众人离去，孔颜低声对夜笑说道。

    听了孔颜的话语，夜笑毫不在意的微微点头。

    孔颜见此这才反应过来，以夜笑如今的实力，区区帝君，不管是来自何方，都没有任何意义。不管是百名还是千名，只有夜笑出手，结果就已经注定了。

    数日，一个命令从天机子的营帐中陡然传出，而所有看到这则命令的人尽皆愣住。

    这则命令只有一句话：天机门弟子夜笑将强袭玄心宗大军。

    所有看到这则命令的人尽皆茫然了，对于夜笑的名字，各方统帅当然很是清楚，甚至如启皇朝一方本就是为了夜笑而来，只不过这则命令到底是何意？是夜笑准备率某一部大军与玄心宗征战吗？

    就在所有人惊疑之刻，天机子的声音传遍整个营地：“所有人尽皆列阵防御，以备大战。”

    众人听完更是惊愕，这命令到底是战还是不战？如若不战为何列阵？如若不战为何却是防御？

    虽然一片诧异之声，但却无人敢怠慢。各方强者赶忙约束麾下众人，并列阵朝着与玄心宗对峙的边缘行去。

    天机门这方的动作，显然也已经被玄心宗所察觉。不及片刻，玄心宗一方也凝聚了数十万大军，与天机门遥遥相对。只不过，令得玄心宗众人疑惑的是，天机门大军竟然没有任何杀伐之气。反而只是凝神固守。

    这天机门待要如何？

    双方数十万大军，百余万强者，兵锋相对，但是每一个人心头却着实不解。

    就在这时，一道破空风声响起，一个身着白袍，背负双手，神情俊朗的青年男子，站在了对峙的中心半空之处。

    霎时间，双方百万强者所有人的目光尽皆汇聚在他的身上。

    “他，是夜笑。”很快就有人认出了这青年的身份。

    数年前夜笑征战天鼎盛会，凭元王之身，掠得少年圣者之名，并最终摘取头名，令得夜笑名传大陆。

    此时汇聚的诸多强者之中，有许多是夜笑同辈之人，甚至有些与夜笑对战过的也不在少数，如何会认不出夜笑的身份。只不过当他们感应到夜笑体内澎湃的气息之时，却是尽皆骇然。

    在风雷宗的阵营之中，有一青年，怔怔的望着夜笑的身姿。口中喃喃自语：“如今的他，尽已成长到了这种地步了吗？”这位青年，不是他人，正是天鼎盛会之中，代表风雷宗出战的天骄，雷斩。

    如今，雷斩的修为，已经达到了皇者七层境界。在风雷宗的年轻一辈中，无人可与之争锋。并且他早就成为风雷宗的长老级强者，甚至独领一系。可谓风头一时无两。

    然而此刻，当他察觉到夜笑体内那浩瀚的力量之时，脸色再无任何骄傲之色。如今的两人，实力已天差地别。

    在玄心宗的方阵末尾，有一众黑袍弟子。这些人整个身形尽皆罩在黑袍之中，只有两只眸子，泛着些许阴冷的目光。

    这些人的修为，赫然已经达到了帝君顶尖之列。想必，这正是天机子口中，强袭天机门之人。其中为首一人，双眸幽幽的盯着夜笑，口中呢喃，若是细细听之，定可以发现，他所说的仅有两个字：“夜笑。”

    夜笑独自矗立于虚空之上，他背负双手，向前缓缓踏去。他的目标，正是对面的玄心宗大军。

    及至双方的距离仅剩数百丈，夜笑的脚步方才陡然止住。

    玄心宗众人目光注视着夜笑，却并无任何动作，甚至无人出面阻拦。夜笑虽强，但仅为帝君。玄心宗百万强者，岂会畏惧？所以玄心宗之人，正等待着，想要看看，夜笑目的何在？

    正在这时，夜笑长啸一声，朗声喝到：“天机门弟子、夜笑，今日闯阵！望玄心宗诸强者、赐教！”

    此言一出，百万强者，尽皆哗然。

