
　　薛翰雪在这宫中最深的羁绊，也就是太后、顾毓岚和云琯琯三人了。

　　如今他既然“病死”，不可能让太后亲自操持，毕竟一些达官贵族都不一定能有这样的荣幸。而顾毓岚更是师出无名，都不敢向外公开她和薛翰雪交际密切，否则定要被人指指点点。

　　一来二去，这事最终还是落到了云琯琯手上。

　　一来，云琯琯是皇室成员，身份却不像云承弼和太后那样高不可及，处理此类事务，不至于有损皇家威严，也不会伤了昙国的面子。

　　二来，明面上，薛翰雪算是对云琯琯有过救命之恩，如今由云琯琯替他处理一些身后事，作为报答，也是名正言顺。

　　太后悲恸欲绝不欲多看，而顾毓岚则是知情人，打了一手好配合，云琯琯的计划顺利进行，在一天的傍晚，将薛翰雪的“尸身”低调送出了都城，由容子墨一路护送。

　　几人准备出城之后，再找人替换一次薛翰雪的身份，多加几道保险。谁知还没出城呢，又在城门口被人拦住了。

　　拦路的也是个老熟人，正是前几天被云琯琯和石韶羽教训了一顿的宋鹤鸣。

　　他原本守在城门处百无聊赖，一见到云琯琯，眼睛都亮了。然而他还急着前几天的事，下定决心要给云琯琯一个教训，便冷笑着上前：“哟，小美人，又是你啊？怎么又来了，是不是念着本公子呢？”

　　说来也怪，他派宋家的眼线寻了好久却还是连这小美人的边都没碰着，甚至派出去的人都被石韶羽的马球队逮住打了个半死……

　　这群凶悍的女人，当真可怕，可若是落到他床上，又不知是如何带感的滋味了。

　　宋鹤鸣说话的语气浪荡轻浮，形容猥琐。还不待云琯琯损他两句，一旁的容子墨立刻皱起眉头，二话不说，飞身一脚就照着宋鹤鸣脸上踹！

　　宋鹤鸣哪里能反应过来，惨叫一声便坠下马去，好巧不巧，恰好也被踢掉了两颗门牙。

　　“你！”宋鹤鸣哆哆嗦嗦地指着容子墨，因为少了牙，说话也含糊不清，“你是什么人，不知道本公子的身份吗？来人，给我拿下，本公子要杀了他！”

　　不过，他不认识容子墨，守城的护卫却是认识的。

　　“二少，这位是容家的大公子。”于是有守卫小声应道。

　　“容家大公子？容子墨？”宋鹤鸣一怔，旋即更怒了：“好啊，容家仗势欺人，这事没完，我要禀告皇上！”

　　“禀告皇上？”容子墨把云琯琯挡在身后，面无表情：“你对当朝公主出言不逊，你当皇上会袒护你个世家流氓？蠢货。”

　　容子墨修养很好，极少骂人，看来这次是被气狠了。

　　云琯琯一边感慨，心里一边有些不是滋味。

　　容大哥其实是个很好很好的人，奈何拿了个男二剧本……

　　云琯琯郁闷极了，又替容子墨不值，又觉得自己好像没这个立场。最后只能看向呆愣至今没有动作的宋鹤鸣，一股脑把气全撒了上去。

　　“怎么，宋二公子不说话了？觉得公主的身份配不上你？”云琯琯冷笑一声。

　　“我、这、不……”宋鹤鸣也知道自己惹了大事，连句完整的话都说不出来了。他门牙处空荡荡的，还在往下滴着血，整个人滑稽又狼狈，就差没再掉几滴眼泪。

　　公主？这个小美人居然是公主？！

　　以前招惹过公主的人最后都下场凄惨……天哪，若是这事传到皇上耳朵里，整个宋家怕不是都要完蛋。23sk.Com

　　宋鹤鸣哆哆嗦嗦地，恨不得给云琯琯直接跪下求情。

　　云琯琯暗暗摇头，宋阁老心机算尽，养出来的子女都是废物，真是报应。

　　她使了个眼色，后边护送的人心领神会，带着薛翰雪趁机溜走了。而云琯琯挽起袖子，预备再狠狠地骂宋鹤鸣一顿解气。

　　伪装过的薛翰雪在远处回头。

　　云琯琯还在那里叉着腰挑宋鹤鸣的刺，明明干的是泼妇骂街的事，看起来却无端意气风发。他深深看了云琯琯一眼，又放眼望向广袤的都城，其上灯火暗淡。一时间，某种说不清道不明的情绪席卷了他。

　　薛翰雪握了握拳，最后看向同样回望、若有所思的容子墨，轻轻开口：“走吧。”

　　薛翰雪与容子墨二人紧赶慢赶，一路变装，累倒了四五匹马，终于在半个月内赶到了矿脉。人一安全送到，容子墨便不再耽搁，直接同薛翰雪道了别，踏上返程。

　　而就在这日下午，薛翰雪见到了司明朗。

　　“你来了。”司明朗看了一眼，却什么也不多说，只是点点头，“那就动身去昙国皇宫吧，我去叫人。”

　　薛翰雪反倒觉得奇怪极了：“你就一点也不惊讶？”

　　“这有什么奇怪的，公主一定会想办法派人来帮我。”司明朗一边随口应答，一边起身去唤林菀二人。

　　“京城留下的人不多，既是要来昙国，最大的可能只有你，无非是早来晚来的区别罢了。”

　　薛翰雪闻言，看着司明朗离去的背影，只能苦笑。

　　司明朗和云琯琯这两人……表面上不如何，实际上情谊与默契已能跨越千里，在皇家，相互交付后背的信任才是最难得的。

　　而他，既然选择了回到昙国……就注定与这一切无缘了。

　　……

　　自薛翰雪走后，宫里很是清净了一阵。

　　众人都害怕宫中当真流传有时疫或肺痨，行事都很小心，连宋婉华也消停了些。不过云琯琯知道，若是她轻举妄动的话，宋家一定也会及时出手。李彦斌如今被藏在宫外路荣的住所，如果暴露了，就连路荣也会被扯进来。

　　不能有任何的侥幸心理。

　　如今也只能等待司明朗和薛翰雪的消息了。想到司明朗，云琯琯微微出神，随手洒下一小把鱼食，池子里唯一的一条鱼便摆摆尾巴凑了上来，头上有一圈白印，看起来像是被什么咬过一口。

　　这正是先前任芊芊送来的那几条鱼里，被云琯琯留下的那只。就为了她，云琯琯还特意叫人挖出了一口小池子，里头种了水草和睡莲，落在院子的小小一角，她闲来无事，便来看看鱼。

　　虽然从李彦斌口中也得到了消息，但毕竟过了这么久，司明朗究竟怎么样了呢？云琯琯叹了口气。

　　正在此时，顾毓岚突然到了。

　　她闯过了几名宫人，慌慌张张地跑到云琯琯跟前：“公主，大、大事不妙，你一定要想想办法！”

　　顾毓岚跑的太急还在喘气，又慌慌张张的，一通比划也没把话说清楚。正当云琯琯要给她倒杯茶顺顺气时，云星华竟也气喘吁吁地跑了过来。

　　“琯琯，不好了！”云星华亦是满脸焦急。

　　今天这是什么日子，大家都水逆？云琯琯满脸懵。

　　“你们慢慢说，到底发生了什么事？”她耐心问道。

　　没想到，两人要说的竟是同一件事。

　　宋婉华不知为何，在云承弼面前替顾毓岚和云星华求了个恩典，云承弼觉得合适，预备在近日为二人赐婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十九章 小美人，又是你啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 