    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    人妾可以跳多高，众咋小估计很少有人关们的后脓洞堞忧壮。肌肉非常发达，因此算的上是跳高能手。在吉尼斯记录中，曾经有头大犬跳过了五米高的障碍物。一层楼只有三米高。也就是说犬类奋力一跃，可以跳将近两层楼这么高。

    很多人看到这咋小数据或许觉得不可思议。事实上动物永远比人类想象的要强大。徐磊的弹跳能力虽不算惊人，但是进入练骨境界后，他的骨骼肌肉不断得到碎炼，现在助跑一段距离。跳过四米高的障碍绝对不成问题。

    热带雨林的环境终年高温潮湿，里边的乔木长得高大茂密，一般都在高度在刃米以上，最高的有八十多米。如果处于这样的环境中，直升机的飞行高度最少在四五十米以上，自己还真拿它没有办法。但是这片丛林早被工人砍伐过，刚长出的乔木高度不过十几米。

    在这个高度上，徐磊还是比较有把握的。他只耍找到块凸起的岩石，然后再一咋，助跑跳跃就能把直升机干下来。

    想到这里，他扭头看了看四周，迈开四肢狂奔起来。奔跑中，徐磊的精神高度集中，在耳朵失聪的情况下，唯一能依靠的就是危急本能了。

    网跳出五米，徐磊就感觉到自己的背部有刺痛的感觉。他当即一个匍匐侧滚，让几发子弹全部落空。跟着扭身窜起，冲到六米开外，完全没有被爆炸的手雷伤到。吃了几次亏后。徐磊对手雷有了清醒的认知，知道只要速度快，还是可以躲避的。

    这个时候坐在直升机上的佣兵再也掩盖不住内心的惊讶，眼前这条凶兽对逃亡时间把握精准的让人难以置信。

    刚刚他在开枪的时候已经把两个手雷扔在前方，算准大犬躲过子弹后肯定会力竭，最少需要零点几秒的时间来调整状态。此刻手雷恰恰爆炸，它即使感应到危险也来不及跃起，肯定会被炸死。

    哪知道原本以为万无一失的袭击竟然毫无效果，凶兽根本没有受到影响。

    这主耍是徐磊的反应速度实在太快，当感觉到危险时根本不需耍大脑思考，可以本能的做出最佳选择。

    土黄色的躯体快速在丛林中闪过，趁对方愣神的功夫。徐磊又窜出十几米远。他仿佛匍匐前进的壁虎，一个侧身弹跳，子弹再次落空。

    “阿拉泰，你把直升机开慢一点，看准方向”一连打了几十发子弹都没有打中，那射手着急起来。

    “这家伙是魔鬼”驾驶员阿拉泰心中也吃惊不凶兽在奔跑中不断变换方位，让直升机的速度优势根本发挥不出来。

    他们两咋。终于明白为什么那富豪肯花费大价钱买一条外表看似平常的黄狗。这东西很有可能具有相当高的智慧。已经不能简单当成动物看待。

    看到前方那片乱石摊时徐磊心中一喜，几个纵跃，已经绕过大石头。他反身停下脚步，两只眼睛瞪看着对面的直升机。

    这家伙想干什么，难不成要找死？看凶兽转头面对着他们，直升机上的两个人都很困惑。不过这并不妨碍射手举枪射击，子弹打在乱石当中，溅出一连串的火花。

    徐磊这次没有逃走，只是站在原地闪身躲避。几个深呼吸，体内的气血翻腾，皮毛下的肌肤“通。的变得灼热起来，每一个毛孔中都往外喷射着热气，脚下踩到的小石头更是咔吧咔吧尽数碎裂。这是他陡然激发气血，使得四肢蓄力达到了一个令人匪夷所思地步的原因。

    “吼”徐磊冲着直升机一声嚎叫，平地猛的舌起腥风。

    直升机上的两人张大嘴巴：凶兽飞扑窜出时，身后的枯枝败叶、泥土沙石都被卷起，居然硬生生拉出道长尾巴。好像天空中急驶的流星，十几米的距离一闪而过。    一头凶兽的瞬间爆发力可以强大到这种程度，难不成真的是地狱出来的三头犬？看到黄狗眯成一线的眼睛变得通红，那驾驶员心中顿时大骇，赶忙惊恐的叫道，“快开枪，快开枪！”

    奔跑中，徐磊浑身的肌肉骨骼发出鞭炮齐鸣般的爆响，速度已经到了自己所能达到的极限。时间刚刚好，在直升机即将飞过巨石的瞬间他没有任何犹豫，四肢在石头上蹬动，土黄色的身躯就好像发射的火箭。直接冲上高空。

    他知道自己只有一次机会，如果没有反扑成功，那驾驶员肯定会提高警惧，不会再飞这么低了。

    看凶兽跃起四米多高，直直的撞向直升机，驾驶员彻底吓傻，手忙脚乱的想让飞机转向。可是一切都太晚，徐磊带着千斤之力撞在机身上。只听到“轰。的一声。机身仿佛被炮弹击中。机尾打了个趔趄。扭头朝旁边的乔木上撞去。那射手猝不及防下一头撞在舱门上，脑袋给撞得晕晕乎乎，根本顾不上朝徐磊射击。

    “啊”这咋。时候坐在机舱里的驾驶员才回过神，赶忙把操纵杆拉起。

    徐磊的两只利爪准确无误的勾住机舱口。猛然发力，好像荡秋千一样窜入直升机中。

    这一连串的动作做的飞快，那人此刻终于反应过来，抽出腰间的手枪

    妥姗二汁在眨眼点间。徐矗凡经闪身窜到跟 浓牛，直接将他的手臂抓断，接着利爪照着他的面部拍去，顿时将那张大脸抽得血肉模糊，颅骨破裂，变成了个砸烂的西瓜。

    杀掉此人，徐磊又用利爪把挡板拍开。直升机的驾驶舱狭驾驶员网要起身就被他扣抓到喉咙。气管直接被抓断，喉节粉碎，鲜血一喷而出。

    失去驾驶员控制的直升机带着轰鸣声朝树林中撞去，徐磊赶忙扭身跳出机舱。落地后几咋，翻滚卸掉下坠的重力，稳稳站在地面。

    “轰”机头撞在大树上轰然爆炸，巨大的火球从天而降。没等他喘口气。那螺旋桨已经像大电扇一样冲脑袋削来。徐磊吓一跳，赶忙再次窜出几米远的距离。

    这一系列的动作也就十几秒钟的时间，刚才还不可一世的直升机只剩下一团火球。

    “怎么回事？。领着手下急进的卡特看到前方火光滚滚，忙对着耳麦惊呼道，可是回答他的只剩下噼里啪啦的声响。

    熊熊的大火将周围的乔木点燃，空气巾到处弥漫着缴糊的气息。等他们赶到现场，那架直升机已经被烧的只剩下残骸了。

    这些都是凶兽做的？剩余的佣兵心中开始恐慌起来。他们实在想不出那黄狗是用什么办法将直升机打下来的。它的表现已经超出众人的想象，似乎变成了一头小怪兽小让几人心中隐隐开始打起退堂鼓。

    他们这一个小队不过九人。现在已经伤亡近半。而那凶兽却毫发未损。再这样下去，很有可能全军覆没。

    现在没有人再认为捕捉凶兽是非常轻松的事情了，众人心头都掠过一阵寒意，绷紧精神看着周遭茂密的丛林，生怕那凶兽再次扑出。

    要说他们历经战场厮杀，本来不会有这样的反应。可关键是黄狗的表现完全在他们的认知之外，充满了神秘恐怖的色彩。人们往往对未知的神秘事物充满恐惧，这也让佣兵们最终丧失判断力。

    徐磊没有让他们失望，在仍兵靠近大树时一个扑身跃下。

    嘭！

    一声令人难忘的巨响后，树下的佣兵头部颈椎被打断，整个脑袋大半都四陷在脖腔里面。

    小心头顶”。卡特大叫着举枪射击。只可惜许徐磊和前几次一样，袭击碍手立刻翻身后退，下一秒钟已经窜出十几米外，躲进藤蔓深处。

    没有佣兵敢追上去，同伴的死给众人带来很大的冲击力。这种死法他们都是第一次见到。鲜血淋漓凄惨，有一种恐怖的感觉。

    “呼叫支援”让屠夫他们再带两队人过来帮忙捕捉凶兽，这次的佣金我们不要了卡特看着失去斗志的手下叫道。自从小队组建以来，还是首次遭受这么大的重创。

    虽然呼叫支援在佣兵界是很丢人的事情。可是他却不想自己的手下再莫名其妙的死亡了。

    口公司的东南亚佣兵分部就设在首都郊区的一个庄园中，此刻院内的空地上乱成一团，很多人都兴奋的大声喊叫。其中一个黑人拿着笔记本不住子人群中叫嚷：“下注了！下注了！！猜猜这局是熊王胜利还是魔鬼！”

    “我赌熊王。十万”。立刻有人回应。

    “我压魔鬼，二十万”另一边针锋相对。

    “我赌

    一会儿笔记本上就写满密密麻麻的数字。赌金加在一起将近三百万。

    随着裁判一声令下，两个膀大腰圆的佣兵站到场地当中。其他人则自觉的有退几步，给他们腾出施展的空间。

    这就是佣兵的搏击游戏，无任何规则，把对方打倒或者对方认输为止。类似的较量在佣兵圈中非常流行，很多教官们也乐于看到这种比赛。因为大部分佣兵在战场上呆的时间过长，精神始终处于高度紧张状态。内心就会慢慢变得焦躁不安。在战场中这种后遗症尚不太明显，但是一旦闲暇下来。就会因为精力旺盛惹出乱子。佣兵之间互相搏斗。既可以缓解精神压力，又可以锻炼身体，属于一举两得的好事情。

    熊王的爆发力强一些，而魔鬼则在速度上占有一定的优势，两个人可以说是势均力敌，而且都是分部内数一数二的狠人，因此这场争斗非常吸引周围佣兵的注意。不断有人扯着嗓子大呼：

    “加油！，”

    “干掉他！”

    裁判网喊一声开始，熊王立刻冲了过来。一个重踹踢向魔鬼的腹部。魔鬼也不甘示弱，身子一缩，同样飞起一脚踢向对方的腿骨。虽然是比赛，但是他们用的都是战场上的招式。一上来就想要致对方于死，地。

    熊王所用的是源自于古希腊的欧州极限博击，据说是亚历山大大帝命令人创造出的，做为练精锐部队的一部份。它融合了包括希腊的摔角、拳击、殴击以及关节固定等格斗技巧，在对战中可以使用任何招式。后来亚历山大死后，他所建立的帝国也分崩离析，极限搏击开始在欧洲大陆上流传。因为杀伤力大。实战性非常强的原因，曾经有段时间被禁止学习。四二二川用的是马加术。它起源千中东的空年搏斗。讲究制”滞，瞬间击倒对方。

    场地内的呼喊声越来愈大。周围的气氛暴涨，不少佣兵的声音中都带着野兽般的吼叫，听得直让人大脑充血，恨不能也下场较量一番。

    熊王人如其名，和人争斗的时候是活脱脱的一头北极熊。根本不知道疲惫，越战越勇，身上的肌肉块急速膨胀。他每一次跺脚前进，都在沙土地上留下两厘米深的脚印，周围的地面也因此颤抖不已。

    魔鬼网开始尚能抵挡他的攻势，不过很快就开始一路后退，直到最后避无可避。

    “天呀。这家伙简直是个怪物。魔鬼，快上呀，今天怎么表现这么差”

    “到底是熊王，这力气要是击中人一拳，绝对能打个半死”上帝呀”。

    人们正尖叫着，一直躲闪的魔鬼突然出手，奔着对方的喉咙抓去，准备捏住他的喉咙。

    熊王赶忙缩头后退，可是脖子仍然被狠狠地扣了一下。

    不出手则已，一出手必杀，这就是马加术的精髓。

    “啊呀呀”。熊王虽没有受到致命伤害，但是却出离愤怒了。一身的青筋密密麻麻的凸起，身体立刻变成恐怖的藏青色。

    “乍王发怒，魔鬼死定了。围观的人感觉到一阵极其强烈的压迫，连呼叫的声音都减小了。

    “啮挞咕”。这个时候突然一连串声将众人从狂热中惊醒。除了场中正在搏杀的两人外，其他的佣兵都下意识的转身蹲地，寻找可以躲避的地方。

    “紧急任务，大家马上集合。事情是这样的，吸血鬼小队刚刚执行任务的时候”能活捉最好，不能活捉直接击毙看到自己这些手下反应不慢，教官欣慰的点点头。

    听说是让他们去热带雨林中捉一条黄狗，这些佣兵顿时开始吵嚷起来“吸血鬼小队什么时候变得这么弱了，连条狗都杀不死”

    “搞什么飞机，逗我们玩呢，”

    那教官又抬起枪一梭子，等手下完全平静下来，他才清了清嗓子叫道。“听我说，这是一头凶兽。可以猎杀老虎

    听完他的介绍，人们中又开始小声议论起来。显然，所有人都来了兴致。最近一段时间东南亚太平无战事，这些佣兵实在闲的无聊，每天除了喝酒、赌钱、打斗根本找不到其他娱乐活动。

    与其在这里无所事事，不如去丛林里转悠一圈，反正有钱拿。    不到三分钟时间，六架直升机就升入空中，在基地上空盘旋一周后朝丛林深处飞去。

    看着天空中飞速靠近的几个小黑点，徐磊很有些吃惊。这些佣兵还真看得起自己，竟然来这么多救援部队。直升机很快将这片雨林围起来，跟着那些佣兵就顺着软梯不断跳下。

    看到这么多佣兵，不但没有退缩的打算，反而心中兴奋异常。上次那些度尼猴子杀的不过瘾，今天正好大开杀戒了！

    动物对环境的适应能力超强小徐磊最长的丛林经历不过是在岭西省的大山中呆了几个月，但是在那段时间的收获很大，已经和大山完全融为一体，周围数里之内稍有风吹草动都逃脱不过他的嗅您。

    这些佣兵虽说咋。咋小都是丛林战高手，不过和他比起来还是相差很远。在这片热带雨林中，徐磊根本没有当猎物的觉悟，他把自己当成了猎人，这几十个佣兵则是自己的猎物。

    他自然知道这些人有某种高科技手段可以提前探知自己的行踪。不过刚才的经历让他确信，在地上这些佣兵并没有这种仪器。他们是通过外界接受的信息，要不刚才那几个人也不会轻易被自己杀死。这就是说从对方发现自己，再到传入现场佣兵的耳朵中有一定的时间差，足够自己利用了。

    他借着藤蔓的遮挡，悄无声息挪动到离自己最近的一队佣兵身后。从气血感应上看，这个小队中的佣兵要比自己先前碰到的弱一些。让他纳闷的是这群人纯粹是过来送死，竟然连防弹衣都没有穿。

    听到身后有动静，那人赶忙扭头看去。只见一道黄色的影子朝自己扑来。下一刻，他的嘴里只来得及发出“啊呀”跟着就到在地上，难以置信的捂着胸口的大洞。

    徐磊此刻就好像钻进羊群的猛虎，全身热血沸腾。一个踏步窜身行进五六米的距离，直接冲到人群当中。噗 噗,没等那群佣兵反应过来，其中两名队友已经被抓断了颈部动脉，血液咕咕的流淌。

    他杀的兴起。几乎没有做任何停留。一个贴身靠背，撞在举枪想射击的佣兵胸口上。伴随着胸骨断裂，心脏直接被撞碎，碎片肉沫一下子从口中喷射出来。

    “啮挞啮”走在前面的几个佣兵终于反应过来，慌忙举枪朝徐磊射击。

    徐磊早有准备，以迅雷不及掩耳之势击杀四人后，头也不回 一式“猛虎纵身”冲进草丛中，跟着再几个翻滚退开。，如欲知后事如何，请登陆 山有山。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>