    “这次完成的愿望，许愿人并不是非常满意。所以并没有送与你任何礼物。”

    “许愿人认为大明百姓仅仅是勉强达到了活着的阶段，脱离水深火热的环境还有很大的距离。”

    面对许愿系统的解释，躺在床上摆弄手机的王霄毫不在意“我原本还以为完成不了。能给基础奖励就行了，我要求不高。”

    之前去任务世界的时候，王霄就对完成任务没有抱多大的希望。

    毕竟难度太大了，让大明的百姓们过上好日子哪里是那么容易的事情。

    他费尽心思的帮崇祯皇帝弄出来一个二次靖难之役，皇帝自己把自己的国家打一遍，已经是竭尽所能了。

    能够勉强完成任务，拿到基础奖励他就已经很满足了。

    而且，任务世界里的额外收获早已经让他非常满意。

    他现在的三项基础属性全部过百，原因就在于任务世界之中被雷劈的那次。

    扛过了那次天劫，不但促使王霄属性大涨，还让他的身体蕴含了雷电的力量。

    三项过百之后，王霄的身体素质发生了巨大的变化。

    最直观的表现就是，王霄现在可以非常顺利的进行道法修炼。

    也就是说，他突破了先天与后天的制约，正式成为了一名修炼者。

    这可是普通人做梦都得不到的好事情。

    许愿系统还给了他一个新的好消息，那就是再使用一个世界锚，就可以控制已经用世界锚链接的世界的时间流速。

    也就是说，一个世界用两个世界锚，王霄离开的时候时间会停滞，回去的时候就是他离开的那一刻。

    这对于王霄来说，的确是一件大好事情。

    来往奔波不同世界，实在是太过劳累。

    他用仅有的两个世界锚，重新锚定了水浒传与红楼梦的世界。不需要再每隔一段时间就要过去一次。

    王霄感觉自己比起以往，更加耳聪目明，神清气爽。

    长时间辅导功课之后，眼也不花了，腰也不酸了，腿也不疼了。整个人的精神都好了。

    “总感觉，你好像不一样了。”

    某次辅导功课之后，苏若雪斜依在床头打量着王霄“你以前没这么厉害啊。”

    正在打手游的王霄头也不抬的回应“尽胡扯，我哪次不是以小时为单位。”

    “你就可劲的吹吧，还小时，都秃噜破了。”

    化身贤者的王霄，没兴趣争论这些。他翻个身，注意力全都放在了手机屏幕上。

    “吃过饭出去玩呗。”

    “去哪？”

    “听说动物园里来了大老虎，我们去看看。”

    王霄不屑的撇嘴“老虎有什么好看的，还是动物园的。野生的我都打过。”

    苏若雪趴在他的肩头发笑“你是武松啊，还打过野生的老虎。你就可劲的吹吧。”

    游戏之中化身成盒的王霄，转头看着她“你就说吹的喜不喜欢？”

    “坏死了~~~”

    吃过午饭，两人来到了动物园。

    现代人大都是生活在都市的钢筋水泥森林之中，对于野生动物的了解很少。

    因为平日里接触到的动物，不是毛啊狗啊就是鸽子鱼啥的。

    没进城之前天天看的烦，进城之后看不到又想念。

    既然有了需求，那自然就有供应。动物园，也就是应运而生。

    开始的时候，动物们都是被关在笼子里被人欣赏。

    不过后来人的要求提高了，觉得那些关在笼子里的太没有意思，看不到一丝的野性，而且这种圈养也是非常不人道。

    所以全新的动物园模式出现，那就是自驾游。

    所谓的自驾游，就是动物园内部是开放区域。野生动物们可以在一定的范围内自由活动生活。

    这些区域内都建设有通行道路，游客进入封闭区域后，可以自己开车沿着道路游览整个区域。

    当然了，不可能给你转圈的机会，只能是从这头入口开到那头的出口。毕竟动物园是要赚钱的。

    王霄和苏若雪来的这家动物园，最近宣传的噱头就是新近建设完成的虎园。

    在一片面积足够大的封闭区域内，投放有十余只猛虎自由活动。

    这些老虎当然不是野生的，也是从其他动物园和保护区购入的。不过却都是进行了一定的野性训练。

    毕竟不是关在笼子里，为了让游客满意，认为自己的门票花的值得。野性是必须要有的。

    傻乎乎的老虎没人喜欢，没事嚎叫几声，张牙舞爪的更受欢迎。

    “知不知道老虎的掌力有多重？”

    开车的王霄，看到不远处一块大石上趴着睡觉的老虎，轻声询问。

    副驾位置上，正拿着手机忙着拍照的苏若雪头也不回的回应“我哪里知道这个。”

    “成年老虎的掌力，可以轻松达到一吨！”

    苏若雪转头看过来“什么意思？”

    王霄专心的慢慢开车“一巴掌拍在人的身上，会有致命的危险。可是你看看。”

    抬起一只手指着前边的那些车“安全防护设备什么的我就不说了，还有落下车窗的。以老虎的速度来说，真冲过来根本就来不及反应。”

    “你怎么不说有不怕死的直接下车呢。”

    苏若雪眼睛一亮，笑着说“那岂不是更不要命？现代人都是接受过教育的，什么该做什么不该做大家都很清楚。你就别杞人忧...干嘛去？”

    这边话未说完，那边王霄就已经猛然打开了车门飞奔而出。

    苏若雪的目光随着王霄的身影移动，看到他犹如脱弦利箭一样飞奔而出，冲向了数十米外的一辆家用汽车。

    王霄之前看的清楚，那车后座刚刚打开了。好像后座上的人想要下去一样。

    而道路不远处的草丛里，就卧着两只正在休息的老虎。

    老虎直接扑过来，虽然快速关门，可却是趴在了车上拍打，非常危险。

     在猫科动物之中，老虎的掌力是最强的。

    一巴掌下去，轻飘飘的几百公斤。

    因为它们的肌肉发达，骨骼密度很高。这是天生的优势，写在基因上面的，没办法去比较。

    那辆车的车门并没有关严实，也许是车里的人被吓到了，也或许是别的原因。反正那边现在很危险。

    王霄跑的极快，几乎转瞬之间就越过数十米的距离，来到了车辆旁边。

    原本他是下意识的抬起了手掌，毕竟这是他在任务世界解决危险时候的习惯性方式。

    只是手抬起来之后才想起，这里可不是任务世界。

    虎园里有监控，前后车上都有行车记录仪。自己这要是一巴掌过去，把老虎都给扇飞了。那可不是保护动物的事情了，人家就得考虑你是怎么做到的了。

    对于现代时空，王霄的想法很简单。

    这里就是他休闲休息的地方，他可从来没想过在这儿做什么超级英雄。

    再说了也没有小怪兽给他打啊。

    所以，王霄一直都没想过要暴露自己。

     他这边站在老虎身边站住了，可把附近看到的人都给吓坏了。

    苏若雪抹着眼泪就去解安全带，可心急之下怎么解都解不开。

    然后，她就看到距离王霄最近的那头直立而起，一双前爪趴在车顶上的大脑斧，转动大脑袋看向了王霄。

    一人一虎之间的距离非常近，也就是一米多的样子。

    附近车里的人，都是被吓的屏住呼吸。所有人都是下意识的想着，惨剧就要发生了。

    那大脑斧的确是转头看向了王霄，一双泛黄的眼睛里凶光毕露。

    然后...

    ‘呜~’大脑斧与王霄对视，闷哼一声，落下身子转身就跑进了林边草丛里不出来。

    野性这种东西，说白了就是生存本能。

    而生存本能，实质上就是吃东西延续生命，寻找配偶延续基因，审时度势避免危险。

    现代人类因为长期生活在和平安逸的环境里，所以这种野性已经是大幅度的退化了。

    而接受了野化训练的老虎，则是保持着他们的野性。

    其中有一点就是，能够察觉到危险。

    直立起来超过两米的大脑斧，与王霄对视的时候感受到了强大的压力。

    那是一种随时能够终结它性命的强大压力。

    作为野生动物，它非常从心的选择逃跑。因为王霄的眼神与气势告诉它，不跑的话会被打的很惨。

    看到这一幕的众人，都不知道这是怎么了。

    为什么老虎和人面对面的时候，居然是老虎被吓跑了。这老虎可不是四个月大的，是四年的啊。

    这个时候，之前趴在前车盖上的另外一只老虎，突然跑过来直接一个飞扑扑向了王霄。

    它没和王霄对眼神，而是选择了直接动手。属于那种脾气比较冲的类型。

    坐在车里的苏若雪，看到王霄被老虎扑到在了车旁，被车子挡住了身影什么都看不到，整个人顿时呼吸都为之停顿，眼泪花了眼。

    当她的眼前已经开始跑马灯，回忆与王霄曾经的点点滴滴的时候，那边却是突然传出一声惨叫。

    不是人的惨叫，而是老虎的惨叫。

    第二只大脑斧，连滚带爬的窜进了草丛里。

    那姿势非常销魂，简直就是贴着地面游走，爬的飞快。

    王霄的身影再次出现在了苏若雪的眼中，至少看上去没有什么异样，更加没有看到血渍。

    他用力的关上了身边小车的后车门，转身就跑回了自己的车上。

    看着身旁搓着手的王霄，傻愣愣的苏若雪干脆的扑过来。

    “你也是老虎啊？”

