    “你叫叽叽？”

    听到叶念的话，柳尖尖忍不住从药房走了出来，好奇问道。

    李金枝点头道：“是的姐姐，我叫李金枝，因为平时比较话多，叽叽喳喳的，我同学都叫我叽叽，你也可以这样叫我。”

    柳尖尖点头，道：“你都17岁了，还没来过月事吗？”

    “没有。”李金枝红着脸。

    “那你妈没带你去看过医生吗？”

    “我没妈妈。”

    “额，对不起。”柳尖尖尴尬起来。

    李金枝摇摇头，道：“姐姐，没关系的，我有个好爸爸。”

    “不过也因为我没有妈妈，这种事我也不知道怎么跟我爸说，自己的同伴都十二三岁来了月事，自己到现在也没来，我也有点着急了，所以就来找叶念看一看。”

    李金枝接着对叶念说：“事先说好，我一个学生可没钱，你给治就治，不给治就拉倒。”

    叶念哭笑不得，没钱给还这么理直气壮吗？

    李金枝紧接着又说：“而且你治疗最好快点，我男朋友等一下来接我去上学，你可千万不能告诉他我有这样的毛病，知道吗？”

    “叽叽，你这么小就谈恋爱啦？”柳尖尖惊讶道。

    “这有什么好奇怪的？”李金枝哼声道：“在我们学校，像我这样的年纪谈恋爱的多了去了，我这算是晚的了，谈恋爱不到一个月。”

    叶念苦笑，倒也没有以长辈的语气去教育她别早恋什么的。

    毕竟，这也轮不到自己管啊！

    李金枝则像是打开了话匣子一样，继续得意地说：“再说了，我男朋友可是我们学校排名前三的校草，面对那样的颜值，就算是神仙姐姐也忍不住要下凡来早恋的好吧？”

    “校草都被你追到手了？怎么追的？”叶念笑问道。

    “写情书呗。”

    叶念汗然，道：“现在这个时代还有人靠着写情书追到男朋友的吗？”

    “我写的情书能一样吗？”

    李金枝哼声道：“其他女孩子给他写情书，都是洋洋洒洒各种肉麻的情话，我的情书只需要几行字，我就说我要拿我的零花钱养他，而且，他要是拒绝我的话，下次放的就不是情书，而是一条蛇了。”

    “噗！”

    叶念和柳尖尖都差点喷血了，这情书写得的确是挺特别的啊！

    不过，这也符合李金枝这无限接近男孩子的性格。

    当下叶念说道：“你爸帮我翻新诊所的时候还给我少算了不少钱，所以我给你治疗就不收你钱了，我给你做三天的针灸治疗，然后再喝三剂中药，你的情况就能够得到改善了。”

    李金枝问道：“不喝中药可以吗？我要是在家煲中药，我爸会知道的。”

    “这样啊？”

    叶念犹豫了一下，道：“行，我给你制成药丸子，不过药丸子的量少一些，你得吃一个星期，这样可以不？”

    “可以啊。”

    李金枝欢喜答应。

    而后叶念就开始为李金枝针灸治疗，在肚子上施针，虽然这丫头白白嫩嫩的，可毕竟还是个孩子，叶念也没什么想法，很快就完成了施针治疗。

    针灸完，李金枝的男朋友就来到诊所接她了。

    他进来就抱怨道：“叽叽，你怎么选择这样的地方等啊，真晦气，人家最闻不得这苦兮兮的味道了。”

    “嗯？”

    听着李金枝男朋友的话，叶念和柳尖尖都觉得很扭捏，当两人看到他模样的时候，更是有种崩溃的感觉，这男孩子竟然化妆了。

    一个男人化妆了？

    或许，对于现代很多男生来说，化妆是正常不过的事情，可李金枝的男朋友却似乎更加严重一点，打耳钉，烟熏妆，说话还特别作，听着他说话就像听到了那句“吃桃桃，好凉凉”的话一样让人觉得恶心。

    这就是一个娘炮啊！

    李金枝走过去拉着对方的手，笑嘻嘻地对叶念说：“叶念，姐姐，这就是我男朋友，他叫米阳，怎么样？长得帅吧？”

    “帅，挺帅的。”

    叶念和柳尖尖不得不说出了一句违心之言，毕竟总不能当林金枝的面问你男朋友是男是女吧？

    同时内心深处也是郁闷无比。

    现在的人审美观到底是怎么被扭曲了啊？这种审美，都等于是一种病态的审美了啊！

    米阳皱皱眉，道：“好了叽叽，这样的地方人家不想待，我们走吧。”

    李金枝说：“阳阳，你不是说你以后的梦想就是当一名医生吗？叶念的医术很高明的，你有机会可以跟他多请教一下。”

    “有什么好请教的？”

    米阳一脸不屑地说：“我跟他能一样吗？我长大了当医生，当的可都是大医院里的大医生，一个村医，我还跟他请教？笑死人了。”

    叶念说：“的确，他不该向我请教，而且，我觉得他其实不适合当医生。”

    “那他适合当什么？”李金枝问道。

    “他适合进入演艺界。”

    “哦？”

    米阳原本对叶念很是不屑，这时候倒是对叶念和气了几分，道：“你倒算是有眼光，其实我也觉得自己应该适合进演艺圈。”

    “以前的人当明星都是需要被星探发掘，但是我觉得我完全可以去当娱乐圈实习生，或者是参加一些选秀，以我的颜值，相信很快就能够出道，红透半边天的。”

    “的确，演艺圈需要你，毕竟演艺圈本来就烂了，你这样的烂人去了也合适。”

    “你说什么？”

    米阳顿时红了脸。

    叶念反瞪他一眼道：“我说的都是心里话，像你这样的人要是进了医学界，那只会给医生这个职业蒙羞，所以，你还是祸害演艺圈去吧。”

    “你……”

    米阳更加生气了，脸上一阵青一阵紫。

    叶念继续说道：“另外，我说的演艺圈可不是国内的演艺圈，我是劝你到泰国去，做了手术，然后做表演的那种演艺圈。”

    “噗！”

    柳尖尖笑喷了，她是怎么都没想到叶念竟然直接就这样怼起了米阳。

    不过，这个恶心的家伙的确该怼。

    “叶念，你怎么可以这样？”李金枝也是红了脸。

    叶念可不给她面子，直接瞪了她一眼，道：“你的确该来找我治病，不过治疗的不是其他的病，而是你的眼睛，看上的是什么玩意啊？”

    说着，叶念更是直接将两人赶了出去。

    门口，米阳气呼呼地说：“王八蛋你死定了，我爸是南田药材厂的老板，你敢得罪我，我，我……”

    “你怎么样？”

    叶念不屑地说：“你要用你的小拳拳来打我吗？”

    说着，叶念更是关上了诊所的门，眼不见心不烦。

