    曾有人说，写手是孤独的。

    可我一点儿都不孤独，甚至感受到了莫大的欢乐和幸福。

    因为有你，有你们！

    在写书的过程中，我遇到了很多灵魂有温度的人。

    首先要感谢起点诸位编辑的赏识和提携。感谢青芒大大的慧眼识珠，感谢文乐大大的提携指点，感谢起点编辑组对我的认可和支持！比心?！

    其次，和一群有智慧的人在一起交谈，实在是一件让人享受的事情。在和暴君、皇家雇佣猫、浅浅烂、上山打老虎额、在历史里吹吹风、老鹰等作家的交谈里，我学到了很多，收获了很多……

    还有一些读者朋友，长久的相处，几乎不像朋友，更像是兄弟姐妹，比如调皮的北北，霸气的斯斯，骑士般的乱码，睿智的查理，可爱的小e，贴心的白杨，温暖的离人，帅气的承哥哥……

    有个很特别的人，幻羽，我的第一个白银盟，为什么要单独列出来呢？因为他没办法归类啊，明明是大佬读者，被我发展成了作者，别说，他写得书真的很不错，《我真的不是富二代》，值得一看！我一直很怀疑你是不是重生的，怎么那么优秀！

    当然，这世上从没有绝对意义上的平等，有的人被赋予惊人的美貌，有的人智商更高，有的人生来一副非常强健的体格。不过，一颗希望把生活过得漂亮的心，每个人都平等地拥有。

    我就希望把自己的生活过得漂漂亮亮，写书是我迈出的最勇敢的一步，也是坚持得最久的一件事。

    有喜欢做的事情，有记挂的人，怀着爱与希望，我觉得自己也是被上苍眷顾和垂爱的人。

    嗯，时间来不及了，为了这次封推，昨天晚上熬夜改文，把前面被大家们反应，有毒点的，被吐槽的最厉害的一些地方都改了过来，我一直改到了早上4点钟，所以实在是太困了！

    对写书我是认真的，非常希望自己的作品能够得到大家的认可，希望大家能够继续支持我，见证我的每一点进步！

    最后，桐棠立正敬礼，向一直以来支持我的各位读者们道谢，谢谢你们支持和鼓励，爱你们！

