    至于说，为毛大兔国的人不好忽悠呢，道理也很简单啊，美帝上百年的各种套路，在短短的几十年内，大兔国的投资者就尝了一遍。这些被坑的体无完肤的家伙，能够没被坑死，还能有资金出海投资，你琢磨一下就知道了，这些人那里是这么好忽悠的

    “老板，欧洲还是跌破0.9关口了，可欧洲的出口依旧疲软。可能也正是因为这个缘故吧，他们认为自己有了竞争的可能。”

    “嘿嘿，直接打九折啊，这群蠢货难道不知道，大兔国和小曰本的报价都是美刀。

    菲尔逊，我看上去是不是很蠢啊，在米国采购工业用品，居然不用美刀作为货币单位。”

    “最近有一种说法，认为欧元的价值依旧虚高，如果回到马克的估值，老欧洲才有再次崛起的可能。”

    威廉怀特惊讶极了，这是哪位大神如此给力，居然能够奇葩到这种程度，他们难道不知道，欧盟委员会已经非常恼怒了。一次又一次，你们还有完没完，如果再这么搞下去，鹰酱造成的伤害，可能要比小胡子还要夸张。

    威廉怀特闭目沉思，手指有节奏的敲击着桌面。菲尔逊知道，老板正在权衡得失。他其实很想知道，自家老板到底是如何算计的。因为他发现，老板深思熟虑过后的选择，往往会是最佳的选择。

    “菲尔逊，智囊团的看法是什么？”

    “老板，我们认为，随着窗口期的结束，欧洲终将自由流通。即便是为了面子，他们也将会把欧元控制在一个相对稳定的区间。

    索罗斯有胆量动英镑，却绝对没有胆量动欧元。因此，我们认为会有一波触底反弹的行情。”

    “嗯，继续！”威廉怀特拿起咖啡喝了一口却发现早就凉了。

    “丽萨，给我们那点咖啡进来。”

    “好的，老板，马上就来。”威廉暗自吐槽，这个丫头是不能要了，一天到晚花枝招展的，你咋就不能干点正事呢。

    “我们认为，这一波互联网引发的金融危机，很快就会过去。支持我们看法的，是米国的基本面没有改变。寒冬总会过去，欧洲的制造业也会很快好转。”

    “嗯，这个判断和我基本一致。欧元不会萎缩，现在这个价格就很丢人了，合理的价位应该在0.95至1.05之间浮动。

    制定这个东西的时候，高卢雄鸡和日耳曼人是有私心的。如果约翰牛做些什么，或者还能掣肘一下，很遗憾，相互看不顺眼的家伙一定要凑成一堆，三巨头其中之一还脚踩两只船。我就奇了怪了，约翰牛既然排斥欧元，为何要加入欧盟，好处全部给他，责任一点不想要。

    唉，欧洲一体化不过是痴人说梦的呓语，实在是不值得期待。

    继续加大欧元的投资，拉低我们的成本。不过，你们需要设定一个时间点，这群乌合之众可能会闹掰，千万别溅我们一身血。”

    威廉怀特能说的也就这么多，这后面的事，估摸着也不会有太大的变化。这个世界的变化固然不少，可是呢，欧洲的结局却不会有太大的变化。

    这玩意和社团一样，手下全是废物当然不行。如果没有两个能扛旗的，什么时候都需要亲力亲为。当然，手下太过强大更不行，天无二日国无二主，如果不想被人干掉，适当削弱也是必须的。

    很奇怪啊，约翰牛当老大的时候，用的就是这个法子，到了鹰酱这里，似乎也没有改变太多。

    或者有一些，欧洲单独一个国家，已经没可能接近或者超过米国了。可是呢，如果成为一个整体，那就完全不同了。

    不得不说，大兔子的运气非常不错。先欧后亚，一直以来就是鹰酱的国策，任何一种情况下，花生顿也不会改变这个方向。

    失去了奥运举办权，其实也不错。如果今年的奥运火炬在大兔国点燃，鹰酱说不得就有了其它心思。

    决定了怀特投资的下一步方向，威廉怀特也就不在纠结。没有了约翰牛这二五仔掣肘，欧洲经济还是颇多看点的。单独一个国家，人口基数不够，生产资料也欠缺，如果欧洲成为一个整体，情况自然就不同了。

    其实吧，这群家伙的胃口太大了。如果只是高卢雄鸡和日耳曼人合作，鹰酱就该头疼了。小弟有的时候就是添乱的，并非什么越多越好。

    看看，最近的高盛不就很忙吗？他们都没心思做空纳斯达克了，希腊，意呆利这些国家需要帮助，他们很清楚，通过自己的努力，也没可能达到欧盟的要求。

    这事交给一家出色的投行，绝对屁事没有，财务处理一下而已，这有什么大不了的。当然，等你们趴下了的时候千万别要埋怨，慢慢等投资多慢，一个国家的经济如果崩溃了，这其中的利益可要大的多。

    看见火冒三丈的鹰酱其实不用担心，大不了就和他碰一下就是。如果这厮表现的像一个邻家大叔，你就千万小心了。

    你看，送给印第安长老的毛毯，是天花病人用过的。给毛子制定经济方向的时候，差点就让毛子一直休克下去。帮那些不能达标的国家完善财务，后来就成为了欧猪五国。

    巧合吗？

    反正如果这厮含情脉脉的那啥的时候，最好有多远跑多远。态度越和蔼，后面的手段越残忍。最好就是别理这厮，惹恼了鹰酱，最多被他收拾一下，损失或者有，绝对不会非常离谱就是。

    反之，你好自为之吧！

    啧啧，威廉怀特想起来了，毛子好像打算换老大了。

    唉，威廉怀特叹了一口气，大兔子这个运气，还真是没谁了。鹰酱满世界寻找假想敌的关键时间，这接二连三的就自己跳出来了。你们既然如此主动，人家凭啥不接招啊。

    好吧他也非常理解老欧洲的想法，作为曾经世界的中心，怎么可能甘心眼下的这个位置。

    该死的，如果没有我们的帮助，你们那个破烂的白房子，可能直接就被拆了，那里会有机会刷白。破落户崛起也并非不能接受，可是，你颐指气使的干嘛，这就实在太恶心人了。

