    国家所以屈诸君使相承望者，以仆有尺寸可称，能忍辱负重故也。————《三国志?吴书?陆逊传》。

    刘明看着远方暮色中的巴勒斯坦土地，说道：“以色列人忘记了自己当年受到的苦难，用曾经让他们痛苦的方法来对付别人。对于他们，我们已经没有任何道理可讲，只有拿起武器，将他们打出巴勒斯坦去才是唯一的选择。”

    “但是，现在不是我们开战的时候！”刘明严肃的说道：“你想的是如何在这片谷地里不丢掉29师的面子，但我想得却是如何让伊拉克共和国强盛起来！我们的风头已经很盛了，但根基却并不牢固。直到今天，我们的武器还有一大半需要进口，世界上的大国只需要对我们进行三五年的禁运，我们貌似强大的军队就会寸步难行。”

    “而且以色列人拥有核武器，我们却没有相应的反击方式。直到今年，我们的粮食才满足自给，其他的生活用品还需要大量进口，你让我怎么在这个时候和以色列开战？伊拉克人不畏惧战争，也不怕牺牲，但是我们必须避免在自己不够强大，局势对自己不够有利的时候和敌人决战。作为驻守约旦前沿的指挥官，你不能满脑子想的就是打仗，还要顾全大局！”

    刘明抬起手臂，指着夜色中黑黝黝的巴勒斯坦被占领土，说：“总有一天，我们会跟这些侵略者清算总账，他们今天所做的一切，都将在真主面前付出代价。哈立德，你记住，今天的忍耐是为了明天胜利，不要被看来容易的道路所迷惑，因为只有划破脚的坎坷之路才是惟一向前的道路！”

    哈立德?哈希米凛然立正，随着刘明指出的方向一直看去……

    ……　……

    第二天，刘明等人转道去了亚喀巴。哈立德?哈希米随着第29师主力向原驻地方向撤军。

    看着撤退的长长车队和士兵，他心中的无法遏抑，想起了刘明的话。那句“今天的忍耐是为了明天的胜利”一直在他头脑中徘徊。他第29师的铁甲洪流滚滚向东，这支参加了巴士拉保卫战，河口三角战役，南方战役等历次恶战大战的部队，正有些无精打采的在他面前走过。

    哈立德?哈希米突然转身对他身边一直沉着脸的年轻参谋问道：“伊卜拉欣，你会唱《我的故乡》吗？”

    伊卜拉欣一愣，看着哈立德?哈希米的神色，茫然回答道：“当然，师长。这首歌哪个阿拉伯人不会唱！”

    “好！我命令你，大声唱！所有的人跟他一起唱！”　哈立德?哈希米大声说道。

    伊卜拉欣沉默了一下，立刻大声唱了起来：“我的故乡，我的故乡!

    您的高山饱含荣光和美丽、庄严和秀丽，

    您的大气包含生命和活力、美好和希望。

    我能否看见，您的繁荣稳定，

    我能否看见，您如繁星一般的光华，

    我的故乡，我的故乡!”

    哈立德?哈希米也开口跟了上来，他虽然唱的不怎么样，但是却很认真，然后他身旁的军官和参谋互相对视了一眼，也跟着一起高唱了起来，这首伊卜拉欣?赫费?陶千作词，瓦利德?乔治?戈米尔作曲的的歌流传整个中东，曲调优美而昂扬。

    车辆开过，伊拉克士兵们惊讶的发现自己的师长和一群军官们站在路边高唱《我的故乡》，于是一个两个，三个五个士兵们纷纷跟上哼唱这首熟悉的歌曲。这时哈立德?哈希米大吼了一声：“都大声唱，29师的士兵就这点声音吗？”

    顷刻间由前到后，雄壮的歌声响彻天际，年轻的士兵们大声高唱着：“

    青年们满怀豪情为您的独立奋斗，

    我们宁愿牺牲也不做敌人的奴隶，

    我们要摆脱常年耻辱和悲惨生活，

    我们将重现我们的荣耀，

    我的故乡，我的故乡!”

    士兵们大声高唱怒吼着，仿佛在发泄着自己的郁闷，随着这首《我的故乡》唱完，有人吼起了伊拉克的国歌《两河流域的圣土》，随即很快得到了附和：“

    哦，革命的战士，你是自豪的雄狮，

    哦，光荣的巅峰和光辉的遗产，

    前进，无畏的迈向胜利，

    让光辉的时代重现我们的圣土!”

    整个部队响彻着整齐而昂扬的歌声，那雄壮的声音甚至压倒了战车的隆隆巨响，转眼就响彻了整个行军队列。所有战士都将压抑在心中的感情发泄出来。所有人都想着，总有一天要讨回今天的耻辱，要和犹太人的精锐部队见个高下。伊卜拉欣站在路边，边大吼边向坦克挥手，坦克和战车上的士兵也纷纷向他招手欢呼，整个部队的士气都调动了起来。

    看着部队高涨的士气，　哈立德?哈希米终于放下心来，这才是29师。就象库赛长官说的，今天的忍耐是为了明天的胜利，这点小小的困难压不倒我们，磨难反而更加锻炼队伍。他看着自己的这支军队满意点点头，不理会正激动的冲着过路的坦克挥手大吼的年轻参谋们，转身走向自己的战车。士气鼓舞起来了，正好利用这个机会进行一次军事演习……

    ……　……

    刘明放下望远镜，皱了皱眉头，热风吹到他的脸上。一旁的欧义莱尔问道：“长官，您看到了什么？”

    刘明沉默半晌，摇摇头说道：“我真的很难理解阿拉伯国家为什么总是无法击败以色列人。你看这里和对面的西奈半岛的地形多好，正好有利于大规模的装甲集群行动。从约旦、埃及两个方向同时进攻，就是雷霆万钧之势，怎么可能屡次败在以色列人手中？”

    欧义莱尔顺着他看的方向观察了一下，那里正是以色列城市埃特拉，越过埃特拉就是埃及的西奈半岛。他问道：“长官，您有什么打算呢？”

    刘明微微一笑，欧义莱尔猜对了自己的想法。他手下的人各有特点。巴赫尔将军老成持重，做事非常稳健；沙维尔?迪亚拉凌厉果断，倔强干脆；乌尔德则是足智多谋，深沉狡诈；伊斯梅尔则是勇猛刚强，热血凶悍……但是这些人当中只有两个人有着足够的大局观念，一个就是自己眼前的欧义莱尔，此人没有沙维尔?迪亚拉的狠辣，也没有乌尔德的阴沉，但是他却是个综合性的人才。

    无论是沙维尔?迪亚拉还是乌尔德都适合在某个集团中独当一面，但他们却都有着明显的缺点或者说个性，而欧义莱尔在各方面都比较平均，性格也稍软，所以很适合做一个全方面统筹的参谋长。至于另一个综合性人才，就是目前政府的副总理哈纳姆?阿齐兹，她的才华更高，天赋更强，只可惜只是个女人。否则刘明倒是真想让她进入军队，成为一个杰出的军事统帅。

    刘明指着远处的海面对欧义莱尔说：“这里是亚卡巴湾，出了这里，你应该知道是什么地方吧？”

    欧义莱尔马上反应过来，一惊问道：“难道您想对苏伊士运河打主意？”

    刘明冷笑一声说：“我们将来的敌人可能很强大，这就意味着我们可能在战争中面临防御的态势。但防御不是消极的，而是积极的进攻性的防御，这就要求我们尽量的剥夺敌人的行动能力。如果我们能够封锁霍尔木茨海峡，封锁苏伊士运河，那么将极大的限制敌人兵力的调集。你可以想想，如果他们的航母不走这里，而是走好望角的话，将耽搁多少时间？”

    欧义莱尔点点头，说：“可以考虑，我们可以布置一些力量。埃及人现在已经倒向了美国，如果我们和美国的战争爆发，他们能保持中立就不错了！如果他们不答应关闭运河，我们可以强行堵塞它；但在沙特境内我们恐怕暂时找不到合适的基地，只能从其他的地方想办法。”

    “所以我们在苏丹的海军基地需要扩建了，最好在那里部署几艘潜艇。”刘明说道：“在亚喀巴湾的入口处还有几个小岛，得想点办法把它们弄过来。对埃及人，我们得采取点措施！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！