
　　【明早再看】

　　杨易停下脚步，扭头看去，脸上擒着玩味的笑容。

　　庄呈露见状不由嘀咕，这还是当初那个单纯的师弟么？怎么感觉自己被看得透透的。

　　“杨师弟，其实也没什么瞒着你的，那骁灵卫驻扎在飞霄城时，我为他们炼制过丹药，一来二去便熟络了，也正因为如此，大长老才让我去请那位四衔卫的将军。”

　　“本来没什么问题，就那四衔卫将军手下，有一位九衔卫副官。那副官年轻气盛，自觉青州之内，没有年轻一辈是他的对手，更贬低我们栖霞宗，连一城之围都解决不掉，我气不过，便与他争辩了起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说他未必会是柳阳师兄与赵恒的对手，他不信，当时赵恒就在城中，他们俩比试了一场，结果那副官赢得很轻松……”

　　庄呈露叹气道：“现在想想，赵恒可能当时故意放水。”

　　“在赢了赵恒之后，那副官就更嚣张了，叫嚣着什么时候把柳阳也找出来比比。我本以为今后没机会再见到他们了，就替柳阳师兄应下了比试。”

　　“虽然当时带着点玩笑的意味，但毕竟时间这么短，而且我们这次还是有求于人家，我怕这位副官会故意提起这个话题。”

　　说到这，庄呈露面色变得尴尬，道：“所以，万一那副官提出要切磋切磋，可能就需要杨师弟你出马了。”

　　“他不是要找柳阳师兄切磋么？关我杨易什么事。”

　　“柳阳师兄的状态你又不是不知道，他已经好久没出道阳院了。”

　　“可你也不能说让我上就让我上啊，这样我很被动。”

　　杨易佯装不悦，手指搓了搓：“你也知道，我现在突破了，出场费不低。”

　　好家伙。

　　庄呈露一时间没反应过来。

　　这是敲竹杠啊。

　　果然，眼前的这位小师弟，已经不再单纯了。

　　“这可是正名之战，你怎么好意思找我要钱？”她撇了撇嘴。

　　“如果来的时候，大长老有提过这件事，那我肯定义不容辞，但事实是大长老只字未提切磋的事。所以，有极大的概率，是你自己惹下的事，你刚才的这段话乍听没毛病，但很可能隐瞒了一些信息。”

　　其实比试切磋什么的，杨易并不在意。

　　他刚突破搬山境，也正想找个合适的对手练练手。

　　但必须要搞清楚这一场切磋有没有隐性的内容，否则就是在给人当枪使。

　　“杨师弟，你真的变了！”庄呈露很认真地道。

　　“所以师姐你真诚一点呗，要不然我只会按照大长老的吩咐，把你安全送到军营，后续如何交涉，就是你的事了。”杨易笑吟吟地说道。

　　庄呈露语塞。

　　安静了好一阵，她才启齿说道：“其实，对你来说，真的只是一场切磋而已。但我与他之间有着约定，若我赢了，他向我道歉，承认自己不是青州年轻一辈第一，并且答应帮我购买三种骁灵卫总部的稀有药材。若我输了，就需做他们一年的炼丹苦力。”

　　杨易不禁翻起白眼，这还真像庄呈露会做出的事。

　　“没别的了？”

　　“没了，杨师弟，我这次可全靠你了。”庄呈露殷切道。

　　“我可没说要帮你。”杨易摇摇头。

　　“我都将实情告诉你了。”庄呈露皱眉道，“不要忘了，我还帮你争取过凤霞丹，那丹药的价值，我想你现在也应该知道了。”

　　“那的确是很珍贵的丹药。”

　　杨易食髓知味，甚至还想再来几颗。

　　凤霞丹药性温和，即便多吃几颗问题也不大。

　　他上次炼化，并没有触发赤霞功的药力反馈，有点可惜。

　　“但。”

　　他话锋一转，笑着说道：“我本来还记着师姐的好，不过师姐你这么不诚实，差点把握当枪使，所以，前面发生的事只能两两抵消了。”

　　“后续若你想让我帮你上台切磋，那就得付相应的报酬。”

　　杨易知道庄呈露是被宗主领养回来的，即便算不上养女，多少也有点关系，家底不会薄。

　　庄呈露无言以对。

　　最关键的是，杨易说得没错，的确是她隐瞒在先。

　　“行，说说你的报酬。”

　　“一颗凤霞丹。”

　　“你怎么不去抢？”

　　庄呈露瞪大了眼睛。

　　这玩意只有宗主才能炼制，如今宗门内根本没有多少存货。

　　“我相信师姐会有办法的。”

　　杨易嘿嘿笑着，不给对方讨价还价的机会。

　　庄呈露狐疑道：“你要是输了怎么办？”

　　杨易耸耸肩，无所谓道：“若是庄师姐你对我的实力不放心，那我也爱莫能助。”

　　“……”

　　庄呈露发现自己被拿捏得死死的。

　　她甚至有一种错觉，杨易从一开始就知道她的心思。

　　之所以等到了川河城才摊牌，就是想让她进退两难，好狮子大开口。

　　“师姐，你觉得怎么样？”杨易笑着问道。

　　“我以为我们之间还能讲点感情，结果到头来只是一场交易。”

　　庄呈露叹息一声，显然是服软了。

　　“我个人还是比较信交易。”

　　“凤霞丹就凤霞丹！”

　　“好，以后师姐还有这样的生意，记得多多关照。”

　　杨易露出一个灿烂的笑容，继续牵着马往前走。

　　庄呈露望着他逐渐进入人群的背影，不由愣了愣。

　　怎么这句话有点耳熟？

　　……

　　九峰茶庄。

　　掌柜的确认了杨易的身份之后。

　　非常热情地给他们提供了暂住的安静院落。

　　杨易安顿好后，与掌柜得确认了一下家里的情况。

　　听闻近来一切正常，便放下心来。

　　不过保险起见，他还是让掌柜差人传话回去，就说他之前发回去的信，一直没有收到回复……

　　天色渐渐暗了下来。

　　杨易回到自己的院中歇息。

　　照例反馈武学：

　　【您的赤霞功一时兴起，从您这学了一些诗歌，去到良宵阁当众吟出‘明月几时有，把酒问青天’，被惊为天人，立刻得到了花魁的欣赏，邀请上楼单独为他抚琴一曲。】

　　【您的抱山拳去河边钓鱼时，遇到了几个聊得来的钓友，一天下来鱼没钓到一条，但收集了不少有用的信息，注视查看详情。】

　　【您的小衍息术得知您接下了比试，害怕其中有诈，于是与劲元指商量，让它担任卧底，潜入九衔卫副官的武学之中，等比试结束后再回来。注意，您的劲元指已经离你而去，卧底成功，您可以感应它的存在，并进行一些简单的操作，甚至是召回！】

　　川河城北部的军营中。

　　一名身穿甲胄的男子正在盘坐修炼。

　　某一时刻，他忽然感应到一道能量，如同醍醐灌顶一般倾泻下来。

　　来不及抗拒，或者说没办法抗拒，等睁眼时，那玄妙的感觉悄然消失。

　　取而代之的是一段武学信息印在脑海，挥之不去。

　　男子眼中满是惊惧，二话不说，立刻掠出军营察看情况。

　　可一番搜寻下来并未遇到异常。

　　最终只好回到住处。

　　“莫非这就是传说中的顿悟状态？”

　　男子回来后，又盘坐在了蒲团之上。

　　先是震惊，而后脸上洋溢出兴奋的神色。

　　顿悟状态实在太过玄妙，即便是他的师傅，都不曾在修炼中进入过。

　　而他，竟然在刚才无意中体验过来一次。

　　就是这顿悟状态的时间有点短。

　　而且没啥自主性。

　　不过。

　　能顿悟已经是天大的造化。

　　哪还管时间长短？

　　虽然这样想着，但男子还是有点疑惑。

　　别人顿悟，要么是突破境界，要么是领悟某种意境。

　　怎么到了我，就掌握了一门武学？

　　“大人，有什么吩咐吗？”

　　这个时候，帐外面有巡逻的士兵来询问道。

　　“今晚加紧巡逻，若有发现可疑的事，及时来报。”

　　男子斥退巡逻士兵，继续查看这门武学的具体信息。

　　越体悟，就越是心惊。

　　因为他发现，这门名叫劲元指的武学，本身是很寻常的入劲层次，但却带着‘无息’的意境，在施展招式时快如鬼魅！

　　最最重要的是，劲元指还已经大成，甚至都不用他自己修炼？！

　　乖乖，不愧是顿悟状态，瞬息就大成！

　　这一下可省了不知多少功夫。

　　大成的入劲武学，即便以他的天赋，没个一两年都练不出来。

　　“哈哈哈。”

　　他喜形于色，直接是在昏暗的帐中笑出声来。

　　……

　　九峰茶庄。

　　反馈信息淡去后，杨易的脑海中就多了一道奇妙的感应。

　　这道感应正牵连着北方的某处，正是由劲元指发出。此刻的劲元指，仿佛成了他延伸出去的意志，不仅能感应到他的存在，甚至还可以施展？

　　虽然没有尝试过，但杨易觉得自己应该能施展劲元指。

　　只不过施展的主体是那寄生的宿主，动用的劲力，也是人家的……

　　这就好比把自家的娃放到别人家里养，吃人家的喝人家的，平时不联系还好，一联系，娃就知道谁最亲。

　　他一个念头，就能让劲元指回来。

　　或者，把人家家里搅乱一番。

　　这可不得了，相当于在人家的身体之中，安装上了一个定时炸弹啊。

　　杨易有些哭笑不得，小衍息术的反馈还真挺狠的。

　　自己疑神疑鬼，最后干活的都是其他武学，这是操纵系的吧？

　　一阵吐槽后，杨易逐渐接受了这个结果。

　　反正他可以随时将劲元指召回，也就不着急了，留在对方那里也的确是个保障。

　　毕竟这里人生地不熟的，凡事得留个心眼。

　　他品了品掌柜送过来的上好茶叶。

　　然后饶有兴致地察看抱山拳探听回来的有用信息。

　　【听说南城的郭家妇人精神念力惊人，近日更是修成秘术，能令死物反生，全城哗然。】

　　……

　　第二天一早，杨易与庄呈露一道前往北部的军营。

　　大越王朝每一座城池都有自己的护城军，由城主与皇都派来的中郎将共同管辖。

　　而川河城的护城军纹藤蟒旗帜，所以也叫藤蟒军，在青州威名赫赫。

　　杨易与庄呈露拿着栖霞宗的通行令，一路畅通无阻来到军营中央区域。

　　“那九衔卫副官，姓邓名卓，虽然不想承认，但实力的确不错，你确定有把握能赢？若输了，我可跟你没完。”

　　军营周围被隔离出一个个区域，供不同军阵驻扎训练使用，时而能听到整齐的呼喝声传来，显然是有队伍正在操练。

　　两人在一名军官的指引下，朝着骁灵卫所在的军营行去。

　　庄呈露有些担心地看着杨易。

　　若是杨易最后输了，她不仅得离开宗门，为骁灵卫他们炼制一年的丹药，还得照给凤霞丹，这怎么想怎么亏。

　　“就算你要跟我没完，那估计也是一年后的事了。”杨易无所谓道。

　　“……”庄呈露白了他一眼。

　　绕过几处区域。

　　最终两人站在了一块宽敞的校场面前。

　　“那位正在台上大显神威的便是邓副官。”

　　引路的军官给两人指去，而后行礼告退。

　　杨易顺着方向看去，果然在校场的比武台上，见到了一个身穿甲胄，使着乌金短枪的年轻男子。

　　那男子招式凌厉，不断有着赤红劲力倾泻而出。

　　连环的攻击下，打得对面的中年男子连连后退，最终被横扫出场外。

　　得胜后，男子也是振奋人心地呐喊起来。

　　周围围观的士兵们，也都爆发出热烈的喝彩声。

　　而那中年男子，则捂着伤口，惨笑着回到人群。

　　看装扮，这中年男子应该是一位阶级不低的军官，本身也是搬山境。

　　只是在那名叫邓卓的年轻人手中，显得没有反抗之力罢了。

　　不过这不是让杨易惊讶的。

　　最让他惊讶的是劲元指卧底的对象，竟然不是这位名叫邓卓的九衔卫！

　　根据感应，劲元指此刻的宿主，在另一片军营……

　　“我待会是要跟这个叫邓卓的打么？”杨易指着台上问道。

　　“对，就是他，九衔卫中就他最为张扬。”庄呈露补充道，“虽然概率很小，不过他若是不记得这茬，就不需要你出手了，那约定也就作罢。”

　　“刚才被他碾压下台的军官，也是搬山境。从那邓卓表现出来的实力来看，恐怕已经是搬山境后期，说不定都已经在种念了，极难对付。”

　　庄呈露才不想听这些借口，直截了当问道：“你就说能不能打吧。”

　　杨易抿了抿嘴，艰难道：“得加钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百三十章 天时将至免费阅读。https://www.23sk.com 