    时间在凌泽和霍恩海姆两个人不断的四处游走中流逝，当他们两个人把一切都准备好了之后，时间距离“约定之日”的到来，已经没有多少时日，迫在眉睫。

    在这一段时间里，凌泽一直在疯狂的汲取着冯·霍恩海姆身上的知识，在霍恩海姆的教导下，他的炼金术、炼丹术的学习进度在飞快的前进着。

    一位钻研了这门知识四五百年的老师，所讲的东西简直就不需要理解，霍恩海姆就像是在往他脑子里放那些知识一样。

    “你的学习速度简直是快的惊人，真是难以想象，你真的是普通的人类吗？”

    凌泽这边觉得霍恩海姆教的太好了，而霍恩海姆却是觉得凌泽的学习能力太变态了，他不觉得自己的教导有多优秀，之前传授给新国人炼丹术的时候，他就发现了自己的教学能力只能说是一般。

    “是你教的好，我能够很容易的理解你的话。”

    两个人又是一波商业互吹，凌泽倒是也不否认自己学的挺快，毕竟他的学习能力、头脑反应速度什么的，都在之前使用【精力值提升卡】的时候有所提升。

    这么一看的话，【精力值提升卡】确实不愧是很稀有的卡，那张卡给他带来的提升可是一点不比解锁一件帝具要差的。

    “东方市那边，东方军的老狐狸古拉曼和布里古兹军的迈尔斯少校已经开始行动了，金·布拉德雷被他们吸引了过去。”

    最新送到凌泽他们这边的消息，就是金·布拉德雷离开了中央市，去到了东方市那边，对于古拉曼那只老狐狸，以及布里古兹的军队，中央市这边还是很在意的。

    “所以马斯坦上校和阿姆斯特朗少将已经准备要开始行动了，他们发消息过来问我们什么时候能够到位，没有我们去的话，他们是不敢动手的，毕竟只是解决世俗的力量的话，并没有什么用处。”

    艾扎克把之前罗伊·马斯坦发过来的情报给凌泽他们看了看，因为中央市那边非常的危险，所以罗伊·马斯坦平常都是直接让值得信任的人来传递的消息，倒是真的有一种在打谍战的意思了。

    “马上就去，约定之日就在明天，我们要提前的落位，把一切都妥当的准备好之后，我们就可以直接去找瓶中小人了。”

    凌泽收过了情报，直接指尖点火将之烧毁，这并不是用的炼金术，而是使用的帝具【浪漫炮台·魔球】的力量，他又没开“门”，自然不能在没有炼成阵的情况下，使用出“焰之炼金术师”的火焰炼金术。

    “目前的人柱有霍恩海姆、爱德华、阿尔冯斯和伊兹米·卡迪斯四个人，而想要开地球的门，需要用到五个人柱，艾扎克、罗伊·马斯坦还有马尔科医生都是人柱候补，那我可不可以开门试试呢？”

    凌泽突然就想到了这个问题，而一旦有了这个想法，他发现自己就有点停不下来了。

    虽然开了自己的“门”之后，得到的力量并没有多恐怖，只是可以不用画炼成阵就使用炼金术而已。

    但是那也比现在这种情况要好的多，一旦炼金阵被毁，就要重新的准备炼成阵，那真的是有一点太麻烦了，不如直接“拍立得”好使。

    而且他现在身上还有“贤者之石”，虽然块头并不算是太大，但是付一次“人体炼成”的过路费，应该还是绰绰有余的。

    “你确定要那么做吗？”

    霍恩海姆的面色严肃，凌泽的这个想法，还是挺那个啥的，一般人可没有人会愿意做“人体炼成”的事情，毕竟那代价实在是太大了，除非是手中有“贤者之石”这种利器，不然对于人类来说，可以付出的代价，就只有自己身体的构成部分了。

    “可别把我当成一般人，成为所谓的人柱之后，我也方便和你们一起对抗瓶中小人，相信他看到我这么上道的人柱，一定会非常的惊喜的，就是不要惊喜变成惊吓。”

    凌泽当然不会听他的劝说，毕竟那些车轱辘的话，他早就听腻了，对于“人体炼成”的事情，他也不比霍恩海姆知道的少。

    毕竟这可是贯穿了全剧的重要线索，太阳与月亮合二为一，月食之时，便象征着“神明”这个点，可是艾尔利克兄弟在小时候都知道的知识。

    而“人体炼成”更是那两个小家伙自己摸索着就研究会的，所以凌泽倒是并不担心以他现在的炼金术造诣，会学不会怎么去使用“人体炼成”。

    “那贤者之石，是从人造人的手中夺来的吗？”

    霍恩海姆看着凌泽手中扔来扔去的一块“贤者之石”，眼神颇为复杂的向他问道。

    “不是，这是马尔科医生之前制造的，在伊修瓦尔歼灭战的时候制造出来的。”

    凌泽摇了摇头，这块石头是从马尔科医生那里得来，里面在哀嚎的灵魂是伊修瓦尔人，而凌泽对于“贤者之石”的态度，其实就是抱着能用则用的看法的，毕竟使用了这“贤者之石”，也可以让其中的灵魂能够解脱，不管怎样使用，总比继续在那里痛苦的哀嚎要好的多。

    就像当初合成兽大叔劝阿尔冯斯使用“贤者之石”对抗金布利和普莱德时说的一样，使用这些伊修瓦尔人的灵魂制造的“贤者之石”，去对抗那些造成了一切惨剧的元凶，对于那些被炼成“贤者之石”的伊修瓦尔人的灵魂，也是一种告慰。

    “人体炼成其实不难，甚至你都不用学，只要我帮你画好炼成阵，然后你自己来炼成就可以，非常的方便好操作。”

    霍恩海姆知道凌泽心意已决，于是他也没有继续的劝说什么，而是干脆的在地上画了一个炼成阵，为了恢复身体，这些东西他都是很仔细的研究过得，而这也是为什么他的两个儿子，能够自己捣鼓着进行人体炼成的原因所在。

    毕竟他们直接就是看的他留下的书学的，那两个天赋异禀的孩子，能够捣鼓出来并不奇怪。

    “记住这些人体炼成的知识，直接进行炼成就行。”

    霍恩海姆把一切都准备好了，这老东西还真是挺贴心的，而他说的所谓的“人体炼成的知识”，其实就是一些关于人体的知识而已，毕竟“人体炼成”最开始的目标，是炼成人类，是“死而复生”。

    “滋滋滋！！！”

    凌泽十分的干脆，拿着“贤者之石”，他毫不犹豫的就一巴掌拍在了炼成阵上。

    血红色的炼成反应非常剧烈，和普通的炼成完全的不同，那种奇怪的感觉再次出现，和之前被“暴食”格拉托尼吸进去的感觉类似，与爱德华发动的人体炼成的区别在于，凌泽这次是自己开门见到了“真理”。

    “你好啊。”

    在一片白茫茫的空间之中，有一扇巨大的门在其中矗立着，门上刻画着满满的炼金知识，而在门下，是一个和凌泽身形相似，但是却看不清楚面容的人影。

    和凌泽打招呼的，就是那个影子一样的存在，它的声音都是和凌泽完全相同的。

    “你好啊，真理。”

    凌泽也是和它打了声招呼，对于眼前的这个存在，凌泽大概的可以把他理解为“本我”与“世界”的连接一样的存在。

    这个“真理”并不是“真理”，也是“真理”，既不是“自己”，也是“自己”。

    所谓的“一即是全，全即是一”，“一就是我，全就是宇宙”，总之是非常“形而上学”的东西。

    “你心中有着无尽的欲望，你和那个贪心的家伙一样，都想要掌控真理的力量。”

    那盘坐在地上的身影，看着凌泽如此说道，并没有任何的怒气，也没有什么不忿，只是很平静的在诉说一个事实。

    凌泽的眉头皱了皱，不得不说，他好像体会到一点，别人被他用帝具【五视万能·观察者】看透心中想法的感受了。

    “我从来不否认我的欲望，没有欲望的人生还叫人生吗？谁能够真正做到无欲无求？欲望以提升热忱，毅力以磨平高山，只有有欲望，人才会不断的攀登，如果我的身体能够扛得住，那我一定会想办法把那个真理装起来带走，这有什么问题吗？”

    凌泽也很直接，眼前的这个东西，明显就是对他知根知底的，所以他也没有什么好隐藏的，虽然看似好像这东西有着自己的智慧，但其实他更像是在和自己对话。

    “你不是明明知道吗？真理会给那些狂妄自大（妄想征服自己）的人以绝望，给予人正确的绝望，让其知晓自己的渺小，这不是你之前亲口说出来的话吗？”

    在听到凌泽的话之后，那“真理”笑了出来，它的话中带上了浓浓的疑惑，似乎是很疑惑凌泽为什么要“明知故犯”。

    “啧，不试试怎么知道呢？也许你给不了我绝望呢？也许我运气就是比较好呢？”

    凌泽也笑了起来，他其实的确有赌一赌的想法，当然那是有前提的，如果他的前置条件一个都没有满足，那他绝对不会冒险去试。

    但是一旦事情真的像他想的那样发展的话，那他肯定是不愿意放过那种好机会的。

    说他贪心也罢，说他胆大妄为也罢，但是当“成神”的机会摆在眼前的时候，要是一直在追求力量的他不去想办法试一试，那他肯定是脑袋被驴给踢了。

    “呵呵，希望你能成功。”

    “真理”继续笑了笑，没有再多说什么，大门打开，凌泽在吸力的拉扯之下，离开了那片区域，再次返回了现世之间。

    “成了？”

    艾扎克看到凌泽动了动，第一时间便向他问道，他其实也有点感兴趣，但是他并没有凌泽那么极端，而且现在他手中也没有“贤者之石”了，就算想试一试也没办法。

    “是的。”

    凌泽一拍手，立刻就发动了炼金术，“炼成阵”对他来说已经不再是必须需要的东西。

    当然，这和霍恩海姆还有“瓶中小人”还是有差距的，毕竟人家自个儿就是“贤者之石”，拍手都不用就能发动炼金术。

    他这顶多就是“拍立得”而已，人家那是真正的“心想事成”，差距不是一般的明显。

    “走吧，去中央市，一切都已经准备好，就等着他自投罗网了。”

    心满意足的凌泽和霍恩海姆，还有在城外接应他们的艾扎克一同潜入了中央市，艾扎克之所以在外面接应他们，就是因为他是个“通缉犯”，在中央市太容易暴露。

    虽然凌泽也是，而且霍恩海姆也足够的吸引人造人们的注意，但是只是在这里藏一天的话，他们还是没有什么问题的。

    “说来也是真的可笑，那个家伙几乎确定我们一定会去阻止他，所以他坐在自己的老巢里，是一点也不慌，根本就不怕我们这些十分重要的人柱会不去。”

    进到了中央市之后，感知到脚下那流动着的“贤者之石”的气息，凌泽不由得是觉得好笑，“瓶中小人”的层数还是太低。

    那家伙的傲慢让他太过于轻视人类了，就连霍恩海姆这个和他一样平分了一半“贤者之石”力量的人类，他都没有正眼瞧过，只是将之当成是补品一样的存在。

    “让他看一看，人类的反扑吧。”

    艾扎克也是心潮澎湃了起来，这个家伙挺中二的，从他单枪匹马就想掀翻中央军司令部就可以看出来这一点。

    在中央军司令部的地底之下，两位人造人“嫉妒”恩维、“傲慢”普莱德正在一起，他们两个都已经察觉到了风雨欲来的气息。

    “就这么放任他们不管吗？他们会自己送上门来？那些胆小的人类，如果临阵脱逃的话怎么办？不如还是把他们抓过来吧？”

    “嫉妒”恩维的话语之中，充斥着对人类的贬低，“吃不到葡萄说葡萄酸”的柠檬精精神，在这个家伙的身上体现的淋漓尽致，因为羡慕、嫉妒，所以他才对人类这么的“恨”。

