    星辉会所。

    王成是一个B级的变身系异能者，在糖果岛已经呆了快五年了。

    曾经，他是一个在战场上厮杀的军人，退伍之后，却成为了异能者组织“光辉组”的成员。

    星辉会所，正是光辉组织旗下的产业。

    每天，岛上各行各业的成功男士都会来这个销金窟里面享乐。

    星辉会所里有自愿沦落风尘的女人，也有被家人卖了抵债的年轻女孩。

    这边不比内陆，因为最外面几条防线面临来自异兽的巨大压力，官方没有太大的经历对民间这些事情进行严格管控。

    而且，岛链和大陆的管理难度是不一样的，每个岛之间都有着天然的屏障，可以轻易掩埋一些不为人知的罪恶。

    消防车响着警笛穿街而过，王成问一个紫毛小弟道：“外面是什么情况？”

    紫毛小弟出门问了一圈，回来告知自家老大道：“成哥，岛上有个牧场失火了，那个牧场的老板还是我们这里的常客哩。”

    王成点燃一根烟，吸吮了几口道：“哦，是那个口味很重的胖子吗？”

    “对的，就是他，每次来一身羊骚味。”

    王成笑着拍了小弟一下，“这场火过后，他就来不了了，还怕他再熏你？”

    小弟呵呵陪着笑。

    就在这时，会所里面突然传来女性的尖叫声和客人的怒骂声。

    王成眉头一皱，以为又是哪个不长眼的在闹事，“你去看看，问题不大的话解决掉，记住，保护好咱们的姑娘，不长眼的客人全部扔出去。”

    紫毛点点头出门下楼。

    虽然王成也不是很赞成星辉会所逼良为娼的行为，但他也只是一个B级的异能者，人微言轻，又改变不了什么。

    况且，他也需要这笔工资来养家糊口。

    在糖果岛这些年，他也结婚生子，儿子都两岁大了。

    对这种年轻时会义愤填膺的事情，他也只能选择睁一只眼闭一只眼。

    过了大概五分钟，下面的骚乱还是没有停下，反而愈演愈烈。

    王成叹息一声，最近这些小弟也是越来越没用了，一点小事就得让他亲自出马。

    但他下楼过了一个拐角，却发现紫毛掉小弟的下半身被烧成了灰灰，他死掉的上半身还维持着往上爬的姿势，眼里满是绝望。

    “不好，会所是被异能者袭击了！”

    王成调整呼吸，身上出现了各种猎豹的特征，竖瞳、毛发、獠牙、尾巴……

    他没有继续走楼梯，敏捷地跳到了一楼大厅，不远处，还有其他小弟战斗的声音。

    王成没有理会倒在地上奄奄一息的小弟们，化作一团黑影悄无声息地掠向出口处那个操控烟雾的面具人。

    “这又是哪个组织的成员？”

    但不管你是谁了，伤了我这么多手下，都必须把命留下来！

    王成嘶吼着朝着戴着银色面具的青年咬去。

    变身后他的牙齿可以轻易撕裂钢铁，更何况人的脖子呢？

    奥古斯塔察觉到了身后不同寻常的偷袭者，他知道硬茬子来了，之前那些星辉的安保人员在他的烟雾之下根本没有还手之力，完全是他凭借异能等级在单方面虐杀。

    但这次冲着自己过来的豹人恐怕也是个B级的异能者！

    “姐姐，你先跑！”

    奥古斯塔已经将自己藏钱的地点告诉了姐姐，就算他今天死在了这里，能够将姐姐救出魔窟，他也认了。

    从牧场主人那里收集来的钱财，足够姐姐离开糖果岛，去开始自己的新生活了。

    “奥塔！”

    穿着一身小短裙配黑色丝袜装的尤菲米娅，惊呼着被弟弟强横的力量推出了会所的大门，在街上滚了几圈，身上出现了轻微的擦伤。

    她爬起来的时候，却看到了豹人灵活躲开弟弟灰雾攻击，最终咬向他脖子的画面。

    “不！！！！”

    在尤菲米娅大喊中，两人同时倒地，被大理石挡住，看不清最终发生了什么。

    但女孩心里却产生了极度不安的预感。

    她不顾一切地冲向昔日的魔窟，大喊着弟弟的昵称：“奥塔！奥塔！！！”

    在姐姐的呼喊声里，奥古斯塔一手趴开咬着自己脖子的王成。

    此刻的王成已经变回了人类的模样，他的身上出现一个被烟雾烧出来的大洞。

    他双眼满是茫然，似乎在死之前遇到了什么无法理解的事情。

    奥古斯塔心有余悸地摸摸自己的脖子。

    就在刚才他以为必死无疑了，哪知道这个豹人却在咬断他脖子之前突然僵住，这才给了他可乘之机，用手上裹挟的高温烟雾捣穿了他的胸口。

    刚才是谁出手帮我了？

    但现在明显不是想这些事情的时候，他连忙抱起来自己的姐姐撤离了现场。

    幸存的客人们议论纷纷。

    “难不成是恩怨仇杀？”

    “糖果岛上谁的胆子这么大，居然敢惹如日中天的光辉组？”

    “你说会不会是岛主大人和光辉组的高层闹翻了？”

    “不对不对，我听这个小子喊那个女孩姐姐，这场事件的起因应该是别的事情。”

    “这个小姐姐我点过，好像是叫尤菲米娅来着，听说她确实有个弟弟，但她弟弟明明就是普通人啊，异能者姐姐又怎么会沦落成妓女呢？”

    “这个神秘人戴面具的风格让我想到一个神秘组织——裁决，你们说这两者之间会不会有什么关系？”

    “能有什么关系？戴面具的人多了去，别都往裁决上面扯好吧，裁决的人起码A级起步吧？”

    “但不管怎么说，光辉组的脸是丢尽了，接下里他们贵不顾一切追杀这对姐弟的。”

    “……”

    甚至还有一些胆子大的人录制了视频，打算发到自己的朋友圈装波b，老子出来找小妹唱个歌都能遇到这种大战，甚至还死了一个B级的异能者！

    别看杨希杀S级跟杀韭菜似的，就算是在四海地区，B级的异能者对普通人而言，也是需要仰望的存在了。

    钱家族地。

    杨希跟朱雀看着奥古斯塔抱着姐姐飞快在街道里狂奔。

    刚才是朱雀出手，在最关键的时候用精神突刺攻击了豹人，导致他最后的攻击没有奏效，被奥古斯塔这个异能界新人斩杀当场。

    不然的话，奥古斯塔再来一百次，也是被王成虐杀的结果。

    杨希觉得附属意识朱雀太懂自己有时候也过于无趣，他啥想法朱雀基本上都懂，不然这个时候，他还能够稍微展示一下存在感，远程指挥一番。

    朱雀很贴心道：“需要给您找一个有独立意志的召唤物吗？”

    杨希摇摇头，跳过了这个话题道：“这次出手是组织给奥古斯塔的最后帮助了，光辉组在糖果岛的势力很不错，以他的实力，想要逃脱的可能性很小。”

    他突然想到之前自己的设定里，似乎给奥古斯塔这小子留了一线生机。

    如果奥古斯塔的运气足够好，在他不插手的情况下，也能凭借组织的力量逃出生天。

    当然，这需要太多的巧合，如果真的能让这小子都碰上，那他活该在未来四海的强者里占据一席之地。

    气运、命运，有时候真的是一个很重要的东西。

    朱雀似乎离开了，在杨希的感知中，白虎殿已经有新的工具人出现了。

    杨希淡淡一笑：“这天罡计划，似乎越来越有趣了。”

