    张扬一行赶到于子良位于江城的医院时，于子良已经让人做好了术前准备，他决定亲自为苏媛媛手术，至于邱凤仙则由他的妻子周秀丽主刀。

    两名伤者双双被推入手术室内之后，邱启明不禁有些怨言，在他看来堂姐的伤势和苏媛媛都很严重，可医院方面为何要厚此薄彼，不过这厮也不敢当众声张，悄悄将心中的想法告诉了邱作栋。

    邱作栋对此表现得倒是坦然，他低声叮嘱邱启明道：“苏小姐的伤势要重，处理不当会有生命危险，你堂姐伤在右肩，没有性命之虞。”话虽如此，心中也是担心非常，毕竟骨肉连心。

    手术进行没多久，苏媛媛的血型就出现了告急，一名护士来到手术室外，向众人道：“有没有苏媛媛的家属？”

    杜天野站了出来。

    那护士道：“苏媛媛的血型很少见，rh阴性，因为病人大量失血，必须要进行输血，可是我们当地血库中根本没有这种型号的血液，你们谁是她的直系亲属？”

    杜天野脸上的表情顿时沉重起来，他虽然不是专业医疗人士，但是他也听说过这种血型极其罕见，被称为熊猫血，只能接受同种型号的血源输入，在眼前这种紧急情况下，怎么去找和她相同血型的人来输血？杜天野道：“她还有一个哥哥，不过……”苏媛媛的确有个哥哥苏国泽，不过苏国泽目前并不在江城，而是去了两广出差，就算现在联系上他，从那边片刻不停得赶回来，恐怕也来不及。

    杜天野把情况说明之后，那护士道：“这样就非常麻烦了，伤者的情况非常紧急，如果不能及时找到匹配的血源，恐怕会很麻烦。”她说得虽然非常婉转，但是每个人都已经感觉到苏媛媛的情况不容乐观，搞不好会因失血而死亡。

    杜天野拿起电话道：“我联系血站。”

    那护士道：“江城当地的血站并没有这种型号的储备，我们已经在联系周边城市，请问，苏媛媛还有没有其他的亲属？”

    杜天野摇了摇头。

    一旁张扬道：“要不，我来试试！”

    所有人的目光都望向张扬，这厮在众人诧异的眼神中走了出去。

    除了张扬之外，杜天野、邱作栋都走了过去，他们也提出做一下血型匹配试验，在这种情况下，每人都想尽一份力。

    血型匹配的结果很快就出来了，那护士拿着结果来到休息室内，向张扬笑了笑道：“你们的血型完全匹配，你是她弟弟吧！”

    张大官人笑了笑，这下所有人的目光都落在这厮的身上，熊猫血这么珍贵，不会巧合到这种地步。张大官人道：“我是她朋友。”他还不如不说这句话，大有此地无银三百两之嫌。

    那小护士道：“平时具有rh阴性血的人很少见，想不到今晚就让我见到了两个，真是太巧了。”

    张大官人当然知道为什么会这么巧。

    邱作栋和邱启明虽然觉得巧合却没有想得太多，毕竟苏媛媛跟他们并不熟悉，他们还没有关注到这种地步。

    但是杜天野从发生的一切已经意识到了什么，他并没有说话，伸出手拍了拍张扬的肩膀，意思是拜托你了。

    张大官人站起身道：“走！带我献血去！”

    那支弩箭贯通了苏媛媛的左胸，刺破了她的左肺和心包，擦伤了部分心肌，她和邱凤仙同时被推入手术室进行手术，可邱凤仙的手术一个小时后就已经完全结束，而且并没有送入重症监护室。

    苏媛媛的手术却一直持续了三个小时，张大官人献血之后来到外面休息，杜天野来到他身边坐下，递给张扬一盒牛奶，让他补充一些能量。

    张大官人将那盒牛奶喝光，舒了口气，转身看了看杜天野，低声安慰他道：“杜哥，你不用担心，于教授医术精湛，苏媛媛吉人自有天相。”

    杜天野抿了抿嘴唇道：“多谢！”

    张扬笑道：“咱们之间不用说这些。”他虽然体质卓越，可是刚刚献了不少的血，也觉得有些疲倦，靠在沙发上闭上了双目道：“今晚究竟是什么人发动这场暗杀？”

    杜天野道：“你好像抓住了一个。”

    张扬点了点头：“那些人都是日本忍者。”

    杜天野道：“我已经通知江城警方，前往青云峰进行全面调查。”

    张扬道：“应该不是针对我的。”张大官人这么说并不是想推卸责任，而是他认为这起暗杀选择在这种时候，很可能和邱鹤声一家的重聚团圆有关。

    杜天野道：“策动这起事件的人应该是想把我们一家全都烧死！”

    张扬道：“我总觉得这件事和邱家有关，你有没有听说，你舅舅目前正在台湾参予大选，是不是他的一些举动激怒了政敌，所以那些人趁着他来到内地的机会，对他们一家下手。”

    杜天野没有说话，他仔细咀嚼着张扬的这番分析，心中也感觉到大有可能。不过杜天野并不想在这个话题上继续探讨下去，他轻声道：“今天真是万幸，如果不是你和媛媛的血型相同，恐怕麻烦就大了。”他停顿了一下又道：“要不要化验一下，搞不好你们还真有些血缘关系呢。”

    张大官人当然知道杜天野对自己和苏媛媛的关系产生了怀疑，他笑道：“不用化验，其实我和她本来就是同父异母的姐弟。”在杜天野的面前他并没有隐瞒的必要。

    杜天野虽然心中猜到了一些，可是经过张扬的嘴里证实，也惊得他目瞪口呆，他直愣愣地望着张扬，过了好半天方才道：“怎么会这样？”

    张大官人道：“不可思议是不是？其实我也是最近才知道，具体怎么回事儿，只能问我那个死去的老爹，又或者去问她妈，不过，他们已经不在人世了，这件事就此打住吧。”

    “媛媛知不知道？”

    张扬摇了摇头道：“她不知道，我也没打算告诉她，似乎也没有告诉她的必要。”张扬依然闭着眼睛。

    杜天野想了想，低声道：“也许这样更好！”

    祝大家端午节快乐！

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

