    柳亚答应继续帮助邓逸飞的原因很有多。

    有因为邓逸飞人品原因，他的确值的相信。

    有因为前任两位首领都在帮助邓逸飞原因，双方还长久的合作关系，刺蜂在前期，已经付出了巨大的人力物力，眼着邓逸飞就要化龙了，如果这时候放弃邓逸飞，他们刺蜂不仅前期的付出都付诸东流，还会错过一位强者。

    另外，蔡国和蔡国其他势力也在无意中，为邓逸飞助功了一把。

    如果蔡国和其他势力没有大肆打击刺蜂，说不定柳亚还不下不了决心。

    现在刺蜂都打击惨了，已经不怕与蔡国和诸多势力作对了。

    蔡国和其他势力打击了一遍刺蜂，就妄图将刺蜂根除，那是不可能的。

    刺蜂这种隐秘的情报组织，战斗力可能不强，但他们隐藏能力，绝对是顶尖的，要不然刺蜂也不可能发展成为南域北方最强的情报组织！

    他们，就像牛皮癣一样顽固。

    邓逸飞原本是想收编刺蜂，不过在来见柳亚的路上，便已经打消了这种想法。

    他真的不适合收编一个老牌组织。

    还与保持以前的合作关系，最为适合。

    有柳泉君的前车之鉴，他如果真的收编了刺蜂，可能因为武道誓言原因，他收编刺蜂之后，说不定第一件事，就是进行大规模的清洗。

    那样刺蜂说不定就被他搞废了。

    邓逸飞无比清醒，世上武者，没有几个清白无辜的。

    他曾经发过誓，不放过每一位恶徒，这些恶徒，当然仅限于他发现的，他见到的。

    他只是想，想诛杀能见到的所有恶徒，然后震慑其他人武者。

    邓逸飞离开刺蜂这处隐秘驻地后，陈浩却对他的一些计划感兴趣了。

    “你说，你要建立属于自己的组织势力？”

    “没错！”邓逸飞点点头，“虽然我的实力进步飞快，但有时候，我也会感觉到乏力，一个人的力量，终究有限，想要完成泉君的遗愿，我就不能再单打独斗！”

    “另外，这也是剑灵大人的需要呀！”

    “我的需要？”

    陈浩不记得，自己有这种需要。

    其实，他倒更希望邓逸飞能够一个人干。

    毕竟他只能从死在赤血剑的武者身上获取能量。

    “是的，如果我不幸战死了，我希望，有人能够继承赤血圣剑的意志，继承我的意志，再次拿起赤血剑！”

    陈浩默然。

    “你觉得，这世上还有你这样的人？”

    “肯定有，但数量稀少，所以我才希望刺蜂能帮我把这些人找出来……实在找不到，我也可以亲自培养！”

    “你的想法，还不错！”

    陈浩想了一下，没有反对邓逸飞的提议。

    因为邓逸飞的角度，从“圣剑”的角度来看，他这样的选择，的确才是最明智，最合理的。

    一个人单打独斗，的确还难净化所有恶徒。

    既然已经扮演了“圣剑”，陈浩就一直会扮演下去。

    至于到底扮演多久，最低的时限，那肯定要扮演到邓逸飞生命结束。

    他不想做得太过残忍。

    让剑主绝望，不是他的追求，也不符合他的利益。

    而欺骗邓逸飞一辈子，便是陈浩对邓逸飞的最大的善意。

    而刺蜂驻地内，柳亚与霍思宁同样在进行一些谈话。

    “思宁，以后邓逸飞的事情，还是要拜托你了，邓逸飞是一把双刃剑，我们刺蜂组织，同样要保持警醒！”柳亚认真的说道，“组织之中，只有你最了解邓逸飞，只有你跟邓逸飞的关系最好，你的能力，也足以让我放心。”

    “我明白，首领大人！”

    柳亚严肃的说道：“记住，不要犯跟泉君一样的错误……任何实力，都不要暴露出真正的身份，如果你的身份被泄露，如果你以前的做的事被邓逸飞发现，你同样可能步泉君的后尘！”

    “我不会的，从今天开始，我的面具，永远不会脱下！”

    “对了，你让邓逸飞稍等几天，我们有资料交给他！”

    “什么资料？”

    柳亚阴狠的笑道：“当然是最近对我们刺蜂各分部出手的城主、以及一些势力的资料……邓逸飞不是需要恶徒吗？以前邓逸飞实力不够，选择多，我们刺蜂也不想把事情闹得太大，可现在，我们刺蜂已经没有什么好顾忌的了，邓逸飞想要的，我们都有，都提供，我们也要让蔡国官方，让那些势力知道，我们也不是好惹的！”

    “可如果邓逸飞死了呢？”

    “那就是他的命，那就说明，他的能力，与他的志向不匹配！”

    霍思宁看得出来，柳亚对邓逸飞还是有恨意。

    柳亚轻笑道：“这些话，你大可以大大方方的告诉邓逸飞，我不在意的……我想，他也不会在意。”

    “属下不会这么做的！”

    柳亚瞥了霍思宁一眼：“其实我也有点不放心你，以后我会隐居幕后，我们这应该是最后一次见面了！”

    “呃……”

    “毕竟邓逸飞太危险了，你也不让我放心了！”

    蔡思宁面露苦笑。

    她知道，今天她没有经过禀报，将邓逸飞直接带来，犯了柳亚的忌讳。

    “放心，该给你的权限，我会给你！”柳亚冷静的说道，“给帮邓逸飞做的事情，我们刺蜂也会尽力。”

    半个月后，蔡思宁将一个空间戒指交给邓逸飞。

    “这是什么？”

    “柳亚首领让我交给你的资料，她说你肯定需要，也肯定喜欢！”

    “嗯！”

    邓逸飞接过空间戒指，简单一扫，他就知道，刺蜂这是打算拿他当刀使了。

    不过他一点都不在意。

    这的确是他需要的。

    刺蜂这是阳谋，并没有让邓逸飞多反感。

    “剑灵大人，接下来，恐怕有我们忙的了！”

    “没事，我不怕辛苦！”

    陈浩当然不怕辛苦，因为他一点都不辛苦。

    反正只要邓逸飞在世，他就不可能暴露“圣剑”能自由行动的事。

    因为他不想让邓逸飞反感，不想让邓逸飞知道，当初邓家村被山贼攻破的时候，他“圣剑”见死不救的事情！

    他要的，是一位全心全意相信他的剑主。

    一位对赤血剑不满的剑主，实在太让他不放心了！

